ＥＴＦの分配金利回りでダントツ１位の上場インデックスファンド新興国債券という商品があります。 上場以来コンスタントに５万円台の分配金を出しており、来月上旬にも権利落ちします。 ところが売買代金は非常にお寒い状況です。 なぜ、人気がないのでしょう？ どなたか教えてください。
WTI原油価格連動型 上場投信(コード1671)は、https://www.simplexasset.com/etf1671.htmlによると、WTI 原油先物の直近限月の清算値を円換算で表示した価格が対象指標という事になっています。 だとすると、現在の売買価格の理論値はいくらになるのでしょうか？ 私の計算ではWTIの現在値は$47.67、為替のドル円は110.14なので 　47.67　× 110.14 = 5250 となるのですが、東証の終値は2478。 　取引時間が異なったり、為替の変動分や運用会社への手数料等も発生するでしょうが、かなりの乖離があるようなので私の計算が合っているのか不安になりました。 質問したいのは以下の2点です。 1.私の計算は合っているのでしょうか？ 2.もし合っているのなら、これだけ多くの乖離は何故発生するのでしょうか？いくら何でも東証の終値は計算値の半分くらいしかありません。 分かる方おられましたら教えてください。よろしくお願いします。
外国債券に為替ヘッジ付けて運用する投信なんて、実質日本債券に投資するようなものだから全く意味がない、まやかしだ！・・・なんて話を聞いたことがあります。 為替ヘッジコストは金利差なので外国債券の高い金利も帳消しにしてしまうから、と。 でも、よくよく考えたらその金利差は「短期金利の差」であり、外国債券と日本債券の債券の金利は「長期金利の差」ですよね。代表例で言うなら１０年国債（もちろんそればかりで運用する訳ではないですが話を簡略化したいので。）。今、アメリカ国債（1.87％）と日本国債（－0.04％）の金利差は1.91％。 一方短期金利の差は政策金利で比較するとアメリカ（0.5％）と日本（0.1％）の差は0.4％。 つまり現時点では、為替ヘッジ付きの外国債券でも1.51％は金利が取れる訳ですよね？ もちろん日々相場は動きますし、為替リスクを完全に排除できる訳ではありません。将来的に日米の短期金利差が拡大していけばこの「金利」も縮小していきますが、為替の変動をおさえて安定的に運用する先が枯渇している現在、まやかしだと言われた「為替ヘッジ付き外国債券」は注目するに値するでしょうか。 この考え方で認識違いやおかしな点（簡略化した点を除く）があったらご教示いただきたいたいと思います。よろしくお願いいたします
初心者です。 宜しくお願いします。 先週一括購入した投資信託が 数千円ですが、利益が出てます。 解約をしようと思ってますが 解約は「あり」でしょうか？ 私は チョコッとしたお小遣い稼ぎの感覚です。
お世話になります。 現在投資信託を始めることを検討して、独学で学習しているのですが、入門書を読んでも載っていないことがありましたので質問させていただきます。 私の読んだ本によると、 インデックス型の投信とは、ベンチマークとなる指数と連動するように作られた投資信託、 TOPIXは東証一部の全銘柄の時価総額の総和とあります。 なので、東証一部の各銘柄の株式を時価総額に比例して保有すれば、保有する株式の総額はTOPIXの価格と連動する、ということはわかりました。 しかし、株式は配当がありますし、投資信託には信託報酬があります。 各株式の配当を投資信託の総資産に組み込めば、基準価格をベンチマークから乖離して押し上げることになりますし、逆に信託報酬の支払いは、基準価格をベンチマークより引き下げることになるはずです。 私の予想では、配当による総資産の増額分から信託報酬等を支払い、その残額は分配金とすることで、基準価格とベンチマークを一致させているのかなと思ったのですが、分配金の出ないタイプの株式インデックス型投資信託もあるといいます。 分配金を出さないでそのまま再投資に充てるということだそうですが、そうすると株式の配当（と信託手数料の差額）分だけ基準価格はベンチマークから乖離するように思うのですが、この場合は口数が自動的に増えるということなのでしょうか？ 実際のところは配当や信託手数料のようなベンチマークから乖離させる要因はどのように取り扱われているのか、ご教示をお願い致します。
FXで9割方負ける、エントリーのタイミングをお教えて下さい。
aremaa1970です。 2013年１月４日と昨日の比較をすると 日経平均は約11,700円から16,700円に上昇、レバレッジは 約5400円から11600円に上昇しています。 後者の方が有利に思われますが、何か見落としているのですか？ たとえば、売買の際や保有期間中に手数料等で大幅に目減りするとか？ よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。よろしくお願い致します。新年からの株価の状況下で、新光USリートオープンの購入を検討しておりますが、現況や今後をふまえて、どのように判断をすれば良いか、教えて頂けないでしょうか。
ガソリンETFSの値は何で決まるのでしょうか（国内ガソリン価格以外での変動要因？） 投資する場合に、基準価格以外で負担するコストはあるのでしょうか？ (恥を忍んでお聞きします。）
株式会社でも証券会社の投資信託を購入することはありますか❔
ブラジルボンドオープンを所有しています。 現在半額に迄落ち込んでいます。 何の知識もなく投資してしまってとてつもなく高い勉強代になってしまって泣く事も出来ません。銀行では今が底値なので耐えて欲しいと言います。が、今のブラジルは待っても状況が改善するという情報はありません。 直ぐに売るべきという書き込みがあると思えばやはりここまで持ってしまったのだから耐えるべきとの書き込みがあったりで素人の私には判断に迷います。もう2度と投資はしないと後悔しています。この質問に詳しい方がいらっしゃいましたらご指導頂けたらと思いますが…。色々な点で大反省していますので誹謗中傷するような書き込みはお願いですからしないで下さいね。
ご参考のためにご意見をお聞かせください。
すみません、定期預金の金利の安さから投資を考え、今年1月に、ある銀行よりブラジルボンドオープンを購入しました。その後、あっと言う間に急転落して大きな損失を出しています。銀行では最低値なので今は耐えて持ち続けることを進められていますが、毎日不安で痛い勉強をしたと思って、今直ぐにでも止めた方が良いのか迷っています。この様な事に詳しい方のご意見を心待ちにしています。宜しくお願いします。
すみません、定期預金の金利の安さから投資を考え、今年1月に、ある銀行よりブラジルボンドオープンを購入しました。その後、あっと言う間に急転落して大きな損失を出しています。銀行では最低値なので今は耐えて持ち続けることを進められていますが、毎日不安で痛い勉強をしたと思って、今直ぐにでも止めた方が良いのか迷っています。この様な事に詳しい方のご意見を心待ちにしています。宜しくお願いします。
どうか、教えて下さい。投信のレアルスターの購入を検討しております。実際に購入をされておられる方の感想を聞かせて頂きたく、質問させて頂きました。どうか、よろしくお願い致します。
投信の事で質問させて頂きます。しんきんJリートオープン(毎月分配型)の購入を検討しております。購入する価値がある、銘柄でしょうか？また、購入のタイミングは、いつでしょうか？
私、素人ながら少しばかり投資信託や株式を持っているのですが、昨年の終わりぐらいまでは若干のプラスで御座いました。しかし今やアッと言う間にマイナスになってしまいました。中国の影響でしょうか。今後どの様な状況になるのでしょう。早々と少しの損の内に処分した方が良いでしょうか？お教え下さい。
ある海外の金融商品を購入する際に、その取扱いのある担当者からUFJではなく、地方の銀行から海外送金を行ってください。と指示がありました。 普段取引のある銀行（UFJ)からお金をおろして、別の銀行から海外送金を考えているのですが、 その際に送金をしようとした銀行の窓口担当者から「なぜ、普段取引のある銀行で送金を行わないのですか？」と質問がありました。 何か良い言い訳というか、このように答えると良いというアドバイス頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
株価指数の取引を始めたばかりの初心者です。「日経平均・TOPIXに連動するレバレッジ型・インバース型ETFの売買」を信用取引による日経平均・TOPIXそのものの売買と比べたときの利点は何でしょうか。なお、これらETFは長期ではなく短期間の値動きを捉える投資に向いている、ということは理由を含めて知っています。
特別分配は、自分の投資した資金の中から、支払われるのですが、特別分配が、ずっと続いて、ファンドの売却を、全くしなくても、特別分配を、長期にくりかえして、結果、自分の資金ゼロになった時でも、支払われるのでしょうか？　取引しているファンドが、継続して、分配金を、出しているとした場合の事なのですが。
ダイワで投資信託をやっていますが、MRFにお金が入っています。MRFは普通預金みたいなものらしいのですが、投資をすると自動的にMRFに預金することになるのでしょうか。ついでにMMFについてもわかりやすく教えて下さい。
相談と言うより質問なのですが、NISA口座を開設して下さいと再三通知がきます。証券会社の中には住民票代行取得までしてくれるサービスまであります。そこまでしてNISA口座を開設させるメリットが証券会社にあるのでしょうか？よく分かりません。お教えください。
初心者です。日本株アルファカルテットの購入手数料は3.24％と書いてありました。楽天証券で見ると「手数料なし」と書いてあります。ネットは手数料が安いと評判ですが、この「手数料」とは「購入手数料」のことで、普通に購入すると3.24％もかかるのに、楽天で購入すると「ただ」と考えていのですか。
たとえば「野村アセットマネジメント」の投資信託「マイストーリー」などの目論見書の＜収益分配金にたいする課税＞という項目で、源泉徴収について述べられたあと最後に『なお、配当控除は適用されません』と記されています。 しかしながら、年度末に総合課税を選択し、年間取引報告書を使って（そこには配当額および所得税額等が記されている）確定申告すれば、税務署の申告書の記載蘭「配当控除」を使用して申告できます。 これって、『配当控除は適用されません』という文言と異なると思うのですが…。 証券会社で質問をしたのですが、まったく質問の趣旨が理解されませんでした。 そこで調べたのですが、源泉徴収される際の配当控除率がゼロという投資信託商品ですよという意味なら理解の仕様もあるのですが。
お尋ねしたいことがあります。 NISAを始めたいと思います。 もっとも、１年ぐらい前も、始めたいと思い、どこかの証券会社から 資料を取り寄せて、もしかしたらNISAの口座を作ったかもしれません。 NISAの口座は、１人１つしか作れないので、自分がどこに作ったか、 もしくは作っていないのかを知りたいのですが、どうやったら知る ことができますか？ ご存じの方、どうかアドバイスを願います。
ハイ・イールド債券の投資信託を調べています。 ハイ・イールド債券にインデックスファンドが少ないのは何故 でしょうか。
ハイ・イールド債券の投資信託を調べています。 短期ハイ・イールド債券ファンドの特徴とはなんでしょうか。
日本の株式投信運用は、買いからしか入れないと聞いた覚えがあります。 そうだと、今みたいに株価がのぼり調子の時は儲かりますが、数年前みたいに株価下がり傾向だと儲かるチャンスは非常に低くなると思います。 投信は長期運用と常識のように言われますが、株価がのぼり調子の時は買って、下がってきたら売って休むのが儲かる戦術のように思いますが如何でしょう。
年金生活者です。 「元本」は増えなくてもよいのですが、「元本」が減る危険性は少なく、定期的（「毎月」か「二カ月」一回程度）に、「配当金」をもらえ、小遣いの足しにできるような、そんのな虫のいい（？）、「投資信託」や「ＥＴＦ」等はないでしょうか。 例えば、「エマージング･ソブリン」、「財産3分法F」、「世界銀行債券ファンド」は、チャートを見ている限り、大きな下値の危険性は少なそうに思いますが、どうでしょうか。 それ以外の「投資信託」や「ＥＴＦ」を含めて、適切なものがあれば、お教えいただれば、有難く思います。 ※エマージング･ソブリン http://www.morningstar.co.jp/FundData/Chart.do?f … ※財産3分法F http://www.morningstar.co.jp/FundData/Chart.do?f … ※世界銀行債券ファンド http://www.morningstar.co.jp/FundData/Chart.do?f …
年金生活者です。 「元本」は増えなくてもよいのですが、「元本」が減る危険性は少なく、定期的（「毎月」か「二カ月」一回程度）に、「配当金」をもらえ、小遣いの足しにできるような、そんのな虫のいい（？）、「投資信託」や「ＥＴＦ」等はないでしょうか。 例えば、「エマージング･ソブリン」、「財産3分法F」、「世界銀行債券ファンド」は、チャートを見ている限り、大きな下値の危険性は少なそうに思いますが、どうでしょうか。 それ以外の「投資信託」や「ＥＴＦ」を含めて、適切なものがあれば、お教えいただれば、有難く思います。 ※エマージング･ソブリン http://www.morningstar.co.jp/FundData/Chart.do?f … ※財産3分法F http://www.morningstar.co.jp/FundData/Chart.do?f … ※世界銀行債券ファンド http://www.morningstar.co.jp/FundData/Chart.do?f …
インド・インフラの投資信託の購入を検討中です。 今後基準価格が高騰していくでしょうか？
株に就ては良く理解出来ません。ただ、投資信託は少ないお金(例えば5千円位から出来ると聞く)出来るらしい。どうしたら良いか教えて下さい。勿論リスクはあるのでしょうが。
ます。何年か前にピムコグローバルハイイールド債を1200万、ブラジルの債権を600万買いました。ピムコでいくらか利益が出ました。最近銀行に行くと、NISAでもう少し買わないかとい つも言われます。米国エネルギーMLPオープンというのと、米国バンクローンオープンというのをやたら推してきます。 買うべきなのでしょうか？？ 銀行は手数料が高い、自分のお金を使わせて利益を得る為に勧めている、というのはわかっています。 かと言って自分は株やFX、ネット証券などはしません。 あくまで銀行預金の運用で少しでも利益を出せたらなというくらいです。 ですので銀行なんかで買わずに自分で買えや、素人が何やっても損をするから余計なことせず定期預金でもしておけとかそういうのはなしでお願いします(・・;) それでは良きアドバイスをお願いします
バンガード証券のVTI（信託報酬0.05％）のものを購入したいのですが、どのようにすれば良いでしょうか。 また、これは日本からも購入できるものなのでしょうか？ 現在、内藤証券とSBI証券の口座を保有しています。 お忙しい中すみませんが、教えて頂けないでしょうか。
知人がリートというのを勧めてきます きっと投資信託のことだと思います 年利が今日だと18％もつくと言ってました 私は投資信託自体ほぼ知りません 無知です ちょろっとサイトを見たら平均年利6～8％と書いてありました これってアメリカで揃って皆大損したやつですよね？ 日本ではまだ大丈夫なんですか？ いつかこけると見てて良いのでしょうか？ 知人にはなんと言ったら良いですか？ 詳しい方よろしくお願いします
投資信託について教えて下さい。 今は、三菱UFJでいつも購入しているんですが、 今回、米国エネルギーMLPオープン、米国バンクローンオープンをやたら勧めて来るんですが、これは本当にオススメなんでしょうか？今までは勧められたのをポンポン購入していました。幸い損はしていません。大して儲かってもないですが。。 銀行の人は、嘘か本当か、自分も自分の親も買っているしオススメですってめちゃ勧めてくるんですけど、やめといた方がいいですか？そんなことわかってたら皆んな投信するわっ！とかはなしでお願いします。。 月末に銀行でまた話しないといけないのでアドバイスを貰えたら助かります。 よろしくお願いします。
このファンドを持っているのですが、 ずーっと持ったままで追加投資はしていません。 売る時は直近あたりの基準額で計算されると聞いたのですが それ以外には利益は見込めないのでしょうか？ そうすると買ったばかりの人も５年間持ち続けている人も同じ金額を持っているとしたら、 売る時に同じ金額なんでしょうか？ よろしくお願いします。
投資信託の初心者ですが、購入したファンドの、販売会社や、管理会社、運営会社が、倒産するような事が、有っても、投資したファンドの資金は、守られていると言う事までは、知っているのですが、独立系と言うのでしょうか、直販系というのでしょうか、そう言うファンド会社が、倒産したら、投資した資金は、保護されるのでしょうか？
証券に関する勉強をしているのですが、下記の問題で、どちらの発言がより適切なのかアドバイスを頂けると幸いです。選択肢を2つまで絞ったのですが、最後の1つをきめかねています。 以下はいずれもある証券会社の店頭で行われた顧客とこの証券会社の投資信託担当者との会話である。担当者は間違った発言をしているので、もっとも正しく指摘している番号を選択せよ。 １） 顧客：お宅で買ったインデクッス・ファンドの株式投信だけど、このところずっと日経平均に負けっぱなしじゃない（日経平均ベースで計算した収益率よりファンドの収益率が劣ることを指す）。リスクが少ないから買ったのに。 担当者：負けは小さいですし、銘柄を見ると成長が見込める有望株への投資額を日経平均より多くそているので、今後は大丈夫ではないでしょうか？ １：有望株への投資は、短期的には必ずしも収益率アップにはつながらないことの説明がない。 ２：顧客はリスクが少ない＝収益率が悪くならないと勘違いしていると思われるので、その点をきちんと説明すべきなのにしていない。 どなたかアドバイスを頂けると幸いです。
投信またはＥＴＦ等について質問です。 新興国、具体的には、カンボジア、ラオス、バングラデイッシュ、ナイジェリアといった個別国への投資、またはそれらの国を中心とする商品はありませんでしょうか？
日本の長期金利に連動したＥＴＦはありますか？ ＮＩＳＡ枠で購入可能な商品を探しています。 よろしくお願い致します。
　投信を購入予定です 下記URLの場合翌日15時までの購入で 基準価額　12,132円　になるということでいいのでしょうか。 http://www.morningstar.co.jp/FundData/Chart.do?f …
リーマンショック前から預けっぱなしで、回復見込みのない投信を解約しようかと証券会社の担当者と電話で話しました。 証券会社に赴くか、担当者が自宅を訪れるか、と聞かれましたが、資料をいろいろ出してもらいたいので、証券会社に行くことにしました。 Ｑ１：平日は働いている人が多いわけで、平日昼間に証券会社に行くのは不可能なことが多いと思うのですが、どこもこういう対応なのでしょうか？ 土日は対応しないのでしょうし、平日の夜も残業が発生するかわからないので、約束はできないですし。 話を広げれば、日頃担当者が電話をしてくるのもメールにしてくれないかと思っているのですが、これも対応していないですよね、大体のところは。 結局、労働世代は使いにくい営業状況になっていると思うのですが、これが普通なのでしょうか？ これでは、今後投信を持ちたくないです。対応がアナログすぎるので。 口座は、大手の投信会社にあります。一般的な状況を教えていただきたくよろしくお願い致します。
外貨建公社債（投資信託）をやっています。急にお金が必要になり解約しようと思いますが、解約した時は、基準価格で換算した金額のそのまま解約できるのでしょうか。解約手数料は掛からないようです。但し、解約した時には税金はどうなのか心配でお聞きしたいのですが・・・・。
投資信託と定期預金で迷っています。 長期的に資産を増やしたいです。 普通に定期預金よりは投資信託のほうがプラスになるような気がします。 ビジネス書などを見てると投資信託が魅力ある気がしたのですが、実際のところどうなのでしょうか？ よかったら教えて下さい。
ETFで海外の債券に投資をする事に興味があります。 ただ、リーマンショック以降、アメリカは金融緩和をしてきたので金利が現在も低い状態です。 アメリカだけではなくて先進国は金利が低い国が多いです。 このような時期に債券ETFに投資するのは教科書的にはオススメできませんか？ 金利が上昇すると債券価格が下落するので、そのタイミングで債券を買った方が良いでしょうか？ つまり、アメリカが利上げしてからという事です。 皆さんはどう思われますか？
資産運用初心者です。 ３０００万円の資金で毎月２５万円１５年前後は受け取りたく、何種類かの投信組合せを検討しています。 或るFPに相談したところ以下の毎月分配型商品を勧められました。 (1)先進国債券：DIAM高格付インカムOP　６００万円 (2)フィデリティＵＳハイイールドＦ　　　　　　６００万円 (3)新興国債券：エマージングソブリンＯＰ　６００万円 (4)世界リート：フィデリティＵＳリートＢ　　　６００万円 (5)　　　　　　　国際ワールドリート　　　　　６００万円 株式が入っていません。 最近投信といえば追加投資型で長期運用と聞きますが リタイア世代は上記提案された商品でよいでしょうか。 ただいま無職独身女性で基礎年金のみの支給となります。 ご回答よろしくお願いいたします。
フィデリティ・USリートの購入を検討していますが、ノーロードで購入できる金融機関を教えてください。スルガ銀行が該当すると聞きましたが、そのほかの金融機関があれば教えてください。
カブドットコムのワンコイン積立(投信)というのをはじめようと思い自動引き落としで購入しました。(来月より引き落とし) 働き始めて間もないので、毎月5千円、ボーナス時2万円で年間10万円の投資で勉強していこうと思っています。 「eMAXIS　先進国株式インデックス」というファンドを購入しました。 https://s20.si1.kabu.co.jp/Members/TradeTool/Tou … 損益の計算をエクセルで毎月していきたいのですが、このような積み立て型の場合、どのようなデータを入れて損益がわかるようにできるでしょうか。 また、積立型でさんこうになるURLもあればお教えいただけると助かります。
よろしくお願いします。 nisaの口座を開設したのですが、ちょっとわからない事があるので教えて下さい。 NISAの口座は5年間年100万円まで非課税というもので、NISAの口座を持つ前に投資していた商品は対象外だと思います。 私は以前より毎日積立の投資信託をしているのですが、この場合NISA口座を保有する前の投資額に対しては課税されると思いますが、NISA口座開設後からの投資信託の積立は非課税になるのでしょうか？ それとも、別に走らせないと非課税にならないのでしょうか？
NISAでの投資について皆様のご意見を聞きたくて質問します。 NISAは、利益に対する税金が無税になるので、投資信託のように、もともと分配金に対する課税がないものには向いていないと読みました。（もしこの知識も間違っていたらご指摘ください。） 株やETFは、配当・分配金は、課税対象ですよね？（もしこの知識も間違っていたらご指摘ください。） だから、株に投資する人が多いのでしょうか？（新聞で、NISAで買うもののランキングで株が一位でした。） 個人的には、株は損する可能性も高く、ちょうど５年後にどうなっているかわからないので、値動きがやわらかめなETF（先進国債券）などを考えていたのですが、債券はそもそもNISA対象外なのでしょうか？（自分の理解は、社債は対象外、先進国債権ETFや投資信託はNISA対象との理解です。）
銀行に預けたときの利率が2％のとき ある二つの投資に対しての有効フロンティアのどの位置が最適ポートフォリオか求めよという問題があるのですが、 教科書の数学が難しくて理解できません ちなみに有効フロンティアは三十ほどのプロットで構成されていて、それぞれのリスクリターンの値は分かっています どういう計算式で求めればいいのでしょうか
ExcelにおいてＡとＢを対象にしたポートフォリオ投資を想定し、両者の組み入れ比率を２０分の１ づつ変化させてポートフォリオを作成した場合、予想されるポートフォリオのリスクと リターンの軌跡を描く 教科書にあるの問題なのですが、組入れ比率を変化させるとはどのようにやればいいのでしょう。まだ習っていないところなのですが、教科書見てもよくわからないんです
来年から始まるＮＩＳＡ（少額投資非課税制度）で、年金を補うものとして、「毎月分配」の「投資信託」を購入しょうと思っています。 ところが、「毎月分配」の「投資信託」では、分配金を「元本払戻金」（非課税）で支払っているものがあり、それは、元本を取り崩して支払われる分配金（特別分配金）で、もともと非課税なことから不利とのことです。 「毎月分配」の「投資信託」では、分配金を「普通分配金」(課税対象)として運用収益から支払われる方が、ＮＩＳＡの非課税のメリットを享受できるので、有利とのことです。 しかし、「毎月分配」の「投資信託」で、分配金を「普通分配金」のみから支払うのを探しても、なかなか見当たりません。 ついては、「毎月分配」の「投資信託」で、分配金を「普通分配金」のみから支払うものがあれば、お教え願います。
三井住友ＴＡＭの外国株式インデックスファンドと外国株式インデックスeの違いを教えてください。 どちらにしようか迷っています。 ほぼ同じようなので、購入時手数料を別とすれば、信託報酬の安い外国株式インデックスeの方が有利な商品のような気がするのですが？ 外国株式インデックスe
お世話になります。 円高時にオーストラリア公社債ファンドを購入しましたので，現在，評価損は全く出ず安心してほったらかしにしています。今後，毎月の配当金が約１０％から約２０％にあがるため，毎年１００万円分をＮＩＳＡに回しておこうかと思っています。ただ，現在の円相場から円高になる場合もあり，いっそこのままにしておいた方がいいのか迷っています。毎年ＮＩＳＡにまわすか，そのままほっておくか，どちらが損がないでしょうか。 お教えください。
日経平均株価に連動するという目論見書の内容ですが、実際は300円から400円の乖離があるようです。この原因について御教示願います。
投資用語としてN.I.S.A.ございますが、N.I.S.A.はどういう意味でしょうか？
１　△高　▲低は、基準価額が上がった、下がったの意味だと思うのですが、 　　「分配落とか、分配落安とか、分配落高」の意味は、何でしょうか。 　　教えてください。 ２　あと円安、円高というのは、円あたり米ドルが９９円と９８円であれば、どちらが円安なんですか。 ３　もう一つ、為替で儲けようとすれば、９８円で購入し、９９円の時に売却すればいいのでしょうか。
よく取り扱い上位にランクインなっています。　比較的ロ-リスク、ロ-リタ-ンの商品だと思います。 しかし、今年の８月からの今月までの運用成績をみてみますと、下記のとおりマイナスになっています。どうしてでしょうか？　にもかかわらすどうして人気があるのでしょうか？ 初歩的なご質問で恐縮ですが、よろしくお願いいたします。 (1)フィデリテイ-USハイイイ-ルドファンド　▼２％ (2)ETF日経平均ブル２倍(1579)　＋７．８％ (3)レオス・ヒフミプラス　　＋９％
ことはよくあいませんか？　その場合下記のETFのうち、いいな～と思われるものはありますか？ (1)MAXIS　日経225(1346) (2)日経225連動(1321) (3)TOPIX連動上場(1306) (4)ダイワ日経225(1320) (5)日経平均ブル2倍(1579) (6)TOPIXブル2倍(1568) よろしくお願いします。
投資信託のFUNDにおいて割安であるかどうかという指標というのはあるのでしょうか？　株のPER（株価収益率）みたいな感じです。GrowthとかValueくらいしかないのでしょうか？　もしあるなら具体的にウエッブサイトを教えてください。
証券会社のサイトで銘柄検索していたら 国際のＥＴＦ　ＶＩＸ短期先物指数 というものを見つけました。 ETFは投資信託を株のように売買できるものと認識しています。 素人なので良く分からないのですが、 例えば日経平均に連動させる投資信託なら、日経平均を構成している 中心銘柄を買えばある程度連動すると思うのですが、VIXに連動させるには 何に投資することになるのでしょうか？ 要はVIX指数が上がると、このETFもちゃんと上がるのかが 知りたいだけですが。 よろしくお願いいたします。
３月ほど前に購入しましたが現在すごく下落しております。今買い増しするか売却すか どちらがいいでしょうか？
こんばんは。 リートを保有する投信初心者です。 さて，「東証リート指数」と「日経平均株価」を見ると，は概ね連動していますが，たまに剥離することがあります（最近では8月2日，7月30日）。 その原因につき，今後の参考のために，ご教示いただければ幸いです。
ETFは分配金が再投資されず、分配のたびに課税される面が不利だ、という意見を目にします。 しかし、ＥＴＦが連動している指数はもともと配当込みの指数なので、分配金がある分、分配金の発生しない投資信託より有利なのではないでしょうか？ 参考 http://myindex.jp/data_i.php?q=MS1025USD
現時点での1544　上場インデックスファンド日本株式の構成銘柄とその数値の計算方法を教えて下さい。宜しくお願いします。また、こういったETFの構成銘柄の情報はどこで仕入れたらよいのでしょうか？
ここへ来てREIT指数が急激に下がっているのはなぜでしょうか。 何か考える原因をご教示願います。
数日前の話になるのですが、4月4日の日経新聞マーケット総合面に「金のETFの残高が減っている」との記事がありました。 一般の投資信託の場合、「解約請求」と「買取請求」があり、解約請求の場合は運用資産が減少するが、買取請求の場合は買取者が新たな投資家になるので運用資産は減少しない。と理解しておりました。（もっとも一般投資家が買取請求をした場合、買い取った販売会社が即日解約請求をするのが一般的なので、実際はどちらにしても運用資産は減少する。） しかし、ETF、J-REITは、株式と同様に市場で売買されるものであり、誰かが売却したとしても、別の誰かが購入しているのであり、残高は減少しないと理解しておりました。 （追加出資、払い戻し、増減資等が行われた場合を除く） 新聞記事によると長期運用している年金基金の資金が流出しているように読めるのですが、これにしても価格が下落するのは理解できるのですが残高が減少するのは理解できません。 機関投資家は、市場での売却ではなく、「解約」のような手法で売却しているのでしょうか。
これは一般に不動産価格が上昇していることを意味していると考えてもよいのでしょうか？ そうでないなら、何を意味していると考えるのが妥当でしょう？ また、不動産価格の動向を知りたい場合は一般的に何を調べるのがよいでしょうか？ 初歩的な質問ですみませんがお願いします。
今後、アメリカ経済が発展すると考えた場合、どのETFに投資したら良いでしょうか？ また特徴からETFを探す方法も教えてもらえると嬉しいです。
毎年１２月に届く９月決算の中間配当金領収証券が１２月１４日現在届きません 8952ジャパンリアルエステート　不動産ＲＥＴです どなた様か株券をお持ちの方かご存知の方情報頂ければと思います。
医薬品分野にとても興味があるのですが、分散投資をする場合、 (NEXT FUNDS)医薬品上場投信 (1621)を考えたのですが、 流動性が全くなく、売買する時10％など恐ろしく大きなスプレッドが開く可能性はありますか？ また、医薬品分野で考える場合、お薦めの投信（国内がいとわず）はありますか？ 特に、この分野、個別銘柄ではハイリスク過ぎるため、分散でと考えております。 宜しくお願い致します。
250万円から300万円ぐらいで購入した物件を運用することは可能ですか？ これ以上の額になると怖いので 投資できません、 この額を手付けにして 銀行などからお金を借りて物件に投資するというのも怖くてできません。 250万円ぐらいで購入できる物件の場合ならば、ETFなどに投資する方が良いのかと思います。 この値段だとリゾートマンションやなにやらなど 共有費や修繕積み立て金の不足などなにかしら理由がある物件しか無理なのですか？ 回答よろしくおねがいいたします。
証券会社あるいはインターネットでも購入できるようですが、手数料が最も安いものはどちらでしょうか？ご教示ください。
ユーロが下がると価値があがるETFを教えてください
一般的な不動産投資に対して、REITは分散が容易、価格の参入障壁が低い、市場がオープンになっているなどの利点があることは理解しているのですが、それ以外に一般的な不動産投資との相違点や、一般的な不動産投資が優位な点を教えて頂きたいと思い投稿しました。 節税やインフレに強いということはある程度知っていますが、なぜ一般投資家向けに不動産投資を勧める書籍が多く出版されているのでしょうか？ いくら出版業界のブームやトンデモ本が多いといっても、何かしらREITや株式などにはない魅力の裏付けがあるのではないかと考えています。 よろしくお願い致します。
これからはじめようと思うFX超初心者です。 素朴な慰問です。 安い値段で買い注文入れて、それよりも高い値段で売り注文を 指値で入れておいほっとけば誰でも利益出ると思うのですが、 こういうものではないのでしょうか？ なにか特別なルールがあるのでしょうか？ 期日さえ無制限ならだれでもコレで利益が出ますがそういう考え方の ものではないのでしょうか？
投資について勉強中です。 500万円ほどの余裕資金と月々5～10万円程度を投資にまわしたいと考えています。 投資期間は10年～30年 40歳、子供2人 ＳＢＩ証券を使っています。 当初 国内ＥＴＦ（1306）に20％ 海外ＥＴＦ（先進国）に60％ 海外ＥＴＦ（新興国）に20％ で投資したいと思っております。 将来は、債権やリートを購入して、株資産を50％程度にする予定です。 海外ＥＴＦは為替リスクが大きく、 また、税金や手数料の問題もあり、リバランスが難しいのではないか？ と思うのですが、その辺はどうなのでしょうか？ １．その時々の為替で計算して、リバランスすれば良い ２．しばらくは、ある程度の円高を見越して、リバランスする （為替が反転したら混乱しそうなので、このパターンは止めたい） ３．国内ＴＯＰＩＸ連動ＥＴＦ（1306）をやめて、全て海外ＥＴＦにする ４．海外ＥＴＦをやめて、その分は全て国内ＥＴＦの海外指数連動株にする どういったパターンが最良でしょうか？ また、ご意見などをお聞かせ下さい。
日経平均連動型のETFについて質問があります。 今、私は日経225先物ミニを専門に商内をやっています。 ただ、どうしても 3、6、9、12月限の SQ(ラージの)が1ヶ月以内に近づいてくると、 どうしても気になって商内が小さくなってしまいます。 そこで日経平均連動型のETFで商内をしてはどうかと考えています。 しかし、あまりに日経225先物に特化しすぎたせいで、銘柄コードや手数料体系、また新規売りが できるのか？　期日はどうなのか？がよくわかりません。 ある、ひとつの証券会社の例でいいのでご存知の方教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
【1552】国際のETF VIX短期先物指数について教えてください。 大暴落時に跳ね上がるVIX指数（恐怖指数）に連動を目指したETFですが、 今回、他の資産が急落する中で１週間あまりで80％も急騰しリスクヘッジに 大きな威力を発揮しました。（6000円台 → 11000円台に急騰） 今後、ずーっとこの混乱が続くのであれば高止まりするでしょうが、 今回の暴落が異常事態と読むのであれば、いずれ平時の数値に戻ります そう考えるとこのETFを先物で売っておくとかなり高い確率で勝てそうな気が するんですが・・・ 落とし穴はないでしょうか。 （今、研究中です）
Jリートが勢いよく下がっていますが、 今日は1000を割りましたが (1)どこまで下がるのでしょうか？ (2)何か指標になるものってあるのでしょうか？ (3)復興のめどがつくまでJリート指数だと850～900ポイントが妥当なラインなのでしょうか？
インドネシア株のETFですが、i-sheresから販売されているもの以外にご存知ありますか？ 現地の証券会社の銘柄でもかまいません。
株式投資(ETF)についてご質問させていただきます。(具体的な数字は適当につけています) 現在株式投資を始めて、下記のようなETFを25口購入していました。 購入時期は6月とします。 ■決算日：毎年　7月15日 ■分配金(過去の履歴)：100円　※10口あたり 配当金の受領方式は「配当金受領証方式」です。 配当金の受け取りについて、下記について質問させて下さい。 ・配当金の受け取りは自分から何かをする必要はあるか ・いつ頃、配当金を受け取れるか ・10口あたりで過去の配当金を表しているものは、25口のETFを保有していても→20口分の配当金になるのか 基本的な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
日本国内で上場している海外指数連動ETFなどと海外市場に上場している例えばバンガード類のETF、投資対象はそれぞれ世界ですが上場場所が異なります。どちらともさほど違いはないのでしょうか？なにか大きな違いやポイントがありましたら教えてください。
仮に巷で危惧されている国家財政が破綻し、国債価格が暴落（金利は上昇）、ハイパーインフレで超円安となった場合の対応策として、円資産からドルなどの海外通貨資産にシフトし、海外資産の割合を増やすためETFを購入するとします。 投資対象は、新興国、先進国の株式・債券でも、超円安、ハイパーインフレ対応としては国内ETFではなく海外ETFでないと意味がないのでしょうか。通貨を海外通貨で持つという意味ではそうでしょうが、海外資産という意味では国内のETFで海外の株式等に投資するETFでもよい気がします。 どう考えればよいのでしょうか。教えてください。
海外ETFの購入を考えています。 よく香港の証券会社で口座を開設して、そこでETFを購入 するといいような事がネット上に書いてあります。 日本の楽天やSBI証券などでも、海外のETFは買えるみたいですが、 香港の証券会社でわざわざ口座を開設し、そこで取引する メリットって何かあるのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
「シティグループ世界国債インデックスファンド」(ＥＴＦ)を購入しています。退職後の年金のかわりとして、配当金を毎月受け取るのを期待して購入したのですが、過去の設定時より、価格がだいぶん低下しております。この様な「インデックス債券ファンド投資(ＥＴＦ)」の、(1)価格・配当は、どの様な要素(為替等)がベースとなって決まるのでしょうか。また、(2)将来的に、設定時の価格を上回ることは期待できるのでしょうか。(3)老後の毎月収入を期待して、今の時点で追加購入をするのは得策でしょうか。等々、定年を迎えた者にとって、当ファンド(ＥＴＦ)について、今後、どの様な姿勢で望めばよいか、参考となる意見をお教え願います。 http://www.nikkoam.com/products/etf/lineup/wgbi
ETFの、1627(NEXT FUNDS)電力・ガス上場投信 を買おうかなと思っています。 そこで質問があります。 １． 現状、このETFでは東京電力への投資比率は25.59%のようですが、 （ http://nextfunds.jp/fund/pros_gen/Y2141627.pdf の22ページ目参照 ） この投資比率は永遠に不変なのでしょうか。 ２． 東京電力が倒産や100%減資をした場合、基準価額はどのように算出されるのでしょうか。 今日の終値が7,560円なので、例えば明日に東京電力の株価が1円になったとしたら（値幅制限があることは理解していますが）、 東京電力への投資比率は25.59%なので、基準価額も25.59%減って5825円ぐらいになるのだろうなと思うのですが、 倒産して東京電力という会社が消滅した場合にどんな扱いになるのか知りたいです。 ３． 東京電力が上場廃止になった場合は基準価額はどのように算出されるでしょうか。 以上です。 ご回答よろしくお願いします。
先日、日本ビルファンドが公募を発表しましたが、 投資口価格は下がっておらず堅調です。 これは、調達したお金で不動産を買ってその収益 で配当が上がると期待しているからですか？下がっ た所では日銀が買ってくると期待しているからですか？ 地合自体が堅調だからですか？ 最近は「公募」＝「つなぎ売り」「希薄化」などの イメージが強くて、価格は下落する傾向が強いと ばかり思っていました。REITの場合は特殊でしょうか。 それとも、払い込みが終わってから価格が下がる 傾向にあるのでしょうか。
上場不動産投資信託(ETF型のREIT)はインサイダー取引の対象になりますか？ またインサイダー取引の対象になるのであればどのような事例のときに適用されるのでしょうか？
上場投資信託について 例えば指数連動型の上場投資信託は、取引所での売買がゼロだった場合もちゃんと指数に連動して動くのですか？ 人気の無い上場投資信託などは、その銘柄の一日の全売買が私が出した取引一つだけだったこともありました。こんなので本当に指数などに連動するのでしょうか？
