今使っているPCの寿命が来ているので、新しいPCを買おうと思います。 そこでおすすめのPCを教えてもらえたらなと思います。 使用目的は動画編集やちょっとした画像編集やLINEやスカイプなどのSNSや音楽やデータの管理などです。 基本的に持ち運びはしないので重さは気にしません。 データの量が多いので出来れば、HDDが500GB以上が良いです。 ideapad Y700みたいなかっこいいデザインが良いです。
タブレットトパソコンの違いを教えていただきたいのですが宜しくお願い
教えて下さい。 かつてパームトップパソコンというのがありました。私が持っているのはSONYのPCG-1C1NというVAIOでXP搭載。実用というより興味本位で買いました。 質問ですが、現在もパームトップパソコンは販売されていますか。スマホが高機能化した分、もう使命は終わったような気もしますが。いかがでしょうか。
先日SIMフリー版iPad pro 9.7インチ 32GB（iOS9.3.1）を購入しました。 ドコモ版のiPad Air2 16GB（iOS9.1）を持っていたのでiTunes（Windows7PCにて）にてバックアップを取り、iPad proにて復元しようとしたのですが、 iPad Air2でバックアップを取るまでは正常に行えたのですが、PCにLightningケーブルを使ってiPad proを接続をすると、何度やってもiTunesがフリーズしてしまいます。 iTunesを最新版（12.4.3.1）にしてPCの再起動まで行いましたが、iPad Air2やiPhone SE（iOS9.3.4）はケーブル接続するとiTunes側ですぐに認識するのですが、 iPad proは何度接続してもiTunesがフリーズしてしまいます。 何か対応策はあるでしょうか？
みなさんは、パソコンを組み立てる時、 用途などありますが、パソコンケースはまずなにを重点に選びますでしょうか？ メインのパソコンとして、ミドルタワー、フルタワーであれば、色は黒が多いですが、 拡張性などあるとは思いますが、値段もかなり差がありますが・・・ 自作マシンを組むとき、なにを重点的に選びますでしょうか？ オススメなどあればお願いします。
今いドコモで購入したIPAD PROを使ってます。くたびれてきたので交換したいのですがネットショップで購入してもそのままＳＩＭカードを挿入すれば使えるでしょうか？
以下のノートPCでBF4をプレイしているのですが、Cpu使用率が80％-90％を行き来しています。 このままプレイし続けても故障などの心配はないのでしょうか？ ノートPC: Asus, intel core i5 4200H 2.8Ghz, Gtx950M, 8gb.
【モバイルバッテリー】今売られているスマホ用の持ち運べるモバイルバッテリーで1番容量が大きいのはどの製品でしょうか？ Amazonで20000mhAのモバイルバッテリーが売られていました。 20000mhAが現状売られているモバイルバッテリーの中でマックスなのでしょうか？ 20200mhAだった気がします。 もっと大容量のモバイルバッテリーがあれば教えてください。 大きければ大きいほど良いです。
テプラガーリーをお使いの人にお聞きします。 どうしても印刷すると前の方に空白ができてしまいます。。。。 取り扱い書もみましたし。設定は色々かえてみたのですが。 どうしても空白ができてしまいます。ほかのテプラではなく実際にガーリーをお使いの方。具体的にどうしたらいいか教えてください!!
友達のために自作パソコンを作るのですが、Amazonでパーツを考えました。僕も自作したことがありますか、相性などがまだわからないので、この構成で大丈夫でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/registry/wishlist/320YY0 … よろしくお願いします。
パソコンを使用中に、こんな症状になります。 突然モニター真っ暗になる、でもOSは動いてるっぽい。（かけてた音楽が流れっぱなし） でも開いてた作業ファイルの保存はできない様子。（ショートカットで保存を試みたがエラー音が出て保存出来なかった） 何をしてもモニターがつくことはない（PC強制終了後、起動すればつく） 特定のアプリケーションを使用中に落ちるだとか、そういったことはありません。 原因が特定できません。 不要なソフトは削除、 ドライバ類も出来る限り更新、 ウイルスにかかった様子もなし。 sfc /scannow　もやって問題なし 熱暴走を疑い、パソコン内のホコリ掃除済み、PCの蓋開けてサーキュレーターで送風中。 PC環境 OS:windows10 Pro　64bit　（windows7からのアップグレード） 製造元：Dell Precision T3600 モデルIntel(R) Xeon(R) CPU E5-1650 0 @ 3.20GHz 3.50GHz RAM:32GB ネット見ながらいろいろ試しましたが直りません。 実はこの症状、購入時から時々おこっていたのですが 最近は頻繁が増してすごく困ってるので、どなたか助けてください。よろしくお願いいたします。
現在海外の日本人学校に通っている中学1年生の男です。 今、自分の学級で色々あって、少し荒れ気味です。 なので、今自分はできるだけ中2、3年生と一緒に過ごすようにしています。 と言っても、ここは小1から中3までが家族のような学校で、 先輩・後輩の上下関係があまりありません。 ここからが本題です。先輩方は結構筋肉もあり、運動神経も抜群という方々が多いのですが、 前回アメリカにいた自分は、小6までダラダラと過ごしてしまいました。 今回また引っ越して、なんとか「デブ」ラインは脱したのですが、 まだ身体中に少し肉が付いている状態です。 もっと体を鍛えて、先輩方に追いつきたいです。部活はありません。 体育の授業も、体力テストの結果から2グループに分けられます。男女ではありません。 今バスケをしていて、それらにも筋力は不可欠です。また、運動会(体育祭ではなく、小学校のもの) もあり、それでも結果を出したいです。運動会は9月の下旬に行われます。 良い筋肉の鍛え方や、その他アドバイスはいただけませんか？
仕事で出張する機会が多く、夜ホテルで持参のノートパソコンで会議録を作っています。 最近、テレビに接続してワープロやネットに繋げる機器があるという噂を聞きました。 ノートパソコンも結構重く、かさばるため、もしもっと小さい端末があればということで質問しました。 どなたかいい方法をご存知の方おりませんか。
こんにちは。中学生です。メキシコに住んでいます。 昨日に引き続き質問させていただきます。 現在、パソコンの購入を検討しているのですが、 海外のサイトなどを見ても今のところ候補はありません。 そこで、もし日本のパソコンを一旦知り合いの家に送ってからまた送ってもらうということはできますか？アメリカに住んでいる頃は問題なかったのですが、メキシコだと不安なので。 よろしくお願いします。
オンキョーのPC（OZZIO SX505A5） BIOSアップデートについて いつも大変お世話になります。我が家のPCのOZZIO SX505A5をWindows10 Pro x64にアップグレードしました。最初は正常に起動していたのですが、突然起動しなくなり、（The file is possibly corrupt.The file header checksum does not match the computed checksum.)と表示されます。たまにWindowsのロゴが出たと思ったら、自動修復→失敗しました→修復詳細オプションの繰り返しです。Windows10のインストールディスク・同PCで作った修復ディスクを入れてブートをDVDドライブに指定して起動しても、エラー0xc0000225それか0xc000009Bエラー WindowsPEだと0xc0000001エラー KNOPPIXだと途中まで起動するがその後止まる。シンプルにDVDドライブだけ接続しても同じ症状です。 この機種に搭載されていたHDDをほかのPCでMBRを修復するとなおり再びWindows10が起動しますが、時間が経つと、再び同じ症状になります。 DVDドライブだけのシンプル構成でも上記のエラーが出るのでかなり低水準な問題だと思い、BIOSの更新をしてみようと思っているのですが、BIOSのイメージファイルがなかなか見つかりません。ONKYOのサイトを見ましたが、現在はBIOSのアップデートは公開してないようです。私の検索能力が低いのかもしれませんが。BIOSのイメージファイルを提供、もしくはダウンロード先があれば教えていただけないでしょうか？それか、ほかに解決策がありましたら教えていただければと思います。詳細スペックは下記のとおりです。よろしくお願いします。 詳細 http://pc-support.jp.onkyo.com/upfile/HARDWARE/S … BIOSのバージョンはAMI BIOS Rebision 08.00.15 BIOS Release Dete 11/18/09 搭載メモリーは中古のためか１Gｂ×２（２GB)
飛行機の個人用モニタにiPadを接続するための、 ケーブルの名前が知りたいです。 JAL搭乗予定なのですが 前月搭乗予定路線に乗った方に、 モニターにiPadの映像を映す事が出来る様になっているみたいだった。丸い穴ついてた。 と教えてもらいました。 ネットを探した所 週刊アスキーのサイトにANAでの写真を見つけましたが ケーブルの名前が分かりません。 週刊アスキーのサイトです。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/080/80425/ この写真のケーブルの名前 もしくは、 接続するためのケーブルの名前を 教えていただけますでしょうか
毎回電源ボタンを押して1回目では起動せず、その後勝手に再起動？して2回目で起動します。また、起動が遅いです。 Windows8.1を使用しています。 ここ1ヶ月前くらいに、電源ユニットを交換したばかりで、電源ユニットを交換したばかりの時は、起動も早く1回で起動出来ていました。 なにが原因なのでしょうか。
編集したあと書き出してみたら、でっかい文字でFilmoraって書いてあってすごく見づらいです。 これはしょうがないのですか？直せるものなんですか？ 誰か教えてください！
最近、iPad Proを購入しました。 Netで何気なく無料ゲームでもやってみようとワウゲームというサイトにアクセスしたのですが、出来ませんでした。これはこのタブレットのOSのせいですか？ Windows PCではflashやJavaをインストールすればできるようになるものかと思いますが、iPadでは無理なのでしょうか？
タブレット Cube TALK7X 4G U51GT の内部ストレージを拡張する方法を教えて下さい。現状約2GB保存空間に8GBのところを4GBと8GBとかにしたいのですがやり方がわかりません。
・CoolerMaster CM 690 III ・FractalDesign Define R5 この2つで迷っています。出来ればファンは追加したくないのでどちらが冷えやすいでしょうか？ ネットゲーム、動画視聴、仕事（オフィス2つ開いて、フラウザ４つ開きながら仕事）するだけなのでオーバースペックですがそんな感じです。 スペックは↓　 項目スペック メモリ16GB 電源　750W 静音電源 (80PLUS PLATINUM / EPM750AWT) CPUインテル Core i7-6700T CPUファン 忍者4 SSD Samsung 250GB (850 EVOシリーズ) +HDD グラフィック機能NVIDIA GeForce GTX1060 6GB マザーボードインテル H170 チップセット ATXマザーボード
Windowsのあるアプリのショートカットを間違えて消してしまいました… 僕はWindows8です。復活させる方法が分かりません…検索で調べれば出てくるんですが、いちいち検索で調べるのが大変です。タスクバーにピン留めなら出来るんですが… 誰か教えてください！お願いします！！
初めまして。中学一年の男で、海外はメキシコに在住しております。 僕はパソコンが欲しくて親に説得を試みたところ、やっとOKがでて今パソコンを探しています。 用途は様々なのですが、主にオンラインゲーム(WOTなど)とプログラミングが目的です。 しかし、今ある問題に直面しています。 それは、海外ということなので日本のパソコンはこちらに送ることができません。 この時点ですでに ・パソコンを自作する ・海外のメーカー(通販)で購入する の二つに絞られています。 別にネットで自作について質問してみると、自作は簡単だからやってみるといい、という方と、 パーツも知らないなら自作はやめとけ、という方に分かれています。自作もとても魅力的なのですが、初心者の自分に(しかも中1)できるのだろうか。動かなかったらどうすればいいだろう。など、不安もあります。 又、海外の通販サイト(DELLなど)を見てもあまりこれといったものがありません。 そこで、まず一つ目の質問です。この海外という状況で、中1が自作するのは難しいでしょうか？ そして、もしやったほうがいいのであれば、オンラインゲームが快適にできるようなパーツなどを詳しく教えてくださいますか？ もしやらないほうがいいのであれば、海外でBTOパソコンを販売しているメーカー、もしくは通販サイトを教えていただけませんか？ これら以外に具体策があるならそれも教えてください。 本当に無知ですみません。よろしくお願いします。 長文失礼しました。
ipad アップデート検証中が終わりません。 昨晩どこかをタッチしてから、アップデート検証中の表示がでました。終わらないのでwifiの電源を切り終了。 今朝からwifiをONにして、ipadを再稼働させました。 14:30現在未だ、検証中です。 これは異常でしょうか。 MODEL A1430 どなたか、教えてください。
不要となった外付けハードディスクを処分したいのですが、中身のデータをどうやって消したらよいのでしょうか。物理的に破壊すれば良いのでしょうか（ハンマーなどで叩くとか）。浴槽に沈めても消えますか。簡単な方法はありませんか。
ゲーム用パソコンを買いたいなと思います。 今はノートパソコン一台ありそれではゲームもほとんどできないので Dadbydaylightとかできそうなパソコンが欲しいです。 ノートパソコンはゲーム以外は普通にできるのでゲームだけ出来ればいいので 専門的な事はわからないですが安くてオススメなものはありませんか？中古でも良いです。
CoolerMaster CM690III [クリアサイドパネルタイプ] ファンは増や必要はありますでしょうか？ CPU Intel Core i7-6700 [3.40GHz/4Core/HT/HD530/TDP65W] Skylake搭載モデル86,720円 CPUグリス Noctua NT-H1 [マイクロ粒子ハイブリッド化合物、高熱伝導率タイプ]+2,000円 CPU-FAN Cooler Master Hyper 212X RR-212X-20PM-J1[空冷/CPUファン]+5,220円 マザーボード ASUS H170-PRO [Intel H170chipset]-950円 メモリ 16GB[8GB*2枚] DDR4 SDRAM PC-17000 [メジャーチップ・6層基板]DualChannel+5,890円 HDD / SSD Crucial CT240BX200SSD1 [SSD 240GB]+2,380円 増設 HDD / SSD2 TOSHIBA DT01ACA100 [1TB 7200rpm 32MB]+6,660円 ビデオカード GeForce GTX1060 6GB ASUS製 DUAL-GTX1060-O6G [DVI/HDMI*2/DisplayPort*2]★新入荷！★
インテル H170 チップセット ATXマザーボー インテル Core i7-6700 NVIDIA GeForce GTX1070 8GB での構成で外付けで モニター２台、地デジチューナー、ＵＳＢハブでしようします。 下記の電源の種類で悩んでいます。 オウルテック 650W 静音電源 (80PLUS PLATINUM / PT-650M) ENERMAX 750W 静音電源 (80PLUS PLATINUM / EPM750AWT)
Windows10　64BITです。ExplorでDVDドライブのファイル表示の状態で適応プログラムを 存在しないファイル名に変更しようとしたようなのですが、そのあとドライブが表示されなく なりました。 デバイスマネージャーでは正常作動となっています。　どのようにすれば元に戻せるでしょうか 教えていただきたいのですが、よろしくお願いします。
最近デスクトップ HP Compaq 8100 Eliteを中古にて購入しました SSDとHDDを以前使ってPCから移設Windows10 32ビットで使ってます ディスプレイには内蔵VGAでつないでいますがこの機種には増設グラフック AMD Radeon™ HD 6350 がありこれを使いたくディスプレイに接続しましたが 画像が出力されません 出力を内蔵VGAにするのか増設グラフィクにするのかを何処かで設定すると 思うのですがBIOSにもグラフィックを設定する箇所を見つけ出せません どなたか設定をお教え頂けないでしょうか。
今年新しいMacBookって発売されますか？ また一番おすすめのMacBookはどれですか？持ち運びよくしますが論文もよく書きます。 ゲームとかはしないです。
シャットダウンしない 昨夜からずっとこの状態だったようです 今朝パソコンつけて気づきました 強制シャットダウンも出来ません 長押ししてもだめなんです どうすればいいですか？(;_;)
パナソニックのLet 's note のcfs9のjyedds
閲覧ありがとうございます。 パソコンに詳しい方に教えて頂けると助かります･･･ タイトル通り、具体的にパソコンのどこが悪いのか分からないという質問というか、相談に近い内容です、すみません。 使ってるパソコンが頻繁にフリーズしてしまいます。突然止まり、添付した画像のようにモニターにチカチカと線が出ます。 放っておいても動かずいつも強制的に電源を落としてしまいます･･･(；；) 再度電源を入れますとモニターは起動しますが、ハードディスクが起動しないのか、HDDのランプは光らず、光っても数秒で電源がついたり切れたりを繰り返します。 これはモニターが、というよりはHDDの寿命？というものなんでしょうか？ もう3年以上使っていると思うので、買い換えどきなんでしょうか･･･？ そしてもし買い換えるならHDDだけ買い換えたらいい、という考え方でいいのでしょうか？ 質問する際の情報が少なかったらすみません、似たようなことがあった方や詳しい方の意見をお待ちしています･･･！
動画鑑賞、ネットサーフィン程度です。 予算は１万円前後です。 色々メーカーありますがどれがいいかなーと考えてます。 出来れば本体の熱があまり酷くならないのがいいです。 動画鑑賞で結構暑くなると聞きました。（長時間使っているからだと思うんですが） 回答お願いします。
office 2016 premium搭載のlevovo ideapad 300sがそのofficeをインストできないのです。 先月、買った上記商品、Microsoftでのマイアカウントでは無料のoffice365とoffice 2016 premiumが登録されていますが２０１６がインストされずに失敗を繰り返します。office側のチャット問い合わせでファイルが壊れているからLenovoで初期化の方法を教えてもらってくれとのことでした。ところがLenovo側での問い合わせのページは見つかるもののチャットが使えないメルアドも見当たらないのです。この１か月間大変苦労しています。どうすれば既に搭載されたpcにあるoffice 2016が使えるでしょうか？ またこの機種の初期化方等、教えて下さい。 ロゴマークが出たところでF12やF2が出る機能はどこに行ったのでしょうか？
iOS9.3.4でiPadの画面を録画するアプリを教えてください。 PC使ってもオッケー、脱獄もオッケーなのでBBRecや、Air Shouは教えないでくださいね。 Lonely Screenや、Reflecterも使えないので、無理ですね。 でわ。
NEC PC-AC-WT001C ワイヤレスTVデジタルが最近単品で出回ってますが、例えば、NEC PC-AC-WT001C とＮＥＣ以外の別のPC(ノート)等に繋げた場合、一応録画や再生は出来るのでしょうか？ 使えれば購入したいのですが、、、 誰か教えて下さい
iPadから送信したメールがパソコンで受信すると文字化けして読めないと言われてますが解決方法教えてください。
PC購入について　何度も質問すみません。（高い買い物なので） 下記のスペックで購入を決めたいのですが、ここを変えたほうが良い等 アドバイスお願いします。前回から少しだけ変わりました。 静音パックまんぞくコースって詳しい方教えてください オフィス 【カスタマイズ】Microsoft(R) Office Personal Premium プラス Office 365 サービス(Word/Excel/Outlook)(プレインストール版)【＋19,000円(＋税)】 メモリ 【カスタマイズ】32GB DDR4 SDRAM(PC4-17000/16GBx2/デュアルチャネル)【＋13,780円(＋税)】 電源 【カスタマイズ】Enhance 600W 静音電源 (80PLUS TITANIUM / ATX-1860)【＋9,180円(＋税)】 CPU 【カスタマイズ】インテル Core i7-6700K + 静音パックまんぞくコース（静音・高冷却FANセット）【＋9,000円(＋税)】 CPUファン ノーマルCPUファン CPUグリス 【カスタマイズ】【オススメ】高熱伝導率 ナノダイヤモンドグリス OC7(20nmの超微細 人工ナノダイヤモンドパウダー含有グリス)【＋1,880円(＋税)】 SSD 【カスタマイズ】[納期7日程度]【SSD】 Samsung 250GB (850 EVOシリーズ)【＋16,380円(＋税)】 ハードディスク/SSD 【SATA3】 1TB HDD (SATA6Gb/s対応) パーティション分割 パーティション分割無し ハードディスク(追加1) 追加ハードディスク1台目 無し ハードディスク(追加2) 追加ハードディスク2台目 無し ハードディスクの静音化 ハードディスクの静音化無し 光学ドライブ DVDスーパーマルチドライブ グラフィック機能 NVIDIA GeForce GTX1070 8GB 外付けカードリーダー 外付けカードリーダー無し サウンド マザーボード 標準 オンボードHDサウンド ケース SR598M ブラック(ATX) フロントケースファン 12cm 静音FAN リアケースファン 背面ケースFAN (12cm 静音FAN) トップケースファン前部 トップケースファン前部なし トップケースファン後部 12cm 静音FAN サイドケースファン上部 サイドケースファン上なし サイドケースファン下部 サイドケースファン下なし 5インチオープンベイ 5インチオープンベイ 追加なし 3.5インチオープンベイ 【カスタマイズ】SDXC対応マルチカードリーダー追加 (フロント3.5インチベイ内蔵)【＋1,410円(＋税)】 ブロードバンドポート（LAN） ギガビットLANポート x1 (マザーボードオンボード) 無線LAN 無線LAN子機なし 無線LANルーター 無線LANルーターなし セキュリティ対策 マカフィー・リブセーフ 12ヶ月 製品版 ※「OS なし」でご購入の場合は付きません。 IEEE1394 IEEE1394 無し シリアル(COM)ポート シリアルポート(RS-232C)無し マウス 光学式ホイールマウス ブラック キーボード 日本語キーボード LANケーブル LANケーブルなし ヘッドセット ヘッドセット なし WEBカメラ Webカメラなし スピーカー 外部スピーカー なし HDMIケーブル HDMIケーブルなし ※接続するPC本体やモニタの端子形状(HDMIやminiHDMI)にご注意下さい。 ディスプレイケーブル ディスプレイケーブルなし USBケーブル USBケーブルなし スマートフォン用ケーブル スマートフォン用ケーブルなし アンテナケーブル アンテナケーブルなし USBハブ USBハブ なし ポインティングデバイス ポインティングデバイス なし セキュリティーワイヤー セキュリティーワイヤー無し マザーボード インテル H170 チップセット ATXマザーボード I/Oポート 前面:USB2.0 x2, USB3.0x2, 背面:USB2.0 x2, USB3.0 x3 (Type A x2+ Type C x1)
Macでワコムではないタブレットでも使えるお絵描きソフトはありませんか？なるべく描きやすいのが良いです。 お返事お待ちしてますm(__)m
SGPT112JP/IS にライン（みんな使ってる人とやりとりするソフト）を入れたいのですが、どのページからのが ちゃんと入りますか？よろしくお願いします。
過って外付けのハードデスク（My Book）(入力電圧：12V)にパソコン（DELL）の電源プラグ（19.5V）を差し込んだ結果、ハードディスクの電源が入らなくなった。 ハードディスクの電源回路が破損したのでしょうか？ ハードデスクそのものは生きているのでしょうか？
現在　東芝 REGZA PC D713/T3JW 2013夏モデルを使用しています。 仕事とプライベートで1日平均9時間使っています。 もう4年目突入になるので、PCが壊れて仕事に支障が出る前に来年入れ替えようと思っています。 ですが、再来年でもいいかな？とか思ってしまい決心がつきません。 今度は初BTOで買おうとおもいます。（ドスパラかな？） 買うタイミング（安くなる時期など）いろいろアドバイスお願いします。
asusのx550dpを使っています 最近起動して少し使用していると画面が真っ暗になり、pcを診断中みたいな画面に行き、windowsを起動出来ませんでした。と出ます 復元を押して1時間くらい待つとまた使えるようになるのですがすぐにまた落ちてしまいます 夏だから熱の問題かと思い、排気口の掃除や、クーラーの効いた部屋で扇風機を当てながら試してみても変わりませんでした 何が問題なのでしょうか どのような故障ですか？ これでは使い物になりません
パソコンを買いたいのですが、おすすめのパソコンとだいたいどのくらいの値段か知りたいです。 だいたいゲームと音楽とネットができるパソコンがいいです。 全くやったことがないので、キーボードとかもついていた方がいいです。 よろしくお願いします！！
Wi-fiがつながりません。 急に接続、スキャンを繰り返し接続出来なくなりました。 自宅以外のwi-fiでも状態は同じでした。 やはり初期化しかないのでしょうか？ y
コンピュータの勉強をしています。 いろいろと歴史を知ったのはいいのですけれど、なぜ８ビットマシンが主流になったのか？が 分かりません。 38でも半分の19でも10でも大きな問題が発生すると思えません。 どのような経緯で８ビットマシンがごく普通に当たり前になったのかと考えると 教えてくれる心当たりもなく、不安です。 現在環境に不満を持っているなどとかそのようなことではなく、どのように８ビットに 収まっていったのかの経緯が気になって仕方ありません。 どなたかご教授いただけますでしょうか？
”Windows10 64bit”を使用しており、 PDFを表示させるのにAcrobat X(アクロバット10）を使い、 PDFのサムネイル表示させるのに、 「Adobe PDF iFilter 64」、 フリーソフト「Fixes for 64-bit Adobe Reader preview handler and thumbnails」、 を入れております。 以下の様な環境と、使い方をしているのですが、 パソコン本体内に、「SATA接続にて増設したハードディスク」に収めてある各フォルダ内の、 PDFファイルのサムネイルがスムーズに、全て表示されません。 100個のサムネイルがあるとすると、20個程しか正常にサムネイルが表示されず、 後は、「Acrobatのマーク」のサムネイルばかりが表示されます。 （主な使い方） Operaブラウザ（最新版）で40程タブを開き、 内１つのタブで「アマゾンプライムビデオ（動画はこれのみ）」、 をBGM代わりに視聴しています。 他に同時稼動させているソフトは、Evernoteぐらいです。 上記の状態で、増設したドライブ（使用容量＝368GBの「４分の３」以上がPDFファイルのデータです。）に収めた、自炊のデータ（自分で書籍をバラして、スキャナにかけて、作成したPDFファイル） の編集（主にトリミング等）をしているのですが、 このような時に、PDFファイルのサムネイルがスムーズに、全て表示されません。 （またこのような時でなくても、なかなかPDFファイルのサムネイルはスムーズに全ては表示されません。） このような作業をしている時、タスクマネージャーを開いて、 CPU、メモリー等の稼動具合は以下の通りです。 CPU＝25～50%を前後している状態です。 メモリ＝32GB中、10GB程度。 以下、箇条書きにて、質問しますので、よろしく、お願いします。 １　これを、スムーズに、全て表示させるにはどうしたらよいのでしょうか？ せっかくハードディスクよりSSDに変えてアクセススピードを速めたのですが、 これでは、ハードディスク搭載時の時と変わりません。 CPUのパワーが足りない？メモリは十分すぎると思うのですが、 何が良くないのでしょうか？これ以上どうしたら良いのでしょうか ２　apple社のMacは今まで1度も購入したことはありません。 ・・・が、MacはソフトウェアとハードウェアがWindows機より、 「より一体となっている構成」と聞きます。 ・・・また、スムーズに動かす為には、Windows機よりメモリに依存するハードウェア設計のため、 メモリは多量に積むのが常識とも聞いています。 どの機種や構成とも、まだよく分かっていませんし決めてませんが・・・ 上記の私の様な構成や使い方（外付けドライブに作成したデータを置いておき、 必要な時に読み込んで表示する。）においても、 ・・「より一体となっている構成」ということは、 PDFのサムネイルにしても、現状の私よりも、 スムーズに全て表示される可能性が高いと思っても良いのでしょうか？ また、上記の私のような使い方をした場合、 やはり作成したデータは（Macの）Cドライブ以外にあたるドライブに収納し、 クラウドストレージとリンクさせて使うが、 Mac本体のSSD（Cドライブに当たる部分）は、 ほとんどOSのみで、運用している方が多いのでしょうか？ 教えてください。よろしく、お願いします。 最後に以下、現在のパソコン環境です。 （マザーボード）・・ギガバイト社のGA-78LMT-USB3・rev. 6.0 ＞http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … （CPU）・・AMD Phenom II X6 1065T ＞http://www.amd.com/ja-jp/products/processors/des … （メモリ）・・DDR3・PC-3　SDRAM　10600　240PIN　で32G（8Gを4枚差し） ・・・何処のメーカーだったか？忘れました。 （グラフィックボード）・・ASUS社、GT640-2GD3・・ビデオメモリ：DDR3 2GB ＞https://www.asus.com/jp/Graphics-Cards/GT6402GD3/ （モニタ）・・27インチモニタ、4台にてマルチモニタ化、 部屋の中で「スタンディングデスク（立ち机）」と「普通に椅子に使う机」に、 2画面づつに分けて、表示しています。 （OS）・・”Windows10 64bit” （Cドライブ）・・223GB INTEL SSDSC2CT240A3 ATA Device ＞http://ark.intel.com/products/70274/Intel-SSD-33 … 現在、使用容量＝88.1GB、空き容量＝134GB、基本はOSと、その他のフリーソフト等のみ置いてあります。 （増設したハードディスク）・・WESTERN DIGITAL社、WD20EARS (2TB SATA300) パソコン本体内に、「SATA接続にて増設したハードディスク」。 現在、使用容量＝368GB、空き容量＝1.44TB、 作成したデータは、全てここに収め、「マイクロソフトのOneDriveクラウドストレージ」とリンクさせてあります。 自炊（自分で書籍をバラして、スキャナにかけて、PDFファイルする事）をしており、 使用容量＝368GBの「４分の３」以上がPDFファイルのデータです。 （通信環境）・・地方のケーブルテレビのインターネット 通信スピードは、測定サイトで測定しましたが、 下り＝推定転送速度： 75.43Mbps (9.43MB/sec) 上がり＝65.04Mbps (8.13MB/sec)
「iPad mini 4」と「iPad 第三世代」を持っています。 充電方法を質問します。 上記のiPadは、Lightningケーブル、30ピンDockケーブルの差はありますが、 下記の場合の充電方法を行った場合、どれが最も速く充電できるか？ それぞれ、順番を教えてください。 １　完全に電源をOFFにして、 それぞれ付属の「10W・12Wのapple純正アダプタ」を用い、 家庭用コンセントより充電する。 ２　電源はOFFにせず、画面のみ暗くして、 それぞれ付属の「10W・12Wのapple純正アダプタ」を用い、 家庭用コンセントより充電する。 ３　完全に電源をOFFにして、 それぞれLightningケーブル、 30ピンDockケーブルを使い、 パソコンのUSB3.0差し込み口より、 ケーブルを接続して充電する。 ４　電源はOFFにせず、 画面のみ暗くして、 それぞれLightningケーブル、 30ピンDockケーブルを使い、 パソコンのUSB3.0差し込み口より、 ケーブルを接続して充電する。 教えてください。よろしく、お願いします。
DELLのxps(ノートPC)を使用しています。 バッテリーが消耗し、オレンジと白の点滅のサインが常時出ている状態です。 持ち運びしないので、電源に繋いでこのまま使いたいのですが、再起動したところ The battery cannot be identified. The system will be unable to charge this battery. Strike the F1 key to continue,F2 to run setup the utility. このエラーメッセージが出て、一度電源を抜きさしし、F1を押して起動したのですが 今後もこのように使っても問題がないものでしょうか。 デスクトップPCは電池が消耗すると時計が狂ったりすることがあるそうですが ノートのバッテリーが消耗し、そのまま使用を続けた場合、不都合があるのかを知りたく思います。
Z会のiPadスタイルを受けようと思ってます。 iPadの種類と価格を教えてください。wi-fiモデル 16GBというやつです。 出来れば安いのでお願いします。
現在、Androidスマホで、電子書籍、主にコミックを、閲覧してますが、タブレットで、閲覧する場合は、何インチ位からが、良いのですか？あと、お勧めの、タブレットが、有りましたら、教えて下さいませんか？宜しくお願い致します！
近日中にキャリアから楽天モバイルにMNPしようと考えています。 当方現在スマホ2台＋iPadで10GBシェア＋かけ放題プラン2台で月2万円前後の支払いをしています。 楽天モバイルでの契約予定プランは通話SIM、5GB、5分かけ放題×2台(iPadは使わない予定)です。 楽天ヘビーユーザー、ドコモiPhone使用、自宅Wi-Fi環境あり、YouTubeなど動画視聴は自宅のみ、音楽は基本iPod、ゲームはポケモンGOのみ、SNSはたまに覗く程度、Wi-Fiのない所でスマホをいじるのは１日平均1時間程度、通話ほぼしません。 評判の悪い速度制限の件もこの程度の使用なら大丈夫そうな気もしますが楽天モバイルはやめた方が良いのでしょうか？現在使用されている方、身近に使用されている方がいらっしゃる方ぜひぜひアドバイスください。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
初めてのＢＴＯ ＰＣ購入について Monarch XF - モナーク XF OS Windows 10 Home 64bit のインストール メモリ 【カスタマイズ】32GB DDR4 SDRAM(PC4-17000/16GBx2/デュアルチャネル)【＋13,780円(＋税)】 電源 【カスタマイズ】オウルテック 550W 静音電源 (80PLUS PLATINUM / PT-550M)【＋7,980円(＋税)】 CPU 【カスタマイズ】インテル Core i7-6700K + 静音パックまんぞくコース（静音・高冷却FANセット）【＋9,000円(＋税)】 CPUファン ノーマルCPUファン CPUグリス 【カスタマイズ】【オススメ】高熱伝導率 ナノダイヤモンドグリス OC7(20nmの超微細 人工ナノダイヤモンドパウダー含有グリス)【＋1,880円(＋税)】 SSD 【カスタマイズ】【カスタマイズ特価中】Intel SSD 480GB 540sシリーズ【＋7,000円(＋税)】 ハードディスク/SSD 【SATA3】 1TB HDD (SATA6Gb/s対応) 光学ドライブ DVDスーパーマルチドライブ グラフィック機能 NVIDIA GeForce GTX1070 8GB サウンド 【カスタマイズ】[納期5日程度]ASUS Xonar DGX(5.1ch PCIE ｻｳﾝﾄﾞｶｰﾄﾞ)【＋4,280円(＋税)】 ケース SR598M ブラック(ATX) フロントケースファン 12cm 静音FAN リアケースファン 背面ケースFAN (12cm 静音FAN) トップケースファン前部 トップケースファン前部なし トップケースファン後部 12cm 静音FAN サイドケースファン上部 サイドケースファン上なし サイドケースファン下部 サイドケースファン下なし 5インチオープンベイ 5インチオープンベイ 追加なし 3.5インチオープンベイ 【カスタマイズ】SDXC対応マルチカードリーダー追加 (フロント3.5インチベイ内蔵)【＋1,410円(＋税)】 ブロードバンドポート（LAN） ギガビットLANポート x1 (マザーボードオンボード) の使用で考えています。 冷却・電源はこれでいいのか？と悩んでいます。 今後ＵＳＢの無線ランとテレビチューナー接続予定です。 あと電気代はいくらくらいになるのでしょうか？
pcをバッテリーなしでacアダプターで使えるのか
Priori3S LTEは下記の条件に当てはまるでしょうか？？ ①デュアルコア以上のARMアーキテクチャをベースにしたCPUを搭載の端末※2 ②1GBRAM以上を搭載の端末 ③AndroidOS4.0以上 ※2 Intel CPU (x86 Atom)搭載 Android端末(ZenFone2 ZE551MLなど)は全て動作対象外になります
お世話様です。 教えて欲しいのですが、ノートパソコンはタクサン電気を消費しますか？ （プロバイダーに払う料金は別として） 一日、８時間程度、Webを閲覧するとして、一か月で、おおよそどの程度の料金になるでしょうか。 予想以上に、パソコンは電力を消費すると聞いたこともありますが。 教えて下さい。お願いします。
現在auタブレットSOT21を使用しています。 12月で契約して2年になります。 ネットをみる専用にしているので、特に故障しない限りは本来は壊れるまで使いたいのですが…。 契約時の割引などが無くなると、月々の使用料金が6300円程から7000円くらいになります。 それで、新しいタブレットに変えた方が少しでも料金が安くなったりしますか？ また、もしもタブレットの機種変更をするとしたら、契約した月の12月でなければ解除料は発生しますでしょうか？
Sanguino optbootをATmega1284P-AUにブートローダーに書き込んだ後、 USBシリアル変換を経由してスケッチを書き込みたかったのですが、 スケッチを書き込もうとすると以下のようなメッセージが表示され書き込めません。 avrdude: stk500_getsync(): not in sync: resp=0x00 どうすれば、書き込めるようになるのでしょうか？ 教えてください。
ＮＥＣ　ノートＬａｖｉｅ　ＰＣ－ＬＳ550ＤＳ6Ｒ　5年前に購入。 先週から電源投入時はネット接続可能、5分くらいするとフリーズ状態になります。「強制終了→電源投入→接続可能→5分でフリーズ→強制終了」これの繰り返しです・・ウィルスバスターでチェックしましたが、何も出てきません、これからどうしたらいいでしょうか・・ マニュアルから①システムの復元　②再セットアップ（Ｃドライブのみ）　となっています、その他何か良いお知恵、注意点無いでしょうか。 自宅には有線で1台、無線で1台のパソコンがありますが、こちらは問題ありません。
ＮＥＣ　ノートＬａｖｉｅ　ＰＣ－ＬＳ550ＤＳ6Ｒ　5年前に購入。 先週から電源投入時はネット接続可能、5分くらいするとフリーズ状態になります。「強制終了→電源投入→接続可能→5分でフリーズ→強制終了」これの繰り返しです・・ウィルスバスターでチェックしましたが、何も出てきません、これからどうしたらいいでしょうか・・ マニュアルから①システムの復元　②再セットアップ（Ｃドライブのみ）　となっています、その他何か良いお知恵、注意点無いでしょうか。 自宅には有線で1台、無線で1台のパソコンがありますが、こちらは問題ありません。
iPadでgoogleドキュメントアプリをダウンロードしました。 が、使い方がわからず色々検索しましたが、該当するサイトが見つからなかったので 投稿しました。 ドキュメントアプリを開くと検索して使い方をアップしてくださっている方々と何かが足りないように感じます。 私がしたい事は、用紙を横向きにして書きたいのですが、ツールバーが見つかりません。 画像を添付しました。 シンプルでどこに用紙を変更できる所があるかわからないのです。 ドキュメントのツールバーもそうですが、そもそもの使い方が初心者向けに図解してくださっている 参考サイトをご存知の方がいらっしゃいましたら 是非とも教えてください。 宜しくお願い致します。
ご閲覧ありがとうございます。 PC初心者なので詳しくおしえてくださるとうれしいです。 新しくPCを買おうと思うのですが、 使用用途は ・動画編集 ・オンラインゲーム ・動画鑑賞 ・ツイキャスなどでの配信 ・ゲーム実況 ・音声編集 ・Ｓｋｙｐｅでの通話 予算は本体のみ２０万程度 条件にあてはまるＰＣはございますでしょうか？ 高校生のため出せる額は決まっており、 予算はかえられません。 使用用途の中でカットするなら･･･オンラインゲームをカットします。 よいＰＣはないでしょうか？？ また、どれだけのスペックがあればよろしいでしょうか？
ペンタブレットと液晶でかけるタブレットを欲しいなと思っているものです。 現在はずっと前のワコムタブレットintos2 のXD 0912 Uを持っているのですが、こちらは筆圧感知はこれはされるものかわかる方はいませんでしょうか？ また筆圧感知とはこちらの絵のような線の強弱がつくことであっていますか？ フォトショップで現在描いてるのですが、線の強弱がつかず？一生懸命、消しゴムツールも使って線に強弱をつけているものです。。 作業スピードをあげたいと思っているのですかま、やはり新しいものを買った方がいいですか？ 買う場合は同じようなペンタブレットにするか、液晶のものにするか悩んでいるのですが、ワコムのものでも液晶のはなんだかバグ？問題点がいっぱいあるようで悩んでます。13インチあたりより中間のcintiq 22HD touch を検討中です。 この古いものが筆圧感知されるのなら、このままでいいかなとおもうのですが、、、、筆圧感知されないのなら買い替えようと思います。 筆圧感知もそうですが、ペンタブレット、液晶で書けるタブレット？などなどの、こちらでの使ったり、購入を辞めた理由などのご意見もいただけたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
現在、普段使いに携帯電話を使用していて月額使用料金が1500円くらいです。 ネットを見る専用でタブレットも使用していて、こちらの月額使用料金が6300円くらいです。 携帯電話は壊れるまではこのまま使用しようと思っています。 タブレットが契約して12月で2年になるのですが、入ったときの割引が切れると月額料金が7000円くらいになります。 そこで、タブレットの使用料金が今より同じくらいか安くなるプランはありますでしょうか。 (auにこだわらないので、おすすめのプランや会社がありましたら教えていただきたいです)
パスワードが入力できない。 自分で使っているノートパソコンなのですが、数字の「0」が入力できなくなり、パソコンにログインすることが出来なくなりました。 特にバックアップ等もとっていないので、ログインできなくなって、困っております。 使ってるパソコンはaspireの「D257-BK512」です。 先日、スリープ状態からロック解除しようと思ったら急にこの状態になり、ファンクション？(青い字のところ？)で打っても入力されません。 AmazonでUSBキーボードを購入したのでそちらで試したのですが、やっぱり入力できないのでこちらに質問させていただきます。 0を入力する方法、若しくは、パスワードを入力せずにログインする方法があれば教えてください。
Ｃドライブ（106ＧＢ）の残がなくなり、ディスクのクリーンアップを実施 結果、残4ＧＢまでになったものの、不安なので　ＣとＤのパーテーションを 変更したいのだが、その方法が不明 また、ＣとＤを統括してしまった場合、中のデータはどうなってしまうか不明
職場で使っているPCで、出張している職員（Aさん）宛てに、急ぐ用でなく、 「いつでもいいから後で見てもらえばいい」ぐらいの気分で、エクセルのデータを 添付してメールを送ったら、Aさんは出先で、タブレットでご覧になっていたそうで、 添付したエクセルデータのことで、Aさんから電話がかかってきました。 話を聞いていると、私がPCで見る画面と、Aさんがタブレットで見る画面と、違うようです。 Aさんの使っているタブレットの詳細は聞きませんでしたが、この違いって、 タブレットだから？OSが違うのでしょうか？
富士通のグレードアップした「ESPRIMO-FH77型」テレビ一体型パソコンは、これまでの「ダブル録画」機能や再生時の「音質調節」機能を勝手に削除したもので、従来モデルからのテレビ利用者にとっては値上げして利用価値を半減にした別物になっています。 従来使用していたFH55型のCPUファンガ５年で壊れたための購入で、購入相談窓口に相談した際これらを確認しなかった落ち度はありますが、購入して設定時にサポート部門から２回も「初期化」を指示されたりしたので、「本社お客様相談室」にテレビ機能を信頼できないと返品を申し入れたところ、自己責任であるから「テレビ機能を使用しないでその他の高い機能を楽しみなさい」と言われました。今後同型パソコンの更新の方にはご注意願いたいのですが、従来の流れの変更を理解させるための適切な説明表示もなしに基本性能を大幅に変えるようなことが許されていいものでしょうか。
今日iPadのiOSを更新したところメッセージもでてアクティベートが出来なく使用出来なくなってしまいました。何度かトライしましたが結果は同じで開くことが出来ません。対処方法をご存知な方教えて頂けないでしょうか？宜しくお願い申し上げます。
昨年の１１月にauでQuatab01をキャンペーンで０円で購入したのですが、使ってみるとあまりよくないなぁと思い、（Quatab01からXpeiatabの機種変による違約金・契約期間などの問題はありませんでした）今年の５月にQuatab01からXperia　tabに機種変更しました。 　ただ、Quatabは残っていて、simフリーのsimも持っているのですが、いろいろ調べてみると「auで買ったタブレットは他のsimを入れても正常に動かない」という情報もあり、現在フリーsimも挿さず、放置の状態です。 　auタブ解約後、残ってしまったauタブレットはsimフリーで使えるのでしょうか？使えるとの回答であれば、そのまま使いたいと思っていますが、使えないというのであれば、買取できるところに買い取ってもらおうかと検討中で迷っています。アドバイスお願いします。
ジャパネットで買ったタブレットと無線LAN 契約せず家にあります。 家で有線でイオ光繋いでますが 無線LANを繋ぎ イオ光でタブレット使えますか？
同じマザーボード（リビジョンも同じ）間の場合で、Cドライブ（SSD）を移動させた場合、 Windows10の再認証は受けなくてはならないと思いますが、 他のことは、まったく問題なく、すぐに元のパソコンと同じように使えますか？ 以下に詳しく書きます。 （マザーボード）・・ギガバイト社のGA-78LMT-USB3・rev. 6.0 ロットまで同じかは不明。 ＞http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … （CPU）・・AMD Phenom II X6 1065T ＞http://www.amd.com/ja-jp/products/processors/des … ロットまで同じかは不明。 （OS）・・Windows10 64bit （メモリ）・・DDR3・PC-3　SDRAM　10600　240PIN　で16G（8Gを2枚差し） ・・・何処のメーカーだったか？忘れました。 基本的に、Cドライブ移動後、Windowsを電話で再認証してもらえさえすれば、 後は、ドライバ等入れる事無く、動かせると思うのですが・・ これで、良いのでしょうか？ 何か、他にすべきこと、気を付ける事がありましたら、教えてください。 よろしく、お願いします。
タブレット（i-padなど）をデスクトップＰＣ（もしくはノートＰＣ）と接続し、タブレットをタッチパネルキーボードにして、ＰＣのキーボードとして使用する方法ってありますか？ 自分で調べた限りでは、そのような方法は見つけられませんでした。 どなたかご存知でしたら、お教え頂けると助かります。 よろしくお願いします。
パソコンの子機として使うなら、スマホとタブレットどっちがいいでしょうか？
以前使用していたPCが壊れたためパーツを流用して自作でパソコンを作ってみました。 HDDとGPUはそのまま使い、CPUとメモリ、マザーボードを交換してます。 CPUはcore 2duo→core i5　メモリは４GB（２×２）→８GB（４×２）CPUの規格変わった為マザーボードもかえています。GPUはGTX750Ti OSはwindows10です プレイしてるゲームはGTA５というゲームで、オフライン・オンラインがあるゲームです。前のPCでは画面設定である程度下げればラグもなくプレイできていました。オンラインでもラグもさほどなく問題ありませんでした。 ただ今のPCではオフラインで画質などを最低設定にしても、グラフィックが１分くらいたたないと表示されなかったり、歩くのですら画面がかくついてしまいます。また起動してもロードしていますの画面から一向にすすまないこともあります。他のオフライン専用の３Dゲームも同様でした。 ゲームだけならまだしもインターネットページを読み込む速度も遅いです・・・スペックは上がったはずなのに原因がわからず困っています。これはCPUかGPUが壊れている可能性があるのでしょうか？
あまり触っていないと勝手に画面が黒くなり、電源を押してもチカチカ光るだけです。 どうすればいいですか？ dynabookのpt55trs-bwa3です。 至急よろしくお願いします
先日自分の作っていｐｃが完成したため、ステックを調べるためモンハンベンチを行ったのですが、スコアが96000でした。ベンチマークをやったことがないのでこの数が高いのか低いのかわかりません。 このスコアって正直どう思いますか？
私のiPadは16GBです。 現在使用済みが11GBで使用可能が617MBと表示されています。 もっと使用可能の数値が大きくても良いのではないかと思うのですが、どうしてこれっぽっちなのでしょうか。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
富士通 ARROWS Tab QH33/S [Windowsタブレット・Office付き] FARQ33S (ブラック)というタブレットPCで、Xnalara（xps?）というソフトは動くでしょうか？…動くかどうか分からないと買えないので…
デスクトップ上に　 「　✖　File Downlod　 　　Error　reading　URL 　　ｻｰﾊﾞｰとの接続がﾘｾｯﾄされました　」 の表示がどうしても消えません。 ﾗｲﾌﾞﾗﾘｰで確認してもﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞ中のﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑは何もありませんが・・
当方現在Macを愛用しているのですが、現在Windowsの ノートパソコンが欲しいと考えています。 欲しいノートパソコンの条件としては、 ①Windows10がデフォルトで搭載されている ②バッテリーの連続駆動時間が長い(できれば10時間以上) ③持ち運びに負担にならないぐらいの軽さ(理想はMac book air 13インチ以下) ④新型のモデルである 以上の4つになります。 特にメーカーなどは限定しないので、上記にあてはまるパソコンの モデルをご教示いただけますと幸いでございます。 どうぞよろしくお願いいたします。
LenovoのPCに新しく外付けHDDを取り付け問題なく使用できていますが シャットダウンをすると一時は外付けHDDもPCもシャットダウンしますが すぐに再び電源が入ってしまうのはなぜでしょうか？ ちなみに今はPCをスリープ状態にしてHDDの電源をコンセントから抜いて からシャットダウンしています。
windows7を使ってます、じつはwindows7 updataで８月３日行えたはずのupdataが いまだに入ってきません、またwindowsのトラブルが発生したのでしょうか。 どなたか御教授いただけませんか、どうか宜しくお願いします。
パソコンにはスマホでいうところのIMEIみたいな、識別する物はないのですか？
デスクトップパソコンの不調に悩まされています。最近、頻繁に「Reboot and Select proper Boot device or Insert Boot Media in selected Boot device and press a key」がPC起動時に表示されます。Boot画面より起動の優先順位をHDDを一番に変更してみても特に効果はありませんでした。原因解明のため、HDDを取り外して他のパソコンにUSB接続してエラーチェックを行ったところ問題は検出されませんでした。次にパソコンを起動させてメモリ診断をしたところ画像のようなエラー出ました。?が多すぎて苦しいですが、おそらくエラーコードが0xc00000eのようです。お詳しい方、ご回答をお願いします。 上記以上の情報が必要でしたら、お伝えいたします。何か手がかりを頂ければ幸いです。
”iPad Pro12.9”の中古が欲しいのですが、インターネットで調べると、 キャリア版の中古が売られていますよね。 これを購入して、MVNOのSIMを差し込んで使いたいのですが、 購入後、SIMカードを差し込んですぐに使えるものなのでしょうか？ 何らかの手続きや、操作をしなくてはいけないのでしょうか？ 教えてください。よろしく、お願いします。
新品のアップルコンピュータのノートパソコン購入可能な最大の大きさを教えて下さい。お願いいたします。
久しぶりに自作PCに取り掛かっています。 そこで、pci express　について質問させてください。 マザボにASUSのH170-PROを購入しました。 添付画像の　①と②にはグラボを指しております。 ③にUSB3.0の拡張スロットを取り付けました。 ④はpci express x 16 となっております。 ここにTVチューナー（KEIAN KTV-TWPCIE)を取り付けたいのですが、 インターフェイスがPCI-Exp となっております。 ネットで調べるとPCI Express x16スロットには、 PCI Express x1～x16まで拡張ボードが取り付けられます　となっているのですが、 明らかにサイズ（長さ）が違います。 取り付けても、大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。
ThinkPad X100e リカバリー方法
iPad Air（またはiPad Pro）とiPad miniを両方持っている方に質問です。 どのようにして使い分けをされていますか？ それともどちらか一方のみ使用されていますか？その場合は、どちらを使用されていますか？
ノートパソコン使ってる人に質問何ですが熱対策のために下に何か置いたり角に何か置いたして浮かせて使ってますか？ それとも熱なんて気にしないで直置きでしょうか？
ずっと外付けHDD（buffalo製）にバックアップを取ってきましたが、WINDOWS-vistaがやばくなったので、windous７に接続させて開こうとしたところ、コンピュータがこれを認識しません。 BUFFALOサポートに連絡したところ、７以上には非対応だそう。そんなの、バックアップの意味ないじゃん！？ うちにはもう７以下のOSはないし、開くことができず困っています。HDDの中のファイルを開き、新しく購入したHDD（７以上に対応）に移し替えてくれる業者さんとか、ないでしょうか。
iPad でicloudのアドレスを登録しました。 パスワードがわからないので削除したいです 教えてください。
パソコンの電源のところから火が出てきたのですが、どうすればいいですか
予算は50,000円くらいで ノートとデスクトップ両方教えてください 兄上にプレゼントするつもりです 自分で増設とか出来ない人だと思います 画面はなるべく大きい奴が良いそうなのです 自分なりに色々調べたのですがなかなか条件に合うのがなく、そもそもどこのメーカーが初心者には良いのかという判断は僕には出来ませんでした アドバイス、頂きたい
タブレット端末でLINEはできますか
質問です。 マインクラフトに影modを入れて遊んでいるのですが、先日新しいグラボを購入し、SLI構成にしました。 マイクラはSLIに対応していないとはいっても、他の方の書き込みなどを見ると少しはｆｐｓが上がるらしいですが、私のグラボではSLI構成にすると、していないときと比べ、影modをいれるとｆｐｓが上がるどころか、すごく落ちてしまいます（強制レンダリングの２で行いました）。 また、GPU上で動いているアプリケーションのところを見ても1つのグラボでしかマイクラは動いていないことになってます。何か設定などを間違えているのでしょうか？それともそういうものなのでしょうか？教えてください！！ スペック詳細 CPU：インテルcore i7 メモリ：16GB グラフィックボード：GTX1070 SLI です。
BIOS画面が出てWindowsのロゴが表示された後、ほとんどの場合に次のステップに進まずにモニタに「シグナルが検知されません」との旨のメッセージが表示されてその後画面がずっと真っ暗のままになります。見ると、パソコンの電源は入っている模様です。たまに、きちんと起動できる時もあるのですが…その利用中に急にブラックアウトする時もあります。一昨日、ネットサーフィンをしていたらいきなり画面が消えてこのような状況に陥るようになりました。BTOパソコンなのですが、バンドルされていた診断ソフトを使った所、どのデバイスも「正常」との結果が出ました。症状の原因としてどのようなことが考えられますでしょうか？当方使用のOSはWindowsXPで、グラフィックボードを使うタイプのマザーボードです。2008年頃から使っている機体です。よろしくお願いします。
仕事でイタリアを訪問した際に、イタリアのメーカMEDIACOMのタブレットWinPad 7 W700(model : M・WPBW700)新品をもらいました。 しかし、調子が良くなかったので、Windows 10のRecoveryで初期状態にリセットしたところ、それ以降タッチパッドが反応しなくなりました。 それで、マウスを繋げて、ネットで色々と調べたことも含めて以下のように試しましたが、復活しません。 1. 何度か同様に初期状態にリセット。なお、リカバリーの途中でタッチパッドが効く状態にもなるので、壊れている訳ではないのではないかと思います。 2. Device ManagerのHuman Interface Devicesで不具合なDeviceはなかった 3. Device ManagerのOther DevicesにUnknown deviceが8個とPCI Encryption/Decryption Controllerあり、Driverがない状態となっている。Driverの更新を行おうとしたが、見付からなかった 4. SettingのDevicesのMouse & touchpadを見ても、タッチパッドの項目が見当たらない 5. Windowsのアップデートをすべて実施 6. BIOSのセッティングを見ましたが、タッチパッドに関する項目を見つけることができなかった 海外製のタブレットのため、近くの電器屋では対応してもらえないとのことでした。 あまりこの辺のことに詳しくないので、どこまで今の状況をちゃんと書けているのか自信がありませんが、どなたかタッチパッドを復活させる方法を教えてもらえないでしょうか？
ソフトバンクWi-Fiのアプリはソフトバンクで買った端末ではないと使えないんですか？？
アイパッドiPadのデータの正体をしりたいです。現在64GBの実質55GBのアイパッドiPad air2だったかな？使ってますが、知らん間にデータ沢山使ってる事になってます。 pcに繋いだらどうやら書類とデータというカテゴリーで20GB以上も使ってるようでした。これのさらなる内訳ってわかるようにならないんですか？何だ、書類とかデータとか漠然とした言い方は…！？そんなに何か直接入れた覚えないですよ、アプリは9GB位です。データの中身の解析とか容易じゃないからWindowsのpcと使い勝手違うんだよな… どうやったら中身を知ることができますか？
https://www.dospara.co.jp/5step/step.php 見積合計479,619 円（税込） パソコンは１台でいいのですが！？ 　間違って入力した履歴が加算されて数台分の値段になり、購入に支障がでています。 過去の履歴を消すにはどうしたらいいでしょうか・・・よろしくお願いいたします。
http://kakaku.com/item/K0000893513/ http://kakaku.com/item/K0000866840/ 以上の2件ですが、どちらにしようか迷っています。 ドスパラとACERを比較した場合、後者がHDDが２Tでマウスキーボード付きだった みたいです。 　しかしドスパラは何もついていません・・ 　以上２点を比較した場合ACERが徳みたいですが・・・静音性が高いのが好みです。 　よろしくお願いいたします。
パソコン売却にあたりディスクを外せば、データの漏洩などはなくなると思いますが、 Macアドレスやシリアルなどはどのように利用されていますでしょうか。 ノートパソコンなのでMacアドレス（LAN）はパソコン付随です。 ネットバンキングなどで、このPCを利用しますか？という登録画面や ゲームやアイフォンの登録などでも、PCを物理的に登録しているように思いますが、 これは不正利用される可能性はありますでしょうか。 また売却後、そのMacアドレスで何か不正行為をされた場合、 以前そのMacアドレスを利用していたということで何か連絡がきたりすることとかありますでしょうか。
ノートパソコンを使っています。USBメモリからCD－Rに作成した文書を移したいと思っています！どうやって移せるんでしょうか？そもそも移すことは可能なんでしょうか？ よろしかったら、教えてくださいm(_ _)m
外付けハードデスクのことについて、教えてくださいお願いします。 現在はバックアップ専用に使ってます　このハードデスクはパソコン内にあるハードデスクと 共有できるものでしょうか。（最後になりましたがwindows7.2012年製デスクトップです。 どなたか教えてもらえないでしょうか。
ウイルスは初期化したら消えるのでしょうか? この前突然バッテリーが損傷していますと出てきました （タブレット端末です）機種 ASUSZenPad7Z370KLです
HPのノートＰＣを買おうと考えています。 どこで買うのがよいか調べていたところ Amazon.comなど海外のショップで購入すると 円高の影響もあり、安くなりそうでした。 ヤフーにあるＨＰの直販から買うのと、自分で海外ショップで購入するのとでは 保障などで違いはるのでしょうか？リスクを教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
Windows10パソコンを購入し、Chromeをインストールしましたが、毎回「デフォルトのブラウザとして設定されていません」と表示が出ます。「デフォルトとして設定」をクリックすると、設定画面に飛ぶのですが、どこをどうしていいのかわかりません。ちなみに、インストール直後に「デフォルトに設定」する画面が出たと思うのですが、パスしてしまいました。初心者でもわかるように教えてください。お願いします。
新幹線でノートパソコンを使ってる人を見ました。近くにスマホが置いてました。テザリングってやつでしょうか。通信しても料金はバカ高くなることはないでしょうか。動画は無しでネットサーフィンレベルで。また、モバイルWifiを使っても同じことが出来ると思うのですが、どっちがお得なんでしょうか？
Dell Latitude E4310ノートパソコンですが、win10アップ後に音量ボタン（ENTERキーの右側に音量+－ミュートの３つのボタンがある）を押しても、音量の表示は出るのですが、音量を調節したり、ミュートにする箇所がいくら押しても変化しません。デバイスマネージャーを見ると不明なデバイスとして、[PCI Express ルート コンプレックス]がありましたが、ドライバの更新ボタンを押してもなんら変化がありません。このボタンは非常に使い勝手が良く、使えるようにしたいのですが、どう対処していいかわかりません。わかる方がいらしたら、アドバイスを頂けませんでしょうか。
ノートパソコンとコピー機があるのですが、 ノートパソコンからコピーはできますか？ ノートパソコンとコピー機をつなぐ線みたいなのって何が必要で、 どういうものを買えばいいのでしょうか？ 機械に疎くてぜんぜんわからなくて困ってます。
タブレット端末の購入を検討しています。 自宅のPCに届いたメールをタブレット端末でチェックし、必要ならそのメール内にあるURLからサイトに移動したりしたいと考えています。 タブレットでそのような使い道はできますか。
FUJITSU の FMV－BIBLO NF/B70のVISTAのパソコンを捨てるのもったいないので、HDDをフォーマットしWindows7を入れたところ、Fingerprint Sensor・大容量記憶域コントローラー・Intel(R)ICH9M LPC Interfaice Controller -2919・Microsoft ACPI－Compliant Systemが黄色△になりました。どこかでドライバーがもらえる場所があれば教えていただきたいと思っております。素人で大変恐縮ですがよろしくお願い致します。
会社の席がうるさいので、まったく頭脳労働ができません。 モバイルPCを持って別室で仕事をする人多数。 モバイルがないと話にならない…夏休み自宅で仕事ができない。と考えましたが、どこのメーカーがおすすめでしょうか。多いのはhp、mac book air（高い）、一人はlenovoです。 私が持っているのはASUSのwin8.1ですが、マカフィーのせいか起動も動作が遅くて使い物になりません・・・ｲﾗｲﾗ 会社のサブ機なんて動けばいいよと思っていたのですが、ASUSには参りました。 よろしくお願いします。
こんにちは！NEC LIVE LS150 Ｄ2011モデルをリサイクルショップで買ったのですがDVDを見る操作解りません教えて下さい！（取説無し）
つい2時間前まで普通に見ていたyoutube、ニコ生、の音声が出なくなりました。 設定はなにもいじっていません。 再起動してもダメでした。どうしたらよいですか？
ここ三日パソコンの動作が遅いのですがパソコンに関しては全く無知なので原因がわかりません。 なにをやっても重いです。 重い原因を判断するために必要な情報があればいってください。
acer Windowsタブレット　Iconia Tab 8 W W1-810 USBハブを使ってキーボードやBOOT用USBメモリを繋いでいます。 BIOSは一応に最新にしました。 ubuntu15起動やandroidインストールを試してみたいのですがBOOTに出でてきません 電源を入れてF2キーや音量上ボタンでBIOS設定に入り、パスワードを設定しセキュアブートをOFFに一応にUSBHDDを一番にしF12キーBOOT選択も有効にしています。 電源を入れてF12でBOOT選択は出るのですが、元のWindowsマネージャーしか出ず USBBOOTで作ったubuntuやandroid、Win10も出ません 他機種ではできる情報があるのですがこの機種はできないのでしょうか
PCのみモニターが信号なしと表示され、画面がつかず困っています。 PS4などはキチンとモニターでも映るのですがPCだけが反応しません‥ 最初はPCの故障かな？と思ったのですがテレビにPCを繋いでみると普通に映るのです。 なのでPC側の故障でもないのかなと‥ モニターとPCだけが映らなのですがどうしてでしょうか‥。どなたか力を貸していただけると幸いです。 モニターはVX239Hを使っています。
富士通パソコンのcpuの性能が知りたくて宜しくお願いします。 ２０１２年５月に新品として買いました、機種はfmve30htw 製造番号はbz2408647です。 cpuなどの心臓部が知りたいのです、今現在cpuが50~90.100になります。 今まで故障もなく動いてましたので気にせずにいたので、今調子が悪いのであわてて初機設定 したところです。これからはパソコンを直しもって使いたいとおもってます。 cpuとかハードデスクなどの交換し方教えてくださいお願いします。
1ヶ月ほど前からパソコンをシャットダウンすると短いビープ音が6回なりPCが起動できないときがあります 何度も強制終了しては入るのですが、このままではちょっと不便なので解決方法をお願いします OS；windows7 64bit ホームプレミアム マザボ；BIOSTAR Group H77MU3 CPU；i7 3770K メモリ；16GB
nexus7で動画を見ていたところ、いきなりnexus7の電源が落ち、起動しなくなってしまいました。 電池が切れたのかと思い、充電をしたところ、CPUは熱くなるものの電源は起動しませんでした。 どうしたらいいでしょう？
私は今一体型PCを使っていて、自作PCを作ろうって思いまして、今使っているPCをモニター替わりにしようと思っています。ゲーム目的で使用したいと思います。ですが、まず一体型PCを接続できるかが心配です。ぜひ できるのならば接続方法と自作PCの安くておすすめ部品をお願いします できないならば、その理由と改善方法をお願いします 私のPCの内容はこちらです https://www.amazon.co.jp/Lenovo-C20-F0BB0020JP-DVD
【Amazon Kindle UnlimitedはApple iPadでも使えますか？】
インストールするとどのような効果があるのですか？もしかしてマウスが反応しなくなったりすることとかありますか？インストールする利点とか知っておいた方がいいこととか何かありましたら教えてください。
私のスマートフォンでは、バージョンアップをしてもポケモンgoはできません。 ですが、タブレット端末では、バージョンアップすればインストールはできます。でも、タブレット端末にはGPS機能がありません。 タブレット端末にGPS機能を入れる方法はありますか？あれば教えてください。
DELL一体型PC（型式：AI25ZHHBTP）のHDD交換方法（要は分解）を教えていただけないでしょうか？
NECのラビエ DA350を最近購入しました。 初期設定が済み、使いやすくしようとパーテーションを変更しました。 全体で1Tb、初期設定では Cドライブか約950Gb、Dドライブが約50Gbとなっていたので、Cドライブを分割して、合計3つのパーテーションになりました。 次に、リカバリーデスクを作成しようとしましたが、「ひとつしか出来ません」のメッセージが。 まだ作っていないのにどういうことかと、NECに問い合わせしました。 答は、先にパーテーションを分割すると、そういうことになる。新たに15000円を払ってリカバリーディスクを買ってくださいとのこと。まだ使ってもないのに、更に15000円も払えとは何事かと憤慨しましたが、聞く耳を持っていませんでした。じつに腹立たしいです。 このまま使ってHDDが壊れたら15000円払うことになるのかと思っています。でも悔しいですね。 NEC側にミスがあるように思うのですが、どう思われます。どうするのが一番いいのでしょうかね。
iPadとタブレットの違い教えて
Win１０にしてから、よくゲームをしてる時や動画や映画を見てる時に勝手にデスクトップ画面に戻るバグがあったのですが、今回はスリープモードを解除したら画面にはパワーセービングという表示が出たり消えたりします。 キーボードもマウスもゲームパッドでも反応せず、仕方なく強制終了し、再度電源を入れたのですがOSが立ち上がる時の画面が黒色だったのが赤色になっており、その後にパワーセービングが表示されたり消えたりします。 パソコンの知識が貧しい私にはどうすればいいかわかりません。どうすれば治りますか？ 教えていただきたく思います
指定外デバイス利用料について。 タブレットの利用料金を確認したら、指定外デバイス利用料が500円とられていました。 調べると、他のデバイスにsimカードを入れかえて使うと～と書いてありましたが、入れかえたりしていません。 iPhoneをタブレットWi-Fiに繋いでソフトウェアアップデートをしたことが原因でしょうか？他に考えられることはありますか？
ThinkPadノートパソコン１４インチの液晶ディスプレーの交換費用を教えてください。
iPhoneをios9.33にアップデートしたのですが。Wi-Fi環境がタブレットしかなく、デザリングでアップデートしました。タブレットのデータ通信容量が気になります。 アップデートにどれくらいデータ通信量がかかりますか？
OSはwin8.1 デスクトップ型です。 今朝早朝に市内で落雷がありました。 落雷時は電源はOFFでしたがコンセントは差してある状態。 落雷対策の電源も特にないです。 で今朝、PCを起動しようとすると最初の黒い画面 （画面下に press F2 or delってメッセージがでる画面） で止まってしまいます。その後何度か色んな事をした結果 その画面で何もしないで放置してるとだいたい5分後くらいに起動します。 起動後HDD等確認してみるも特に異常なし。 PC購入時に付随してたPC診断ソフトでチェックしてみるも特にどこも異常が検出されず。 また一度起動してしまえば全く普通に動作します。 ただただ起動にえらい時間がかかるという点を除いては。 CドラがSDDなので今まで30秒くらいで起動してたのが 毎回必ず5分はかかるようになってしまいました。 何かしらの部位が不具合が出てるとは思うのですがどういう可能性が考えられるの でしょうか？またどういう処置すればいいのでしょうか？ 例えば「○○ってパーツを変えれば正常になる可能性がそれなりにあると 思うからやってみる価値あるよ」的なご意見でも歓迎です。 ちなみにコンセントを抜いて10分程度放置するって処置はすでにしました。 これでも提示情報が足りなければ補足もします。
Lenovo　G50-80のwindows10モデルで、購入直後から勝手にクリックがされる現象が続いています。 右クリックでメニューを開いても、選択する前にメニューが閉じてしまいます。 文字入力しようとしても、勝手にクリックされ、入力できないことがあります。 タッチパッドのドライバを更新したり、無効にしてUSBマウスを使っても、だめです。 IEやメールの上部のバーが点滅しています。 対処法はありませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
minecraft GTA5 動画編集　　etc... をするためのPCを探してます 自作のPCです。 マザボやHDDなどなど おすすめのセットを教えてほしいです。
iPadの充電器が熱い iPadを充電すると充電器が熱くなります。 触れないほどでは無く、充電が終わると熱くなくなります。発火しないでしょうか？
まずpcの電源を付けパスワードを入力そこまではできます　その後hamachiというソフトの起動中とでてきます　その後1時間待ってもpcが動かせません　hddを買えばなおりますか??　東芝ノートパソコンです
タブレット端末でニコ生、ニコ動、YouTubeを見ようと思うと、 ＯＳはどれを選ぶのがよいでしょうか。 また、おすすめのタブレットがあれば教えてほしいです。 用途は、上記の動画を見るのがメインの想定で、 ゲームもまあできればいいかなぐらいです。 4万円を超えるものを買う予定はありません。 できるだけ安いものを買おうと思っています。 よろしくお願いします。
タブレットのアプリゲームでおもしろいのないですか？
まずひとつ、肌や目や体になにか影響はありますか？ 次に、パソコン自体にはどういう影響がありますか？ 土日などとくに1日中使わなければならないことがしょっちゅうで、平日でも寝るとき消し忘れることがちょくちょくあって長時間つけっぱなしになっていることがあります...
ノートパソコンを使っているのですが 2日前ぐらいから急に重くなってしまいました。 （YouTubeが何度も止まったり、ブログの写真読み込みが遅かったりetc.） その頃丁度家族が新しいPCを買ったので 今は同じ家で2台のPCが起動している状態です。 もしかして2台も使ってると、 片方に電波が届きにくくなったりとかあるんでしょうか？ PC初心者でCPUとかメモリとかよく分からないので できれば簡単に教えてください！お願いします！m（＿ ＿）m
営業で各家庭を回っています。ファイルに書類を入れて重い鞄を持ち歩いていますが提示だけですのでタブレットで行えばスリム化がはかれるのではと考えています。 その場合は書類を写真に撮るのか、スキャナーで取り込む方がいいのか、実際にどうされているのか教えてください。
ドスパラ（通販店）の３万円ＰＣの購入（買い替えです）を検討してますが、相談ということで、いくつか質問をいたします。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … ◎他にドスパラと同様な、安価かつ拡張性があるＰＣを販売する業者があれば紹介してください。理由としては、現在のＰＣもドスパラ製で、４年で電源スイッチがイカれているからです。 ◎ＯＳは Windows10 を考えていますが、現在のグラフィックボード（Radeon HD5450）を差しても問題ないですか？　当然というか、これの対応ＯＳに Windows10 の表記はありません。 ◎新しいＰＣにグラフィックボードを差した時に、初起動時になにかしらの操作が必要であったような気がするのですが、必要ですか？　スペースキーとかを押したような気がしましたが忘れました。
システム 　ＯＳ： win8でMicrosoftサイトからダウンロードしたisoディスク（Windows10 64bit） 　　　　 にてクリーンインストール（認証済） 　Ｍ／Ｂ：ÀＳＵＳ Ｐ8Ｈ77－Ｖ（SATA６Gb×2、SATA3Gb×4） 　ＣＰＵ ： i５ －３５７０ｋ 　メモリ：１６ＧＢ　 　Ｃドライブ：ＳＳＤ　SATA６Gb　980Gｂ 　データ用HDD　SATA６Gb ２T×２ 　　　　　SSD　SATA６Gb　980Gｂ 　※現状、SATA６Gb端末×2接続 　　　　　　Ｃドライブ：ＳＳＤ　SATA６Gb　980Gｂ 　　　　　　 データ用：ＳＳＤ　SATA６Gb　980Gｂ 　　　　　SATA3Gb端末 　　　　　　 データ用HDD　SATA６Gb ２T×２ 　ケースはミドルデスクトップです（ファンは前後に一台づつ） 　 5インチベイ×4（空1） 　内訳 　①ＢＤドライブsata2.0（再生、書き込む用）　 　②Sharkoon 3.5/2.5インチデュアル・リムーバブルケース 　　usb3.0×2、SerialATA2.5×1/3.5×1　 　➂アユート ウルトララックマウンタ レッド MV-HDD5RAC-RE 　　SerialATA 3.5インチ×1　　 　電源：オウルテック 80PLUS SILVER取得 HASWELL対応 650W RA-650S 　 　質問です。 　下記端末を増設します。 　○増設端末（可能な数で） 　　SATA６Gb×2～3 　　フロント5インチベイにUSB3.0×2～3 　①SATA６Gb×2～3増設に必要なパーツ又はアクセサリー 　②フロント5インチベイにUSB3.0×2～3に必要なパーツ又はアクセサリー 　※すべて、Win１０対応、お勧め品でお願いします。 　※Ⅿ/Ｂ上のUSB3.0コネクタ―は、Win10では、USB2.0動作になりました。 　ＰＣ情報に素人に少し毛の生えた程度の私です。 　例えば、 　①Ⅿ/ＢバックパネルのUSB3.0ポートをフロントパネルに引き回すとか。 その時のアクセサリーのご紹介 　②内部SATA６Gbの増設に 　　PCIExpress2.0×1スロット、 　　PCIExpress3.0×16スロット PCIExpress2.0×16スロット の使用はどちらが可能ですか。 その時のパーツのご紹介 　 　以上、旧ＰＣの延命にお力をお貸しください。 　　　　お願いします。
ゲーミングパソコンを新しく買おうと思っていますが、gtx1070かgtx1080にしようか迷っています。今のところ、FullHDで60fpsを切るゲームなんてそうそうないですよね？パソコンの構成はこのとうりです。 i7 6700k 16GB 19000 ssd 240GB hdd 1TB だいたいこんな感じです。
閲覧ありがとうございます。 ノートパソコンを起動した際、パソコン自体は普通に使用できるのですが、電源ランプがつきません。直前に一度フリーズしてしまい強制終了したのが悪かったのかと思うのですが、これはどこかが故障してしまっているということでしょうか。また、このまま使用を続けても大丈夫でしょうか。
15年使ってきた富士通のノートパソコンが突然壊れました。 パソコンを新調しましたが、古いパソコンに沢山のデータがあり、助けられればと思い、タイムリーのUD500SAというHDDUSB変換ケーブルを購入しました。 なぜかうまく行きません。 ケーブルをつなぐと、HDDは動いています。 フリーソフトのHDD修正ソフトが必要なのでしょうか？ インターネット環境はありません。 色々試行錯誤してやってみたのですが、もう限界です。 詳しい方、教えてもらえませんか？ よろしくお願い致します。
2008年に買ったマウスコンピューター製パソコン（ソフマップのビッグバーガーパソコン）の電源を交換したのですが、ブルースクリーンのエラーが出て起動できませんでした。2度目以降はブルースクリーンも出ずに、WindowsXPのロゴ表示されてしばらくたった後強制シャットダウンします。 交換前の電源がマウスコンピューター製のMUS-500-TW 交換後の電源がAntecのNE650Cです。 仕方なく元の電源に戻したら、問題なく起動しました。 メーカー製パソコンは、マザーボードやCPUを交換すると起動できなくなるとは知っていたのですが、電源交換でも起動できなくなるとは思いもよりませんでした。 これは、マウスコンピューターだからなのか、他のメーカー製パソコン全てで起こることなのですか？同じマウスコンピューター製の電源なら交換できたのでしょうか？ あるいは、相性など、他に何か原因があるのでしょうか？ ちなみ各コネクタは全て間違いなく挿しています。 オフライン専用機として今後も使い続けるつもりなので、できれば電源は新しいものに交換したいのですが、マウスコンピューター製の電源は単体で新品で買えないようだし･･･。 マザーボードはG33T-M2です。
タブレットPCを購入しようと思うのですが、外出先でのインターネットの利用について、今一つ分からないことがあります。現在、家の中ではプロバイダと契約してPCをインターネットに接続しているわけですが、タブレットPCを購入して、外でネットに接続したい場合、そのプロバイダとは全く別に、新たに何かの契約が必要になるんでしょうか？ まったくの初心者的質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。
最近買ったタブレットが壊れてしまいなんもできない状態で 困っています それがこれです www.amazon.co.jp/Teclast-P80H-Android-タブレット-クアッドコア/dp/B01DW1VWLE/ref=pd_bxgy_147_2?ie=UTF8&psc=1&refRID=Q1TKFFKQ73WCW7MTYPE4 壊れているのが電源がつかないじゅうでんができないので 誰か直せる方法直せる場所を教えてください
タブレット（ARROWS　F-02Fアンドロイド4.4.2）用にマイクロSDでなく間違ってSDカードを購入してしまいました。 購入したSDは「SDXC　64GB　CLASS10]SUPER*TALENT　です。 カードリーダーは「 BSCRUM03BK]iBUFFALOです。 マウントしません。 よろしくお願いします。
ノートパソコンでオンラインゲームをプレイするんですが、どうも負担が重く、熱くなりやすくて困っています。 熱くならないように扇風機を使っていますが、そもそも負担を落とす方法を教えていただきたいです。 実は、金策などのために釣り放置をしたいので、その間だけ負荷を落とせればいいので、パソコンのCPUそのものの動作を落とせれば、なお良いです。 ゲームの設定で低くしても、それ以上落とすこともできないので困っています。 方法を教えていただければうれしいです。
今日は、提出しなければならないイラストがあったのですが、私が今日体調を崩して休んでしまい、 私が描いたイラストを、同じ代表者(その人と私でイラストを考えなければいけない)にLINEで送りました。 それを、先生にどうみせようかと言われているのですが、「近くにコンビニがあるので、そこまで放課後にプリントしに行ける？」と言うのは、あまりにも押し付けがましいですよね？ ちなみに、タブレットパソコンがありますが、USBケーブルを相手が持ってるかわからないです。 USBケーブルを持っているか、相手に聞きましたが、返信がこないです。 それと、学校のメールアドレスは分からなくて、 上記のタブレットパソコン(生徒全員が購入)は、メール機能がないです。
philips hueについてご存知の方、ランプはいくつまで接続可能なのか、教えていただけないでしょうか。
国産の安いタブレットPCを探しているのですがどれがいいのかよく分かりません 10インチくらいで32GBがいいです なにかオススメはありますか、よかったら教えてください(情報不十分だったらすみません)
Surfaceはキーボードが付いていますが、所詮はタブレットの域を出ないですよね?文字入力は補助的な機能ですよね?私の兄が大学生のときSurfaceを買って、Surfaceで卒業論文を書いていました。私はパナソニックのLet'sを勧めたんですけどね。パナソニックは大学生向けに宣伝もしていますし。長い文章を書くには最低限、Let'sのようなパソコンは必須ですよね?贅沢を言うなら、大型のモニターのあるデスクトップパソコンで書くのが良いと思います。
パソコン初心者です。 今まで必要でなかったため、ワード程度しか出来ませんが、文書を作成しなければならなくなりました。 お尋ねですが、どこのパソコンが使いやすく便利ですか？ いたってシンプルで構わないのですが… 文書作成の他には、写真のデータ保存や、DVDのコピーなどが出来ればいいなと思っています。
pcが通電はしますが起動しません cpu i5 2500k マザボ Z77MA-S41 グラボ gts250 メモリー Team 4GB 2枚 cpuクーラー クーラーマスターの HYPER TX3 EVOです 電源はマウスコンピュータの MCH500AT(500W)です HDDは1TBと300GBです ドライブはついてます マザボがジャンクの物だったのですが 通電しているのにbiosが出ないです マザーボードをもし買い換えるなら 予算は2万円あるのですが 中3には痛い出費です ジャンクのかき集めで構成したので ある程度は調べましたが、構成上の問題や 互換性に問題があるなら 指摘をお願いします。
MateMK20EG-Bこのパソコンでもマイクラできますか？
win8からwin10にアップデート後、 ｐｃの起動、シャットダウンが出来ない。 玄人志向 インターフェース SATA3I2-PCIeに接続したＨＤＤ、ＳＳＤが認識されたり、されなかったり、起動の過程でバイアス画面で固まったり、玄人志向 インターフェース SATA3I2-PCIeからＨＤＤやＳＳＤを取り外すとトラブルはなくなります。改善できなければ、win10で安定、使用、出来るSATA6ＧＢのインターフェイスのご紹介をお願いします。
back spaceｷｰって「戻る」として使えますよね でも突然「戻る」として使えなくなってしまいました どうすればまた使える様になりますか？ alt+←で戻る事は出来るんですが頻繁に使う為これだと不便でして… ちなみに文字を消すのには問題なく機能します。
ノートパソコン前提でゲームプレイ、イラスト、漫画制作両方におすすめのノートパソコンがあったら教えて下さい。場所的にデスクトップは無理なのでノートパソコンで教えて下さい。お願いします。
最近知り合いから故障したという iPadをもらいました。 その故障内容は画面が真っ暗でうんともすんとも 動かないと言うことで、直せるなら 直してみようともらいました。 まず充電してみたところ本体があたたかくなり 充電はされているみたいです。 強制リセットは利かなくて パソコンに接続してDFUモードもだめ。 なにか他に試せることってないですかね？ どこのパーツがおかしいとかが 分かれば自分で修理できる技術はあるので 皆さんのご意見を聞かせてください。 appleのサポートとか考えてません。
今年５月にDELLのInspiron 15 5000 シリーズのノートパソコンを購入しました。 windows10です。 その際にブルーレイも見たかったので外付けのBUFFALOのBRXL-PT6U2Vも購入しました。 自分でインターネットが使えるようになど設定し、BRXL-PT6U2Vも使えるように付属のDVD-ROMを使ってセットアップを行い、BRXL-PT6U2VでDVDの視聴も出来るようにしました。 その後１か月ほどBRXL-PT6U2Vを使っていない間に自分が必要なアプリケーションを間違ってアンインストールしてしまったようでBRXL-PT6U2VでDVDが見れなくなりました。 セットアップの時に使ったDVD-ROMもどこかに紛失してしまい必要なソフトウェアがインストール出来ません。 全く同じ環境でなくてもいいので、どうしたらまたBRXL-PT6U2VでDVD/BDが見れるようになるか教えてください。
普通のタブレットではLINEをする事は出来ない、或いは、出来る様にするには素人にはハードルが高い・・と聞いて居ります。 そこで、教えて頂きたいのは、Windows版タブレットにパソコン用のLINEアプリを入れれば、パソコンで使用するのと同じ様にLINEが出来るのでしょうか？ 現在は、スマホとパソコンでLINEを使用してます。 外でタブレットを使う機会が多いので、LINEも出来ればと思います。 androidでは、設定が難しいと聞いてます。使用して居るパソコンがWindowsなので、タブレットもWindowsが良いかな・・と思ってます。宜しくお願いします。
FUJITSUUESPRIMO　FMVF77HBVDです。2012年夏モデルです。OSはWindows1064bitです。 SWを押しなおすと起動します。3回に1回は起動できず再起動しています。ハード診断では 特に問題は発見されませんでした。　購入当初にも同じ現象がありサポートで問い合わせて 確かな記憶ではありませんが”起動時のハードスキャンをしない”に設定したような記憶があります。 この設定を確認したいにもどうしたらいいかわかりません。　動作が不安定なのでしょうか、 なにか原因をしりたいのですが教えていただけませんか、Windows10の問題でしょうか 起動後はすごく快適に動きます。　よろしくお願いします。
現在アンドロイド端末で １．電話はほとんどしない ２．メールもｓｍｓを少々 ３．インターネットも使いたい放題の契約ですが基本のみ 以上で現在１月に３～４千円です なのですが バスもインターネットでどこにいるかなどの情報を取得できる… 色んな場所でインターネットが使えるので １．電話代は外出しでもよい ２．インターネットは遅くて良いので使いたい放題にしたい どこの、どのような契約が安いかをお聞きしたいです。 この際端末も変更しても良いです。 現在は、ドコモです よろしくお願いしたいです。 インターネットやめろの意見だけは勘弁して下さい。 よろしくお願いします。
パソコンのフルスクリーンについて necのls150fのノートパソコンを使っていますがdvdをフルスクリーンで見てますが5分立ちますと画面が元のサイズに戻りますがどうしたらいいですか
dynabook　T451/58EW（2012年春モデル）はウィンドーズ10非対応ですか？
let’s note CF-SX2を修理に出すこととなったので、その準備を教えてください。 パソコンに詳しくなく困っています。 〇バックアップ データは基本的にDropboxで管理し、Dropboxで容量がいっぱいになったものはマイドキュメントに保存しています。 →dropboxとマイドキュメントを外付けHDDに保存すればOK？ 〇メール メールはgmailなのでバックアップは不要でOK？ 〇システム 知人に「システムのバックアップを取らないといけないよ」と言われましたがどのようにすればいいのでしょうか？ 〇ワードエクセルパワポ もともと入っているモデルではなくあとから入れたので、それをもう一度入れればOK？ 〇リカバリディスク　←これが一番不安。 リカバリディスクを作ってあったはずは手元にありません・・・。大切に保管しすぎて保管場所を忘れたようです・・・。 リカバリディスクがない場合は修理出したあとに元に戻らないのでしょうか？ 初歩的な質問でスミマセン。 今日中に作業したく、お詳しい方教えていただければ助かります。
昨日まで ・普通に使用できていました 今日 ・パソコン背面のUSBスロットが全て使用できなくなりました ・USB2.0スロット複数とUSB3.0スロット複数あるのですが、直接マウスを繋いでもハードディスク繋いでも全く使用できません ・前面にあるUSBスロットは使用できます 質問 ・これまで1スロットだけ故障したことはあるのですが、ある日突然、背面のUSBスロットが全て使用できなくなったのは初めてです ・原因として考えられるのは？ ・基盤か何かがズレたのでしょうか？ ・何もしていないのですが……… 環境 ・デスクトップ ・Windows10
古いバイオのモバイルPCなんですが、BIOSがR0060W1なんですが、R0200J3にアップデート出来ますか？
ThinkPadX201sを使っています。 OSは、７　home　32bitです。 システムは、HDDに入っています。 CFDのSSDを買ったので、システムを入れ直そうとしています。 買った時に作成したリカバリーディスクで、 bootディスクは動いて、ThinkVantageが立ち上がりますが、 データディスクの１枚目が、読み込んだのか、読み込まないのか、あっという間にリードが終わり、 ２枚目を要求されます。 ２枚目では、recovery.iniがないといわれ、終了してしまいます。 Recovery_done.iniを修正して、リカバリーディスクを再作成しても同じです。 購入時のHDD上から、購入時の状態までは戻せます。 ここで、R&Rで取ったバックアップからデータを戻せば、バックアップをとった状態に戻ります。 しかし、この状態でリカバリーディスクを再作成しても同じです。
タブレットを落としてしまい、ひび割れてしまいました!! 右上と右下に蜘蛛の巣みたいにひびが入っています。 このひびって、何もしなくても広がりますか？ ちゃんと大事に扱えば操作不能とかなりませんか？
ノートPCの購入を考えています。あまりスペック等の話には詳しく無いです。 ネット（例えばAmazon）で見るパソコンは5万～なのに 家電量販店で見るパソコンは値札が15万前後 この違いはなんでしょう？両方とも型は詳しくは見れませんでしたけど（店員がすぐアタックして来るため）同じメーカーのものです。 主な用途はインターネットで動画を見たりするだけです。DLはします。 オフィスは使うか使わないかがはっきりしません…が恐らく使わないだろうと（あとから入れられるのでしょうか？） ゲームはやりません。 Proとhomeの違いも教えて頂きたいです。
２年縛りのドコモのXperia Z2 SO-5F タブレットが来月で終わります。 なのでＳＩＭフリーにしようと思っています。ですが、ＳＩＭカードの 種類が多すぎてどれが良いのか　このタブレットに使えるのはどれなのか さっぱり分かりません。 現在、毎月もう少しで３Ｇという位しか使っていません。遠出するときが ほとんど無いのですが１年に数回。その時はタブレットを持ち出かけます。 その時は調べ物したり動画を見たりします。それ以外は家で　wi-fi　に繋 いで使っています。 調べた結果　OCNモバイルＯＮＥ　か　ＢＩＧＬＯＢＥ　が良いのかも。 と考えています。家は物凄い田舎です。ドコモ回線が１番繋がります。 調べてもさっぱり分からないので皆様に教えて頂きたく質問させて頂きました。 宜しくお願いいたします。
モニターインチは１３インチとか　スペックは Core i5-6200Uとか　メモリは４GBにするか８GBにするとか　ドライブはHDDかSSDとかなど、自分好みにオーダーができるパソコンメーカーを教えてください。前に、一度購入予定で途中までオーダーをしたことがあったのですが、話が途中で終わってしまいその後お気に入り登録をわすれてしまい、困っています。ご存知の方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
PCについて。 小さい頃から私は欲しいものがなく、最近になってPCに魅力を感じ、小さい頃から貯めてきたお年玉やお小遣いを使って自分にあったPCを購入したいと思っています。 私はあまり機械に得意かと聞かれればそうでもないです。 なのでこれから質問することに対してお答えしていただければと思います。 私的には容量が多いのがよく持ち運びをしようとは考えていないのでデスクトップがいいかなと思っているのですが…… 1.ノーパソとデスクトップの違い(性能やメリット、デメリットなど) 2.ノーパソ、デスクトップで一番安くてどのくらいの値段か(平均的な普通の相場も付けてくれると有難い) 3.一番高くてどのくらいか 4.個人的にオススメ お願いします！
fireタブレットの、ロック画像を変える方法を教えて下さい。
これは皆さん知ってる通りMAHOTO君のノートPCです。 今から超、超、超暇な人にお願いをします。 それは、このPCにあるロゴや文字の画像を貼っていってください！ お願いします！
少し調べてみたのですがいまいち確信が持てないので質問させてください 現在、DoCoMo契約のＳＨ０８Ｅを持っていて、機種変更を考えています １、タブレット買ってＳＩＭカードを差し替えれば契約そのままで使えるのでしょうか？ ２、差し替え後にＳＨ０８Ｅのほうを未契約で使用（カメラや動画鑑賞等）できますか？ 稚拙な質問ですみませんが、よろしくお願いします
タブレットで出来ることって、何ですか？ 今はPCでネットしてますが、スマホでできる「LINE」や「アプリ」は タブレットでできますか？？ LINEはともかく、様々な世に出ているアプリというものを、したいのです。。
パソコンで絵を書くためにノートパソコンを購入したいのですが、4GBと8GBだとどちらがよいでしょうか？
ノートPC（dynabook T350）のHDDをSSDに換装したいです。 新しいOSは用意してないので、PC付属のソフトを使い、リカバリーディスク8枚組を作りました。 あとは適当な2.5インチのSSDを買ってHDDと入れ替えればいいと思っていたのですが、元に入っていたHDDと同じ容量のSSDじゃないとリカバリー出来ないことがあるという話を聞きました。 そのようなことになるメーカー等をご存知の方はいらっしゃいますか？ 東芝製のノートPCは大丈夫でしょうか？ ご回答お待ちしています。
1TBのNECノートパソコンを買いました。 今回が2回目です。 ここで質問ですが 前のノートパソコン(ビスタ)はHDD規格は80GBで使用はじめで50GB〜60GB位残ってたと思いますが、今回のパソコンはすでに150GB使われて850ＧＢスタートでした この違いは何でしょうか？ ちなみに初期設定リカバリ後の残量です！
Windows10のノートパソコンと印刷機を接続したいのですが、どうしたらいいのですか？？？？
昨日Windows１０を導入したばっかりのToushibaのノートPCに以前やった様なスキャンをして、画像を保存したいのですがどんなテクニックが必要でしょうか。なお、PCを独学した75歳爺です、専門的な言葉はわかりません。どうかよろしく。
購入してから4年ほど経ったノートPC（dynabook T350）の動作がとても遅いです。 電源を入れてもOSが起動しないことがあったので、OSを再インストールしました。 そうしたら、OSが起動しない現象は直ったのですが、動作が遅いのは相変わらずで、ログイン後からブラウザ等を立ち上げられるようになるまで10分ほど掛かります。 完全に立ち上がったあともソフトの起動に長時間掛かるなど動作が不安定なこともあります。 メーカー製PCですが、余計なソフト等はすべて削除済み、常駐ソフトも最低限です。 CPU使用率も低いところで安定しています。 HDDの空き容量はC,Dともに十分にあります。 恐らく下記のどれかが原因だと考えています。 1 HDDのS.M.A.R.Tを見ると健康状態が注意、代替処理保留中のセクタ数が33になっている 2 PC内部の掃除をしていないので埃が溜まってる？（ネット閲覧時でCPU温度60～70度） 3 メモリーエラー 4 マザーボードの故障 1が原因の場合はSSDに換装予定です。2の埃が原因ということはありえるのでしょうか？ 3は勝手に再起動するようなことはないので可能性は低いかなと思っています。 4もBIOSは正常に動いているので可能性は低いかなと思っています。 どれが一番可能性が高いでしょうか？ 又、上記以外の可能性、試してみるべき対処方法がありましたら、教えていただきたいです。 みなさんのご意見をお聞かせください。
ノートパソコンにTVモニターを付けて使っていますがノートパソコンのふたをしめるとモニターが 消えてしまいます。　少し開けてつかっていますが全部しめたときノートパソコンは消えて TVモニターだけはきえないようにできないものでしょうか。マウス、キーボードとも外付けWIFIを 使っていますので机のしたのほうにノートパソコンをおいてディスクトップのように使いたいのです よろしくお願いします。
コマンド画面にnetsh wlan set hostednetwork mode=allow ssid=MyAP key=passwordこれを自分用に直してからnetsh wlan start hostednetworkこのコマンドを打ち込むとネットワークを開始できませんでしたと言われるのですがどうすればリセットもしくはこのエラーをなおせますか？
会社の共用のPCが壊れました。 本体は古く、モニタと縦型のHDDが別になっているタイプのデスクトップ型のもので、 Windowsは7が搭載されています。 パスワードもかかっておらず、誰でも起動できる共用PCですが、 一応、よく使う先輩職員がいて、他の人は仕事がら ほとんど触る機会も無いといった状況です。 ある日、そのよく使う先輩職員が休みの日に、 word文書を印刷しようと、起動から印刷、シャットダウンまでを私が行いました。 翌日、私は休みだったのですが、会社からメールが来て 朝からPCが起動せず、直らないとのことで買い替えることになったらしいのです。 電源が入ったのか、どこまで起動できたのか、メッセージが出たのか、等 どういう状況で止まったのか詳しくは聞かされていませんが、 私が使用した結果、故障したということになり、謝罪を要求されています。 「勝手に起動した」ことが問題視されています。 私はおかしな操作はしていませんが、故障のきっかけとして 心当たりがあるとするならば、個人持ちのUSBメモリを使用しました。 ただし、これは何度かこのPCでも使用しており問題なかったもので、 きちんとインジケータから取り外しの手順を踏んでから抜いています。 そしてそのあと正常にシャットダウンされるのを確認しています。 PCに疎い先輩職員から、 「あなたのUSBの容量が合わなかったか何かでHDDが壊れたみたい」 と言われています。あなたのUSBって一体・・・。 また、「ファイルがダメになった、データの復旧は業者にお願いしてあるけど戻るかどうかわからない」との事。 つまり、業者がサルベージのためにPCを持ち帰った？ データのバックアップは取っていなかった？　ということのようです。 PCの管理はその先輩職員が行っているはずで、他職員はたまに借りて使う程度のものですので、 バックアップをとっていないことについての管理責任はその先輩ないし会社にあって 私には責任は一切ないとは思っていますが、このPCが壊れた件について、 はたして壊れたPCの、原因は特定可能でしょうか？ 先述のように、どこまで起動したのかは今のところ聞くこともできないです。 なにしろPCに疎い先輩に、「電源は入りましたか、メッセージは出ましたか、画面は青ですか黒ですか」 などと、「壊した張本人」と言われている後輩が詰め寄ることなどできません。 一般的には個人が責められることではないと思いますが、 この会社ではどうも「勝手に起動した私が悪い」ということのようです。 仕事で使う資料を他の子に確認してもらうために印刷をしただけですが、 「余計なことをした」報いで、データの紛失までを私の責任にされてしまっています。 さて、お聞きしたいのは道義的なことではなく、 はたして故障したPCの故障原因がUSBメモリだった、ということを 100％原因として特定することが半日やそこらで可能でしょうか？ HDDが壊れたというのが本当かどうかは判りませんが、基盤が生きていれば特定可能なものでしょうか？ おそらく業者の人が「USB機器を接続したことによる不具合の可能性」を匂わせたか そういう原因での故障が多いという話を聞いたのでしょう、 先輩は私の所為と決めつけて結論付けて、その他 上司などに報告を済ませています。 悪いことに、上司も皆、PCに疎い人ばかりで、私を擁護してくれる人は誰もいません。 謝罪しろというので「勝手に起動した」件については謝罪はするつもりでいますが、 もしも、起動時の不具合でしたら 私には何の関係も無いことなので、どうも納得ができないのです。 そもそも、触っていいのか悪いのか曖昧な状況で、仕事のための資料を職員が印刷したのを攻められる意味が解りません。 パスワードも設定せず、スタンドアロンで、バックアップも取らず・・・今時びっくりな会社ですが、 とんでもなく悪いタイミングで触ってしまったことを深く後悔しています。 せめて、原因だけでもハッキリさせてほしいのですが、原因が追究されることはなさそうなので 特定可能かどうかだけでも、知りたいです。 私は業者の無責任な発言でこうなったと考えていますが、違いますか？
フリー wi-fi 出力 安定してませんね タブレットの方で ブーストできる ものはないのでしょうか 安定してないので google 設定 できません 何か良い方法を教えてね
ノートパソコンの画像がめっちゃ薄い？です。 どうしたら戻りますか？ 最初は映像が全く映らなくなったのかと思いましたが よくよく見てみるとうっすら映っていました。 画面の明るさはMAXになってるいるようなのですが こんなに暗いです。 対策できますでしょうか？ 詳しい方教えてください。 型式 X550L メーカー ASUS CPU Intel Core i7-4500U、1.8GHz OS WIN8 ※画像PCの画面が映っているのがわかりますか？
最近PCの電源がつかない時があります 電源ボタンを押しても一切反応せず、何回か押すと起動する、という状態になっています 起動した後は特に何も問題は無く、突然落ちたりとかは今のところ一度もありません 使っているPCはガレリアのタワータイプのデスクトップPCです、細かい型番なんかは分からないです・・・2015年の11月頃に買いました 自分はPCの知識が0に近くこれくらいの情報しか出せず申し訳ありません
ドコモショップにて、タイトルのどちらのタブレットを購入しようか悩んでおります。 主に使うものは、ネットで検索、子供用にアプリやdキッズ、dマガジン、dアニメです。 主に自宅でwifiをつないで使うか、時々ドライブや旅行の時に持ち歩くと思います。 詳しい方やお持ちの方、アドバイスいただけると幸いです。
近々ノートパソコンを買おうと思いヤフーなどで見ていましたが、全く意味が理解出来ません。例えば安い高いは古い、新しいの違いだけですか？またこれはどういう意味か分かるかお願い致しますSONY VAIO VGN-FZ90S （131331）【WinVista 】【Core2Duo】【メモリ2048MB】【HDD250GB】【W-LAN】【マルチ】。
ゲーミングパソコンを自作しようと思っています。ちなみに、やりたいゲームはgta5,arma3,rust,dayzなどなどです。ディスプレイはフルHDのものを使います。これらのことを踏まえてこの構成でも大丈夫でしょうか？http://niku.webcrow.jp/u/C6not
FREETEL 格安SIM モデル機種を、使ってる方 教えて下さい 私はFREETELの雅を、検討してます 現在キャンペーンで FREETELモデルでどのモデルが おすすめですか？ ちなみに現在ソフトバンクのiPhone5sを 使用しています。 同等モデルか？おすすめモデルを教えて下さい 宜しくお願いします。
Windows10なのですが、起動しなくなりました。立ち上げると、真っ黒い画面で、画面の端にカーソル?が点滅しているだけです。どのようにしたら良いでしょうか
質問です 今、ノートパソコンを買う計画を立てています 10月下旬頃を目安にしていますが、購入したいpcはプログラミングだけではなくSOLIDWorks等の3D-cadが動かせるものが欲しいのですが、それらの3D-CADはGPUに関してQuadroぐらいしか互換性がなく(特にSOLIDWorks)、GPUがQuadroのものを選んでもプログラミングができるPCなのか、知識がまだ不十分な為分かりません(そもそもこんな質問がおかしい...........一つのノートPCでプログラミングと3D-CADをすること自体が間違いかもしれませんが) こんなことができるノートパソコンってありますか？ ﻿
タイトルについて質問させていただきます。 本日、音声vlanが設定されているswポートに、 直接LANケーブルでpc接続してしまいました。 その後、 pcがフリーズしてしまったため、一度電源を落とすと、 バイオスのログオンパスワードを入力しても パスワードが正しくありません と表示されてしまいます。 ※パスワードはあっているはずです。 これは、データが初期化されたり 書き変わってしまったのでしょうか？ お知恵を頂ければ、、、
こんにちは、よろしくお願いします。 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 Windows10が搭載されたタブレットを使用しています。 (ASUS T90Chi） ある日、普通に起動したら、タッチキーボードの一部が文字化け？していました。 本来小さく数字が表示されるべき場所が、□となっていたんです。 （添付画像参照） ほかにも、立ち上げてパスワードを入力する際、PINコードで ログインするようにしているのですが、そのタッチキーボード （数字のみが表示されているもの）も同様に□になっていました。 これはフォントか何かが原因なのでしょうか。 対処法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
iPadを導入して授業を行おうと思っています。 他のタブレットでもよかったのですが、使いたいソフト（アプリ？）がiPadのみだったので…。 ネットを見れば見るほど、よく分からなくなってしまったので、相談に乗ってください。 生徒は20人前後で、9.7インチを使用予定です。画面が小さいようであればプロジェクターを使用することも視野に入れています。 基本的には上記のソフト（アプリ？）を使います。それとは別にパワーポイントとワードを使用。 時折、動画なども閲覧すると思います。 教室使用を考えると、スピーカーの性能がいい方がいいのか。 Proだとアップルペンシルが使えるので、ワードで作成する教案に直接メモのような形で書き込めるのは魅力的だなと思いますが、元来アナログなので、ノートに書く方式でも構わないと言えば構わない。 などなど考え出したら…。 ・20人前後の教室での使用であればProであれAirであれスピーカーは別途必要でしょうか？ ・どちらを買うにしろどれくらい容量があればいいと思いますか？（頑張ってクラウドなどを使おうと思っています） ちなみに、授業以外では外出先でのメールチェックくらいしか使わないと思います。 スマホすら持っていないので、いまいちイメージ出来ずに困っております。 とりとめもない質問になってしまいましたが、よろしくお願いします。
DELLのデスクトップパソコン（一年前に購入したWin8）のハードディスクが壊れたかもしれません。 WIN８からWIN１０にアップグレードし、Paragonというバックアップ＆リストアソフトでフルバックアップを取りました。 クリーンな状態に戻そうと、Paragonのリストア機能で、バックアップデータから復元しようとしましたが、途中で、 「No boot device available.」というメッセージが出て来て、ハードディスクが壊れた可能性があるようなのです。 パソコンの電源を落とし、F12を連打して、Diagnosisから、パソコンの診断をしたところ、添付のような状況となりました。 もし、ハードディスクが壊れているようなら、 ①Dellにて有償修理（保証は切れている） ②自分でハードディスクを買ってきて、交換 この際、新しいのはSSDに交換することも可能ですか？ の二択になりそうですが（オペレーティングシステム（再インストール）メディアは持っています）、 一般的に①は高いと思いますか？ また、壊れたHDDから新しいのはSSDに交換して、復旧することは可能でしょうか？
今は一口に、格安スマホ（MVNO? )といっても、 各社様々な用途で出てますよね。 TONEは、1,000円でネット使い放題 UQモバイルは、SNSデータ消費ゼロ ですとか、 自分の用途に合った会社・プランを比較検討したり、 紹介してくれる窓口って、 ないものでしょうか？ スマホにするか、iPadにするか、迷っていたり、 auひかりから、IIJmioとか、他の光に切り替えようか、 情報知識が少ないので、ネット環境、漠然としたイメージで、迷っています。 こうした場合、どこで誰に相談するものですか？ （身近に詳しいことを聞ける人がいません。） よろしくお願いします。
最近、Windowsタブレットを買う人が増えてきているようですね。 ただ、7～8インチの小さいタブレットでWindowsを使うメリットが良く分かりません。 疑似ノートパソコン的に使える10インチ級（Surfaceみたいなタイプ）なら分かるのですが。 個人的には、7～8インチならAndroidかiOSの方が扱いやすいし、アプリも充実していると思うし、同じCPU性能やメモリ量なら動作も速いです。 それなのに、なぜ、7～8インチのWindowsタブレットを買うのでしょうか？ どういう点がAndroidやiOSよりも良いのか、お教えいただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
チャレンジタッチを解約して、今はブラウジングしかできません、ちなみにこの文はチャレンジタッチで書いています。　そこで、このタブレットはプレイストアが使えないのでプレイストア意外からアプリをダウンロードすることはできませんか？
ゲートウェイのzx6980-f24f というパソコンのカバーの外し方を教えてください
知人のノートパソコンにWord2016が入っているのですが、WordやExcelでは 「直前の操作を繰り返す」F4キーが使えますが、そのノートパソコンだけF4を押すと ディスプレイ表示設定（添付画像のような）が出てしまいます。 ノートパソコン単独だけで、プロジェクターなど外部機器は接続していないのですが Word起動中でも、F4を押すと何故か表示されます。 多分日本HP製のノートだと思いますが、これを「直前の操作を繰り返す」F4キーとして 使う方法は無いでしょうか？ よろしくお願いします。
モバイルバッテリーについて これから旅行がありバッテリー保持の為にモバイルバッテリーを購入しようと思っているのですが、下のどれが良いでしょうか？ ➀パナソニック 5800mah 2572円 ②アンカー 10000mah 2292円 ➂パワーアド 10000mah 1399円 ➃日立マクセル エコフル2000mah 2000円 ➃は、ニッケル水素で単三充電池を4つ並べたものです。 海外のものは、不安ですし。国産のものは、値がはるので迷ってます。 他にも3000円以内で良いバッテリーがあったら教えてください。
wifiでつないで会員登録しているサイトからダウンロードした画像をメモリーカードの中に入れたいのですがどこで設定すればいいですか？ ダウンロードしたものを見てみるとFireタブレットの中に保存されてます。
．Androidのスマホやタブレットなど、OSのアップグレードの保証のない製品がなぜ売れるのでしょうか？ 　アプリとの互換性の問題など、将来に支障が出る可能性はないのでしょうか？ 一時的な使用、満足のためにこれらの製品は消費されているのでしょうか？
NECのデスクトップパソコンがあるのですが、パスワードの入力のやり方が分からなくなってしまい困っております。 パスワードはカタカナ六文字なのですが、入力のやり方が分からなく恐らくアルファベットでしか入力できなくなっています。 至急やり方おしえていただける方がいるならば宜しくお願いします。
スマホ、タブレット用の外付けキーボードがありますが、これらはアンドロイドアプリだけでなく、ショートメールや携帯メールなどの入力もできるのでしょうか。
近々、ゲーミングパソコンをパソコンショップセブンで買おうと思ってます。しかし同じ構成でも様々な物がありどれを選べばいいかわかりません。構成は Windows10 Home ケース T28G-V3 ブラック＋グリーン 電源ユニット KRPW-RS700W/88+ 700W マザーボード ASUS H170 PRO GAMING CPU Core i7-6700 or Core i7-6700k CPUクーラー サイズ MONOCHROME PRO or CoolerMaster Hyper TX3 EVO メモリ DDR4-2133 16GB(メーカーは指定しません) HDD 1TB SATA3 6Gbps(メーカーは指定しません) SSD ADATA Premier SP550 240GB 光学式ドライブ DVDスーパーマルチ GH24NSD1 BL ブラック GPU GeForceGTX1070 8GB 無線LAN 内蔵 Intel 7260HMWDTX1.R こんな感じです。この構成で一番コストパフォーマンスがいいものを知りたいです。よろしくお願いします。
中古iPad買おうと思ってるのですがiPadのなにを買えばいいですか？クラクラをしようとおもっているのですがオススメありますか？
ソフトバンクWi-Fi スポットでは無料で使えますか？ タブレット A２０４YBを使ってます。
基本的にはほとんどMacを使うことが多いです。 時々 Excelやwindows系のソフトを使うことがあります。 そこでMacbookAirを買おうかmacbookを買おうか迷っています。 あるいは、windowsはwindows単体として別メーカーのものをかったほうがよいのかも 悩んでます。 詳しい方教えてください。
Fireタブレットでの操作について質問です。 既定のアプリの関連付けを解除するにはどうすればよいですか？
4Kのノートパソコンを購入しようと思っていて、２つ候補を絞ったのですが、どちらにしようか迷ってしまい、詳しい方のご意見をいただきたく、質問させていただきました。 用途としては、ゲーム(GTAやBF等)、動画編集(PremiereCC)で、PC工房かドスパラのどちらにしようか迷っています。 (※ゲームはそこまで最高画質で快適にプレイしなくてもいいかなって考えてます。) 見辛くて申し訳ないですが、スペック表を下記に記載しております。 よろしくお願いいたします。 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆　スペック　◆◆◆◆◆◆◆◆◆ ■PC工房 品番： Stl-15QX088-i7-VRV [Windows 10 Home] OS：Windows 10 Home 64ビット プロセッサー：インテル(R) Core i7-6700K プロセッサー (4.0-4.2GHz/4コア/8スレッド/8MBキャッシュ/TDP95W) CPU冷却グリス：【熱伝導率が標準グリスの約15倍!】シルバーグリス Arctic Silver 5 塗布サービス[ 高密度微粒子がもたらす 冷却性! ] メインメモリ：【厳選メモリ】DDR4-2133 8GB/SO-DIMM×2(デュアルチャンネル/計16GB) M.2 SSD：[OSインストール] 256GB SSD [Samsung 950 Pro] / NVMe M.2[PCI Exp.3.0×4] 2.5インチHDD/SSD[データ用] 1TB HDD / 2.5インチ Serial-ATA チップセットインテル(R) Z170 Express チップセット グラフィックアクセラレーターNVIDIA(R) GeForce GTX 980M 8GB GDDR5 無線LAN IEEE802.11 ac/a/b/g/n対応 2×2 Dual Band無線LAN + Bluetooth 4.0 LE [本体内蔵] 液晶ディスプレイ15.6型 4KウルトラHD(3840×2160ドット)対応 SHARP製「IGZO」IPSパネル 非光沢カラー液晶 サウンド機能High Definition Audio subsystem ====================================================== ■ドスパラ 品番：GALLERIA QSK970HES - ガレリア QSK970HES Windows 7 Professional モデル OS：Windows 7 Professional 64bit CPU：Core i7-6700K ディスプレイ：15.6インチ4K非光沢ワイド液晶 （3840×2160ドット表示） メモリ：16GB DDR4 SO-DIMM (PC4-17000/8GBx2/デュアルチャネル) SSD :250GB SSD (M.2スロット / AHCI接続) ハードディスク/SSD :【変更】【SSHD】 SEAGATE ST1000LM014 1TB (5400rpm ハイブリッドHDD) マザーボード：インテル Z170 チップセット搭載マザーボード グラフィック機能：15.6インチ液晶(3840×2160)　GeForce GTX970M 6GB ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
電子書籍を沢山読んでいます。 そこで、iPadを買おうか、KindlepaperWhiteを買おうか迷ってます。 おすすめはどちらでしょうか？
僕はBluetoothで写真を送りたいんですが、写真のアプリから送れないです… 共有、って書いてありますが、共有のボタンが見つかりません…誰か教えてください。そして初心者なので、分かりやすく教えてください。お願いします。
MACのソフトウェア、iTunesのバージョン、iPadのソフトウェアが全て最新のバージョンです。 iPadをPCに接続した際、iPadを使用出来ません。使用するには、これより新しいバージョンのiTunesが必要です。 と表示され、そこから先に進めません。 どうすれば良いでしょうか？
ゲートウェイのzx6980-f24f というパソコンの分解方法を教えてください。調べてもでてきませんでした。
中古でも新品でもなんでもいいんでなーるべく性能のいいタブレットPCを教えてください 予算は約20000円中古でも全然いいんでなーーるべく性能のいいタブレットPCを 教えてください AVIUTLとかテラリアとかは無理ですかね?
デルのデスクトップパソコンですが電源を入れると黒い画面に英語が現れます No boot device available- Strike F1 to retry boot or F5 to run onboard diagnostics. と出てきます。 Ｆ１を押すと同じスーパーが増えていきます。またＦ５オスとテストメニューのような画面になります。どのようにして立ち上げたらいいのでしょうかどなたか教えて頂けませんでしょうか。
下記構成で組み上げました。 OS:Win10 home 64bit, CPU:Corei5 6500, マザーボード：ASrock H170 Pro4 電源を入れると、黒地に画面中央部に比較的小さい英字で、F1　Continue、F2　Bios、F11　Boot Menu　と出ますが、F11は効きません。ここでF1を押すと、ブートデバイスの絵が表示されそれをクリックすると、Win10が立ち上がります。F2を押せばBIOS画面です。起動スピードをFASTにしてありますが、最速にするとF1が効かなくなります。 この画面を出さずにスムーズに起動させるには、どうしたら良いのでしょうか？ どうぞ宜しくご教示、お願いいたします。
Macintosh　G4（Mirrored Drive Doors／OS9とOSXがインストールできるモデル）を所持しています。 他にメインのMacintoshがあるので、中古として売りたいと思っているのですが、 年数が経ってしまっており、大手の中古ショップでは値段が付かないようです。 ネットオークションでは出品されているようで、売買も成立しているようなのですが、 ネットオークションで何かを売ったことがなく、いきなりMacintoshはハードルが高いと思っています。 Macintoshユーザーでありながら、Macintoshの機械にはそれほど詳しくなく詳細の記述不足がなどが心配ですし、 またクレームのことなどを考えると、やめておいた方がいいかなというかんじです。 そこで考えたのが、オークション代行業者に頼む方法です。 売れた金額の3割〜2.5割程、手数料がとられてしまうようですが…。 他に何かいい方法はないでしょうか。 Macintoshというマイナーなマシンですが、いい売買の仕方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
自宅のデスクトップのx-アプリが正常ではなくなりました。 クリックしてから反応するまでの速度が異常に長いです。 曲の途中でも何度も止まり、イライラしています。 そこでいくつか予測上の原因を考えてみました。 １．x-アプリの容量が限界に近い ２．単純にバージョンアップしていない。（ちなみに現在のバージョンは） ３．デスクトップのパソコン自体がもう寿命 真の原因は一体なんだと思いますか？
アンドロイドタブレットに一般のUSBメモリーをつなごうと思い、接続ケーブルを買おうと検索していて、ふと疑問がうかびました。 変換ケーブル、として、ミニサイズのオス～普通サイズのメス、というのが市販されています。 また、タブレットやスマホを持っているなら、たいていは付属するUSB通信＆充電ケーブル（ミニサイズのオス～普通サイズオス）持ってますよね。 また、USBケーブル中継アダプター、という、USBケーブルを継ぎ足して使う用途の、普通サイズのメス～メスのものがあります。 これを使えば、手持ちのケーブルが、ミニサイズのオス～普通サイズのメス、という形になります。 物理的にはタブレットとUSBメモリがつながると思うのです。 専用のケーブルがあるということは、配線の関係か何かで、専用、と言われるものでないとNGなのでしょうか。 数百円の品物なので買えば済む話ですが、ちょっと疑問です。 なるべくわかりやすく教えてもらえれば幸いです。
お世話になります。 最近、パソコンで仕事をしているとphotoshopでのデザイン＋Chromeでタブ10個くらいの作業で、突然画面が真っ暗になりパソコンが落ちるようになりました。 また、アイドリング時でもやたらとファンの音がうるさいです。 自分なりに調べて、熱暴走を疑い、ほこりの掃除とヒートシンクへのグリスの塗り替えを行いましたが、症状は解消しませんでした。 何か、温度を感知するパーツか何かが故障しているのでしょうか？ 故障パーツを買い替えて修復したいので、詳しい方にアドバイスを頂戴できれば幸いでございます。 何卒、よろしくお願いいたします。
今パソコンを持っているのですが、古いので新しいのに買い替える予定です。 小型のネットブックのようなのを買いたかったのですが、在庫がもう出回っていないという情報をこの前聞きました。自分は来年からワーホリや世界一周に行く予定で、次のような条件の物がほしいです。 ・ネットブックのように、メールを作成、送信したり、インターネットに繋げる ・ネットブックのように、手頃な価格、持ち運びが楽 ・ワードプレスを使ってブログを書いたり、youtubeなど一つのパソコンを使って世界中で仕事をすることができる 教えていただけると助かります。宜しくお願いいたします。
以下のようなPCを来年（2017年）4月から準備するように言われています。 いくらぐらいでしょうか？ 参考URLなども教えてください。初心者なので、すいません。 スペック　1 CPU:　Ｃｏｒｅ　ｉ　プロセッサーまたは、Ｃｏｒｅ　Ｍ　プロセッサー メモリ：4ＧＢ以上 ＨＤＤ：250ＧＢ以上 ＬＣＤ：11インチ以上 ＯＳ：ＷＩＮ8.1以上 スペック　2 CPU:　第6世代インテル　Ｃｏｒｅ　ｉ　プロセッサー（Skylark）以上 メモリ：8ＧＢ以上 ＨＤＤ：500ＧＢ以上 ＬＣＤ：13.3インチ以上 ＯＳ：ＷＩＮ10以上（64ビット） 宜しくお願いします。
初めて質問します。 スマホをやめてPHSにしたので、docomoのタブレット(arrows)を持ち歩こうと思っているのですが、ケースはどんなものがよいか迷っています。 今までは、家でしか使わなかったので、ケースは使っていませんでした。 Amazonで見ていると、キーボードつきのと、そうでないものがありました。 キーボードがついているほうが、メールを打つときに便利なような、嵩張るような…。 タブレットを持ち歩いている方は、どんなケースを使っていますか？ アドバイスお願いします。
タブレット まだ支払いが残っているが譲渡できますか？ できれば詳しく教えてください。 わたしは大分市で、相手は長野県です。
こんにちは 家の環境の問題でノート、デスクトップPCを買うことはゆるされませんでした...(高いし) そこでタブレットPC(Windows)を買うことにしたのですがどれがいいのか分かりません 使用方法は主にゲームでマイクラ、テラリア、RPGツクール系等をやりたいです サクサクなどではなくてまったくいいので約9000~12000円程度の ある程度のスペックの物を教えてください_(._.)_
主にwi-fiでのサブ利用を考えているのですが、現在使っている中華タブで使えないアプリもあるので、こちらの使いたいアプリが使えるものの中でお勧めなどあったら教えていただけませんか？ 必須１．radiko 今使っているタブでは使えませんでした wi-fiでの運用で使えるか教えていただけると助かります 必須２．小説家になろうオフラインリーダー 小説投稿サイト（なろう系）のオフラインリーダーをインストールして、オフラインでも読める環境を整えたいので 出来れば１．ＥＰＵＢ３リーダー 過去にＥＰＵＢで保存したファイルを読めるようになると助かるので 出来れば２．ＺＩＰ・ＲＡＲ対応コミックリーダー 過去にkobo用に作った自炊ファイルの閲覧用 koboはご臨終してしまったので・・・ 必須二つの使い勝手など手に入れてみないと分からないので、私用したことのある方など居たら教えていただけると助かります
どれが一番重いでしょうか？ MINECRAFT or DTM（Domino) or CLIPSTUDIO PAINT PRO 今度デスクトップの購入を考えているのですがどれを基準に考えればいいか教えて下さい。 またこのソフトは動いてもこっちのソフトは動かないよ なんてことがありましたら教えて下さい。
カテゴリー違いかも知れませんが、、。 ipadを購入して5年ほどになります。 Skypeで、孫と語らうのを楽しみにしているのですが、突然、使えなくなりました。 設定どきのパスワードを入れたのですが失敗します。 そこで新たにアカウントを作成して使えるようにしようと、 アカウント作成の指示通りに進んだのですが、 「Skypeに接続できません。ネットワーク設定を確認し再度お試しください」と出ました。 ネットワーク設定？？？ ネットワーク設定で、検索して調べてみましたが、上手くいきません。 どうしたらSkype出来るようになりますか？ 変わった事情といえば、一ヶ月ほど前、パソコンの方で、win7から突然、win10に （無理やり向こうから変更？）させられた？ことですが、、。 慌ててカスタマーに電話して6時間かけてwin10仕様？にやり直しました。 それが、ipadにも、影響している？？？？ 私の質問で意味が伝わりましたでしょうか？ ネットワーク設定の確認、、、はどのようにしたらいいのでしょうか？ 素人質問で済みません。
今までAMD系で自作してきたのですが、 以下リンク先を見て、今後AM4ソケットで自作するのはあきらめました。 ＞http://yjjjjj.dip.jp/pc/amdam4.htm となると、Intelで自作するしかないのですが、 しかし、Intel系のチップセット・CPU・マザーボード・ソケット等、細かい知識がありません。 以下のリンク先を読むと、Intelは現状、 メインストリームのソケットとして、LGA1151 （主なチップセットとして、Intel x79 Express）、 ハイエンドのソケットとして、LGA2011、LGA2011-v3 （主なチップセットとして、Intel x99 Express） ・・・となっていますが、今後Intelのロードマップはどのようになっていくのでしょうか？ ＞http://blog.livedoor.jp/ocworks/archives/5200452 … 使用用途は、マルチディスプレイで、Skype、ネットサーフィン、 動画閲覧、株・FXやその他仕事（officeでの資料作成程度）などです。 今後、なるべく長く使用し、かつ弄る必要が無いようにしたいのです。 以下、箇条書きにて、質問しますので、よろしく、お願いします。 １　LGA1151の時代は、どのぐらい続くと思いますか？ ２　LGA2011系のソケットは、今後、ハイエンドからメインストリームへと移っていくのでしょうか？ ３　上記の１、２以外のソケットが登場してくるのでしょうか？ ４　その他、良いアドバイスがあれば、よろしく、お願いします。
パソコンのCドライブが容量いっぱいで黒い画面のまま立ちあがりません。 機種はNEC LaVie LL550RG6Bです。 Windows Vistaが入ってます。 子供が高校で使っていて買い替えた為使わなくなった物でデータは消えても良いとの事 電源を入れると電源ランプ点灯、ファン起動、ディスクドライブがギィ、ギィと言ってます。 うるさいのでディスクドライブを開けて数日放置して置くと奇跡的に立ち上がったりします。 Cドライブを再セットアップしたいのですがNECロゴを見られません 立ち上がった時にCドライブのデータを片っ端から消して軽くすれば電源を入れ直した時に直ぐNECロゴが出ますでしょうか？ 因みにセットアップデータはCDではなくDドライブに入っているタイプの様です。 復帰後はネットをみたりワードを使う程度でインストール用のCDもあります。 回答宜しくお願いします。
中古でiPad買ってクラッシュオブクランやろうと思っているのですがなにがオススメですか？中古のiPadはどうなんですか？
ネクサス10のタブレットを持っているのですが、 充電とイヤフォンを差し込む口はわかるのですが、後、差し込む口が何箇所かあります。何かわかる方待っています。 写メがなくすみません。
延長保証が付いてないショップでiPadを購入し、購入後に個人で延長保証を申し込むことって可能ですか？また、そのようなおすすめ保証サイトがありましたら教えていただきたいですm(_ _)mお願いします。
現在は、ipadminiをモバイルWi-Fiルータ経由で使用しています。比較的ネットワーク環境の良いところで、かつWiMax持ってますので、cellularモデルは選択しませんでした。 　ところが、Wi-Fiモデルは、GPSを持っていないために、ナビなど地図情報を使用するときに不正確で数十メートルずれてしまいます。 　そこで、次はCellularにしようかと思ったのですが、さらに通信費5,000少々は、相当痛い。 　また、ゲームはしないが、keynoteや、53とか頻繁に使うほうなので能力不足もあり・・ ● ipad mini4 128GBに乗り換えようかと思っています。 　SIMなしでも、OSやAPPのアップデートなどが問題なければ、中古ですまそうかと・・ 　中古のCellularは、Docomo,Softbank,auモデルしか中古市場にはほとんど出てきません。とすれば、この３つから選択することになりますが、将来SIMを使うとき制約がありますよね。それぞれのブランドに他社SIM、あるいは格安SIMは使えるものなのか、それとも制約があるのか。また可能なのはいつごろのものなのか？？。一応、個人的にはauユーザーです。 ● どのキャリアのものにするか 　上記三社のものは、他社や格安SIMが使えないなら、新品でのSIMフリーを購入することになるのでしょうね。
パソコンのデスクトップに出してあるアイコンが、気づかないうちに消えてしまいました。 （２０個ほどのうち５個が消えてしまいました） 検索しても見つからないのですが、一度デスクトップから消えたものは元に戻らないのでしょうか。困っています。どうすればいいのでしょう？ パソコンビギナーのシニアです。難しい言葉は分かりませんので、優しく教えていただけると嬉しいのですが。 マックOS10を使っています。
ここ3日前ぐらいにネットサーフィンをしていたら 勝手に再起動や電源が落ちるのが 数回あり、時間が経つと起動ができるなど ちょっと嫌な予感がしてました。 そして今日同じように勝手に電源が落ち、 電源ボタンを押しても反応がないため 電源ケーブルを抜き放電を試したところ 電源はついてホッとしたのですが 画面が一向に映らなくなってしまいました。 先程ビープ音でメモリエラーと同じエラー警告音がなった為 メモリ１枚だけで試して起動できたのですが 確認ため原因のメモリで確信を得るために付けたら 同じく画面真っ暗になり、また１枚差しで起動できた環境に戻すと起動できなくなり、 それで放電を試したりして何回か試行錯誤したら 起動できたんですが、パソコン本体を少しずらしたら(軽く移動)させたら急に真っ暗になりそのままずっと最初の状態になってしまいました。 そして今から光るゲーミングマウスのusbを指してもLED発光はしなくなっています。 ほかのノーパソに接続すると光ります。 電源またはマザーボードは新品に変えたばかり(3ヵ月前に) 電源長押しやリセットボタンを押しても電源が切れない。 DVDドライブは開け閉め可能で、HDDランプは最初に少し反応後全く光らなくなります。 ディスプレイも信号なしとなっています。 スペック windows10 メモリ8GB GTX560ti Amd fx4100 クアッドコア3.60 KRPW-L5 500w 玄人志向 回答お願いします
富士通のノートパソコンでWindouws7ですが、OSが立ち上がらなくなり、リカバリディスクで リカバリしようとすると「ハードディスクを検出できませんでした」とメッセージが出て、リカバリ できません。どうしたらよいでしょうか。
ノートパソコンが重いです 初心者なので知識がありません… mp3の曲や画像が多かったり、 オンラインゲームがあるのが 原因だとは思いますが、 どうすればよいでしょうか？？ 曲や写真をパソコン本体に入れず USBに移すと軽くなりますか？？
ネットでタブレット購入を考えています。 タブレットは、iPad mini3 16GB 予定 携帯はdocomo タブレットのキャリア docomo 上記の場合のメリットとデメリットが知りたいです。 また、外では使わない予定ですが、どのような接続をすれば、ネットが使えるのでしょうか。 機械についてよくわからないので、教えていただけたら幸いです。 ※家にはWi-Fiありです。
ひさしぶりにパソコンを買い替えようと思います。 関西在住です。 数年前までは、有名な家電量販店ではたいていどこも、パソコンを購入すると、配達と同時に無料のサービスとして、接続や設定をしてくれたように思います。 超のつく機械オンチの私はもちろんそのサービスを受けました。 ところが、近々パソコンを買い替えようと思って、ＪシンとＥオン(旧Ｍドリ)を覗いてみると、そのようなサービスを望む場合は、設定につきいくら、接続につきいくら、とすべて有料サービスになっていました。 他の大型量販店でも最近はそうなんでしょうか？
自作組み立て中ですが、ファンコン　サイズ　風マスターフラット2 KM08-BK　を使います。 ケースファンとファンコンからの電源ケーブルを接続しますが、ケースファンからの３PINケーブルを分岐しマザーボードのファンコネクター（回転制御可能な個所）とファンコンに繋げ、マザーで回転制御し、ファンコンでモニターは可能でしょうか？ ちょっと探したのですが、3PINの分岐ケーブルは無いのでしょうか？ どうぞ宜しくご教示下さい。
imacかwindowsか…。 パソコン購入を考えています。 用途は漫画、イラストを描くことです。 imacはワークスペースを複数設定できること、液晶の綺麗さ、カラーマネージメントの優秀さに惹かれています。　 それと、アートワーク=macと言うイメージがあるので…。 また、電気ショップに行ったらマジックパッドを猛プッシュされたのですが、あれは絵、漫画を描く場合に向いている代物ですか？ imacは値段が高いことと、windowsの方が凡庸性が高く使いなれていることからどちらにするか揺れています。 文章から察せられる通りパソコンは超初心者です。これから勉強していこうと思うのでご容赦ください…。 お願い致します。
中1男子です。 今は家庭で共用しているノートPCがあるのですが、親から欲しいならPCを買ってもいいと言われました。 確かにこれから文化祭で映画作りもあるし、やりたいPCゲームもたくさんあります。 そこでネットで調べていたら、ドスパラというPC会社が安くて高スペックで良いっぽいです。 少し公式サイトを覗いてみたら http://www.dospara.co.jp/5shopping/search.php?tg … とか http://www.dospara.co.jp/5gamepc/note/ が良いと思いました。 出来れば10万円前後のが良いです。 ディスクトップかノートはまだ決まっていません。 主に動画編集と3Dゲームをするつもりです。 おすすめのPCがあったら教えてください！
母がiPad Airの購入を考えています。パソコンはあるので、ちょっとしたネットサーフィン程度に使うだけです。 iPad AirとiPad Air2のスペックを見比べて、「ちょっとしか使わないからスペックは気にしない」と母が言うので、iPad Airの方にしようと考えています。 価格比較サイトなどではiPad Airが販売されている店舗が表示されますが、先程アップルの公式サイトを見に行くとiPad Air2しか表示されていませんでした。 iPad Airの製造・販売はもう終了してしまったんでしょうか？
タブレット兼用タイプのノートです。（Surface Pro 4か、同様のタイプ） 画面の文字を大きくする方法を教えてください。 （添付画像の矢印↑の部分、等。） 親が購入し、文字がよく見えなくて使えないといいます。 Ctrl＋で、ＷＥＢサイト内は拡大できますが、ブラウザの文字は大きくならないので。 購入店で聞いても、説明の意味があまり理解できなかったそうです。 ＷＥＢマニュアルをみると、「拡大鏡」という機能がありますが、これを常時使うように設定すればいいのでしょうか？ なにか方法があれば教えてください。
nexus7(2012）のタブレットを買ったんですが（中古品）、セットアップをしようと電源ONにしました。最初は言語設定だと思うんですが？その設定の前に画面のどこかに触れて、「Select　Wi-Fi」の画面になりました。電源入れた時の、一番最初の画面に戻し、「日本語設定」したいんですがどうすれば良いんでしょうか？デジタルは不慣れなので解り易く教えてくれませんか？
いちいち立ち上げるのが面倒なので、寝るときなどパソコンを長時間使わないときはスリープにしているんですが面倒でも毎回シャットダウンしたほうがよいですか？
昨日まで問題なく使えてたパソコンが壊れてしまいました。 下記の内容が背景が青色で表示されます。 どうしたらいいでしょうか？ インターネットには繋いでいません。 大切な文章や写真が入っていて本当に泣きたい程困っています。 よろしくお願い申し上げます。 a problem has been detected and Windows has been shut down to prevent damage to your computer unmountable boot volume if this is the first time you've seen this stop error screen,restart your computer. if this screen appears again,follow these steps if problem continue,disable or remove any newly installed hardware or software. if you need to use safe mode to remove or disable components,restart your computer, press f8 to select advanced startup options,and then select safe mode.
ubuntuを入れているFMV-BIBLO NB18D/LのBIOSを更新したいのですがubuntuなのでBIOS書換データ(E1000734.exe)を実行できません。どうすればよいでしょうか。
デジカメの写真をiPadへ転送したいんですけどどうしたらいい。ガイドブックを見ても ガードリーダーを購入すると書いてありましたが本当にガードリーダーを購入しなきゃいけないですか？
画像の状態です これは64bitにしないと もったいない状況ですよね？ 64bitリカバリディスクを購入すれば いいのでしょうか？ また金額やおすすめのものはありますか？ よろしくお願いします
今私はquaタブを使っています。 しかし反応速度がそこまでよくないのでストレスを感じ始めました。 なのでお金をあまり気にしないでタブレットを買い換えたいと考えております。 できればsdの要領200gbに対応でしたら嬉しいです。 大きさは9インチ以下7インチ以上希望です。 価格.comなどでみてますがどのタブレットがいいかわかりません。 使用用途は要領の大きい動画を保存してみりる。 ネットサーフィン、pdf閲覧、マイクロソフトonenoteです。 くわしいかたおしえてください!!!
自作中ですが、後はマザーボード到着待ちです。 下記構成ですが、マザーがMicroATXだと、今気付きました。 ATXの積りでケースもミドルタワーですが、マザーのスペックばかり気にして、サイズ確認をうっかりしてしまいました。 OS：Win10　64bit　パッケージ版、CPU：i5 6500BOX, マザー：GIGABYTE　GA-B150M-DS3H [Rev.1.0] ,　メモリー：crucial　CT8G4DFD8213 [DDR4 PC4-17000 8GB]*2　、SSD：ADATA　ASP900S3-128GM-C、グラフィックボード：ZOTAC GTX 960 ZTGTX96-4GD5R03/ZT-90311-10M、電源：玄人志向　KRPW-RS700W/88+ 、BRディスクドライブ：MATSHITA　BD-MLT　UJ240ES（マウンタ使用）、キャプチャーボード：KEIAN DM626 H3、ケース：ENERMAX　COENUS ECA3290B-B、モニター：Acer　KA270Hbid, ファンコン：サイズ　風マスターフラット2 KM08-BK、内蔵HDD： 7個 多分、セッティングは問題ないと思いますが、ATXとは、マザーサイズ以外で異なる事は何でしょうか？ PCIスロットは必要無いので、それが無いものばかりを探して、ミスってしまいました。 性能的に差がなければ良いのですが、どうぞ宜しくご教示下さい。
ゲーミングパソコンを買おうと思っているのですがmouseとtsukumoとlenovoで迷っています。 http://www2.mouse-jp.co.jp/tune/scripts_cart/spe … https://shop.tsukumo.co.jp/notebto/configure/NA1 … http://shopap.lenovo.com/jp/notebooks/ideapad/y7 … 構成はすべて16GBにして、SSD 480GBにします。そして、持ち運びもするので、薄くて、軽いものを選びました。ゲームはGTA5やBF4を標準画質で遊べればいいぐらいです。lenovoに関しては4Kも考えているのですがどうでしょうか？パソコンはデスクトップを自作できるレベルですが、市内に住んでいなくてなかなか実機を見たり、触ったりできないので質問いたしました。アドバイスお願いします。
タッチディスプレイが反応しません。 使用しているパソコンは「DELL Inspiron 15 7000シリーズ」です。今までは何事もなく使えていたのですが、急に使えなくなってしまいました。 考えられる原因や、解決策を教えてください‼
東大阪市で以下のゲーミングパソコンをおいているお店をそれぞれ教えて下さい。 Mouse G-Tune Lenovo ideapad y700 Ttsukumo G-GEAR 知っている方お願いします。（情報雑ですいません(´・ω・｀)）
ステレオミキサーが搭載されてない場合はマイクやオーディオインタフェイスを購入したほうが良いのでしょうか？ インストールがどうやらできない？みたいで、パソコンでステレオミキサーを探したところ見つからず、、、 教えていただいたMany Camにも搭載はされているのでしょうか？
iPadの使い方。 iPad Air2を購入したのですが、何か楽しい、便利な使い道はございませんか？今のところYouTube視聴ぐらいしか使っておりません…
最近今のノートPCの調子が悪いので新しいディスクトップPCを買いたいと思います。 けれど、PCのメーカーが多すぎてどれにすれば良いのかわかりません ゲーム(GTAやマイクラなど)や動画編集などに使う予定です。 僕が調べたところ、Alienwear、Razer、ドスパラなどが良いっぽいです。 けれどAlienwearは壊れやすいとか色々な書き込みがあります。 上記以外のメーカーでもいいのでおすすめなかっこいいPCを教えてください！！
PCの画面をTVの画面のほうに映したいのですが映りません。TVのほうを見ると「信号がありません」と表示されております。またＰＣのディスプレイ表示の設定画面を見るとディスプレイが１つしかありません。PCとTVどちらも認識されていないのかなと思います。HDMIケーブルで繋ぎます。ご教授願います。 TV情報 TV：Panasonic TH-24C305 PC情報 Windows10 NEC VALUESTAR 型番：PC-VN770SSR 使用ケーブル：HDMIケーブル　HDC-S15/BK
「VAIO VGN-FS23B」をWindows10にUPしたのですが・・CDドライブが認識したり、しなかったり なので、その都度XPのドライバー(Win10用ドライバーのサポートが無いため)を再インストールしてしのいでいましたが・・認識しないことが最近多くなり・・・お助けできる方に知恵をいただきたいのですが・・・よろしくお願いします。
mac book air が欲しかったのですが、使用するツールがwindowsでしか使えないことや、家にあるPCがwindowsであることから、windowsのモバイルPCの購入を考えております。 そこで、以下の条件に当てはまるノートＰＣを探しているのですが、ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教示頂けますと幸いです。 ・１３．３インチ ・マックブックエアーと同等か、それ以下の軽さ ・windows7以降がインストール済み ・10キー無しタイプ ・SSD搭載 ・マックブックと同等にバッテリーの持ちが良い機種 今候補にあがっているのは、NECのversa pro シリーズです。 それ以外に、これが良いよ！というのがあれば、是非紹介頂けますと幸いです！
こんにちは。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00Y3TMKKM/r … ↑ この商品ですが、 Amazon のものなので、Kindle の無料の本は読めるということで 大丈夫ですか？ あと、辞書機能（単語をクリックするだけで使用できる）は ありますか？ よろしくお願いいたします。
似たような経験をした方がいらっしゃれば、 アドバイスなどいただければ幸いです。 今年、コジマで東芝のパソコンとプリンターがセットになっている福袋を購入しました。 金額は6万ほどで、当時のプリンターの相場が5000円ほどです。 マウスやパソコンを持ち運ぶためのバックなども付属いていましたが、パソコン以外の相場は合計1万もいかないくらいだと思います。 実際5万でパソコンを購入したと考えて、そのパソコンが今日壊れました。これが3回目になります。 ・1回目電源が入らない→3月に壊れ修理の結果、本体組み直しにより症状の改善 ・2回目電源が入らない→5月に壊れ修理の結果、カードリーダー基板の故障が原因と診断し交換 ・3回目電源が入らない→現在メーカーで修理中 半年で3回も壊れて、流石に不便です。 3回目の連絡では「新品と交換してもらえませんか？」と相談しましたが「お客様のパソコンは1年間の保証期間内は無料で修理いたしますので、新品と交換はできません」と言われました。 1年間無料修理はありがたいですが、正直この調子だと1年後も何回も壊れると思います。 毎回有料で修理してもらうのは避けたいですし、修理の期間を延長するのにもお金がかかります。 1年間全く壊れなかったパソコンなら、万が一を考えて修理延長の代金を払うのは納得できますが、3ヶ月に1回壊れるような手間のかかるパソコンは交換か返金していただきたいというのが本音です。 類似のご質問やご回答を拝見すると返金は難しいとあったので、せめて新品と交換して欲しいのですが、4回目に壊れたらどう交渉したら良いでしょうか？ 消費者センターは今日お休みだったので、明日相談 する予定です。 同じような経験をした方で、こうしたら交換または返金してもらえたというアドバイスをいただければ幸いです。 ちなみにパソコンは東芝のPB25-34TSCB(型番)になります。机に置いているだけなので、乱暴に扱ったりもしていません。 初めて福袋でパソコンを買ったので、そもそも福袋のパソコンというのは良くないものなのでしょうか……入っていたプリンターも何回か壊れて交換しました(今は問題ないです)。 福袋でパソコンを買った自分が悪いのでしょうか(泣)
ダイナブックT451/57DB使ってます。 冷却ファンってところを掃除したいので、検索して外し方を調べてその通りにやってみたのですが、上手くいきません。 http://bunkaikoubou.jp/dynabook/t451/t451_2cpu.h … リンク先、 9.キーボードを外す、っていうのがあり、同じようにツメのないところにヘラを入れ外そうとしても、7箇所中2箇所だけがビクともしません。 何度か強引にやったのですがダメで、もうポキリと折れそうです。すでに軽く変形はしてます。 何かコツとかはないんでしょうか。 折れる勢いでやるしかないですか？ 最悪、折れても戻すときにはめ込めば気にならないでしょうか。 あるいは接着剤使えば良いとか。
自作を組み立て、OSをインストールする予定です。 OS：Win10　64bit　パッケージ版、CPU：i5 6500BOX, マザー：GIGABYTE　GA-B150-HD3 [Rev.1.0] , BRディスクドライブ：MATSHITA　BD-MLT　UJ240ES（マウンタ使用）、メモリー：crucial　CT8G4DFD8213 [DDR4 PC4-17000 8GB]*2　、SSD：ADATA　ASP900S3-128GM-C、グラフィックボード：ZOTAC GTX 960 ZTGTX96-4GD5R03/ZT-90311-10M、電源：玄人志向　KRPW-RS700W/88+ 、ケース：ENERMAX　COENUS ECA3290B-B、モニター：Acer　KA270Hbid 上記の構成ですが、下記情報が在りました。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … これによると、WIｎ10ではそのままでは認識しない、対策が必要との事ですが、OS（Win10）をインストールする際、このドライブでは出来ないのでしょうか？ 別のWin7から10にアップグレードしたPCで使用してる、DVDドライブが有りますので、最悪そちらを使用してのインストールは可能ですが、OSインストールで使用するドライブは、そのOSに対応してなければならないのでしょうか？ どうぞ宜しくご教示下さい。
ご覧いただきまして、ありがとうございます パソコンの業界？パソコンの補修？について親しみのある方、 お忙しいところすみませんが、書き込みをよろしくお願いします 新品でパソコンを購入しました、OSはWINDOWS10です。 使用し３週間程度ですが、以下のエラーが使用中に突然出て、再起動されました。 ・DPC_WATCHDOG_VIOLATION ・attempted execute of noececute memory ・kernel security check failure ・PAGE_FAULT_IN_NONPAGED_AREA(dxgmms2.sys) 一日に１度程度、いずれかのエラーが出て、再起動される状態です BTOパソコンで13万円ほどしました 販売メーカーに問い合わせると、 WIFIドライバーの入れ直しをしてほしい、など いろいろと対応を求められ、こちらで改善させることを求められます 質問ですが、 1)このような不具合現象は、新品のパソコンで一般的におきることでしょうか 私はこれまでこのような問題を経験したことがありません 2)メーカーと何度もやり取りをしながら、こちらで改善させる努力をしなければならないのでしょうか 4)メーカーに引き渡したとすると、おそらくOSの入れ直し、それで様子を見てほしいと言われるのだと思いますが、 私が入れたアプリの再インストールと設定、データーの入れ直しだけでも相当な手間です。また、再インストールされたとしても、動作に安心ができないように感じています 4)通常このような問題が出た場合、メーカーにどのような対応を求めることができるのでしょうか
アプリの「たすくま」を使用する為にiPodtouch買います。 これまでiPodtouchを使用した事が全くないためどの世代のiPodtouchを買えばいいのか迷っております たすくまを使用する以外他のことはするつもりはありません　たすくま専用機となります 価格を押さえたいので旧世代であればあるほどうれしいのですがどの世代まで遡れますか？ （個々の好みとかの話しになってしまうのかもしれませんが） もしお分かりになる方がいらっしゃったら教えて頂けませんでしょうか 宜しくお願いいたします。
HPのprobook5220mとゆう ノートpcのクリックや矢印がいきなり 動かなくなりました… パソコンの右下に pcの画面にバツがついたような マークがでて矢印がまったく うごきません(T . T) 解決方法を教えて下さい(T ^ T)
全くの素人の質問なんでが、スマホのモバイルバッテリーの、出力を5v2Aから7v2Aにしたいのですが、なにか良い方法はありませんか？ 素人ですので分解したりはあまりしなくていい方法はないでしょうか？
情報弱者ですみません。USB 出力が1ポートしかないモバイルバッテリーから、タコ足配線的に複数のUSB出力が可能な製品はありますか？ご回答の程よろしくお願いいたします
パソコンが遂に壊れて買い換えました パソコン知識薄いのでよくわからないのですが 動画編集をよくします このspeckのものを10万でした 安かったので買いましたが どんなものですか？
iPADの画面がおかしくなりました。 ・まるで昔のテレビの画像不具合のように、画面がパチパチと動いています。 ・動作に異常はないのですが、多数のヨコ線が画像全体で明滅を繰り返しています。 工場出荷時まで復元したのですが、症状は変わりませんでした。 この症状のきっかけは ・IPAD内、DROPBOXにあるPDFファイルを、GOODNOTEアプリにコピー（エクスポート）しようとした。 ・GOODNOTEアプリに切り替わった瞬間に「このPDFの管理者権限（パスワード）」を入力して下さいというメッセージボックスが出ました。 ・このメッセージボックスの出現と同時に、画像がおかしくなりました。 ・このPDFファイルは、私がWEB上からダウンロードしたものです。したがってパスワードなどは当然知りません。キャンセルボタンを押しました。それでも、症状は続いています。 もしも、こうすればよいという解決策をご存知の方がいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
パソコンを放電すると、トラブルがずいぶん消えました。どうしてでしょうか？
スタンドをはずして箱にしまいたいのですが、スタンドがはずれません。 説明書を見てやってみましたが全くとれず。説明書も、いまいち分かりづらくて。 わかりやすい外し方、ご存知の方教えてください！ よろしくお願いします！
VAIO SVZ13119FJBの自動的に行われたWINDOWS10バージョンアップにともなって、元々、全面に配置されていたSDカードスロットが反応しないなりました。あまり知識はないのですが、WINDOWS10に対応したドライバーではないことが原因ではないかと思います。それがあり、何度か、自動的にバージョンアップされた後、元のWINDOWS7に戻していたのですが、いつまでもそのいたちごっこを続けていてもしょうがないので、なんとか新しいドライバーをインストールすべきと思うのですが、何か良いお知恵はありませんか？VAIOのサポートはこの機種を対象外として、コメントを控えていましたので、オフィシャルな対応は望めません。ぜひ、ご助言をお願いいたします。 また、バージョンアップにともなって、他に自分の気付かないところで不具合につながるような点がありましたら、重ねてご教授ください。 宜しくお願いいたします。
品名fmv-c5200 明るさと色温度下げ方教えてください
xperiaxpとgalaxyss7 どちらがおすすめですか？
タブレットをテレビに繋いで動画を見たくてHDMIケーブルを買ったのですが、 タブレット側の接続口が（micro USBなのに）micro HDMI タイプD（オス）のものを買ってしまいました（泣） 結構高かったので、変換口（or ケーブル）でもあれば、使いたいのですが、なかなか見つかりません。 Amazon等で、購入可能なものがあったら、教えて下さい‼ 宜しくお願い致します‼
今現在windows10を使用しています ここ最近ですがノートパソコンの電源を入れたままパソコンを閉じて数時間立つと画面が真っ暗になってしまいます その後は何をしても画面が真っ暗なままで強制再起動しないとノートパソコンが使えません この症状を今すぐにでも解決したいので一番最適な解決方法を教えてください お願いいたします
質問失礼します。このMacBook air2015購入を検討しているのですが、 こちらを持ち歩くのではなく、自宅で使用するつもりで、 その場合コンセントをずっとさしっぱなしになりそうなのですが、 それって問題ないでしょうか？ 常に継ぎ足し充電のようになるのでバッテリーが劣化しない方法を教えてください
GatewayのデスクトップPCの電源を入れると今まではGatewayのロゴが表示されてましたが いつの間にかACERのロゴに変わっていました。と同時にPC本体のファンの音が大きくなり 大変うるさく聞こえるようになりました。何故なんでしょうか？ 何方かよろしくお願いします。
とても機械に疎い私なので当たり前のことかもしれませんがご質問させてください。。 会社でWi－FiモデルのiPadの購入を考えています。 仕様目的はインスタグラムとフェイスブックです。 購入したiPadでSNS登録を行いたいのですが、アカウントは既に作っています。 退職した者が作っていてその方が一度ログアウトし、会社のアカウントを作成したものと思います。 なので、その方の電話番号で登録になっているのかもわからない状態です、、、。 (引き継ぎを行わず、無断でバックレてしまいました、、) SNSでは電話番号での認証もあるのでWi－Fiモデルではなく、格安SIMを購入しなくてはダメですか？？ それとも、どこかのキャリアと契約し、iPadを購入した方が良いのでしょうか？？ 出来れば、既にアカウントがある状態なのでWi－FiモデルのiPadでも大丈夫ならWi－Fiモデルの購入を考えています。 ですが、退職者の電話番号で認証していたら番号を変更する必要があると思うのでWi－Fiモデルでは対応できないのではないかな？？など色々考えていてわからなくなってしまいました。 質問内容も上手くまとまって居ない状態で申し訳ないですがご教示お願い致します。
WiiUに外付けHDDを付けようと思っています。 使いやすくて低価格のHDDがあれば教えて下さい。 容量は500GBもいらないです。wiiuで使えればいいです。良いのがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
おはようございます。 知り合いのｐｃが異常に重たいということで、預かって、対応中ですが、進みません。 　機種ですが、富士通　ＦＭＶ　ライフブックＡＨ３０／Ｄ　です。 ＲＡＭ　２Ｇ　　ＨＤＤ　１４０Ｇ　くらいで、スペック的にも、大昔のものではありません。 ちなみに、ＯＳは　７　ウィンドウズ７です。 　まず、ディスクエラーチェックを掛けて以上無し　、　メールもメンテナンスで整理しました。 　で、問題は、デフラグツールで、Ｃドライブの最適化をしていますが、一晩中かけても　ステップ３の４％くらいまでしか進みません。　タスクマネージャーを開くと、プロセスが山のようにあり、 　ＣＰＵ使用率が、ずっと　１００％です。　おそらくこれが原因で進まなくなっていると思いますが、人のだし、下手に　プロセス終了を掛けて　不具合を起こしては　本末転倒。 　しかし、わからないのは、最適化を掛けているだけなのに、なぜ　プロセスが山のようにあるのかです。　私自身のＰＣも似たようなスペックですが、このような事はありません。 　ＣＰＵ使用率　１００％　続きなんか考えられません。 　何か良い解決方法はないでしょうか？
RAW画像は扱いません。JPEGオンリー。使うアプリはwindows10「エクスプローラ」とwindows10「フォト」です。 デジカメで撮った2000万画素の画像(JPEG)を「エクスプローラ」で一覧表示して、「フォト」でダブルクリックした画像を等倍表示するのがPCの利用目的です。 今のPCはセレロン1000Mで4GBでADATA256GBSSDでWindows10のノートPCなのですが、サムネイル化と等倍表示の両方が遅いです。 これをCPUをi7 6700に変えるとか、メモリー16GBに交換するとか、SSDをもっと高速な最新型にするとかしたら速度は大幅に改善しますか。しませんか。 遅いのは主にCPUのせい＝PC買い替えしかないのか。それともメモリーやSSDの交換=今のPC活用でも十分行けるのか。どっちか知りたいです。 また最も効果的な部位の変更でどの程度の速度アップが見込めるでしょうか。 詳しい方がいたらアドバイスをお願います。
2年前ぐらい(?)に買ったiPad air2が先日割れてしまいました。 蜘蛛の巣のようにﾊﾞﾘｯﾊﾞﾘに割れている訳ではありませんが、画面中央に1本と左下が割れてきました。 中央のヒビは深いと思います。普通に使っていると画面反応して割れるんじゃないかと怖いです。 色々調べましたが何がいいのかよく分かりません。 結局どこに持っていって修理もしくは交換すれば良いのでしょうか。 金額はいくらで済むでしょうか。 ※保険は入っていたと思います。(入っていない場合も教えていただけると幸いです。) どなたかご回答お願いします。
自作を計画してますが、マザーボードの選択で疑問です。 Win10にUG(アップグレード）したデスクトップPCが在るのですが、家族の使用してるノートPC（Win7)がスペック不足で、Win10にUG出来そうにないので、現デスクトップPCを家族に譲り、新たに自作しようとしています。 現CPUは、PhenomⅡx6-1090（4代目か5代目で20年以上AMD党でした）ですが、この際、Intelに切り替えます。 現グラフィックボードはMSI　RADEON　HD5850で、CPU,GPU共、同等以上を目論んでいます。 それで CPU:i5 6500, GB:GV-N960IXOC-2GD [PCIExp 2GB] (http://kakaku.com/item/K0000736706/?lid=ksearch_ …)をチョイスしました。6500は、ソケット1151なので将来i7に切り替え易いと思ってます。 で、マザーボードですが　ASRock「H170Pro4」は、どうでしょうか？WEB情報で例として記載されていたのですが、価格的にも1万円強で丁度良いのですが、マザーはGYGABYTEを使い続けてるので、出来ればギガでの同等品が希望です。 1　グラフィックはグラボを付けるので、CPUのグラフィックには頼らないのですが、この機能が低く、グラフィック以外で同　じパフォーマンスが得られるCPU（低価格を期待）は、在るのでしょうか？ 2　例示したマザ-はグラフィックの排出コネクターが在りますが、無いものにした方が良いのでしょうか？ モニター（24インチ) OS（Win10)、 SSD、ケース、電源、込みで、１０万円前後を予定してます。 PCの使用目的は漠然としてます。ハードなゲームはしませんし、RAIDも組みません。OCも特にする予定もありません。 年金生活者でして、ささやかな自己満足を得られればと思ってます。 以上、どうぞ宜しくご教示下さい。
ガラケーを持っているのですが、インターネットを利用するとすごい料金がかかりそうで メールぐらいしか使っていません。 そこで、出先でちょっとインターネットを利用したいときに使えるように スマホかタブレットを買い、バックに入れておいて、 無料WI-FIスポット（図書館、コンビニ、飲食店etc)でインターネットをするつもりです。 中古でスマホやタブレットは幾らぐらいで買えますか出来れば、５０００円以下でほしいです。 宜しくお願いします。
パソコン・キーボードのテンキーについての質問です。 英数字のパスワードを打ち込むようなとき、数字については、テンキーから打ち込むとエラー表示になり、ファンクションキーのすぐ下に並ぶ数字キーから打ち込むとOK、となるように思うのですが、 そうしますと、同じ数字でも、テンキーで打った数字と、ファンクションキーのすぐ下に並ぶ数字とは、フォントとしては同じでないということなのでしょうか？ 使用しているパソコンは、富士通製のFMV型ノートパソコンでテンキーのついたキーボードです。
Toshibaタブレットのメールアドレスの確認方法をお願いします。
お願いします。 デスクトップPCが２台有ります。（自作品です）。　 先日、突然、１台でネットワークに繋がらなくなりました。色々触ってみましたが、「エラー６５１」が出ました。 同じLANケーブルで、差し替えて見ますと、１台は正常です。２台目でエラー６５１となります。 これは２台目で、ハード的なトラブル発生と見るべきでしょうか？ リカバリーしてマザーボードのドライバーも入れました。 タスクバーのインターネット・アイコンの！印が点いた侭です（赤Xでは有りません）。 共にwindows7からwindows10へアップグレードした物です。 アドバイスを頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
ガラ系(au）端末使用者です。更新を機にスマホかタブレット（通話機能付）に替えようと思います。受信電波事情上なるべくならau系の格安SIMフリー対応で、７インチか８インチのものを探しています。お奨めの機種をご存じでしたらお教え戴けると嬉しいです。併せて、その場合の格安SIMフリー扱い会社名をご存じでしたらご紹介ください。よろしくお願い申し上げます。
数少ない知人からノートパソコンをもらいました。 液晶画面は割れて、筐体もボロボロの状態。 さらに、HDDを脱着しすぎてSATAコネクタが破損しているとのこと。 外付けディスプレイを接続して、BIOSが起動していることは確認できました。 そこで、外付けUSB HDDからOSを起動したいと考えていますが、なにか方法ありますか？ ノートパソコンのスペック CPU: Core 2 Duo U7600 メモリ: 4GB
WindowsXPを利用しています。 PCのことが全然わからないので、詳しい方 是非ご回答いただければと思います。 インストールされているWordやexcelを時々自宅で利用しますが、最新版が導入されている会社のものとは異なる部分が多いので、新しくしたいと思っています。Word、excel、pptはすべて「２０００」というものです。 特に、新しいpptをインストールしたいと考えています。 この場合は 本体も古いですし買い替えが良いでしょうか。 PC使用用途はWord、excel、ppt、ネット検索程度です。 別途タブレットを持っているので、とくに持ち運びは不要なため、買い替えするならデスクトップにしようと思っています。 インターネット検索をしたところDELLが良いみたいなので、DELLで購入を検討しています。 その他の機能性は求めませんので、お得なものがあれば教えていただけるとありがたいです。 説明がうまくできず申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いします。
なぜエグゼクティブやビジネスマンにはパナソニックのLet'sのパソコンが好まれるのですか?Let'sの特徴である、軽くてバッテリーの持続時間が長いパソコンは他にも登場しています。 堅牢性はまだLet'sの良さかもしれませんが、安いパソコンを使い捨て感覚にすれば良いだけだと思います。堅牢性だけを求めるならタフブックを使えば良いでしょう。 単にLet’sのブランドを求める人が多いだけですか?
NECのPC-VK19E/X-Dの2gのノートパソコンで三國無双7windows版のゲームはできますか？自力で調べても専門用語ばかりで意味が分かりませんでした…またこのPCでできない場合どれくらいのノートパソコンを買えばいいでしょうか？PS3版はもってるのでそこまで快適にプレイできなくても構いません！
ご存知の方、教えてください。 格安SIMを使ったタブレットが調子が悪いので、端末を買い替えようと思っています。 現在ＯＣＮモバイルＯＮＥですので、モバイルＯＮＥのＨＰから動作確認済み端末をみて、 lenovo　yoga　タブレット　3　10を購入しようと考えています。 ところがＯＣＮの動作確認済み端末の表には、ＯＳがandroid5.1.1となっていました。 一方lenovoや量販店のＨＰをみても、android5.1.1の記載はありません。 すべてandroid5.1です。 ＯＣＮのコールセンタに問い合わせたところ、 「動作確認した端末はandroid5.1.1であった。それ以上のことはわからない。」 と言われました。 ・なぜこのようなことになっているのか？ ・android5.1　でも　5.1.1　でも格安ＳＩＭは問題なく使えるのか。 教えていただければありがたく思います。 よろしくお願いいたします。
CanonレーザープリンタLBP3500のドライバーをダウンロードしようと思い下記ダウンロードサイトを見つけましたので右側の二つをDLしてみましたがインストールしようとすると英語の説明で何回もクリックしないと先に進みません。 終わったかなと思うったらインストールされていません。 DLされてインストールされた方がおられましたらインストールの仕方を教えた頂ければ大変助かります。 よろしくお願いします。] WIN10 64BIT http://cweb.canon.jp/drv-upd/lasershot/3500-wx64 …
前回もこのような質問をさせていただきましていろいろなご回答ありがとうございました。 ちょっと探して↓のようなものを見つけたのですが、 http://www.dell.com/jp/business/p/vostro-3200-se … ↑でCLIPSTUDIO PAINT PRO の動作はきついですか？ あと、オンライン３Dゲーム（軽快じゃなくて構わないので）黒い砂漠などは動きますか？ せめてクリスタは使いたいです。 ご回答お願いいたします。
やはり容量は少ないですか？使用目的はネットを見ること、Skypeを使って ネットで英会話の勉強をしています。自宅にはもう１台デスクトップのPC があります。動画、YouTubeなどを見る時はこのPCを使ってます。 なので、上に書いた様に学習用として使うだけです。この容量ではどうでしょうか？
仕事用で使うノートパソコンでレノボのThinkPadかパナソニックのレッツノートかで迷っております。 そこでですが、ThinkPadの販売代理店モデル？（カスタマイズではなく注文型式が決まっているもの）で１４型モニターでＤＶＤドライブが付いてＳＳＤ２５６Ｇ以上のＰＣは有るのでしょうか？ 又、レノボとパナソニックではどちらがお勧めでしょうか？ ＊レッツノートの場合は会社から購入するため法人向けモデルになると思われます。 ＰＣにあまり詳しくないためどなたかご教授お願い致します。
富士通のBIBLO NF/E70 Core2DUO　メモリ8GB Win7を使用しているのですが、最近スタンバイやシャットダウンできずに、途中でフリーズして動かなくなることが多々あります。途中までは進み、画面が黒くなって、もうすぐ落ちるなぁという時にフリーズしてしまうのです。上手くいく時はいくのですが。逆にスタンバイ状態が成功しても、そこから復帰できないこともあります。 そういう時は仕方なく、電源ボタン長押しで強制終了してました。そんな事を繰り返していたので、当然と言えば当然なのですが、壊れてしまっているファイル（システムファイルとかではなく普通の私用ファイル）が出てきました。 このような状態のPCに考えられる原因は何なのでしょうか。ウィルス&スパイウェアはチェック済み。HDDはCrystalDiskInfoで調べてますが、正常です。Windowsのアップデートですが、最近はWIN10の強制アップデートが怖くてしてません。もうこのPCは危険でしょうか。買換えは現在金銭的に余裕がないので、できれば直せたらと思い質問させていただきました。どうか助けて下さい。
PCにあるzip漫画ファイルをタブレットにいれたいです。viewerはperfect viewerをタブレットに入れています。 microSDはないのでUSBケーブルを使っての入れ方を教えてもらえませんか？ 知ってる方いましたらお願いします！ タブレットはAUの　Quo tab01 です
使用中のPCのOSがサポート終了に近づいたので、新規購入予定のPCを検討中です。 現況 ミニタワーの概要、 CPUは　Intel(R)Core(TM)2DUO E4600 @ 2.40GHz メモリ2G 無線LANはBSBアダプター使用 現在の利用状況 主としてメール、インターネット、ワード、エクセル、デジカメ写真の編集・印刷などで サクサクとは言えませんが、PCの機能に不満はありません。 新規購入予定のメーカー製PCは 現在と同じ程度の機能があればほぼ満足で 動画編集、重いゲーム、空きスロット利用の拡張は今後とも不要。 以上の条件で価格は無視してミニタワーとオールインワンの得失を調べたところ メリット　一階二階を簡単に持ち運べることを採用してオールインワンを買いたい。 しかし、デメリットの内 ミニタワーより低機能であるが、i5-6200U 程度でメモリ8Gにすれば十分と思う。 また、故障時本体とデスプレイを一体の要修理は起こらない前提で万一の時は仕方なく対応する覚悟。 上記のとおり決めようと思っていますが、注意の足りない部分、重大な間違いなどあればアドバイスお願いいたします。
こんにちは パソコンを買いたいけどどこのがいい？また、プリンターとかとセットの通販のは買い得ですか？
このスペックのノートPCは買いですか？ 10万円以下でパソコン買おうとしています。 YouTuberなど主に動画を見る予定です。 仕事などには使いません。 強いて言えば、ヤフオクやブログなどやるつもりです。
デュアルディスプレイ、デュエットディスプレイというアプリをiPad側、Macパソコン側双方にインストールすると、iPadをパソコンモニターに出来ちゃうらしいのです。 そこでご質問です。 1、このアプリは購入金額【1900円前後】しますが、それは購入時のみ支払う金額なのか、若しくは定額制で毎月支払う金額なのでしょうか。 2、アプリ起動時、iPad側には電気代の他に通信量も掛かっちゃうんでしょうか。 以上、もしご存知の方が居られましたら、教えていただけないでしょうか。 以下、主な機材のスペックです。 iPad mini 4(16GB）購入2ヶ月目。 Mac mini（2012モデル）……OS X 10.8.5／メモリ・16GB／HDD500GB／CPU：C i5。 こちらのアプリは、上記の機材ともUSB接続にて使用できるそうなので、違法行為でなければ私にとっては夢のようなアプリなのですが………。
新しいパソコンに引っ越しするのに軽くしようとして画像を保存してあるマイピクチャーをゴミ箱に捨てました。そしたらゴミ箱がいっぱいですと出たので、そのごみ箱を空にしました。 前もって外付けハードディスクに保存しておいた画像も全てなくなっていました。画像も復活したいけど、ピクチャーも合わせて復活できないのでしょうか? 古い方は７で新しいPCは10です。
ギャラクシータブ４を使っていますが、落下させてしまい、ガラスが割れてしまいました。 もう使えないと思いましたが、ガラスが割れてヒビはありますが、使えています。 いっその事ガラスを取ってしまいたいと思いますが、取れる事は出来ますか？ それともガラス割れヒビが入ってもガラスを取らない方が良いのでしょうか？ どうかお願いします。
求める性能と重要度です。 一、HDMI入力端子 二、地デジ内蔵 三、スペック（OS：Windows７／CPU：i５／メモリ：２GB／ドライブ：DVDマルチorBD） スペックは仮にWindows７（２GB・容量５００程度）として、（DVD・BD問わず、光学式マルチドライブが搭載されておればOK）／地デジ内蔵／HDMI入力端子（１）搭載のPCを教えて下さい。 但し、ノートパソコン本体の性能というよりも寧ろ、家庭用ゲーム機（HDMI出力端子側）との接続を見据えており、入力端子が搭載されていることが必須なのですが………。 SONY製品VAIOシリーズ、NEC、Dynabook等も調べてはいるのですが、家庭用ゲーム機との相性について、詳しいご意見をお持ちの方々に訊くのが最も正確な情報を伺えると思い、お尋ね致します。 ※なお、県下（四国）の電気屋さん、専門店へ訪問して店員さんにも色々と訊きましたが、あの方々はセオリー通りの案内と極めてマニュアルに沿った提案しかしてくれなくて、『そういった、〝裏ワザ〟については、お答え出来ません』とか言われました………。 現行機種に、私の思い付いた理想を実現して下さる名機は御座いませんでしょうか。
ある日から突然タワー型のパソコンの処理スピードが数十分の一に遅くなりました。ＨＤＤもＵＳＢのファイルを読むのも、貼り付けるのも遅く、ＭＩＤＩなどハードウエアの動作は追いつきません。ウィルスに感染かと思い、ＯＳ（ｖｉｓｔａ）を再インストールしても改善されません。半年ほど前にマザーボードを交換して修理したばかりなので不思議です。直す方法はあるのでしょうか？
ＰＣ初心者なので教えてください。NECのノートパソコンを使っています。LS150F2Ｐ2Wの古い型です。とても重い状態で反応も遅かったので説明書を見ながら初期化を実行しました。無事に終わりましたが改善されませんでした。水色の丸い処理中？のマークが長い間消えず、どこかカーソルをあてても状態が変わらなかったりクリックしても無反応です。タイピングの練習がしたくて文字を打つにも止まってしまうし変換してくれないし どーしたらいいですか？購入して4年くらいでＭＯＳの勉強と少しネットに繋げたくらいで ほとんど放置していました。ネット環境がないのでデザリング機能でたまに繋いだくらいです。今回 初期化する前に画面が真っ暗になって英語の文字が出てきて 壊れたと思っていましたが説明書に書いてあるBIOS Ｆ２を押したらなぜか戻ったので 次に初期化して見ました。やっぱり壊れていますか？
現在持ち歩いているノートパソコンのアダプターが1㎏程度と重く、小型軽量を謳う他社の物の購入を検討しています。 消費電力の非常に大きいノートですので、アダプタには以下のように書いてあります。 180W (19.5V), AC100V (50/60Hz) この場合、購入する物の電圧を19Vに合わせなくてはいけないのは存じておりますが、180Wのアダプタは純正以外見当たりません。 正直出かける時だけの利用ですので、ワット数の小さい物を利用しても問題はないのでしょうか？ 外出時にそこまで重たい作業をすることはありませんし、ACアダプタから100％満足に給電されなくとも、ノートPCですので本体のバッテリーから上手に電気を補ってくれたりするのではないかと、勝手に考えております。 最悪、電源OFF時に本体バッテリーの充電専用としての利用でもかまいません。 故障の可能性も考えると購入にいまいち踏み切れませんので、ご回答頂ければ幸いです。
パソコンを2台購入することになり いろいろとサイトを見ながら 1台は最新のほうがいいかと考え windows10(東芝)のノートパソコンを購入しました 今までの(現在vista)と多少は違うと予想はしていたものの 思っていたよりもややこしく正直不便でなりません あと1台の購入が残っているのですが windows7が一番使いやすいという話も聞いたり やはりこれからの作業のことを考えて windows10にしたほうがいいとの意見もあり よくわからなくなってしまいました 仕事に使うわけではなく 目的はインターネット、動画、ゲームなど趣味に使うだけです いま購入するならどのタイプがいいのか また、具体的に意見などございましたらお願いします *パソコンについてタイピングしかできないレベルの、ど素人です
ノートパソコンのバッテリー を交換してくださいと表示され、充電が出来なくなりましたがコンセントでは使えます バッテリーを本体から外した状態でコンセントだけで暫くの間(購入まで)使用しても問題はないですよね？ 急な停電等で作成中のデータが保存されない以外を除いて。 ５年使ったのでそろそろ買い替えを検討していた矢先でしたので慌てしまいました。 因みにデル　15インチのインスパイロン　ウィンドウズ7です。
タブレットで変なサイトをタップしてしまったようで、罰金を支払ってくださいという画面から操作がいっさい出来なくなりました。電源も消せません。機械音痴なのですがどうしたらいいのでしょうか？
タブレットというものを持ったことがないのですが、 Wifi が使えるようになり、 通信教育を受ける予定の為、 格安のタブレットを買いたいです。 ポイントは、 ★Wifi が使えれば、他の電波などの契約は不要 ★通信教育の視聴（動画）が目的 ★イヤホンが使える（スマホを持っていますが、イヤホンが使えなくなりました） ★ラジオのストリーム放送も聴けると便利 ★その他の機能は、あまり必要ない ★取り扱いが難しくない ★とにかく２～３年は故障しないこと ★とにかく安いこと です。 Amazonで探してみたのですが、 詳しい人がいない為、詳しい方、使用中の方、おすすめを教えてください。
ノートパソコンのバッテリーを定期的に点検しています。 (パソコンから点検を指示されるため】 今回の点検で、バッテリーは劣化していて、このままだと充電できなくなるという結果が出ました。 ノートパソコンは2014年製です。 外へ持ち出すことはないのでAC電源で使えればそれでいいんですが、バッテリーが充電できなくなることで、AC電源のほうに何か不都合なことでも起こるでしょうか？
現在FF14をPCでやっているのですが、グラボの調子が悪く、フリーズ、処理落ちがあります。 そこでパーツ交換か買い換えかで迷ってます、アドバイスお願い致します。 ※ゲーム以外は普通に動いています ※処理落ちやフリーズを3～4回繰り返すと、ギリギリゲームが出来る状態になる。 使用PC ドスパラ モナークSH「3年使用」 候補 ①買い換え 予算10万前後で同じぐらいのもの ②パーツ交換 グラボかメモリ交換、2万～3万 ③PS4購入3～4万 ④その他 悩んでいる理由 ①→安全だが出費がデカイ ②→前回もBTOPCも3年位で死んだので、他のパーツが痛んでないか心配です。 ③→PS4.5開発の噂があり、待てば安くなるかも; 質問者様ならどうするか、理由も添えて教えて頂くと幸いです。
数年前にマウスコンピューターでＰＣを購入して、今回電源を交換することにしました。 そこで色々調べてみたところ、どうやら今のＰＣのケースはmicroATXというものらしく、ATXに比べて小さめだということを知りました。今ついている電源はATX用の電源らしかったので、今度交換する予定の電源でも問題は起こらないとは思うのですが、なにしろ初めての試みで不安がぬぐえません・・・ どなたか回答をお願いします！ ＰＣケース　NEXTGEAR-MICRO im570/ im580 （公式サイトやその他の画像と照らし合わせました） 現在の電源　FSP700-80EGN サイズ:140x150x85.8 （http://html.alldatasheet.jp/html-pdf/496960/SPI/ …データシートとやらです。） 交換予定の電源　SST-ST1000-P サイズ:150x160x86 （http://kakaku.com/item/K0000068115/spec/?lid=spe …） ※測ってみたところ、電源のＬに相当する部分の長さにはコードの分を加味しても3cm程の余裕がありました。
Galaxy Tab SC-01C使用。 昨日まで使えていたのに、接続できなくなりました。特に設定を変えたりもしていません。Wi-Ｆiは使っていません。 数週間前から天気予報などが表示されなくなっていました。 自分で何とかできますか？ドコモショップへ持って行った方がいいですか？タブレットの寿命ですか？ホワイトアウト、ブラックアウトは頻繁にあります。
お世話になります。 2011秋冬モデルのdynabook T451/46DWSを使用しています。 バッテリー診断をしたところ、オレンジ色の「ほぼ低下」という 表示が出ました。 もうそろそろバッテリーの交換をした方が良いのでしょうか？ まだもう少し現役で頑張って貰いたいので。 また、バッテリーの購入先は楽天などで6500円程度で買えるよう ですが、そのくらいが妥当なのでしょうか？
パソコンの電源を入れたら、マウス等の電源は入るのですが、液晶の方に全くの反応がなくパソコンから起動時の音もしません。 これはどの部分を取り替えたらなおりますか…？
もう何年も前の話ですが ベスト電器でポケットWi-Fiを二年間使うという条件でパソコンの値段がかからないのはまだやっているんですかね？ やっているとしたら全国どこのベスト電器でもやってますか？
自作pcについて教えて下さい。 電源を付けると起動するのですが、すぐに落ちて、また起動するの繰り返しになります。どうにか直せませんか？
PCゲームプレイ中にフリーズし、強制的に再起動しないといけない状態 PCゲーム（オーバーウォッチ・LOL）をプレイ中電源が落ち強制的に再起動します。 ～PCスペック～ 【 CPU 】i7-4790K プロセッサー (4コア/4.00GHz/TB時最大4.40GHz/HT対応/8MBキャッシュ) 【 CPUファン 】CoolerMaster Vortex 211Q CPUクーラー 【 CPUグリス 】シルバーグリス塗布 AINEX AS-05 【 メモリ 】16GB メモリ [ 8GB×2 (DDR3 SDRAM PC3-12800) / デュアルチャネル ] 【 SSD 】256GB ADATA SP900 シリーズ (6Gb/s対応) 【 HDD1 】2TB 7200rpm (6Gbps対応) 【 VGA 】NVIDIA(R) GeForce(R) GTX770 / 2GB 【 マザーボード 】インテル(R) Z97 Expressチップセット (SATA 6Gbps対応ポートx4) 【 電源 】700W ( 80PLUS(R) GOLD ) 掃除などをしても落ちます。 電源が悪いのでしょうか？サイトによっては大丈夫などの意見もあり正直わかりません。 出来るだけ良い設定でゲームがしたいのですが、無理でしょうか どなたか教えてください。
海外のXperiaX performance Dual Sim 64GBを購入したいのですが、 今までDocomoのXperia Z2を使っていたため、保証などの面で少し不安です。 海外のSimフリー端末を購入し、その端末が加入できる、保険はありますか？ Docomoのケータイ補償お届けサービスに匹敵するものがイイです。（紛失、盗難に対応）
自作でパソコンを作ったのですが、モニターが映らないです 初めてパソコンを組み立ててみたのですが、モニターと接続接続しても画面が黒いままでそこから進めなくなってしまいました。モニターとグラフィックボード、モニターとマザーボードに繋いでも画面が反応しないです。 もしパソコンに詳しい方がいらっしゃいしたら何がダメなのか教えて頂きたいです。 マザーボード MSI Z170A GAMEING M5 CPU Intel corei7 6700k メモリ BALLISTIX DDR4-2666 4g 2枚 HDD WD RED 2tb グラフィックボード GTX960 GAMEING4G モニター iiyama prolite ge2488hs 電源 剛力短2 700w です。 現在の状況は電源ボタンを押すとCPUファンとケースのファンは周り、マザーボードは赤く光る仕様になっているので赤く光っています。 グラフィックカードもファンがちゃんと回っており、同じ仕様なので赤く光っています。 そしてこれが理由なのでしょうか？マザーボードのJTBTと書かれた場所の上が赤く点滅しています。 HDDは動いてないと思います。前にあるHDDのランプが点滅してない状態です。 スピーカーをつけてみたのですが電源をつける時に音が鳴らなかったです。そしてつけたままでもずっと鳴ってないです。ですが、メモリを抜いたらビープ音が3回鳴りました。 モニターはdvi-dで繋いでいます。 後、マザーボードに数字が出る場所があるのですが、00と55を繰り返しています。 変な情報ばかりかもしれなくて申し訳ないです。 わかる方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。お願い致します
大学に入り、パソコンが必要になったときは大学生協のものを買うのではなく、自分の持っているパソコンでもある程度のスペックなら大丈夫なのでしょうか？
パソコンがランサムウエアに羅患していますが、リカバリの仕方が分かりません・・・リカバリ領域はあるのですが、？？？？・・・そこで同じメーカーのノート用に購入した、外付のメディアがあるのですが、使えるでしょうか？？認証とか、ドライバは別として・・・
ノートPCの電源接続部分の接触が悪い状態です メーカーに症状をつたえたところ 「長く使って頂いているので、買い換えては？」 と言われました。 購入したのは、平成22年です 『でも、今、困っているのは、電源の接続の部分だけなのです。』 メーカーに修理をしてほしいと依頼をしたところ、 「修理依頼を頂いても、症状が再現できない場合はそのままお返しすることになる 焦げくさいにおいがするとかいう症状なら見れる」 と言われました。 今、使用しているノートPCは2代めです。 1台めもやはり電源接続部分が具合が悪くなり、そのまま頑張って使っていたら 接続部分から煙がでて、修理依頼したら、「修理できない」と言われた経験があります このような経験があるので、今回は早めにメーカーに連絡したのですが・・・ 『やはり買い換えた方がいいのでしょうか？』 ノートPCだから電源の接続部分の接触が悪いというような現象がでるので デスクトップがいいとは思うのですが、置く場所がありません ノートPCの他に何かいい商品ありますか？ 今、ノートPCで利用しているのは、 エクセル。ワード、メール、ネット閲覧、DVD再生などです よろしくお願いします
2012年製のDELLノートPC XPS L321X を使っているのですが、以前は、バッテリが減ると充電したり少なくともバッテリーが空になれば 充電したのですが、現在は、バッテリが０なのに充電しません、 ACアダプターの認識もおかしくなってACアダプターの通電ランプも消えていることがあり、 コンセントをいろいろと変えたらつく場合もあるのですが不安定です。 ACアダプターが断線しているようなことはないようなのですが、この場合、 ACアダプターを新しく購入すれば治るものなのでしょうか？ 自分としては、ACアダプターを購入しても改善しない気がして躊躇しています。 ２２００～５０００円ぐらいのものなので試しに買ってみた方がいいでしょうか？ アドバイスよろしくお願いしいます。
ダイナブックT55/ukをパソコンが起動した状態のままディスプレイを閉じたところ、 電源ランプが点滅したまま画面が復帰しなくなりました。 復帰方法をご存知の方がいらっしゃれば、教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
特に、衝撃を与えたわけではないのに、朝パソコンを開くと、画面に大きい黒丸ができていて、正常に画面を見ることができなくなっていました。考えられる原因としては、パソコンスタンドを使ってパソコンを斜めに(60度くらいの傾斜)立てて使用していたからか、長時間ボールペンをパソコンの間に挟んだまま軽く蓋を閉じていたからか、の2つしか思い当たりません。（あるいは、パソコン自体が不良品だったか）ちなみに、パソコンは購入してまだ２、３年しか経っていませんでした。現在、新しいパソコンを使っていますが、また壊れたらどうしようと思うと、パソコンスタンドを使うことができません。原因が分かれば、パソコンスタンドを使うか否か迷うことがなくなります。どうか、ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
ファンが爆音だったので掃除をしたら起動しなくなりました… ファン外してグリス交換までやりました 現状は電源ランプが点滅するだけで他に何も動いている様子はありません。 これはpc逝きましたかね…
パソコンの常用者ですが、データ構造やＯＳなどについては全くの素人です。不要な文書ファイルを消したいとき、ごく普通の操作で消去（デスクトップ上の「ゴミ箱」に入れて消去）していますが、それだけでは完全には消去できない（ハードディスクやＵＳＢメモリを専門家が手にすれば消去データを再現可）ということです。そこで質問ですが、 (i) パソコンに付いたままのハードディスクやＵＳＢメモリから、ウィルスを使って遠隔的に消去データを読み出すことも出来るのでしょうか？ (ii) ファイルが再現できないように完全に消去するには、パソコン上でどのような操作をしたらよいでしょうか？ハードディスク全体を真っ白にするということではなく、不要な文書ファイルを選んで完全消去する、という意味です。
ミュージックビデオなどをHDMIに接続して再生すると TV接続中になります iPadとテレビ両方映すことゎ可能ですか？
自分は四月にfpsのcsgoをするために自作ｐｃを組みました。しかしやっていても急に止まったりして困っています。原因を教えてくれると助かります。 spec gtx970 H170-PRO intel CPU Core i7 6700 3.4GHz こんな感じです。おねがいします！
パソコンを開くと英語と時間タイマーが作動して全く動きません。どうしたらいいですか。何が原因でしょうか？
現在使用してたPCが壊れてしまい、数年前に自作してみたPCを直して見ようと思い投稿します。 ・自作パソコンを使わなくなった原因は覚えていませんが昨日試したところ、電源が自動でついてしまいます。箱についてる電源スイッチを押す前に電源がつきます。箱のスイッチは一切反応がありません。これはマザーボードが原因ですか？ また現在使用してるPCはマザーボードが壊れてしまったのが原因なのですが、交換は出来ますか？【OSのインストールディスクはありません】 詳しいスペックはわからないのですが 自作パソコン マザーボード p67a-g45 CPU core i 5 OS xp 【インストールディスクあり】 現在使用パソコン【Dell xps420】中古購入 マザーボード x38チップセット CPU core 2quad OS 10【元々7 中古ショップで購入時ディスクなし】 買い換えが出来るのが1番なのはわかっていますが、予算的に無理なのでどうにか直せるなら直したいです。
電源コード部分が中途半端に刺さったままだったので自動的に再起動したと思うんですが、この原因も考えられますよね？突然そういうことが起こったもんでして。。パソコンに詳しい人宜しくお願いいたします。。無知なので色々調べてこれが原因なのかな？と思い始めてきましたので。。一応タコアシコンセントにしてますので色々ほかのコンセントも繋いでます。
低スペックノートPCでの動画編集(PowerDirector 14 Ultimate) こんにちは。 動画編集ソフトのPowerDirector 14 Ultimateを購入検討中ですが、当方、CPUなどの知識ゼロ、かつPCが低スペックなので使用できるのかわかりません。 HPの動作環境を確認しても、いまいち「？」の状態です。 1度体験版をダウンロードしようと思っていますが、スペックが足りていない場合、うまく動作しない以外のトラブル(弊害)はおこりますか？ ちなみに使用しているパソコンは Inspiron11 3000 第6世代 インテル コア i3-6100U プロセッサー (3M キャッシュ, 最大 2.30 GHz まで可能) 11.6インチ HD (1366 x 768) Truelife LED-バックライト タッチ ディスプレイ with Wide Viewing Angle (IPS) 500GB 5400 rpm ハード ドライブ Windows 10 Home (64ビット) 日本語 です。 PCに詳しい方、どうぞよろしくお願いします。 またこのソフト以外で低スペックPCでも十分映像作成できるものがございましたら、お教えください。
ノートPCで3.5インチHDDはメインドライブとして使えますか？ もちろん、ノートPCの中に収めて使うという意味ではないです（笑） 市販の、SATAと電源セットの延長ケーブルを１本使用してです。 （電源だけを別系統で取るアイテムを使えば何も問題無いだろう） 今回考えられる疑問点としては、 １：電力不足で何も動かない ２：電力オーバーでPC側の回路が焼けてしまうなど が考えられます。 調べたところ、3.5インチHDDは2.5インチHDDの２倍の消費ワット数だったので気になりました。 「２：」になってしまったら悲惨なので、実際のところはどうなるのか、気になります。 SSD時代? なので、上記のように運用している人がいるかも気になるところです・・・。
ノートパソコンの購入検討中ですが、海外メーカー？最低限の機能？容量？詳しい事が分かりません。 15.6型で、Windows10の中から探したいです。なるべくお安く済ませたいです。 サポートのしっかりしている所で、ある程度動きの早い物がいいかなと思います。 家で使うので重量やバッテリーはこだわりません。 地元の量販店かネットショップかもよく分かりません。ただ接続等は友人の旦那さんに頼むことも可能だと思います。 今までは東芝。Windows7。型PT55236GBHK。を使ってましたが外側を破損しました。 使い道はネットの閲覧以外だと、Outlook、Word、音楽や動画の取り入れ、それほど激しくないモバゲー位です。 お奨めのメーカーや機種の候補を教えていただけると助かります。
「iPad・iPhone」と、「Thunderbolt 3コネクタ」の関係等について、 以下、箇条書きにて、質問しますので、よろしく、お願いします。 質問１　将来、「iPad・iPhone」には、「Thunderbolt 3コネクタ」は採用されるでしょうか？ されるとすれば、いつ頃だと思われますか？ 質問２　「Thunderbolt 3」が採用されなければ、 代わりに「USB3.1 Type-C」が採用される可能性が高いと思いますが、 いつ頃、採用されると思いますか？ すいません。 お礼は、日曜日以降にならないと、書き込めません。 よろしく、お願いします。
もっとも高価に、iPadを売却するには？・・以下、自分で考えてみました。 １　「apple care＋」を付けて、iPadを購入し、 箱は汚さず、標準の付属品は使わず、そのままで、保管して置き、 同等の、中古の付属品をAmazon等で探して、安く購入する。 ２　以下（iPad mini用ですが）のリンク先の、 別売りの付属品を購入し、AppleCare+が切れる2年ギリギリまで、 努めて丁寧に（バッテリーの消耗も含め）扱う。 ＞ https://www.amazon.co.jp/gp/product/B013J4LNWC/r … ＞ https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00D380DSU/r … ３　2年ギリギリ近くになったら、バッテリー交換の目的で、AppleCare+を使い、 エクスプレス交換サービスを利用して、本体をそのまま交換してもらう。 （一般販売用端末と同じ製造工場のラインで作られている「修理交換用端末」らしいです。以下リンク先にて） ＞http://www.kimukuni.info/archives/21099#i ４　本体（バッテリーも含め）は新品同様になり、 「購入時の使用してない付属品」を付けて、信用できる売却先に売る。 ・・・と、考えておりますが、 以下、箇条書きにて、質問しますので、よろしく、お願いします。 質問１　上記の売却方法よりも、より賢い方法があれば教えてください。 質問２　上記の４なのですが、売却先に、売却するiPadの、購入後のプロフィールを説明し、 「付属品を含めて、ほぼ新品同様であると言う事を、細かく説明」した方が、 より高価に買い上げてもらえるでしょうか？ 質問３　他の良いアドバイスがあれば、教えてください。 すいません。 お礼は、日曜日以降にならないと、書き込めません。 よろしく、お願いします。
お世話になります。 現行のiPad Air2の購入を検討していますが、1点懸念があります。 iPadでSkypeを利用するとき、iPadに着信があれば自動で応答するように設定することは可能でしょうか？（自動で応答した際には、カメラも自動的にONになり相手側からはiPadのカメラで移しているものが見えるよう） なぜこのようなことを聞くかというと、iPadを自宅の特定の箇所に固定し、外出中にスマートフォンからiPadにskypeで通話をかけ、家の様子を伺いたいのです。 「Windowsにしなさい」等はごもっともな意見ですが、求めている回答はそこではありません… 切実に、急いでおります。 よろしくお願いいたします。
現在ソニーのフォトフレームを使用しています。 これがメディア３２GB迄利用可能なのですが、ファイル数は5000枚までなんです。 フォルダー分しても、合計5000枚しか受け付けてくれないのです。 32GBのメディアに対応しているのは良いのですが・・・静止画だとサイズにもよりますが、 3MBレベルで10000枚以上入ります。 本題ですが、 大きなメディアにフォルダー分して、アルバムの様に保管し それをフォトフレームで気分次第で、再生フォルダーを指定する。 ●このような使い方をしたいのですが、これにあったフォトフレームをご存知ないでしょうか？
ちょっと調べてみてやってみたのですがなかなか改善しません やってるゲームはWar Thunderと艦これを「提督業も忙しい！」で あとはSkypeを基本開いています 一度ｐｃを初期化して見たのですが最初はよかったもののちょっとしたらまた重くなりました タスクマネージャーを開くとディスクの使用率が９５～１００％ 他は大体５０％前後って所です ｐｃはWin１０　TOSHIBA　後　dynabookと書いてあります 発熱暴走かな？とファンの掃除もしてみたのですが変わらず・・・orz War Thunderを開くと本格的に固まります ローカルｃの容量を見ると空きが８５８GB　使用が６０．０GBです 設定→システム→バージョン情報を見ると バージョン１５１１ OSビルド１０５８６．３１８ 実装RAN　８．００GB システムの種類　64ビット　オペレーティングシステム、×６４　ベース　プロセッサ と書いてあります かなり本気で解決したいので他に知りたいことなどあったら聞いてください
PCやスマートフォンでデータが消えてしまった場合や間違えて消してしまった場合など、データ復旧をすることができますよね？ あれでふと思ったのですが、いくらデータを消しても、ある程度の知識があれば個人で、またそれが困難だとしても、業者に頼めばかなりの確率でデータをサルベージすることができるとすると、例えば今使っているPCやスマートフォンを中古で売りたい時に、初期化したところで、知識がある人にかかれば、データを復元されてしまうこともありうるってことですか？
契約解除したこの機種を購入したいと思っていますが、対応するソフトなどをWi-Fi経由でダウンロードそしてインストールした場合通常に動作可能でしょうか、又すでにインストールされているアプリの使用は可能でしょうか。過去のスレを見ますと当然通信機能は駄目Wi-Fi機能のみ使用可能とあるようですので改めて教えを乞う次第です、よろしくお願いします。
先週金曜日、いつも通り作業をしていたら急にパソコンが動かなくなりました。強制終了させても直らず、電源ボタンを長押ししてコンセントを抜いて帰りました。 今朝、起動はしましたがずっとメールを起動中にままです。スタートボタンをクリックしてもコンピューターなどはクリックできません。 どうしたらいいのでしょうか？見知らぬプログラムがスタートボタンを押すと出てくる画面にあり、とっても不安です(T_T)
中古で数年前に購入したPCなのですが電源ボタンを押しても一切反応がありません。 ネットで色々見て中身開けて部品を外してつけたりはしてみてるのですが、何が原因なのか分からずじまいなので投稿してみました。 症状を書いていきます ・24ピンコネクタだけを指すと電源スイッチを押すと起動はします。ただ4ピンコネクタを指すと途端に電源が切れます。 ・モニターも写りません。元々MiniHDMIコネクタで起動してたのですが、外した時に壊れてしまい代わりにDVIコネクタで試してるのですが写りません。『HDMIを買えば写るのでしょうか・・・』 ・中古パソコンを購入する前の違うパソコンの電源やグラフィックボードを代わりに差し込んでみましたが上に書いた症状になります。 元々 DellのXps420というPCだったようです。これはマザーボードというのが故障してしまったのでしょうか？
ノートPCで動画を見ていたらいきなり横線が出ました これは故障ですか?良ければ教え下さい
お読みいただきありがとうございます。 2014年12月にiPadを購入しました。同時に購入したiPadを立てておけるタイプのカバーが壊れてきたので買い換えようと某電器店に行き、実物を見せて相談したらiPad Air用であれば大丈夫とのこと。ところが購入してセットしようとするとボリューム調整ボタンが切り欠きと上手く合わず、セットできませんでした。電器店に戻ってその旨告げると代替品を出してくれ、その場で試しにセットしてみましたがやはり同じ理由でセットできません。機種が古く売り場には適合する商品がないと言われました。 ネットで探すしかないかと思っていますが、購入してまたセットできないのは困ります。どのように検索、確認すればいいでしょうか？ ちなみにこのiPadを購入した際は後継機種が既に発売済みでしたが、スペックの差はホームボタンで指紋認証ができるかどうかくらいだったのであえて旧機種だった方を買ったと記憶しています。
パソコンを使っていて何かイライラしたことが起こったとき、キーボードを殴るようにして打ちました。そうするとパソコンが壊れてしまいました。 そのように扱って壊れないパソコンはありますか?パナソニックのタフブックやレノボのThinkPadなら壊れないと思いますか?確かタフブックはクルマで引きずっても壊れなかったですよね。
現在 ipod touch でソーシャルゲームやアプリを遊んでいるのですが、落ちるゲームがある、小さい画面が目につらくなった等の理由でより性能の良い大型の Android タブレットの購入を考えています。 以前に買った Androidタブレットがソーシャルゲームさえできない代物でした。なので、今回は安物買いの銭失いにしたくありません。ですが、実のところ性能をどう見ればよいのかもわかりません（クアッドコアなら良いのか？）。 具体的に言うと、ＤＭＭゲーム発の「艦これ」「御城プロジェクト」が問題なく稼動しなければいけません。 自分で探してみて、THC の Nexus 9 がどうかと考えているのですが、他にお勧めの商品はありませんか？
電源をオンやスリープを解除した時またはネットで検索中あるいは他の作業をしている時に、画面にアプリのダウンロード画面が出てきます。 ×印により消してもまた違うアプリが表示されます。 不要の画面が出るので困っています。 こういった画面が表示（ダウンロード？）されないよう設定したいのですがどうしたらよいか解りません。 どなたか教えてください。 ちなみに先ほど表示されたアプリは下記のとおりです。 １　トリバゴ(trivago)-ホテル　ダウンロード ２　Kindle 電子書籍リーダ　ダウンロード よろしくお願いします。
iPad Proにwordのアプリを入れました wordを開いて見ることは出来ましたが、これでpdfに保存し直す事は出来るのでしょうか
パソコン歴は長いのですが、使用頻度が低くほぼ初心者です。 PC-AX120Vが起動しません。一度はコード抜き差しオン・オフの後立ち上がったのですが、スリープ モードのあと何をしても起動しません。 パソコン本体は処分買い替えを考えていますが、保存データが必要でHDDを取り出してケースに入れて 新しく購入するウィンドウズ10で使用（見るだけでもOK)と考えています。 電気機器等をいじることは多少自信があるのですが、パソコンの詳細な機械、構成についてはかなり未熟です。 具体的な要領、注意点。そしてケースにに入れた後の使用の仕方など詳しく教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
iPad プロのタッチペンは専用のペンでしか、対応できないのでしょうか？バンブーのFineline2を使う事はできませんか？教えて下さい。宜しくお願いします。
タブレットWindows pcを買ったのですが、スタート画面のアイコンでアカウントが一時的にブロックされています。と表示があり、アプリのインストールが出来ません。どうしたら解決できますか？
富士通ノートパソコン(Win.XP)で、電源を入れて起動中に何度も画面が消えてしまいます。 WindowsXPはちゃんと起動しています。消えるたびに、液晶のふた部分を閉じて開くと画面はきちんと表示されますが、５秒くらいで少し暗くなり、すぐに消えて(黒くなって)しまいます。 何度もこの繰り返しです。 電源はアダプターで直接つないでいます。 どうしたらいいでしょうか?
昨日ウインドウズ7から光回線で10にアップロードしたらノ-トパソコンが起動しません 元に戻すにはどうすれば良いですか？機種は necのラビエ です。状態は電源いれると画面がチカチカ点滅したまま操作を受付ません。ご回答お願いします。
いきなりですが、ノートパソコンの壊し方について。 色々訳あって、自宅にある主人のパソコンを壊したいです。 新しいのを購入させたいので壊れる必要があるのですが、外傷とかあればすぐにわかってしまいますよね。 主人は結構機械に強いタイプで、分解こそしないとは思いますが、多少の壊れくらいだったら直せちゃうかも？ それで、中の機械の部分を壊したいです。 壊した理由として、 今日掃除してて違うところに移動させてたら落としちゃった。 っていう感じにしたいのですが、アパートのため、普通に床に落としたくらいじゃ壊れたりしませんよね。 それくらいの外傷はつけるつもりですが、完全に起動出来ないようにしたいです。 過去の質問で方法をコメントしてあるものがあったのですが、私自身、パソコンは触るのみで機械的なことは全くわかりません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4852419.html わかりやすく説明してくれる方、宜しくお願いします。
このタブレットで動画やゲームをやろうと思うのですが重いと思うことはありますか？ 16㎇です！よろしくお願いします！
amazonでタブレットを買いたいのですが1万前後でゲームとyoutubeを中心に使いたいのですが良いタブレットがあったら教えてください！ゲームは主にパズドラ、モンスト、などでです！
nexus7の2012年モデルですが、充電ができなくなりました。修理に出したいのですがどーすれば良いのでしょーか？ また、修理をするとデータは消えてしまうのですか？
このたび、デスクトップを購入しようと考えております。 そこで質問なのですが、 本体の値段 （ディスプレイやキーボードなどは後日追加購入するつもりですが、セットでお得ならば考える） ⇒60000円以下（セットでお得な場合⇒80000万以下） スペック⇒i5　3470もしくはそれ以上 OS⇒win10もしくは7 home office非搭載 USBポート　3.1,3,2 がそれぞれいくつか（3.1は非搭載でも可、だが3は必須） グラボ不要 イヤホンジャックあり（最低1個） UbuntuをUSBから動かす予定もあるので、それも考慮したうえで お勧めの物があれば教えて下さい。ゲームはしません（マインクラフトはするかも・・・）。 長文ですみません。 なお、このようにカスタマイズ検索が可能ないいサイトがあればもちろん教えていただけると嬉しいです。 基本予算は80000前後最高10万です。
出かける前　パソコンの電源をスリープにして出るんですが（電燈オレンジ）帰宅したら 画面はでてないんですがいつも電燈白になってます（マウスを動かせば画面が表示される状態） たまにある　テレビ録画中　受信中　メンテナンス中などではありません どなたか詳しい方改善方法を教えてください。
従業員が使う営業車15台にそれぞれタブレットを常備しています。 このタブレットにＧＰＳアプリを入れて、事務所のパソコンで各車両がどこにいるのか 確認したいのですが、このような事は可能でしょうか。 宜しくお願い致します。
iPad 16GB Wi-Fi + 3Gモデル MC349J/Aを中古で購入しようと思っています。この機種はアプリをダウンロードできますか？家庭内でのWiFiでの使用のみ考えています。
iPadを買うつもりですが、初心者でないがよいかわかりませんので教えてください。あと必要な付属品もあれば教えてください。
どうしても、ブートしません。教えてください。 PC: NEC Express5800/110Ge(Intel 3200+ICH9R) CPU:E6750 メモリ:8GB C:SANDISK SSDプラス SDSSDA-240G-J25C D:HDD(データ用) OS:Win7 Pro x64 BIOS:0043 従来、マザボのSATA1にSSDを、SATA2にHDDを繋いで使っていました。 今回、玄人志向の、「SATA3+USB3.0-PCIE2」を購入したのですが、どうしてもボードのSATAポートから起動しません。「operating system not found」と表示されます。 製品サイト http://www.kuroutoshikou.com/product/interface/c … 「SATAポートからのBIOSブートも可能です」 とあります。 フォーラム見ましたが、この製品の書き込みは0でした。 さらに、 Amazonのこの商品のレビュー http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B00F36SM … 一般のサイト http://kobayakawashunichi.blog.jp/archives/2015- … 価格コムの商品のクチコミ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000525124/#tab NEC Express5800/110Geのwiki http://wiki.nothing.sh/page/NEC%20Express5800%A1 … XPですが、またブートの記載はないですが、同種の、ASUSTeK U3S6 が動作。ASUS同様に、x8はマザボBIOSも起動せず、x4に刺しています。 これらを下調べしてから、購入したのですが。。。。 今までしたことは、 1. NECのロゴを切る 2. 他の拡張カードはすべて外す。 3. ジャンパーピンですが、1ヶ所しかなく、「JP6」との表記。メーカーサイトには、「BIOSブートしない場合は、製品基板上のジャンパーを切り替えてお試しください 」とありますが、取説には、「AHCI or IDE」の記載のみ、ブートに関するジャンパーピンの記載は見当たりません。ジャンパーピンを切り替えると、AHCIとIDEに切り替わっているのは画面に表示されるが、どちらもブートしない。 4. firmwareは、購入時3.30aだったので、3.70にUP。画面表示3.70になっている。 5. ドライバは、Stationdrivers から、最新のものをインストール。デバイスマネージャーの一番下に「記憶域コントローラー」ができて、開くと「Asmedia 106x SATA Controller」があり、正常に動作と表示。(USBも同様。USBのfirmwareは購入時のv130125から、最新と思われるv130210に更新済み) 6. マザボのSATAポートにSSD(C)、ボードのSATAポート(2ヶ所どちらでも)にHDDを繋ぐと、HDDは普通に認識されて読み書きできる。 7. HDDも外し、ボードのSATAポート(2ヶ所どちらも)にSSD繋いでも「operating system not found」。但し、途中、ボードの表示にポートやSSDが表示されるので、ボードまでは行ってる感じです。HDDも繋いでみると、両方表示されます。競合はしていない？ 8. マザボBIOSは、SATA(AHCI)を切る(IDE)、Boot順を変える、Bootを「PCI SCSI」のみ、など思いつくだけやってみました。 9. マザボSATAにSSDを繋ぐと、マザボBIOSのBootに「PCI SCSI xxxxSSD」と表示され、これを一番上にして保存、ボードSATAにSSDを繋ぎかえて起動すると、マザボBIOSから「PCI SCSI xxxxSSD」が消えていて、「PCI SCSI」の表記になっていて、起動しない。 10. ICH9Rのドライバを最新と思われるものに更新。x8はノース、他はサウスブリッジのようでしたので。 どうも、起動の部分で、マザボBIOSがSATAボードを読みに行っていない感じがするのですが、 マザボ(GIgaのNECカスタマイズ品)BIOSをGigaのROMに書き換えるとか、そんなややこしいことなんでしょうか？(wikiに弊害報告が多数あり避けたい) ボードの、ROMとかfirmwareとか分からないのですが、ボードのBIOSで、設定したら、 起動するんでしょうか？ボードBIOSって入り方分かりません。(SAS RAIDなら1度経験あり) また、Fix Boot とかFix MBR とかで解決する問題なのでしょうか？ マザボとカードの相性なら、上記記載のように、ボードのSATAポートに繋いだHDDが普通に認識され て読み書きできる、ということは考えにくいとも思うのですが。 関係ないのですが、私がネットで調べた範囲で記載が見当たらなかったので、記載します。 ジャンパーピンですが、3pinの内、ブラケット側にセットは、AHCI。反対は、IDE。 ボードのSATAポート2個は、ブラケット側が、「P0」、もうひとつが「P1」でした。 よろしくお願いします。本当にもうお手上げ状態です。
ハンデーカムですが日付けが常にリセットされてしまいます。内臓電池が不良と言うことでケーズ電気に修理依頼で持ち込んだところメーカーで、すでにサービス期間が終了したので修理で預かれません・・・ 仕方なくマニュアルを見ながら分解しました。らしきコンデンサーが見つかりましたが容量が記載してありません。何ボルト、何マイクロくらいのコンデンサーか教えてください。よろしくお願いいたします。
CORE 2 DUO のマザボを長く使っています。最近、フレックスが焦げるというのか、口や目にも違和感のある異臭がしています。コンプレッサーで、マザボ、電源ユニット、ほかパーツ類のホコリとか飛ばしてみましたが、解消しませんでした。 夏に近ずくと酷いようなので、室温が25℃超えてくると顕著みたいです。ファンやヒートシンクは大目に使ってますが室内にクーラーはありません。夏40℃近くになります。 ・・CPU周りだと思うのですが、外観的には、コンデンサ異常は見当たりません。10個くらいなのでハンダ盛って溶かして交換を試みてみたのですが、硬くて1個も外せませんでした。 異臭のしてる不良を見つける方法とバーナータイプのハンダごてでウマく取り外せるのかなど、教えてくれると助かります。 ※基盤は2～3層タイプだと思われます。3枚使ってますが程度に違いはあるものの同様です。コンデンサはアルミで包まれたタイプの固体だと思います。
Lenovo Rescue Systemのシステムリカバリを利用しましたがバックアップポイントに戻るので初期状態に戻す方法を教えてください。　方法が間違っているのでしょうか？以前一度初期状態に戻せたですがやり方を忘れてしまいました。
hddロックのかっかたssdを使える様にする方法はありますか？ データを全て削除してでも使える様にしたいです
海外の友人と交信するのに便利と聞き、先ずノートパソコンでダウンロードを行い、これは設定できて先方と会話出来ました。（機種ＮＥＣ　ＶＫ24　ＷＩＮＤＯＷＳ7搭載） 次にタブレット（機種ＳＵＲＦＡＣＥＰＲＯ　ＷＩＮＤＯＷＳ8.1搭載）で試みるとアプリのダウンロードはできるのですが、メールアドレスの再入力欄にカーソルが移動できず設定ができません。 もちろん、メールアドレスは有効でメールの送受信は正常に行えます。 どちらの端末も地元のケーブルテレビの回線で室内の無線ランを使用しています。（２台のメールアドレスは別別でノートは＠以下サーバーに割り当てられたもの、タブレットは＠以下ｏｕｔｌｏｏｋ．ｊｐです） ついこの間まではガラ携のみで対応していたアナログ人間ですのでお手数ですがなるべく噛み砕いた説明をお願いします。
他の方の質問でスマホではダウンロードできても、タブレットでは非対応のアプリがあることはわかりました。 今回の質問は、タブレットで普通にダウンロードできたアプリなのですが、アプリの一部のコンテンツが『お使いの機種は本サービスに対応してません』と表示されます。 使えないコンテンツは待受画像やフォトフレーム等です。 使用しているタブレットは去年発売されたASUSの最新機種でもちろんカメラ機能は備えております。 なんとか使えない一部のコンテンツを使えるようにする方法はないものでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、御回答お願いいたします。
おすすめのタブレットを教えてください できるだけRAMが多いのでお願いします 7インチ以上でお願いします lenovo yoga tabletみたいなスタンド付き、もしくはスタンド機能の付いているカバーがあるタブレットでお願いします
できるだけRAMが多いのでお願いします 7インチ以上でお願いします
ノートPCを新しくしたいのですが、eＭＭＣのPCの場合、HDDを内蔵するスペースは空いてますよね？ と言うことは、現在使用中のHDD(win7、オフィス、インストール)を増設することは可能でしょうか。そうすれば、ファイルを移動しなくて済むと思いまして。OSはeＭＭＣのwin10を使用し、HDDはデータ保存の時だけ使用。できればオフィス(2010)もそのまま使えれば嬉しいな、と思っています。 お詳しい方、よろしくご教授お願いいたします。
iPadプロのiBooksの本で無料の本がありますがそれはなぜでしょうか？例えば 夏目漱石の 吾輩は猫である は無料です。 さて 著作権が切れているためでしょうか。誰でもいいので
６０の引退しようかの自動車整備士です。 １５年程、パソコンの整備も趣味でしています。 とある、友人のタワーＰＣ。 電源投入後、BIOSの画面は正常に起動します。 設定変更等も、色々試したが、変更設定は正常。 今は、デフォルト設定。 しかし、Ｗｉｎｄｏｗｓのシステムを読み込み出すと、数十秒で突然落ちます。 ＨＤＤのスキャンディスクを他のＰＣでかけても、異常なし。 メモリーも、正常起動しているＰＣの、同一種類の物と交換し、マザボのホタン電池を新品に交換しても、症状は変わらず。 数十秒で突然落ちますので、BIOSのアップデートも怖くて出来ません。 システム構成は、ＨＤＤ １５０ＧＢ・メモリー １ＧＢ・ＯＳ ＷＩＮ＿Ｘｐ。 以外のアプリは無し。 情報不足かも知れませんが、お心当たりの方、アドバイス頂ければ幸いです。
現在、FUJITSU LifeBook AH530/2B という型番のPCを使用しています。 通販でバッテリーを購入したいのですが、amazonで検索してみたところ、 AH530/1B　と　AH530/3B　用のバッテリーは見つけることができたのに、 AH530/2B　用のバッテリーは見つけることができませんでした。 使用しているのはAH530/2BのPCなのですが、AH530/1BもしくはAH530/3B用のバッテリーを使用しても、正しく機能するのでしょうか。 回答宜しくお願いいたします。
お世話になります。 パソコンを起動したまま放置し、今日使おうと思ったら画面が真っ暗で操作ができません。 電源ランプ点灯、LANケーブルをさすところも点滅、起動時にはHDDランプも点滅します。 いったん強制終了して電源を入れても変わりありません。 昨日行ったこと ・７OSが入っているパソコンで、HDDをパーテーションで切って８と１０を入れた。 それぞれのアップデート、デバイスのアップデートを行った その後問題なくパソコンは使えていました。 電源を入れたまま就寝→休止状態になったと思われたので、キーボードのキーを押してみましたが、反応しないので、強制終了しました。 やってみたこと ・別のモニターの接続→変化なし。 ・電源・モニター等のケーブルをすべて外し、電源ランプを何度か押して１０分ほど置いて電源ON→変化なし ・CMOS電池を外して入れる→次回起動時ビープ音がするだけで変化なし→電源を入れなおすとビープ音やむも変化なし ・メモリの抜き差し→変化なし どこが故障か？ 何か手はないか？ 放電は何分くらいしないといけないのか。など 何でもいいので教えてください。 切によろしくお願い致します。
ある日ブレーカが落ちた後、電源は入るのですがビープ音もせず、BIOS画面へ進まないという状態になってしまいました。 電源ユニットとマザーボードのみの構成で起動しようとしてみましたが警告のビープ音もなりません。 電源は入りCPUファンも回っているので電源ユニットではなくマザーボードの故障でしょうか？
ここ半年ぐらい前からパソコンを起動させると、本体から「ビー」という音が鳴って気になってしまいます。本体を触ってみると、静電気を受けているような感覚を覚え、気分が悪くなります。電源を落とすまでこの状態が続くので、壊れる前兆かもしれないと思い、電源を入れるのも怖くなってしまいました。購入したのはちょうど４年前でdell windows 7 core i5です。 ２ヶ月ぐらい前に本体内部の埃取りを行いましたが、それ以降もこの状態が続きます。 原因は何と考えられるでしょうか？故障の前兆でしょうか？ 起動時の反応の遅さが目立ってきたのも気になっています。
ドスパラで作った自作パソコンを使っている者です。用途は仕事でのCG,動画制作です。 全て別料金の高ランク 静音ファンを使っているのに、パソコンの音が非常にうるさいです。 かれこれ1年間使っていますが、1時間半程度使用したら頭痛がしてきます。 スペックは最高ランクで、消費電力が800W以上のものなので、ある程度うるさいのは仕方ないのかもしれません。 しかし、あれこれ試してみても音がメーカー製パソコン10台横に並べているのと同じぐらいうるさくて、仕事にあまり集中できません。 パソコンの音をほぼ完全に消すアイディアを教えて頂けますと幸いです。 【今までにすでに行ったもの】 ・BIOS設定やアプリ（SpeedFan等）でファンの動作を最小限にする。→すでに限界値までほぼファンが回ってない状態にしていますが、 まだかなりうるさいです。グラボやCPUやその他のパーツの回転音があり、それだけでかなりうるさいです。 ・PCのボディケースに防音材をつける→殆ど効果がありませんでした。 【今考えている案】 ・PCのボディ本体を丸ごと大きなケースの中に入れて隔離する。→排熱ができなくて壊れる可能性。かといって隙間を開けると音がうるさい ・各種延長コードを買ってつなげ、PCのボディのみ隣の部屋へ移動させる。→家族に迷惑がかかるので保留 ・PCのボディを外に置く。→雨風で壊れるのでNG. 専門的なことでも思いつきでも構いませんので、皆さんのアイディアを色々教えて頂けますととても幸いです。
これから夏ということでファンを水冷に取り換えたのですが、電源が落ちなくなりました。 ディスプレイは落ち、OSもきちんと落ちているのですが、CPUファンとGPUファンが回り続け、電源ランプが点灯したままです。 電源ボタン長押しで終了はできるのですが…
ＡＳＵＳノート　U24A U24A-PX3210R 液晶サイズ：11.6インチ CPU：Core i5 3210M(Ivy Bridge)/2.5GHz/2コア HDD容量：750GB（SSD128ＧＢへ換装） メモリ容量：4GB OS：Windows 7 Home Premium 64bit メモリ4ＧＢ→8ＧＢへ換装、Win10にアップグレード完了。正常使用できていました。 ＳＳＤ128ＧＢ→ＳＳＤ480ＧＢへ換装後、アップグレードしたWin10がインストール出来ず（画面いっぱいに「ＥＲＲＯＲ」表示）使用できないただの箱になってしまいました。※ＳＳＤ128ＧＢは他の利用の為、フォーマットしてしまいました。購入して2.8ケ月です。USB ＢＤ ドライブ所有 質問です。 ①Win10パッケージ版を購入、インストールで使用できますか。 ②ＡＳＵＳの各種ドライバーの探し方とインストール方法 ③このＡＳＵＳノートを普通に使用するためには、OS以外に、何か購入の必要はありますか。 ③購入時は5万円弱でした。今後、必要な機器の購入費用を考えた時、同じレベルのノートＰＣを購入の比較 ④結論的に新しくノートPCを購入した方がお得ですか。 どなたか、教えてください。
今度は電子教科書、学校のタブレット化が進んでいます。 タブレットはパソコンととがって使い方がばらばらです。しかも、子どものいたずらによって、変なサイトに繋がったり、ゲームで遊んで貰っても困ります。 　そうなると、全国共通の同じ仕様のタブレットが必要だと思いますがどうでしょうか？ 　実際に、中学校ではタブレットのカメラ機能で女子のお着替えを盗撮した事件も起こっています。 　マスコミにはありませんが、学校現場では話題です。 　また子ども事ですから、落として壊れたり投げて遊んだりと言う事も考えられます。　 　暴論なのはそんな予算は無いので、個人負担で買って貰うなんて話しもあります。 　金持ちの子は買ってもらえて、貧乏人は買ってもらえないなんて事になったら子どもがかわいそうです。年収150万の母子家庭でタブレットが5万円なんて簡単に工面できません。どうするのでしょうか？
パソコン初心者です。家庭でインターネットを見たりＳＮＳやったり、簡単なネットゲームやったり程度。ただし家族でトータル毎日６時間くらい使っています。 現在はLenovoのデスクトップパソコンを使用しています。５万円台の安いものを買いましたが、４年ほど使いほぼ不具合はありませんでした。ただ最近はフリーズをたまに起こします。 なので新しいパソコンに買い換えようと考えています。今回も安いもので十分と思い、マウスコンピューターという通販サイトを利用しようと思っています。 このマウスコンピューターというサイトでパソコンを買った方、何かアドバイスはありますか？ キーボードやモニタを自分でカスタマイズするタイプなので、少し心配があります。 それと設置の際に、初期設定を出張サービスでお願いする予定なのですが、これも初めてなので不安です。利用した方いますでしょうか？
pcでの質問なのですが 僕のpcではHDDとSSDの二つをつけております でもマイコンを確認したところHDDがなくて どこにあるのかわからないのです いっかい挿し直したり確認はしたのですが それでもHDDがどこになく困っています これはHDDの初期不良なのでしょうか？ ハードウェアのとこ確認したらHDDがちゃんとあってそれも正常に動作しているとかいてあります HDDのプロパティでパーティションが該当なしと書いてあります この現象？はどうしたら治りますか？ あとどうやったら使えるでしょうか HDDがないのはとても困っております win10です
２台のパソコンを直接接続するためケーブルでXかストレートか？・・・ 　Xケーブルのような気がしたのですが・・・ 　よろしくお願いいたします・
ノートパソコン　FMV-C8250 ハードディスクを　入れ替えて　マルチブート（dos＋Windows)する予定でした DOS　は問題なく　インストール出来ましたが 続いて Windowsをインストールしようとすると　ハードディスクが認識できません となって　インストールできません Biosを　表示すると　きちんと　ハードも　認識されています 更に この　ハードを　他の　パソコンに接続し　確認すると フォーマット等も　問題なくできます ハードディスクは　正常だと　思うのですが 何か　調査・確認　することがあれば　教えて下さい
お世話になります。 ARROWS Tab FJT21にFLASH PLAYERをインストールすることは可能でしょうか？ ネットで調べて試みているのですがよくわかりません。 判りやすく教えて頂くと助かります。 よろしくお願いします。
今回初めてパソコンを買おうと思うのですが、どんなパソコンがいいかわかりません！ 電気屋さんに行くと色んなメーカのパソコンがあったりで値段もバラバラです！ 何を見て決めるべきか教えてください！ 仕事でエクセルが必要になってきたので購入をしようと決めました。
スティックPCの熱対策ですが、 （１）冷却ファン内蔵＋プラスチック筒体（金属筒体があればそれに決定ですが、、、） （２）ヒートシンク＋金属筒体 （１）（２）のいずれが良いか、迷っています（特に冷却ファンの耐久性）。アドバイスお願いします。
こんにちは♪よろしくお願いたします。 現在、フリル・ラクマ・メルカリはPCから購入しております。 フリマへの出品のため『だけ』にタブレットを買いたいのですが、 おすすめの安いタブレットがありましたらぜひお教えくださいませ。 スマホは所有していません。(オバサンなのです)
表題の2点の質問になりますが、 そもそも目的は、会社入社予定の聴覚障害者と円滑なコミュニケーションをとるためのツールの準備です。 ①無料アプリ「こえとら」さえ使えれば、それ以外の一切の機能は不要であり、 　上記目的で利用するのでむしろオンラインでは不都合（業務に関することが外に漏れるリスクを回避したい）であるため、 　完全オフラインのタブレット端末を購入したいのですが、普通に家電販売店やネットでの購入でも大丈夫でしょうか？また「こえとら」アプリが使えない機種？メーカー？等がもしあれば、併せて教えていただければと思います（購入時に選定します）。 　ちなみに障害者当人はタブレットどころかスマホも持っていませんし、仮に持っていても社用利用の為、会社が支給する形で考えております。 ②無料アプリ「こえとら」を完全オフライン端末に導入できるのでしょうか？（別のオンライン端末に導入⇒SDカード等で物理的にコピーして導入？） 　また、導入できたとして、このアプリは完全オフラインでも利用できるのでしょうか？ （使いたいのは音声を認識し文字化する機能と、文字を音声化する機能のみです。 　チャット機能は不要ですし、地図機能も使えなければ諦めます。） ②に関しては、導入がオフラインで不可ということであれば、導入までオンラインで利用し、導入できたら通信を切る、といった流れでも良いと思います。そんなこと出来るのか分かりませんが… とにかく質問者が未だガラケー使いで、スマホやタブレットについて常識レベルのことも知らないので、お手柔らかにお答えいただけると助かります。。よろしくお願いします。
パソコンのバックアップを定期的にしたいのですが、パソコンの電源は入れておかなければいけませんか？尚、コンセントは入っています。 また、Windows10にバージョンアップする際も、パソコンの電源を入れておかなければなりませんか？ どちらか一つにお答え頂いてもいいです。
公共の無料でタブレットを使用する場合、セキュリティーはどのように気をつけたらいいでしょうか？また、現在、ドコモと契約したますが、安く利用するのはどこがいいでしょうか？初心者ですので宜しくご指導お願いします。
愚問すみません unity3Dでのゲーム制作に適しているデスクトップPCのスペックか、おすすめの製品を教えてください。 FPSゲームを作るのに良い条件をお願いします。 予算は10〜20万で考えてます。(超えても大丈夫です) よろしくお願いします。
ASUS Eee PC 1000HEの中古を安くで購入しました。 充電器がありません。 互換性があるものが皆高い値段になっています。 中古でいいんですが どこかに安いものはありませんか。 よろしくお願いします。
3.5インチのHDDを外付けにできるケースみたいなものを教えてください。 USB3.0に対応しておりなるべく価格の安いものを教えてください。 Amazonのリンクを貼ってもらえるとありがたいです。
ドコモのタブレットのソニーのエクスペリア Z2 で録画したマイクロSDのデータをパソコンに保存したいのですが、どうしたら良いのですか? マイクロSDの64Ｇをその都度買うのは高いのですから。それから、パソコンに保存したデータを又、タブレットで見るときの方法も教えてください。
いつもお世話になっております。 Windows10 homeを使用して約一か月経ちました。 購入時はメモリが4GBでそれから一週間後位に8GBに増設しました。 特に問題なく不具合もなくタスクマネージャーを見ても負担が軽くなっています。 ただメモリ診断をしてみると、ハードウェアに問題が検出されましたので製造元に問い合わせ下さいのメッセージがありアクティブでない状態でもそれは生じていますとのことです。 過去Vista等でもメモリ増設をしメモリ診断ツールをしても問題は検出されませんでした。 Windows updateも最新状態です、C,Dドライブのディスクのクリーンアップとツールタブよりエラーチェックとデフラグの断片化もなしです。 CCleanerも実行して異常はありません。 またデバイスマネージャーもとりあえず考えられそうなものをハードウェアの変更とスキャンも最新状態になっています。 電源を一度全て抜いて時間も置いてみた後、PC内のメモリをもう一度しっかりと入っているか? 外して差してみましたが異常ありません。 マイクロソフトコミュニティやここの教えてgoo等グーグル検索でもはっきりした答えが見つけられませんでした。 これは本当に問題が検出されている状態なのでしょうか? 暫くすると問題が自動に修復される可能性はあるのでしょうか? 製造元に問い合わせて解決しますかね?今までの経験上、製造元(メーカー)は失礼ですが時間浪費の上明確な回答はまずなく、知識あるこのような場で勉強させて頂きました。 長文失礼しました。 お分かりになる方、深刻な問題か?ある程度時間を置いても大丈夫か?参考URL等ございましたら ご教授頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
会社のパソコンなんですが、C,D,B,N,Fのキーが強打しないと打てません。油をさしたりしても変わりません。何かいい方法はないでしょうか
WIN-10 64bito対応のノートパソコンでの困りごとです。 LANの接続をする場合（NEC WR8165N)、クイック設定でPPPcEで作業を進めると、 次の画面で必ずのユーザー名（admin)+管理者パスワードが求め られますが、maicrosofto edgeのIDとかPWはどこで決めるのかわかりません。 maicrosoftoのアカウントとかＰＷを入れるとエラーとなります。 知ってる方がいらしゃれば、お教えください。 LAN設定ができずに困ってます。
この子機はデスクトップＰＣでもつかえますか？又つなげるならどうつなげばいいでしょうか？
僕は今、中学２年です。 今は、タブレットを使っているんですが、みんなスマホを持っていて、僕も欲しいと思っています。 それで、このタブレットを売って、中古スマホを買おうかなと思っています。 でも、まだ、契約中なので、売っていいのかわかりません。(SIMカードはいっています) ちなみに、タブレットの機種名は、dtabです。
当方フリーランスの広告デザイナーです。 あまりPCには詳しくありません。 普段の制作環境は、 4年落ちのiMac 27-inch　OS X El Capitan バージョン10.11.4 プロセッサ：3.1 GHz Intel Core i5 メモリ：16GB 1333 MHz DDR3 グラフィックス：AMD Radeon HD 6970M 1024 MB ■主な使用ソフト Illustrator CC / Photoshop CS5 1GBを超える画像データを扱うことが多いのですが、この頃イラレ動作の重さと外出先での対応が増えそうなことから、ノートPCを購入する予定です。 今までがMacを主に使用していたのでMac Book Proの購入を考えていたのですが、WindowsノートPCだと32GBのメモリがあるものでも15万を切ったりしていて、コスト面からWindowsもアリかと揺れています。 そこで、WindowsとMac Book Proのどちらがオススメか、デザイン業務において重視するべきスペックや、「これだけは積んでおいた方がいい！」といった内容をご教授いただきたく質問させていただきました。 PCに詳しくないので質問がザックリしていて恐縮ですが、よろしくお願い致しますm(._.)m
ノートPCの購入を検討しています。 今使っている、256GB mSATA SSDを活用したいのですが、価格.comのスペック検索で、mSATAインタフェースの有無を指定できませんでした。他の検索サイトのスペック検索でmSATAの有無を指定できるサイトがあれば教えていただけないでしょうか。または、「このPCはmSATAがある」といった情報でもかまいません。予算10万円以内程度です。 よろしくお願いいたします。
necのVN770/FのUSBは、3.0で合っておりますか。
パソコン購入後のサポートについて質問致します。 　例えば、東芝のパソコンは、購入後においても永年無料の安心サポートというのがつきますが、 他のメーカー、例えばＮＥＣや富士通などのサポートは料金がかかると聞きますが、本当でしょうか。
タブレットPCを購入しようとしている大学生です。講義等で主に閲覧で使いたいと考えています。 タブレットPCは中古品で手に入れても問題ないでしょうか？バッテリーや古いOSがアプリに対応していない、などの不具合がなければいいのですが。 僕自身はゲーム機の本体など中古でかってもいいかなと思っているような人です。
愚問だとは思いますが...　　　unity3Dでゲーム開発をしてる人....パソコンの種類 (名前)を教えてくださるとありがたいです
去年の10月に買ったばかりのまだ新しいBTOパソコンなのですが、最近いきなり突然電源が落ちて、勝手に再起動をしてしまうのです。1回落ちたら何度も再起動をし続けてはまた落ちるの繰り返しです。でも、青い画面は出ません。普通に画面が写し出されます。ホコリが原因かと思い、掃除もしましたし、コンセントの直差しもしました。ウイルス感染ではないと思いますが、どこがいけないのでしょうか？(´･_･`)
ipad　Air　２を購入予定です。 そこで、今回悩んでいるのが、ケースをどうするかです。 ネットでっみると、シンプルなものと キーボード、防水、防塵など付いているものが見られ どれを買えばいいか迷います。 お勧めとかありますか？ 子どもが小さいので色々と教えていただければ嬉しいです。 実際使っている方からの意見をお願いします。
ｉｐａｄ　Ａｉｒ　２を購入予定です。 そこで、今回悩んでいるのが、ケースをどうするかです。 ネットでっみると、シンプルなものと キーボード、防水、防塵など付いているものが見られ どれを買えばいいか迷います。 お勧めとかありますか？ 子どもが小さいので色々と教えていただければ嬉しいです。 実際使っている方からの意見をお願いします。
NEXUS7（2012)を使用しています。 マルチアカウントで複数のアカウントで同ゲームアプリを入れているのですが、一つのアカウントでアプリをアンインストールし、再インストール→起動しようとしたところ、 download failed because the resources could not be found と表示され、起動できなくなりました。 また、困ったことに他のアカウントでも同症状となり、全アカウントでゲームの起動が出来なくなりました。 なお、他のアプリは正常に起動します。 ヘルプいただけると非常に助かります。
MozBackup 1.5.2 beta1 日本語版 をダウンロードしたいのですが、 以前は出来たのですが最近サイトで ダウンロードできなくなってしまいましたが、 どこかダウンロードできるサイトはありませんか？ カテゴリ違いかもしれませんがどなたか情報お願いします。
今度、タブレットPCを購入しようとしてるんですが、今もっているノートパソコンのoffice2013のプロダクトキーを使って、タブレットPCにofficeをインストールすることはできるんでしょうか。
2012年の冬に購入したNECのLavieSシリーズのノートパソコンのキーボードがもう1年前くらいからおかしくなってしまい、本当にスマホで色々十分だったので使わず、放置していたのもいけなかったのかもしれません。 症状は、p、t、hなどほとんどのキーが一度でも入力してしまうと永遠にhhhhhhhhhhhhh…のように連打されてしまい、BackSpaceキーを押しても全く効かず、ファンクションキーなども全く応答がなく、スクリーンキーボードで何とかパスワードを打っている状態です… いきなり連打の症状が出て、色々初期化したりしてみたのですが連打は相変わらず… 私は今高校2年生で多分これからパソコンの授業などもあるでしょうし将来パソコンスキルがないとどうしようもないので勉強してみようと思った矢先… こんなことになってしまい、パニックになってしまっています。。。 修理においても3.4万なんてザラだと聞き、そんなお金ポンと出せないし、売ろうにも当時10万以上出して買ったものでも最大売価が1万円と…二束三文になるのなら何とか自分で解決してみようと投稿しました… 本当に困っています。どうかお力をお貸しください。
東芝AT501のタブレットを充電しようとしたところ、安い百均のUSBに刺したところ、きつかったのですが、強めに押し込んだら、はまったのですが、どうも破損したらしく、中の爪は残っていますが、以後、充電できなくなりました。純正のUSBケーブルをさすとはまりますが充電しません。ゴミがついたのかと思って楊枝で掃除ましたが、やはり充電できません。 　蓋を外して、マイクロUSBを見たのですが、つけ方が難しく、簡単にいかない雰囲気で、また、マイクロUSBの部品を探しましたが、ピタッとあう部品も見つかりません。 　となると、方法は修理に出すしかありませんが、修理は１万円は行くと思うので、それなら買い替えしたほうがましだということになります。 　そこから先に検討なのですが、うまい充電方法はないもんでしょうか？イヤホンジャックから充電、無接触充電など、方法を探しましたが、どうもうまい方法が見つかりません。やはり、修理に出すか高ければ買い替えですかね？詳しい方がいたらアドバイスをお願いします。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9292141.html ここで質問をしましたが MP3ファイルをアップしましたので再度質問いたします。 最近、組んだPCですが、 いつからから内部からキュルキュル、笛のような音が常時に鳴るようになりました。 録音したものをアップしました。 http://fast-uploader.com/file/7020059435442/ てっきりファンの音だと思って CPU、シャーシファン、電源ファンを一つずつ止めてみましたが 音は鳴り止みませんでした。 グラボはファンレスです。 どうも、CPU負荷が少ない時には鳴るのですが 動画エンコードを行ってCPU使用率95%にしてみると この音が止まることが分かりました。 検索して調べてみると以下のようなページが見つかりました。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~nntyx4b7/otonari.htm http://anago.2ch.net/test/read.cgi/jisaku/142232 … 恐らく、電源が軽負荷モードに入ると音が発生するようです。 電源には http://kakaku.com/item/K0000772490/ これを使っています。 正直、750Wも使わないのですが 500W程度の小さな電力の電源にすればこういうトラブルは避けられますでしょうか？ 他に解決策があれば教えていただけないでしょうか？
最近、組んだPCですが、 いつからから内部からキュルキュル、笛のような音が常時に鳴るようになりました。 てっきりファンの音だと思って CPU、シャーシファン、電源ファンを一つずつ止めてみましたが 音は鳴り止みませんでした。 グラボはファンレスです。 位置からしてHDDのある前部ではなく CPUか電源のある辺りからします。 特にPCに負荷をかけたり HDDにアクセスしたりしても音に変化は見られません。 電源の吸気口を塞いでも音が変わらないので CPU辺りから鳴っているのではないかと思います。 CPUファンに虎徹を使っているのですが 中の冷媒が移動する時に音が発生することはあるのでしょうか？ コイル鳴きも疑っているのですが 目に見える場所に チョークコイルが見当たりませんでした。 一体何が原因なのでしょうか？
先日、 http://www.amazon.co.jp/dp/B00EZGBUL8 このPCケースを購入して使用しているのですが、 たまに、フロントファンの位置からそれほど大きな音ではないですが ブオオオオオという共振音のようなものが発生します。 前面にあるCooler masterのロゴの部分を押してやると 共振周波数が変わるためか音が消えます。 手を離すと音がまた発生する場合もありますが 何度か繰り返していると音がしなくなります。 しかししばらくすると、何かの拍子に音が鳴り出すことがあります。 根本的にこの音の問題を解決したいのですが どうすれば良いでしょうか？ PCケース全体の共振ではないため、 ケースの上に重しを置いても意味がありません。 購入してまだ時間が経っていませんが メーカーに修理依頼というのは面倒なので避けたいです。 何か良い方法があれば教えてください。
アマゾンで、同価格の次の両製品についてです。 Transcend microSDHCカード 32GB Class10 UHS-I対応 400× (無期限保証) http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Amazon-co-jp%E9 … Transcend microSDHCカード 32GB Class10(無期限保証) http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Amazon-co-jp%E9 … 価格も、1,180円で全く同じなのですが前者は色が半分赤で400xと印字されています。 ここで質問ですが、どのような違いがあるのでしょうか？ ちなみに、使用目的がスマートフォンの外部記憶スロット、microSDカード最大32GBである場合、どちらが良いのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、ご回答、よろしくお願い致します。
デスクトップPCの購入を検討しております。 今までの使用用途としては、ネットサーフィンと動画視聴等の為、低スペックの PCで十分かなと思っています。 反面、PCゲームもやってみたいと少し思っているので、そのあたりを考慮して ミドルスペックあたりの購入も検討しております。 ただし、ゲームにはまらなかった場合や、低スペックのPCでも 動くゲームで満足した場合、スペックを持て余す可能性があり不安です。 今は、以下2つのPCでちょっと迷っています ①Inspiron デスクトップ　71,980円 ②XPS 8900 スタンダードグラフィック　104,980円 ②については、ビデオカードの増設によってはもう少し高くなりそうですが 私としては、やりたいゲームがあってそのゲームが満足に動作しない場合、 満足に動かせるスペックのPCの購入の検討をした方が良いと思っているので ①で良いかなぁとは思っているのですが… スペックを持て余す可能性と、やりたいゲームが見つかった時に 満足に動作しなかった場合の可能性の2つの不安に葛藤している感じです 皆様の意見を聞きたく、宜しくお願い致します
パソコンを捨てたい。 ２０年前のなので修理の使用もなければ電源も入らない笑 HDDを壊したいんですがこれ以降うんともすんともしません。 誰かストレス発散もかねてバキバキに壊す方法ありますか？
ノートパソコンを買うつもりが、タイプが多すぎるので、迷ってる、どうか皆様の意見を聞きたいです。普段はよくブルーレイの動画を見るので、スクリーンについての要求は高い。予算は特にないですが、できれば安いの方がいいです。何か進めのパソコンはありますか。
一体型PC　HP Pavilion 23の 画像（液晶画面から机まで）の高さを教えて下さい。 宜しくお願い致します。
Windowsが使えるタブレット端末を探しています。 私が知っているのは「Surface」だけなのですが、 他にもありますか？
10年使ったウィンドウズPCが故障しそうなのであたらしいPCを考えていたところ、友人からsurfacePro3を勧められました(Pro4は高くオーバースペック？) 田舎なので実機に触れられない為に教えて下さい。 surfacePro3はiPadのように、電源を入れたらすぐに立ち上がりますか？それともやはり数分かかりますか？ 使うのはネット、メール、Excel、Word、USBよりスマホのバックアップ、SDカードによるカーナビの地図の更新、写真の管理程度です。 surfacePro3のi5 126GB 4Gを考えていますが、使用に十分ですか？他に選択肢はありますか？ 予算は10万以内です。 よろしくお願いします。
メインでWindows10搭載のノートパソコンを使用しています。 非常用で普段は休止状態のWindowsXP搭載ノートパソコンを活用し、2画面化出来ないかと思っているのですが可能でしょうか？ 現在は有線・無線の違いはあるもののLAN環境下にあるのでLAN環境から外し、表示だけさせることが出来ないかと思っているのですが、…
携帯番号やiPod touchの端末で住所を特定したりすることは可能ですか？ 警察とかでもできますか？
パソコンをフォーマットしたいのですが、パスワードがかかって出来ません。 今回は秋葉原で予算4000程度のパソコンを買おうと思っていて、運良く3800円でノートPCを購入することに成功しました。付属品は本体、マウスと電源ケーブルです。マニュアルはありませんでした。機種はHP製のcompaq NX4820です。起動すると電源はつきましたが、パスワード入力画面が出てきました。多分前のオーナーさんが消し忘れたと思いますが...。当然パスワードは知りません。消し方もわかりません。本来の初期化にはcdロムが使うんですが、それも付属してませんでした。パスワードをかかった状態でパソコンを初期化する事はできますか?よろしくお願いいたします。
こんばんは。 今androidでGoogleフォトを使っています。 iPadも使っていて写真管理でクラウドを別々にするより Googleフォトにまとめようと思うのですが 同じGoogle IDでアップした場合、写真てアップロードした順でandroidもiOSも関係なく ごっちゃに表示されちゃうんでしょうか。 できれば分けて表示したいのですが、実際はどうなのでしょうか。 ご存知の方いらしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
この画像のペンタブはどこの商品でしょうか？ お忙しい中ご覧になっていただきありがとうございます。 こちらはどちらの商品でしょうか？ 思い当たる方教えてください。宜しくお願い致します。 wacomでしょうか？ iPadPro+Pencilでしょうか？ 別ブランドでしょうか？ 宜しくお願い致します。
昨年１月に、富士通公式サイトで購入した、6万円くらいの格安パソコンなんですが、外側のプラスチックが、非常に安っぽいのです。 ノートパソコンですが、蓋を閉じて、上から指で押すと、ぶよぶよしてて、大丈夫か？と思います。 非常に薄いプラスチックで作られている感じがします。 やはり格安パソコンなので、ケチってるのでしょうか？ ちなみに今日、家電量販店で富士通のパソコンの同じ箇所を触りましたが、ぶよぶよしてませんでした。 格安だからって、ああいうことするんですかね？
ノートパソコンを選ぶときに性能の見方についてアドバイスをください。 特にCPUのクロック数・コア数・メモリの大きさについて決めかねています。 クロック数高め(3GHzくらい)のdualcoreで8GBぐらいで妥当だろうかかと思っているのですが、安い買い物ではないので判断しかねています。 皆さんのご意見も教えてもらえませんか？ 用途としては、ネットや書類作成のような基本的な操作に加えて、 　・マルチディスプレイ出力 　・図面や回路のCADや科学計算のソフト(catiaとかproeとかmatlabとか) 　・画像編集の頻度多め 　・動画編集の頻度少なめ 　・EclipseやAndroid Studioとかの統合環境（分野問わずプログラミングはよくやります） 　・各種エミュレータも使います。 を想定しています。コア数の差によるバッテリーの持ちは気にしません。 現在使っているのは 　・OS X(macintosh) 　・プロセッサ1.7 GHz Intel Core i5 　・メモリ 4 GB 1600 MHz DDR3 のMac book air 11inch Retina display ver.です。実際に上の作業をしていると色々と厳しいです。 またOSの選択についても迷っています。長くMacを使っているのでそちらの方が慣れていますが、作業が軽快で安定していればこだわりはありません。 Windowsでしか使えないソフトも便利なものが多いようで迷っています。(qlikviewやcomsolなど。もしもmacでも使えるよいソフトウェアがあればそちらも教えてもらえると嬉しいです。) デュアルブートは少し効率が悪そうなのでできれば避けたいです。 *もともとはデスクトップで作業していたのですが、何かと拠点を動かすことが多く、できれば以上の作業をノートパソコンで行いたいと思っています。
中華タブレットで質問があります。 （chuwi hi8 pro）と（chuwi vi8 plus）ではどちらの方がスペックが高いのでしょうか？ 電池の持ちやスムーズさが高い方を重視しております。 分かる方は回答をよろしくお願い致します。 ※この質問に対する苦情などはご遠慮下さい。
色々と勉強中なのですが、分からない事があるので教えて下さい。 私のパソコンのcpuはcore2duo p8400 2.26GHzなのですがcpu-zで見ると、1600弱MHzと表示されます。 これは元のスペックを表示しているのではなく現在のクロック数であり、必要に応じて上がるということは理解しました（上がったところはまだ見たことはありませんが）。 ですが、換装前にのせていたceleron575は2000弱MHzと表示されていて、これは元のスペックに近いクロック数ですし、cpu-z関連の記事を見るとハイスペックのcpuでもやはり元のスペックに近いクロック数が表示されていることが多かったです。 これは負荷がかかっていない時でも元のスペックに近いクロック数で作動しているcpuの方が多い、core2duoの場合は仕様によるもの、という理解で合っているでしょうか。
CDをパソコンでソニーのXアプリを使って取り込んで聴いていますが、新しいパソコンになった場合は、新たに１枚ずつまたCDをパソコンにとりこまなければなりませんか？ それとも、外付けハードディスク等を使用して、なにか簡単な方法はないのでしょうか？ 当方のパソコンの調子が悪いため、近々新しいパソコンを購入する予定なので。 お詳しいかた、手順まで教えていただければ、大変に助かります。 宜しくお願い申し上げます。
ノートパソコンを買う予定です。 条件は、windows 10、64bit、タッチパネル付、ノングレア、15インチ以上です。 さんざ検索しましたが、ノングレアで苦労しています。 価.comで探せないのが不思議です。 よろしくお願いいたします。
win　server2003R2のサーバーパソコンがあります。 win7のパソコンが3台あり、LANケーブで繫いであり、ネットワークが組まれています。 ノートパソコン（win10）を購入したので、無線LANでネットワークに繋げている状態です。 win7のパソコンは、ネットワーク上に表示されるのですが、win　server2003R2は表示されません。 どのようにしたら、ノートパソコンに表示できるでしょうか？ よろしくお願いします。
PCに記憶させたログイン時のIDやパスワードを 安全のためリセットすることはできますか？ できるのでしたら方法を教えてください。
お忙しいところ恐れ入りますが 用紙切れ解除の方法を教えて下さい。 ブラザーDCP-J552Nを使用しています。 印刷が終わったものと思ってノートパソコンの電源を切った後、プリンターの所へ行ってみると ４ページの印刷中に２ページ目を印刷したところで用紙切れが発生していました。 用紙を追加しましたが３ページ目が半ページ分しか印刷してくれませんでした。 ノートパソコンのスイッチを入れて再度印刷をクリックしましたが印刷できません。 プリンターとノートパソコンの電源を約５分後に入れなおしてもダメでした。 使用しているパソコンはプリンターとは別の部屋からのノートパソコンです。 無線で印刷しています。 家内のノートパソコンからは印刷できました。 家内のノートパソコンも無線印刷です。 それで私のノートパソコンのコントロールパネルを見てみますと プリンターは用紙切れと表示されています。 用紙切れの表示が消えれば印刷できるのではと思いますが 用紙切れの表示を消す方法がわかりません。 どうぞよろしくお願い致します。
タブレットの容量不足を解決したいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ microSDに移行する方法がわからないです。
LGS01の購入を考えています。楽天モバイルのSIMで使用できるのでしょうか？
退職することにより会社PCで使用していたGoogleアカウントを削除したいのですがやり方教えて頂けませんか？ 私なりに削除しましたが、アカウントタブ→アカウントを追加をクリックすると消したはずの私のアカウントが再度表示になるのでこの表示を消すことで安心して退職したいと考えていますm(_ _)m
突然ですがこの自作パソコン工房は安全に購入できるのでしょうか教えてください
久々に低周波のこと調べました。デスクトップ使っています。 パソコンよく使うので怖いです。情報がいろいろあり、どうしたらいいかわかりません。 パソコンの低周波対策は一番は、使う頻度を下げることだと思いますが、 それ以外に何かありますか？ 高い製品はなるべく買いたくないものの、それしかなければ考えます。 アース等の工事も考えてます。よろしくお願いします。
ノートパソコンのlaviez750を使っています。Windows10です。 最近電源オフしたあとなかなか電源が落ちなかったり立ち上がらなかったりファンが突然急に周りだしたりと調子がよくなかったのですが…。 つい先程いよいよ立ち上がらなくなってしまいました。 NECとまでは表示されます。その後くるくる読み込みのマークが回ったまま5～10分待っても何も起きません！しばらくしてるとパソコンが熱くなってくるので慌てて強制終了。4、5回繰り返しても変わりません。 調べて放電とBIOS初期化(F2→F9→enter)しましたが全くよくなりません！ せめてデータだけでも避難させたいです！助けてください！！
レノボのヨガタブレット 8 (59387741)を使っていますが、急に動かなくなりました。 起動時のレノボのマークが画面に出たままでどうにもなりません。 スタートボタンと音量ボタンでリブートしても駄目だったので、リカバリーを選択してみましたが、その先の選択方法がわかりません。 あらかじめパソコンとの間で何か準備をしていると何かができそうな事があるようですが、わかりません。 どうも、「wipe data/factory reset」を選択する以外方法が無いように思います。しかし、この方法でデータを消してしまっても、生き返るかどうかわかりません。 まずは、中に入っている写真のデータなどだけでもバックアップを取りたいのですが、方法はありませんか？ パソコンならHDDを取り出せば別のパソコンからアクセスしてバックアップできますが、正しく起動しないタブレットではどうすればアクセスできるのでしょうか？ 無理でしょうか？
突然ですがエプソンのノートパソコンは使えますか?ビジネスでは使いませんがYouTubeに動画を出すのでそれほどの機能や性能のあるのがいいのですがちなみにゲームはマインクラフトです出来ればwindows7がいいですその他安く買えるほうがいいので安く買える場所があったらサイトを教えて下さい
今現在DELLがら発売されているノートPC Inspiron 17 5000 シリーズ プレミアム のデザインについて教えて下さい。 店頭で、去年発売のデザインを見たのですが 表面に小さな凹凸があり、見た目がださく、キーボート面が滑り止めで汚れやすそうです。 しかし、HPでみると表面はフラットに見えます。 現在、DELLの公式HPで購入した場合、どの様なデザインになっているのでしょうか？ ※公式HPへ電話で問い合わせたところ、 中国系の方が出て「店頭」で確認してくださいと言われました。 店頭に商品が無く、電話したのですが；
自分に適したPC選びで悩んでおります。 必要なこと ・TVの大画面に有線でつないで動画鑑賞（HDMI端子所有） ・Microsoft office使用 ・Adobeフォトショップ無償版を使用 ・家でネット ・キーボードは必要。（株取引、仕事） ・たまに外に持ち歩いて、携帯のテザリングで外でもネットしたい（旅行先など） これを満たすのは下記機種かなと思います ・Windows surface pro4　➡別売りのDisplay port変換ケーブルが必要 ・HP Spectre 13 x360 Limited Edition（デザインがかっこいい） ネット、Excel、Photoshopを同時に使用した際の動作具合などスペック表から分かるほど知識がないため、ご教授いただけたら幸甚です。 よろしくお願いします。
fire　5世代を使っています 映画をタブレットに入れてオフラインでアマゾンビデオを見ています。 保存先をSDカードにしたいのですがどうすればいいのでしょうか？ SDカードを購入する前に沢山アマゾンビデオを保存保留にしており、これは一括でキャンセルすることはできないのでしょうか？ 宜しくお願いします
お世話になります。 他サイトにて同様の質問をしたのですが、趣旨に合致する回答が付かなかったためこちらで再度質問いたします。 富士通の2011年製デスクトップパソコンをリサイクルすることにしました。 リサイクルにあたり公式HPの「ハードディスクのデータ消去について」というFAQを読みました。 下記のページです。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … これによるとハードディスクのデータを消去する前にリカバリーディスクセットを作成し、それをセットした上でデータ消去をしなければいけないようなのですが、その理由（必要性）がよく分かりません。 リカバリーディスクとは、パソコンを出荷時の状態に戻す（初期化する）ために必要な物ですよね？ もうパソコンはメーカーに送るだけで、こちらで使用することはないのですがそれでもリカバリーディスクセットは必ず作らなければならないのですか？ リサイクルに関する項目を見ても「データの漏洩を防ぐためにハードディスクのデータを消去して下さい」とは書いてありますが、「メーカーにリサイクルしたいPCを送る場合は初期化して送って下さい」とは書いていないようです。 リカバリーディスクセットの作成は結構面倒なようなので必須でないなら省きたいのですが… しかも今作ってきちんとした物が作れるのかもよく分かりません（シャットダウンボタンに「！」というマークがずっと出っぱなしになっている不具合が出ています。トラブルシューティングを行っても失敗して解決しませんでした） 長々と書いてしまって申し訳ありません。ご回答いただきたいのは以下の点です。 ・ハードディスクのデータを完全消去する際、リカバリーディスクセットの作成は必須か（作成無しにはデータ完全消去は行えないのか） ・データの削除だけを行い、初期化していない状態でメーカーにPCを送る（リサイクルする）と何か問題が生じるのか お詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
日立　FLORA270V（型番PC-5NH03-JE5LE3）のHDDの場所がわからず、 HDDの取り外し方がわかりません。 　 取り外し方、又は　HDDの場所（設置場所）をご存知の方、教えて頂けないでしょうか？
部活でsolidworksを使うのでノートパソコンを探していました。このパソコンでsolidworksはうごきそうですか？ ワークステーション等を買うお金がないのでopenGLは諦めてGeForceでさがしてみました。 第6世代corei7 SSD&HDD gtx 960mです。 http://www.dell.com/jp/p/inspiron-15-7559-laptop …
タブレット購入したいのですが、安値で良い製品は、ありますか？現在auスマホ使っています！
ワイモバイルのスマホは10分無料ですが、ワイモバイルのカスタマーセンターにかけるのも10分無料ですか?
最近、購入したPCケースでは HDDアクセスランプがケースの上面についてあるのですが PCケースを机の上に置いて使っているため、 ランプの点滅を確認するのが面倒です。 USBケーブルなどでモニターの上などに HDDアクセスランプを設置したいのですが そういうものは販売していますでしょうか？ 検索しても意外と見つかりませんでした。
今買うのと、あと３～４年待って買うのと、パソコンの性能は 飛躍的に変わるものでしょうか、お教えください。
ＤＥＬＬの２０１２年製のノートパソコン XPS L321Xを使っています。 家でコンセントにつなぎながら使っていて、バッテリーで使ったことがほとんどないのですが、 コンセントから電源を抜いて、ＰＣ冷却用のＵＳＢ接続の台とつないでいたところ バッテリーを半分ぐらい使っていました。 最近、気が付いたのですが、５６％ぐらいでコンセントにつないでもバッテリーが１００％まで 充電しません、タスクトレイのバッテリーの表示をみても 電源に接続　充電していません と表示されます。 バッテリーがＰＣ本体から取り外せるタイプではないのですが、 ＰＣをシャットダウンしてＢＩＯＳを立ち上げてバッテリーを放電して 再び電源をつければ１００％まで充電するでしょうか？ どうしたらいいかアドバイスください宜しくお願いします。
タブレットＰＣって、タブレットにもなるしＰＣにもなるじゃないですか。 その場合、マインクラフトはＰＣとＰＥ、どちらになるんでしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
店内に、お客さんが自由に触れる情報端末を置きたいと思います。かなり大きな画面で、アイコンなどの項目をタッチすると見たい情報が検索できたり、閲覧できたりするものを想像していますが、なかなかいい端末を見つけられません。ＢＩＧＰＡＤという大きなタッチディスプレイ（シャープ）は上記のような画面を表示させられるでしょうか。調べたところ黒板や会議のプレゼンについての特徴が多く、想像している使い方が出来るか分かりません。
ノ－トパソコンを閉じたまま使い方
モバイルバッテリーを充電しても 使っていないのに 何日間か置いておくと 充電が知らん間になくなってます なぜですか？
Let'sのパソコンは2台持つべきですよね?キーボードが大きめのLXシリーズと小型のRZシリーズをそれぞれ使い分ければ便利ですよね?貧乏な学生がパソコンを2台、それも高価なLet'sを使うことは贅沢ですか?もっとも、ケチな親は買ってくれないと思いますが。
先日、ＨＰのノートＰＣで、YouTubeを見ながら、一杯やっていました。 気が付くと、屋外は雷を伴う豪雨。 ヤバイ！！と思い、ノートＰＣの画面を見ると、Black screen。 キーボード入力も、マウスも反応無し。 電源ボタンを長押しして、再起動をこころるみるも、Black画面のままで変化無し。 この状態は俗に言う「BIOSが飛んだ」状態なのでしょうか？。 なら、どの様にすれば、復活、復帰するのでしょう？
タイトルのノートPCについて質問します。 ①付属の”Bang & Olufsen 、DTS Studio Sound™”とは、アプリですか？ 　SPの音質が良いとか、音声（音響）回路が良いとかですか？ ②PCオーディオに使用した時、他のWindowsPCより、何か、メリットがありますか？ 以上よろしくお願いします。
5万円前後で、仕事で使用するサブノートパソコンの購入を検討しています。 使用用途は、出先でのワード、エクセル、パワーポイントでの資料作成です。 自宅にデスクトップのメインパソコンがあり、自宅ではメインパソコンで作業し、 出先では、ノートパソコンで引き続き作業という形を考えています。 デスクトップｰノートパソコン間のデータのやり取りは、 USBやSDカードを使うか、自宅内で移行し、 出先では、オフライン環境下で使用することを考えていますが、 一応スマホを使ってテザリングも可能ではあります。 おすすめの機種がありましたら、ご教示お願い致します。
あまりにも無知なので教えて下さいますﾉ－トパソコンを無線LANでやりたいのですが受信機など使わないとダメですかそれともパソコンに内臓されているのですか？あまりにも馬鹿な質問でスミマセン
中古のデスクトップパソコンを使っているのですが、ダウンロード速度や画像表示速度がかなり遅いです。使っているうちに２日～３日でかなり遅くなります。（読み込みに５秒以上かかるようになります） システムイメージを使用して初期の状態に戻すと改善します。 また使っているうちにかなり遅くなり、復元の繰り返しになってしまいます。 復元した状態でもCeleron M 520 1.6GHのノートパソコンよりもダウンロード速度が倍くらい遅い状態です。 インターネット環境は光回線です。 ビデオカードはIntel(R) HD Graphicsです。 HDDは500Gで空きは400G以上はあり、使用時間は7500時間くらいです。 CrystalDiskInfoでのHDDの状態は正常と表示されています。 何が原因で遅くなるのかわかりません。対策があれば教えて下さい。
使用目的は動画鑑賞とネットサーフィンです。 5000円くらいでいいのはないでしょうか。（動画がほとんどカクカクしない。） FPSとかゲームをやるわけではないのでそんなにたいそうなものはいらなくて、２～3年この用途で使えればいいと思っております。 「5000円くらいではないよそんな物」という方は～10000円でおススメをお願いします
親にタブレットの購入を考えています。 親はインターネットも電気も通らないど田舎村に住んでいるので（うそですが...） WiFiではなく、SIMフリーを検討しています。 WiFiは月額も高いですし。 どなたかSIMフリーの中古タブレットが安く買える場所ご存じないでしょうか。 都内在住なので、都内で教えていただけると幸いです。 もちろんおすすめのサイトでも構いません。 よろしくお願いしますm(__)m
離れて暮らしている母親（70代）に、タブレットを購入したいと思っています。 私も知識がなく、種類や料金形態などがよくわからないので教えていただけたらありがたいです。 現在は、 ・母…ドコモのガラケーで、PCは所有しておらずインターネット回線契約無で、TVはｊｃｏｍです。 　　　※携帯のメールは使っています（数行の短い文章は打てます）。 ・私…ドコモのスマホで、ＴＶ・電話・インターネットはｊｃｏｍです。（スマートＴＶ？は未契約） 　　　※何故か、スマホに買い替えるときに勧められるままに契約した 　　　　置きスマホが1台あります。（本体0円だから、無料通話つけるために、お勧め？ということで電話のみ契約） 母と私とは、家族割りは適用しているのですが、請求は別です。 ①母にドコモでタブレットかｉｐａｄを購入して、契約するのか、 ②私がドコモでタブレットを契約して、母に貸しておくでもよいのかなとも思っています。 　　※請求は、私に一旦きても構わないので。母が使えなかった場合最悪、私が引き取り。 　　※ちなみに私の置き携帯不要なので解約しようと思うですが、他の活用ある？ それか、 ③家電量販店などの携帯ショップやタブレット売り場に行って購入・契約をするのか… ④携帯とは切り離して考えてタブレットを購入して回線契約をするのか… ⑤ｊｃｏｍのタブレットをなんか契約して使うことにするのか 素人的（基本がわかってなさすぎて）で、申し訳ないのですが教えていただけたら大変助かります。 ちなみに、 母は、操作簡単が一番なので、モバイルＰＣとかよりもタブレットでタッチパネルの方がよいのではないかと思っています。（ＰＣは多少使ったことあるのですが、ここ数年全く使用していません） あと、そんなに使わないと思うから月1万超とかだと「やっぱりもったいないわ~」となってしまいそうです。。 余談になりますが、 今は調べ物をするときには、古~い国語辞典やら百科事典やらを見てなんとかしているようなので、 それも大変そうだなぁと。あと地図とか電車調べるのはそれだと無理ですし。 主な用途は、 調べもの（薬とか、お友達との会話で知らないワード検索）、電車乗り換え検索、地図検索（道案内）、ネットスーパー、あとＬＩＮＥとかもできればよいかなぁと思っています。 とにかく、 ドコモに行って聞いてみようかな・・と思っているところですが、 事前に少し下調べしないと説明されても訳がわからないことになりそうなので。。
androidからパソコンに画像と動画をを転送？しました。 その時はzip形式だったので展開して普通のファイルにしました。 機種変更してiPhoneにするのでまたパソコンから画像と動画を転送したいのですが、どのようにして転送すればいいのでしょうか？（どこをクリックするのかなど）ちなみにWindowsです。 そして、転送する時にはzip形式に圧縮しないで普通のファイルのままできるのでしょうか？ 機器について全くわからなくて、質問が多くてすいません。
ノートパソコンを購入しようと思い、質問させてもらいます。量販店とメーカーのネット販売では、同じ型番でも何かが違うのでしょうか。量販店にあるものは同じ型番でも、耐久性が劣るものを使っているときいたのですが、本当でしょうか。量販店とメーカー販売では、４万円ほど違い量販店の方が安く、保証期間は長いです。値段の差は耐久性になるのでしょうか。ご存じの方、教えてください。
ノートＰＣの購入を考えています。 現在、２点の商品でどちらにしようか悩んでいる状態です。 アドバイスをお願い致します。 どちらのＰＣが使いやすい、又は優れているか等もありましあら、教えて下さい。 使用目的は ネット観覧・ネット動画視聴・写真編集です。 ・値段はどちらも８万円台です。 ①メリット/日本メーカー デメリット/不要なソフトが多い ②メリット/Photoshopが無料でついてくる デメリット/海外製 サポートに電話したら出たのが中国人で要領を全く得なかった。 ① スタンダードノート AZ47/VG（東芝） OS：Windows 10 Home 64ビット CPU：インテル® Core™ i5-6200U プロセッサー メモリ：8GB(8GB×1) 画面：17.3型ワイド ）HD+ TFTカラー Clear SuperView LED液晶 グラフィックアクセラレーター：インテル® HD グラフィックス 520 ハードディスク：1TBハイブリッドドライブ（HDD〈5,400rpm、Serial ATA対応〉 ＋NAND型フラッシュメモリ ハイブリッドHDD：ハイブリッドドライブ 1TB (HDD+NAND) 光学ドライブ：DVDスーパーマルチドライブ サウンド機能：インテル® ハイ・デフィニション・オーディオ準拠 オンキヨー製ステレオスピーカー ②Inspiron 17 5000 シリーズ プレミアム（DELL） OS：Windows 10 Home 64ビット CPU：インテル® Core™ i5-6200U プロセッサー メモリ：8GB(4GBx2) 画面：17.3 インチ LED バックライト ディスプレイ Truelife と HD+ (1600 x 900)付き グラフィックス：インテル® HD グラフィックス 520 ハードディスク：1TB 5400 rpm SATA ハードドライブ 光学ドライブ：DVDスーパーマルチドライブ スピーカー：ステレオスピーカー professionally tuned Waves MaxxAudio®付き
タブレット型ノートパソコンで年配でも扱い安く安価なものを探しています。使用用途は①スーパーのネット注文②銀行振替や残高照合③インターネット検索が主です。よろしくおねがいします。
PCメーカーへ尋ねると保証が切れているためアドバイス代1回9,800円と言われました。 私の個人的考え方ですが 一旦PCに入っているソフトからデーターまで全てを消して空っぽにし　PCを単なるハードデスク状態にしようかと思います。　　当然入っていたデーターなどは別途保存しておきます。 その後ウインドウズのソフトはPCに付いていたウインドウズCDをインストールすれば新品状態に戻るのではと考えていますが如何でしょうか。 間違いでしょうか。　教えてください。
タブレット端末(iPad air)でイラストを制作しようと思っているものです。 少し油彩をやっていて、Painterなどを使いCGイラストを描いていました。 細かく描きこむのが好きなのですが、調べてみると、タブレットのみですとスケッチや色や情報の少ない絵に向いているとの記事を見かけることが多く、本格的に描きこむのであれば、PCとの併用が前提になってくるのだろうか、と思い、実際にお仕事されている人がいらっしゃれば、ご意見を参考にしたく、こちらで質問させて頂いております。 出来ることならipadのみで制作出来ればと思います。タブレットによるイラスト制作の限界など、実際にどのようなものであるか聞いておきたいと思います。
タブレット使用している人にお聞きします。 現在使用していて「これはお薦め」と言う型式を教えて下さい。 必要条件 　・Android 　・Wi-Fi 　・SIMタイプ 　・画像サイズ：8～10インチ程度 　・4万円以下 使用目的 　・家でWi-Fiでオンラインゲーム（メイン） 　・外出先でインターネット（1回/月程度）　 よろしくお願いします。
パソコンを再起動したところ、突然起動出来なくなりました。 モニターに映像が送られて来ず、BIOSが起動しているかは分かりません。 軽く調べてみると長音のビープ音が6回はビデオカードのエラーということだったので、グラボを抜いて起動してみましたがまた6回鳴って音沙汰無しです。 cpuとグラボのファンは正常に回っています。 思い当たる節と言えば再起動の際シャットダウン直前に『強制的に再起動』をクリックしたぐらいです。 機種は4年前に購入したGatewayのSX2870-H54Dで、メモリを10GBに増築して使っています。 グラボはpelitのgeforceGT740です。 そもそもこのPC自体グラボと相性が悪く（OS起動までに異常に時間が掛かる）、以前マザーボードのメモリスロットが一本認識しなくなった事もあり、もしかすると寿命なのかもしれませんが、出来れば直して使ってやりたいです。 解決策よろしくお願いします。
前回、質問が不明瞭だったようなので再度質問させていただきます 中華タブの充電アダプターが断線したため、プラグの交換を含めたケーブル自作を考えています https://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/search.ph … 上の様に、プラグ単体の販売サイトは見つけたのですが、参考に書かれている電圧が３．１５ｖと充電に使うＵＳＢやＡＣアダプタの電圧と異なることに気付きました 質問は、このプラグで５ｖの電圧は問題ないかということです 自己責任とは思いますが、流石に充電中炎上されても困るので分かる方いらしたら参考までにご意見いただけませんでしょうか？
現在 windows98を使用。メモリを4GBにアップしてもものすごく遅いです。ウイルスなどの問題はありません。 メモリも余裕があり ます。 フレッツ光にしてからそんな状態ですが安価な最新のpcを買っても重いソフトがいっぱい入っていたりして、スマホみたいな爽快さは期待できないでしょうか。 windowsが悪？ 実際使うのは検索 excel word くらいです。
先日「ＳＨＡＲＰ　ＡＱＵＯＳ　Ｘｘ－Ｙ」を購入したのですが無線充電機を探しています。ネット検索で散々探してみたのですが結局見つかりませんでした。ご存知の方がいらっしゃいましたら、 商品名、型番、メーカー名、値段（税込）販売店名、ホームページがあればＵＲＬをぜひ教えて下さい。よろしくお願いします！
知人のNECノートパソコンが起動しなくなり、修理を頼まれました。 （OSはWindows7でWindows10をインストールしたこともあるそうです） 電源を入れるとNECのロゴと次に「F2を押すと...」とう表示が出て、真っ黒な画面のままWindowsは立ち上がりません。 ubuntuのCDで立ち上げてみたのですが、HDDにはアクセスできず、「The NFTS partition is an unsafe state.」（大量のエラーメッセージの一部です） 最低限、中のデータを取り出したいのですが、できるでしょうか？
部活でsolidworksを使うのですが下記のスペックのパソコンで動作しますか？ HP Pavilion 15-ab200 第6世代パフォーマンス Lite キャンペーン(シルバー) Windows10 第6世代corei7 メモリ8GB→16GB GeForce940M ハイブリッドドライブ1TB(8GB/5400回転) http://h20547.www2.hp.com/is-bin/INTERSHOP.enfin …
ASUSのノートパソコン キ ーボードがロックしていてロック解除 の方法がわかりません。WINDOWS8.1です。
デスクトップパソコンの事で質問です！ 写真に書いてあるパソコンの事で質問です！ このパソコンでゲーム・インターネット・動画視聴・動画作成はスムーズにできますか？
デスクトップパソコンの事で質問です！ 写真に書いてあるパソコンの事で質問です！ このパソコンでゲーム・インターネット・動画視聴・動画作成はスムーズにできますか？
デスクトップパソコンの事で質問です！ 写真に書いてあるパソコンの事で質問です！ このパソコンでゲーム・インターネット・動画視聴・動画作成はスムーズにできますか？
今日ノートパソコンにコーラをこぼしてしまったためキーボードをはずして拭いたんですが、Ｆ3とＦ４のところだけ取り付けられません。 特に破損してる様子はないです。 詳しく取り付け方を教えていただきたいです。
タブレットなんて全く考えていなかったのですが、 入院することになり入院中にPCが使えない寂しさからタブレットを買おうと決意。 ですが、何が良いのやらさっぱりお手上げです。 高くて手が届かないのは除外します。ipadとか(笑) あまり小さいのも見ずらいので除外です。（老眼が入ってきてるので） 中華タブレットも嫌です。（トラブルが嫌なので）いろいろ注文が多くてすいません。 安価で使いやすいタブレットないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
御回答お願いします。 よくパソコンに「負荷」がかかる、と聞きますが、それは一体、パソコンがどのような状態にあることでしょうか？メモリー以上の仕事をさせていること？それとも本体が熱くなっていること？ おじゃるでもわかる御説明を期待します。
タブレットの購入を検討しています。 アンドロイドよりappleの方が、ブラウジングとかなめらかだと聞いたので 中古のiPadを購入しようとかんがえているのですが、 1万から1.5万ぐらいで買える第一世代と第二世代のiPadと 2万円ぐらいする第3世代のiPodの違いはなんですか？ どのくらい性能に差がありますか？ また、最新機種との違いは何ですか？ 教えてください宜しくお願いします。
最近になってペンタブレットの　cte640 　を買ったのですが ドライバをインストールしようとしたときにwindows10には対応していなかったのですが 無理やりどうにかして使えるようにはできませんか？
Xperia（TM） Z4 Tablet を使っているのでうｓが、 いれておいたら生活に便利になるアプリなどあれば教えてください。
ASUS Zen padを使っています。過充電を防ぐために充電完了時に通知や音が出るようにしたいと思い、Battery doctorというアプリを使ってみたのですが、充電完了音を選ぶことができず、22:00～8:00までマナーモードで設定されているのを変更することができません。 上記の設定の変え方、もしくはZenpadで使える充電完了通知他のおすすめのアプリがあれば教えていただきたいです。 アプリをつかわずともZenpad自身にそういう機能があるかも？と思い、いろいろ設定を確認してみたのですが自力ではみつけられませんでした……。もしそういう設定ができるのであれば、それがいちばん望ましいです。どなたかご教示いただけないでしょうか？　よろしくお願いします。
現在数年前に購入のソニーのタブレット端末（アンドロイド） を使用しています。 これにOffice を無料でインストールできますか？ 自宅で使用のＰＣは「Windous 10」 です。 タブレットでは見るだけの機能で構いません。 なお、現在は無料のｱﾌﾟﾘ「Document Ｔo Ｇo 」を 入れてますが、自宅のＰＣデーターをタブレットで 見ようとすると、線が消えてしまっていて、見ずらい ので、ＰＣデーターをそのまま見たいと思って・・
家にすでにデスクトップ型のPCがあるのですが、周辺機器？が多く移動させるのが大変なので中古のノートパソコンを買おうと思っています。 Skypeや動画を見たりするのに支障がない程度のものでいいと考えており、大体5000～7000円程の中古の物を考えています。 そこで質問なのですが大体上記の値段くらいの中古のノートパソコンでオススメのものはありますでしょうか？ ワイヤレスLAN？が搭載されているものがいいかなと思っておりますが搭載されていなくてもこれ！というものがあったら是非回答お願いします(> <;) その商品ページのURLも貼って頂けると嬉しいです。 パソコンの種類や性能などにとても疎い初心者です(_ _)
Win10の　コントロールパネル　→管理ツール　→コンピュター管理　→記憶域 　　　　　→ディスク管理　→D(ディスクで正常プライマリー）　で認識されているのが Win10の　システムのストレジーでは　Dが認識されていないのはなぜ？ Dは　ADATAの　SSD256　です 認識させる方法を　教えてください　よろしくお願いいたします
タブレットでグーグルマップを使うとカクカクするんですけど少しでもかるく する方法はありますか？
タブレットの購入を考えています。 調べ物やゲームなどに使いたいなと思っているのですが基本料金等はいくらくらいかかりますか？
お願いします。
昨日から急にPCの調子が悪く(？)なりました。 ビープ音が頻繁になります。 電源を入れた直後はこのような画面が表示されるのですが故障でしょうか？ DELL 3000 series 2-in-1を使っています
Bambooのペンタブレットについてです。 ペンタブレット(結構古い種類の中古)を買いました。ですが、パソコンとあっていなかったのかチュートリアルが出てこず、出品者さまに質問したところ、古めのペンタブレットとwindows10のパソコンなのでチュートリアルが出てこない場合がありますと言われました。なので、cth-470.cth-670をダウンロードしました。 ペンタブレットは表示されるようになったのですが………レイヤーなどが全くクリックできません。 画像のインストールはどうしたらいいのでしょうか？><
デスクから水の入ったグラスがデスクトップPC本体に水を溢しました。 運悪く、上部にくぼみがあり、そこにUSB×２とマイクジャック、スピーカージャックの穴がありそこから水が浸入しました。総量約50ccと言ったところでしょうか。 このようなケースではどのように対応したらいいでしょうか？ 助けてください。新品なんです。
皆様に質問です コスパの良いノートパソコンはありますか？ 教えてください
ノートパソコンが壊れました。 FUJITSUのwindows7で、電源を入れるとスタートアップ？とかいうものを推奨されて進むと青い画面に白い文字で英語がでてきます。 通常起動もできません。 どうにか治す方法はないでしょうか？ 修理に出すとしたら、ケーズデンキさんに出したいと思っているのですが幾らくらいかかるでしょうか？ それとも電話で受付けている修理屋さんの方がお安いでしょうか？ お願いします！
LENOVO Thinkstation E31 に合う電源はありますか?
I pad miniの、ibooksを利用して、論文のPDFファイルをダウンロードしました。正確にいえば、PDFファイルをダウンロードしようとしたら、Ibooksで読む、という表記が出たので、それをクリックして、ibookにPDFファイルをおさめることができていたということで、なにか本を購入したとかいう経験はありません。 ファイルを読了後、削除したいのですが、以前、タイトルを長押しして右（あるいは左だったか？）にスワイプすると、ゴミ箱マークがあらわれ、削除することができました。 本日、たまったファイルを削除しようとしても、長押ししても色が変わる程度の反応しかなく、スワイプすることもできないので、削除することができません。いろいろ解決法をさがしたりためしたりしましたが、ちょっとわからず、どなたかお助けくださいましたら助かります。
pcの起動時に毎回少し放っておくと大量にウインドウが表示され重すぎて全く動かせない状況になります。少し前までこのような事はなかったのですがいきなりなってしまったので戸惑いと不安があります。当方あまり詳しくないもので修理に持って行こうとも思ったのですがなにぶん古いものですので修理するくらいなら買い替えを考えています。ですがここからでも復旧が可能であるならどうかこのパソコンを使いたいのですがどなたか復旧方法を教えていただけないでしょうか
ThinkStation E31にKRPW-L5-500W/80+ は入りますか? URL 24ピンATXメス→14ピンATXオス用 電源変換ケーブル Lenovo用 http://auction.rakuten.co.jp/item/10594573/a/100 … システムボードの位置 https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/pd024 … 電源 http://www.kuroutoshikou.com/product/power/atx/k …
自作パソコンを組み立てましたが動きません。すべて接続し、ファンは回っておりますが、ビープ音が鳴りません。ディスプレイには、何も表示されません。
パソコン(富士通AH56J)が起動しません。電源ボタンを押しても液晶画面は明るくなりますが何もうつりません。 パソコンは数ヶ月前に知人から譲り受けた富士通のノートパソコン、AH56Jです。 知人からはメモリーの増設、HDDの交換、キーボードの交換をしたと聞いております。 電源を入れても何もうつらない為リカバリーも出来ずもうダメかと思ってましたが、電源を入れてしばらく放置したところ画面にfanのエラーが出現(画像)そしてF1でBIOSまでいくことが出来ました。 fanを交換すれば大丈夫？マザーボードは生きてる？ よくよく中を見て見るとfanのコネクターが外れてました。コネクターを接続しあらためて電源を入るとやはり何もうつらない、、、 しかも今度はfanのエラーが出ないのでBIOS にいけない、、、 一度はいけたBIOS 画面に行けない、、、 F2を押しながら電源を入れても何もうつらない、 (富士通のロゴが出ないのでどこで離せばよいのかわからない)、 このような状態でリカバリーする方法は無いのでしょうか？ 知人より安価で譲り受けたパソコンなのでメーカー修理で何万もかける事は考えてないのですが、どなたかに良いアドバイスを頂けないかと思い投稿致しました。 どうかアドバイスお願いいたします。
1週間ほど前からPC内部から異音が聞こえるようになりました。 異音の場所を特定したいところですが、1日に1度程度しか鳴ってくれず、鳴ってからカバーを開けて場所を確認する前に鳴りやんでしまいます。 PCを触っていない状態(デスクトップ画面のまま)のときも鳴りますし、動画を見始めて30分程で鳴りはじめるときもあります。この状況からPCへの負荷と異音はあまり関係ないと思います。(裏で何か動いているタイミングというなら別ですが) 異音の種類は「ブブッ」というような音が細切れに鳴ります。 テーブルの脚に滑り止めゴムをつけてフローリングの上を引きずったときに鳴るような音と似ています。 グラフィックボードはGTX950で、2週間ほど前に560tiから換装しました。PC自体6年前の物で、グラボとメモリ以外はパーツ交換等していません。異音がするだけで動作の問題はありません。 中を開けて見たところ、ぱっと見で埃がひどい部分はありません。 喫煙はしませんし、比較的風通しの良い場所に置いていると思います。 異音のサンプル動画をいくつか見ましたが、該当するものはありませんでした。 大体の場所は、マザー・GPU(ファン含)のあたりから鳴っています。確実ではないですが、電源のほうから鳴っている感じはしません。 この異音の原因を予想できる方がおられましたら、お知恵をお貸しください。
iPadを車に設置し、ミュージックならびにU-NEXT を車内で楽しんでいます。 環境としては、カロッツェリアDVH-570にUSB接続し、カーステで再生しています。 エンジン始動と同時に(エンジン切る時に音楽再生をしていなくても)音楽が鳴り始めます。 標準のミュージックアプリと比較して、U-NEXT の音量が非常に小さく、 U-NEXT再生時は、カーステのボリュームを大きくしています。 上記仕様のため、U-NEXTを音量を上げて再生し、そのままエンジン停止すると、 次回エンジン開始時に、すごい大きなボリュームでミュージックが再生されてしまいます。 この状況を改善したく質問させていただきました。 アプリごとでの音量を調整する、もしくはUSB機器接続時、自動再生をやめる方法は ないでしょうか？ なかなか無い環境下で難しいと思いますが、どうぞよろしくお願いします。
タワー型のデスクトップパソコンを去年末にドスパラで購入しました。 長時間パソコンを離れるときはスリープにするのですが、戻るとスクリーンセーバーになってたりします。 起動するときも、マウスが反応しなくて、パスワードを入力できず、しょっちゅうリセットボタン(強制終了ではなく、リセットボタンがあります)を押さなければ再起動できません。 その際も「正常にwindowsを終了できなかったので…」という画面になり、通常起動するで再起動させます。 新しいタブでウインドウを開く、新しいウインドウで開く、しょっちゅうエラー？(エラー画面になる)で開き直さなければなりません。 特に不都合というわけではないのですが、すぐに壊れてしまうのではないかと心配です。 私の使い方が悪いのでしょうか。
計算が驚異的に早いものとすることができるとわれている量子コンピュータの信号（データや命令を表すもの）は何を単位として作られているのでしょうか？ また、中身はどういったブロックダイアグラムであらわされるのでしょうか？ 従来のコンピュータから使用できるということですが、量子コンピュータは現在のところは計算専門の部分を受け持つだけのものなのでしょうか？その場合の従来のコンピュータとはどういうものなのでししょうか？ 今後、量子コンピュータはどういった分野で活躍しますか？ よろしくお願いします。
私はゲオでiphon4を買いました。いざ使おうとすると、simがないと言われ困ってます。 sim無しで使える方法はありませんか？　またどのようにすれば使えますか？ 是非回答よろしくお願いいたします。 ちなみにpcは使えないと考えて欲しいです。
NEXUS7のカメラで撮った写真・動画をパソコンに移動させたいと思います。 ネットで調べて、USBで接続しても、タブレットの中味が表示されないし、 Wihiで飛ばそうと思っても、上手くいきません。 どうしたら良いでしょうか？ PCはvistaです。 よろしくお願いします。
電子工作に詳しい方よろしくお願いします 先日、タブレットの充電様ＡＣアダプターが断線し、急遽充電方法を模索中なのですが ネットで調べた方法(ＵＳＢ端子からの充電)は非対応だったらしく、せっかく揃えた物が無駄になって凹んでおります 次に、修理や交換を考えたのですが、そこでＥＩＡＪ規格という物を知りました とりあえず充電可能そうなケーブルの注文を視野に入れつつ、うちにある各種ケーブルで使えそうなものを調べてみたのですが、タブレットで使用されているプラグは｢ＥＩＡＪ＃１｣、うちにある似たようなプラグは「ＥＩＡＪ＃２」と微妙に違います 近所のホームセンターや家電量販店、ネットの電子工作形の通販サイトを見ても｢ＥＩＡＪ規格｣の交換用プラグの販売はありませんでした 今後ケーブルの破損、断線などありえるとも考えぜひともパーツを確保したいのですが、実際交換用プラグの販売などはないものなのでしょうか？
CUP：FX-4300 BOX ¥10,680 http://kakaku.com/item/K0000432113/ マザボ：MSI　970A-G43 PLUS ¥9,578 http://kakaku.com/item/K0000851613/?cid=shop_g_1 … ビデカ：Palit NEAT7100HD06-2080H (GeForce GT710 1GB) ¥4,280 http://kakaku.com/item/K0000866855/images/ メモリ：KVR16N11K2/16 [DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組] ¥7,240 http://kakaku.com/item/K0000464240/images/ HDD：東芝　DT01ACA100 [1TB SATA600 7200] ¥5,170 http://kakaku.com/item/K0000391558/ DVD：LGエレクトロニクス GH24NSD1 BL BLH ¥1,870 http://kakaku.com/item/K0000848066/ PCケース：ENERMAX　Fulmo.Q ECA3360 ドスパラWeb限定モデル ¥3,490 http://kakaku.com/item/J0000013513/ 電源：Ichi Power IP250B ¥2,370 http://review.kakaku.com/review/K0000275816/ ¥10680+¥9578+¥4280+¥7240+¥5170+¥1870+¥3490+¥2370＝¥44678 電源250Wで大丈夫でしょうか？
現在、XPERIAzultraをマイネオで使用してます。買い換えを検討していて、つぎにXPERIAz3タブレットコンパクトのsimフリーを考えてます。 マイネオsiMは使うことができるでしょうか？auプランにて契約してます。
リカバリー作業をしたら、OSが立ち上がらなくなり、近所のPCショップで点検してもらったら、デスクトップ画面まで出すことが出来ました。しかし、OSが完全にインストールされた状態ではなく、インターネットすらできない程度のただデスクトップを映しているだけの状態でした。通常であれば、OSを再インストールすればよいことなのでしょうが、プリインストールされているものだったので、OSのディスクがありません。この場合、メーカー修理で再インストール依頼はできるのでしょうか？仮に、無償で再インストール出来たとしても、ハードディスクなどの故障などの問題から、過大な修理費を請求されるのではないかと、心配です。PCは毎日必ず使うので、修理を待つより買い替えたほうがいいと考えています。その辺の判断に対してのアドバイスを頂ければと思います。
中古ショップで、タブレットを購入したのですが、Wi-Fiでラインをしようとしたところ、出来ませんでした。キャリアショップ等に、持って行かないとダメですか？
タブレットの購入を考えています。 条件として、 持ち歩くことは考えていない 重さは気にしない Wi-Fiのみでいい カメラ不要 GPS不要 ブラウジングと動画メイン ゲームはしない ストレージは多ければありがたいが少なくても可 スマートフォンがNexus5なので、それと同じくらいの処理速度と画面解像度があればありがたい 8〜10インチ 安いもの 自分なりに絞って、 NECのLavie tab e TE510BALか、Nexus9で迷っています。 安さではNECですが、余程のことがない限り最新機種に買い換えることを考えておらず、長く使いたいので、 画面も綺麗で、OSのアップデートがほぼ確実に望めるNexusの方が長く使えるのではと思っています。 どちらがおすすめでしょうか。
ノートパソコンを中古で買いました、が、Youtubeの音が小さいのです。皆様のアドバイスも試してみましたが、「サウンド」→「拡張」がないのです。windows10になっていますが、型は古い感じがします。今まで、hpを使っていましたが、水没し、急遽、買いました。起動時「compa(s)?」という知らないメーカーが出ています。この製品は、これ以上、音が大きくするのは、無理なのでしょうか？どうか、アドバイスいただければ嬉しいです。無知ですいません。よろしくお願いいたします。
もしわかる人がいたら教えてください エクスペディアZ2のタブレット（SOT21）で電話は使えなくLTE通信だけで契約してるSIMがあります 必要かわかりませんが載せておきます（au lteフラットfor tab cp）てやつです そこでiPhone6s au版を持ってます。そこでタブレットのSIMをiPhoneに入れて通信できるのか知りたいです。もし問題なく通信ができるのであれば、タブレットのSIMはマイクロSIMなのでSIMカッターでnanoSIMに変えて入れる予定です タブレットのSIMもauで契約してるやつです。わかりにくくてすみません 通信できるかできないか教えてください。SIMカットができないので
昨日自作pcに新しくgigabyteのgtx970のグラボを追加しアサシンクリード　シンジケートをプレイしていたのですが、起動後数分でブルースクリーン（critical process died）が表示されます。 FF14のベンチマークも最後まで完走できず、ブルースクリーンが表示されます。 nvidiaのドライバをアンインストールし、再度インストールしたのですが、ブルースクリーンになってしまいます。 グラボに負荷が掛かるようなことをしなければpcは普通に使用できます。 ocはしていません。 何が原因なのでしょうか？ 構成は cpu core i7 6700k cpuｸｰﾗｰ　ENERMAX ETS-T40Fit-TB メモリ　 CFD 8GX2 マザボ　 asrock z170 extrem4 電源 cooler master 750w ゴールド グラボ　 gigabyte gtx970 　 回答よろしくお願いします。
外部ディスプレイでは問題ないです。 メーカー修理する意思はないです。 個人で修理する方法は無いでしょうか（破壊覚悟）。
dell　OPUTIPLEX780　を使用しています。baios起動後"Alert! Air temperature sensor not detected."が表示されました。温度センサー不良だと思いますが。急に壊れるものでしょうか？ HDDを取り換えただけで、その後、表示されるようになってしまいました。HDD交換前は、何もなかったのですが、新しいHDDにwin10を入れ、そのあと元のHDD(win7)を戻したところ”Alert! Air temperature sensor not detected."が「表示されるようになってしまいました。 ＰＣの動作上は、問題ないのですがファンがうるさくてストレスがたまります。以前ファンは、静かでいたがこの作業の後からファンがうるさくなってしまいました。いい方法があれば教えてください。　よろしくお願いいたします。
ミーモパッド7 ME176というAndroid端末を、バッファロー機への無線LANで使っています。 端末のWi－Fi設定ではきちんと接続されているのに、ネットが見られません。 （この書き込みはPCからです） デフォルトでインストールされているブラウザ「safari」、アプリ「GooglePlay」どちらもです。 購入した初めの頃はちゃんと接続出来ていて、症状が出たのは最近です。 タブレットは詳しくなくて、何が原因かも分からず、原因の探り方も分からず困っています。 宜しくお願いします。
現在使用しているバイオのVPCL128FJがすぐに熱くなって止まってしまいます。購入してから6年ほどしか経っていないのですが、これは寿命でしょうか？使わないソフトをアンインストールしたり、クリーニング、デフラグを定期的にしているのですが、一向に効果はないようです。パソコン用クーラ等を探してみましたが、これというものも見つからなかった（探し方が悪かったのかも）し、困っています。パソコンを開いてからものの15分程で熱が原因であろう、画面の停止状態になり、仕事になりません。どなたか、パソコンを冷やす方法（や機械）を知りませんか？または別の原因があるのか、ご教授お願いします。
お疲れ様です デスクトップPCを購入しようか迷っています 妻はスマホもあるし、タブレットの方が安いからそっちにしてくれと言われました スマホは画面が小さいですし、タブレットは使ったことがありません ネットサーフィンや買い物程度でしたらタブレットやスマホでも出来そうですが 映画をDLして鑑賞するのはスマホでは迫力に欠けるのではないかと不安です また、タブレットの能力にもよると思うのですが通信速度が遅いような噂も聞きます、、、 何方か詳しい方が居ましたらご意見を頂けると助かります 私のPCの使用用途 ①年に一度の年賀状作成 ②デジカメのデータ取り込み及び簡単な編集 ③インターネット（買い物／調べものなど） ④映画をDLし鑑賞 ⑤週に１．２回２時間程度使用（休み前に映画をみるくらい） PCの環境 PC（２台）・携帯（３台）・ゲーム（４台）全て無線化 ※使用時間帯が家族が寝てからなのかはわかりませんがDLやネットで遅いと感じた事はありません
パソコン初心者です。 初期化後（工場出荷状態）にした後DVDディスクが読まなくなりました。 普段ノートパソコンでネットゲームをしているのですが 最近シャットダウンまでの時間がかかったりと 購入時より重く感じたため初期化をしてみました。（買ったのは2年前くらい） 初期化後ネットゲームのDVDディスクをいれてゲームをインストールしたいのですが いれても何も反応がありません。起動音はなっているのですが…。 ネットで色々調べたんですがお手上げです…。 詳しい方よろしくお願いします。 PC ASUS N550J ノートパソコン Windous8 デバイスマネージャのDVD/ＣＤ-ROMドライブ HL-DT-ST DVDRAM GU71N→このデバイスは正常に動作していますとでています。
タブレットにもなる、着脱式の5万円〜10万円くらいの、軽い、パソコンを探しています。asus t100taくらいがいいのかなとも考えています。反応は早い方がよく、主にエクセルとメールで使用します。オススメのパソコンがありましたら、ご教授願えますか？ゲームなどはしません。iPhone愛用者です。サイズは10インチは欲しいです。
pcデスクトップ上にあったワードで作成したファイルが消えています。うまく説明できているのでしょうか。pcを起動したら画面左端に並んで表示してある、ゴミ箱とかデスクトップとか多数あった中のいくつか消えています。どうしたら元に戻せますか？大切な内容なので焦っています。
現在INSPIRON ONE 19のHDDの交換中ですが、 HDDを交換して背面カバーをはめると電源が落ちてしまいます。 背面カバーをしない場合には異常なく使用できますが なぜか背面カバーをつけてベゼルなどをつけ始めると電源が落ちます、 どなたかどんな原因が考えられるかアドバイスよろしくおねがいします。
ＤＥＬＬ　ＸＰＳ１３(win10 64bitプリインストール)で突然ブルーバックになりkernel_security_check_failureと出て再起動してしまう障害です。 １．自宅Ａｐｐｌｅ製ＴｉｍｅＣａｐｓｕｌｅとＷｉＦＩ接続しようとすると１００％発生します。（Ｗｉｆｉルター機能としてしか使っていません） Ｗｉｎ７、Ａｎｄｒｏｉｄ、ＩＯＳ、ＤＳ，Ｗｉｉ等とTimecapsuleとのＷｉｆｉ接続は問題なし。 ２．その他のルーターとの接続では問題はでません。 ３．ネットワークカードを交換し、ＳＳＤを交換しても改善なし。 ４．初期不良としてPCを新品交換しましたが、改善なし。 ５．一度だけ海外でＣＩＳＣＯのwifiと接続している途中、突然同症状にみまわれました ６．DELLサポートもお手上げ 自宅のルーターとの相性の問題であればあきらめるのですが、上記５の外出先でも起きてしまったので打つ手がなく困っております。 お助けください。
現在ノートPCを欲しいと思っています。しかし店ではどれも１０万超えで困っており、オークションや、フリーマーケットアプリなら明らかに安いもの、だいたい～３万くらいのでいいものがあれば欲しいなと思っての質問です。 普段はデスクトップPCを使っていますが、ノートPCは使用したことがなく、PCにはそんなに詳しくはありません。 ノートPCの使用目的は、外で文章書いたり、DVDorBD鑑賞、音楽の制作（DAWソフトを使ったDTMで、MIDI楽器接続）です。 そこで質問なのですが、ノートPCの選ぶ際のポイントはどこなのでしょうか？ 上記の使用目的に適していると助かります。 流石に普通のお店で１０万以上のモノは経済的にキツイので、だいたい３万くらいまででしたら欲しいなと考えています。 また、ノートPCの寿命はどのくらいなのでしょうか？ 以前使ってたデスクトップは８年程は使っていました。 最後に、参考までに、実際売られていたノートPCのスペックです。 【本体とアダプタのみ・16.4インチ・メモリ:4G・HDD500G・BDやDVDの読み書き・CPU:Core 2 Duo P8700 2.53GHz・Windows 10 Pro・Office2016等・・・】で送料込み３万ちょいでした。これににたようなのみたのでこのくらいなら出せるなと思っての質問でしたｗ 以上です。拙い文章で、くだらない質問なのかもしれませんが、結構悩んでいて、店員さんとかにあまり話しかけたりできないタイプの人間なので、何卒宜しくお願いしますm(_ _)m
nexus というたぶんアンドロイドを使っています。 タブレットです。 あちこち質問で調べたけどわかりません教えてください。 ギャラリーから写真が消えません。 グーグル＋が関係あるといいますが何をどうやっていいかわかりません。 グーグル＋にアクセスしたら動画がUPされていました。 それも消したいです。
パソコンを、買いたいのですがどのような物を買えばいいですか？（ゲーム用）
僕は中２男子です。親に携帯を除かれます。タブレットも同じような感じです。 さすがに中学生にもなって携帯を覗かれるのは不愉快です。自分の部屋でこもってラインやメールをしていても没収されます。これは普通なのでしょうか？
ガラケーアプリが欲しいんですが私のガラケーはネットに契約されていません。パソコンも無いので唯一ネットに繋ぐことが可能なのはタブレットくらいです。 タブレットから入れるガラケーアプリダウンロードサイトってありませんか？ 機種はDOCOMOの『Ｐー０１Ｇ』です。 (契約者は親なので、契約を変えることは出来ませんし、親に頼みましたが却下されました) お願いします!!
WindowsVista いよいよ最新iTunesがWindowsVistaに対応されなくなりました。これから買おうか迷っている端末(iPodtouch第六世代)が対応していませんでした！そこで、素朴な疑問が湧いたのですが、Windowsは、iOSやAndroidと同様に、ソフトウェアアップデートを無料で出来たり、ダウンロード出来たりしますか？教えてください。
ASUSのNEXUS7を中古で購入しましたが、電源を入れると「ようこそ」の 表示とともに、言語選択し、WiFiネットワークの選択で選択しても先に進ま ない状況です。 非常に恥ずかしいのですが、どなたかご教授お願いいたします。
dドコモのdアニメについてです。 dアニメはWi-Fi環境のある場所でダウンロードすればモバイル通信を使わずオフラインで見れますか？
ASUS 登録
マルウェア感染と容量不足、WIN10アップグレードをにらみ、 現状の自作ＰＣの中でCドライブだけを取り換えたいと思います。 通常通り、取り換え、OSのインストール後、 すでにつながっているすべてのハードへドライバを当ててやることで問題は起きませんか? というのは、現在までひとつひとつパーツが増えるたびにドライバを当ててきています。 でも今回は、すでにすべてのハードがつながった状態でOSのインストールは特に問題ありませんか? かといって、最少ハード構成に戻してからひとつひとつのハードを取り付け、ドライバインストを 繰り返すのは手間ですし。困っています。 経験者の方、完成しているPCからCドライブだけを後から交換した場合、特に問題はありませんか?
初心者ですが、２台、自作を組みました。 １度やると、およその内容や、順番などわかってきて、楽しいです。 今や、自作マシンが多い中、みなさんの自作マシンはどんな組み合わせで、どんな用途に適したマシンなのでしょうか。 私はゲームを一切やらず、動画編集や、HP作成などです。 用途にもよると思いますが、みなさんの中で、 「ここは重要（パーツなど）」 「この拡張は意外といい」 などあれば聞かせてください。 私のメインマシンは、 Windows　7 ult 64Bit　（10はまだ怖くて上げてません） i7 6700 H170 Pro メモリ　8G X 2　で16G HDD　SSD(256、システム）と、HDD１台の２台 電源　750 ケースファン（LEDで光るものを取り付けてます） ケース　GUARDIAN921RB-RE CPUクーラー　Cooler Master GeminII S524 Ver.2 光学ドライブ　２台 グラボ　GTX 745　（もらったものです） よろしくお願いします。
現在、使っているタブレットがよくフリーズします 再起動しても直らない場合が多くごくたまに動く時があります あまりにひどいので最近、初期化しました が.....相変わらずフリーズします これはもう故障でしょうか？ まだ購入して1年くらいです 知恵をお貸し下さい よろしくお願いします 機種 ASUS android
CM690Ⅲのサイドと上部にCooler Master MegaFlow 200という200mmファンを増設したいのですが、以下のパーツ構成のまま増設できますか？ ケース:CM690Ⅲ CPU:Core i7 4790 CPUファン:Scythe 虎徹 マザボ:Asrock H97 Performance グラボ:MSI GTX980 GAMING 4G 電源:Antec NeoECO Classic NE650C
ノートパソコンを買おうとおもってるんですがオススメの家電量販店ありますか？ 佐賀県内でおねがいします
パソコン初心者なのですが、パソコンを使っていてハードディスクのＣドライブの容量が知らないうちに減少していきます。 ネットで検索をしてディスククリーンアップを実施したりしても容量が大きく変わらないのです。 皆さんのパソコンのハードディスクの容量は減ってはいませんか？ また、減っていく原因、また、対処法を教えてください。
使っているPCの故障について質問です。 先日、PCに外付けのHDDをつけて使っていたときに、バッテリーが切れて再起動するとWindowsが開きませんでした。 そのあとにもう一度再起動するとスタートアップ修復の画面に変わり、やってみたのですがダメでした。 原因として表示されたのは「システムディスクパーティションのブートセクターが壊れています」とのことでした。 さっぱり意味が分かりません。 どうすれば良いのでしょうか？ ネットにもつながらず、ディスクも読み取らない状態です。 修理費はどのくらいかかるものですか？
ipadについて質問です。 ipadをパソコンにUSBで接続する際、充電をせずに使用できる方法はありますか？ モニター代わりに使用することになったので、長時間充電をしたまま作業するのは…と思いまして。 ちなみにWindow7でDuetというアプリを使用してモニターにしています。 知っている方いましたらよろしくお願いします。
三端子レギュレータの平滑コンデンサの無極性化することで想定されるリスクはなんでしょうか？ また、低周波数の電圧抑制などのために三端子レギュレータに取り付けるアルミ電解コンデンサは、ほかの種類のコンデンサ（セラミックコンデンサなど）で代替は可能でしょうか？
ＴＯＳＨＩＢＡのノートパソコンですが、最近電源を切ってもすぐに再起動してしまうのですが、強制終了とか色々な方法を試みたのですが切れないのですがどうしてでしょうか？
パソコンがつかなくなりました それはボタン電池がきれたからですか 機種はTOSHIBA　J72です
PC版暁の護衛を先日新品で購入し、ソフトを入れたのですが読み込みません! 入れても、何も始まらないし何も出てきません。コンピューターを開いてもアイコンはでず、DVD　RW　ドライブをクリックするとDVDドライブが開き、ディスクを挿入してくださいと出てきます。 DVDやほかのゲームは読み込めて再生できるのですが、このゲームだけできません。 他のパソコンではしっかりと読み込めました。 何が原因なのでしょうか？
最近、FUJITSUの新しいノートパソコンを買ったんですけどWinDVDでBlu-rayが見れなくて困ってます。どうすればいいですか？
ワープロの補助フロッピーが読み込みません 僕が使っているワープロはパナソニックのスララです。問題は補助フロッピーディスクを認識してくれないことです。最初ゴムベルトが伸びていたので交換したら、異音だけは消えて読み込む音も聞いて安心したと思いきや、画面に補助フロッピーを入れて下さいと書いてあります。ゴムベルトを交換する前もこんな画面が出ていました。これじゃ何が原因かもう分かりません。詳しい方どうか助けてください。
タブレットWindows8.1とデジカメがあります。 デジカメとタブレットをWiFi接続するソフトをデジカメメーカーサイトからインストールしました。 タブレットは、通常インターネットに接続していますが、そのソフトを使ってデジカメと通信するには、デジカメを相手に接続しなおす必要があるようです。 よって、デジカメ内の画像をクラウドにコピーするには １　タブレットの接続先をネット→デジカメに変更 ２　デジカメから写真をタブレットにコピー ３　タブレットの接続先をデジカメ→ネットに変更 ４　当該写真をクラウドにコピー しています。 質問： (1/2)同時に二か所とWiFi接続できないか？ (2/2)それは無理として、ソフトで接続先を切り替えられないか 以上です。よろしくお願いします
3万円で自作pcを作ろうと思います！マイクラできればいい！ 誰か構成ねってください！お願いします! できればそのパーツが安く売っているサイトのURL教えてください！オークションなどはむりです！
ここ2ヶ月位、週1回程度の頻度でネット（Web）応答が停止し、応答（回復）まで以上に時間がかかります。 今回はCtrl+Alt+Deleteも聞かなかったし。 タブを５個以上開いていたり、ファイルを数個開いているなら固まったり動作が遅くなるのはわかりますが・・・ HDDが寿命かな・・・ 原因はなんでしょうね？
買ったばかりのPCが調子が悪く色々自分で思い当たることは全部やりましたがもうお手上げです。 Dell XPS8900 windows10pro 症状 スクリーンセーバー１分、スクリーンオフ２分、スリープ３分だと正常に動きます。 スクリーンセーバー１０分、スクリーンオフ２０分、スリープ３０分に設定するとスクリーンセーバーは作動せず手動で電源を切るまでディスプレイもPCも点きっぱなし。 スクリーンセーバー５分。スクリーンオフ１０分、スリープ１５分に設定すると正常に動くときもあるしそうでない時もあり、スリープになったとしても勝手にPCが起動してまた時間が来たらスクリーンオフになるの繰り返し。 元々このPCにはBluetoothがついていたんですが機能が気に入らなかったので新しいUSB Bluetooth Deviceを差し込みました、するとPCの動きが固まってエラーメッセージが出てきました。確かDELLのロゴが付いたブルースクリーンだったと思います。エラーコードは一瞬だったので覚えていません。それ以来この症状が続いています。 直そうと思い色々やってみました。例えばBIOSからBluetoothのチェックを外す、BIOSをFactory resetする、OSをクリーンインストールする。Device managerから警告マークがついてるものをアンインストールまたはアップデートする。電源オプション➡詳細な設定から設定をいろいろ変えてみる。コマンドプロンプトやイベントビューアーで原因を確認するもよくわかりませんでした。メモリーもMEMTESTで８回ほどチェックしましたがエラーは出ませんでした。もう一台古いPCでWindows10の物があるんですがこちらは正常に動きます、なのでお互いのMaster HDDを入れ替えて試したんですがXPS8900の症状は変わりませんでした、古いPCは正常に動きました。DELLに電話して聞いてみたんですが納得のいく答えは得られませんでした。返品期間は過ぎているのでもう返品はできません。 しかたがなかったのでマザーボードを購入してグラフィックカードを外してマウス、キーボード、モニターだけをつないで試してみましたが症状は変わりませんでした。 同じ要領でメモリーも新しいものに変えて試しましたが結果は同じでした。 マザーボードもメモリーも新しいものに交換してもダメだと言う事はCPUが壊れたんでしょうか？ もしくは他に原因があるんでしょうか？
パソコンの中にあるマイピクチャーの中からパソコンのデスクトップ背景に移すとき写真が大きすぎて背景に移行したとき一部しか写っていません。この場合写真に写してある全部をデスクトップの背景にしたいときどうすれば良いでしょうか？教えていただきたくよろしくお願いします
予算４０万でＦＰＳができて、動画編集やＣＡＤができるＰＣの構成について教えてほしいです モニターや周辺機器は間に合わせのものがあるので大丈夫です。 ＰＣは組もうとしたのですが大きな買い物なので情報を集めたほうが良いと考えたので 質問しました、よろしくお願いします。
添付画像のような入力をしたいです。 iPhoneでは画像のようにスライドして文字をうてるのですが、iPad airではiPhoneより画面が大きいからなのか画像のような表示にはならず、“あいうえおかきくけこあしすせそ…………”としか表示されません。 画像のような入力はiPad airでは無理なのでしょうか？
パソコンのシャットダウンボタンを押し まだアクセスランプが点灯している最中に 誤って電源コードを抜いてしまい 電源を切ってしまいました。 何か不具合等起こる可能性はありますか？ 今の所特に不具合等はおきていません。 デスクトップパソコンです。 よろしくお願い致します。
今年大学一年生の長男がパソコンが欲しいと言っています 学校にもパソコンがあり、自宅にはPS4用のモニターもあるのでノートパソコンでなくても良いと言っているので、デスクトップパソコンを購入しようと考えていますが、何を基準に選べば無難なのか教えててくれませんか？必要なソフトはOffice位で、Officeは学校のサイトに入ると入れられると言っていますが本当かわかりません メーカー OS スペック など 理工学部なので、自宅でデータ整理やレポート作成程度ができれば良いのではと想像しています アドバイス宜しくお願いします
不要なパソコンが数台あって、ハードオフに引き取ってもらうと思って、この前問い合わせたところ、XP以上で作動するなら値がつくとのこと。作動しないPCやハードディスクを取り外してあるPCはただで引き取ってくれるとのこと。 そこで質問なのですが、ハードオフでは、そのようなパソコンをどうするのでしょうか？　部品を取り出して、儲けになるのでしょうか？　その仕組を教えて下さい。
コンセント差しっぱなしにしとくと、電池悪くなりますか？
現在ASUSのタブレットをイオンモバイルのIIJmio利用で小さいルーターと併用し 外出先で利用してます。 昨年出たASUSのSIMフリータブレットを買えば、小さいルーターと二個持ち歩かなくても ルーターにささってるSIMカードをタブレットに直接させばタブレット1台使えると言うこと なのでしょうか？
ipad2 完全末梢教えて下さい。 ショップ行きましたら、iTunes使って消して下さいの事で iTunes開き消そうとしたら、削除関係項目なんてありません。 教えてください。
DELL製のPCを購入時に一緒に購入した、Microsoft Office 2013 HB ですが、(未使用未認証)他のメーカーのPCでライセンス認証はとれるのでしょうか？
mate MK27M/Eに入るスリム型DVDドライブはありますか? 出来れば安いのがいいです。
タブレットの充電持続時間 タブレットの充電持続時間って、Appleが優秀な気がします。 iPadやXPERIAを使ってましたが,、比べてみるとそう感じました。 Appleぐらい、もしくはそれ以上のものはありますか?
パソコンはタワー型しか使った事がなく、過去にも不調時にメモリの抜き差しでパソコンが正常な動きを回復、事なきを得た経験を何度か体験しています。定期的に開けて内部のホコリの除去、メモリの抜き差し、及び、清掃もします。 丸で初心者の様な質問で申し訳ないのですが、ノート型の場合、自分でお腹を開けこういう原始的な技は使えるのでしょうか？ 機種にもよると思いますが。
ドスパラでゲーミングノート買おうと思うんですけどその場ですぐ貰えますか？それとも後日受け渡しとかですか？
11万円くらい以下のゲーミングノート教えてください。オススメで！ できればドスパラに売ってるやつで。
ASUS t100taを使っていてスクショを取りたかったんですが取れません。 Fキー押しつつ、prt sc sysrqを押しても何も反応がありません。。 わかる方お願いします！！
デスクトップパソコンの後ろにあるUSBポートはデータ転送もできるんですか?
パソコンを買い換えて 設定や接続やデータ移行したい (いるものだけを移してすっきりさせたい) のですが、 サポート付き？のパソコンはどこで買うのが一番良いでしょうか？ お勧めがありましたら教えてください。 ネット？大型店？ 大阪市です。 小さな事務所をしている高齢の知人が困っていますので、どこか良いところがありましたらよろしくお願いしますm(_ _)m パソコン、機械関係に とても苦手意識が強く、 専門用語を嫌います(>_<) 今のパソコン(ビータ？)にやっと？！なれたので また新しく操作を覚えるのが大変と言って 我慢して使っていますが 容量がパンパンで真っ赤で動きが遅いし、 どこに何が入っているのかわからなくなったし、 ネットがうまくできないときがあったり、 と言っていました。 疎い人にもわかりやすくて 親切でそんなに高くないところありましたらよろしくお願いします！
タブレット端末(SC-03G)を使用しており、iMacでAndroidFileTransferを使ってファイルを転送を行うと、充電マークに稲妻と罰マークが付きました。（画像参照） 充電はタブレットを使用しながらだと減ってはいきますが、放っておくとゆっくり時間をかけてためることはできます。 転送も問題なく使えていますが、タブレット端末にはMTPをチェックしただけで特に何もしておらずUSBを繋いだだけでAndroidFileTransferが立ち上がるようにはなっています。 ちなみに以前はスマホでは普通に使えて､充電マークに罰なんて付きませんでした｡ 画像のとおり、このマークの意味がよくわかりません。
今、ｐｃのHDMIからプロジェクターのHDMIに出力しています。 新しくｐｃを買い替えようと思っています。 タブレットにあるいは８から１０インチ程度のｐｃと考えています。 仕様を調べているとUSBはあるのですが、HDMIは搭載されてないようです。 この場合、プロジェクターへの出力は、どのようにすればよいでしょうか？ USB－USBで可能なプロジェクターもあるようですが、会場によっては 使えない機種しかない場合があります。 よろしくお願い致します。
１つのタブレットiPad ケースを買いたいです たいへん色にからみ合います 青いですか？ ピンク色 どれは更にかわいいです http://www.qmbag.com/product-7924.html
度々の質問、恐れ入ります。 ノートパソコンの画面が、真っ暗になってしまいました。 それで、外付けスクリーンでしのいでいたのですが、 修理にだしたあと。。外付けスクリーンさえも表示されなくなりました （修理屋⇒部品がないので、修理できない⇒戻してもらいました） ★マザーボードが原因と言われました。 真っ暗なため、通常の外付けスクリーンを表示するほうほうでは、作動できないので、 なにか、接続し、パソコンを立ち上げたときに、キーなどを押したら、 表示されたりするでしょうか？ パソコンはど素人なため、どうか、教えてください。 どうぞ、宜しくお願い致します。
タイトルの通り、PCのケーブルの整理を行った後、PCの起動が出来なくなりました。 具体的に言うと、BIOSは起動しますが、OSのロード中にブートがHDDからDVDに移り、ディスクを挿入して下さい、という文字が出るという所までしか進まなくなりました。 掃除前と掃除後で、PCの環境が変わった所といえば、ケース前面のステレオミニプラグの端子を、マザーボードから外したこと(使用しないと判断したため)と、グラフィックボードの電源ピンを、別のピンに変えたこと(電源ケーブルの整理のため)くらいで、後は特にいじっていません。 思い当たる点といえば、HDDの故障です。以前から動画鑑賞中のクラッシュや、ブルースクリーンが頻発していたので、真っ先にそう思いました。 なので掃除中は細心の注意を払ってHDDを動かしたのですが、やはりダメージがあったのでしょうか？ 質問に戻りますが、まずどこが故障しているか、調べる手順を教えていただきたいです。あるいはPCの物理的な環境を掃除前に戻すべきでしょうか？ ご回答いただければ助かります。
買ったばかりのパソコンを落としてしまいました。 開梱する時に、10センチくらいの高さからでしょうか、しかも2回も(*_*; 初めはあまり高くもないし、全然気にしてなかったんですが、時間が経つにつれ気になってきました。 電源などは一切入れてません。明後日初期設定をしてくれる人が来るんでそれまで待とうかと。 不安が強いので誰か安心させて下さいm(_ _)m
会社のパソコンでOneDriveを使っていますが、家のタブレットのOneDriveでファイルを見たりしたいのですがどうすればいいか分かりません。設定の仕方を教えて下さい。お願いします。
AndroidとiPhoneがしのぎを削っているスマホ業界 Windows Phone はあまり詳しくないのですが パッとしない印象を受けています。 なぜ、こういう状況になったのか また、もしかしたらこれから Windows Phone が 盛り返しえてくるなど。 皆様のご見識を拝読させて頂けましたら幸いです。
下記のASUSのタブレットPC(Z370PC)の購入を検討しています。 http://s.kakaku.com/item/K0000806297/ microSDカードを2枚入れることは可能でしょうか？容量を増やしたいので64GBのカードを2枚入れたいです。 microSDカードを利用したことがないのでスペックを見てもよく分かりません。よろしくお願いします。
はじめて投稿させていただきます。 パソコン等のことはど素人で、全く専門的なことがわかりません。 どうぞ、宜しくお願いします。 ーノートパソコンの画面が真っ暗なままになった ー音はするので、パソコンは動いているようです。 ー外付けで、スクリーンを接続したら、画面がでました。 なので、不便ですが、１日それで使用していました。 そして、修理屋さんにノートを引き渡し、原因をしらべてもらっていました。 修理屋からの回答） マザーボードがやられてますね。 ２０１０年モデルなので、今手元に部品がありませんので、探しています。 ちょっと、時間かかりますが、見つかるかも分かりません。 ーーとのことだったので、一旦、戻してもらうことになり、 先ほど手元にもどってきたので、 とりあえず、外付けスクリーンで作業を使用と思い、 アダプターを接続・スクリーンを接続。。 ノートパソコンのスイッチいれましたが。。 ぶ〜んという音もせず、アダプターからの電力も流れてこない？（ノートのところに出るはずの 充電の赤い光もでません）。 海外在住のためこちらは、２００ｖ　ですが、 ノートは日本で購入、なので、私はいつも、変圧器をとおしてました （アダプターに、１００ｖ　と書いてあったので） もともと、スクリーンは外付けでできていたので、 スクリーンだけの問題だと思っていたのですが。。 これは、もしや、修理屋が２００ｖの電源で。。 さらに壊したのではないかと疑っています。 もし、そうなら、、そのように，修理屋に話してみたいと思うのですが、 いかがでしょうか？ ご意見お聞かせください。
WindowsタブレットでLINEを使いたいのですがどうすればいいですか？ スマホや携帯を持っていません
５年たつとＣＰＵの性能は どれくらいアップしている ものですか。 同じ値段とします。
Fireタブレット8GBの購入を検討しています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00Y3TMKKM Kindleで本を沢山読みたいのですがFireの容量は8GB、別売りのmicroSDカードを使用してもKindle本対象外です。 端末ではなくクラウドサービスを利用して本を保存したり、クラウドを経由してスムーズにFireで本を読むことは可能でしょうか？ お金が無いのでKindleタブレットや容量の大きいタブレットは購入できません。 iPhoneのKindle本は既に18GBもあるので困っています。 よろしくお願い致します。
HP Stream Mini 200-020JP でBIOS(UEFI)設定画面に入れなくなりました。電源ON時に表示されるメーカーのロゴマークも表示されず、黒の画面から何秒後かにWindowsの起動画面が表示さる状態です。 BIOS画面に入るのに試した次の何れの方法もNGでした。黒の画面で処理が止まったような状態になります。 (1) 電源ON時に[Esc]キーを連打する。 (2) WindowsからUEFIに入る機能がありそれを使用する。 今まで何台かPCを自作しました。それでは、マザーボード上のボタン電池を数分取り外したり、ジャンパーピンを数秒ショートすることで可能でした。 CMOSクリアで本PCが復活しないかと淡い期待を抱いています。 ご教示の程よろしくお願いします。
ＤＥＬＬの廉価版デスク　Ｖstro3252の 購入を考えています。 ただＣＰＵが１．６Ｇｈです。メモリー4Ｇです。 今使っているＤＥＬＬは２Ｇｈで メモリー２Ｇです。６年使っています。 用途はネット、ユーチューブくらいです。 これで今の製品と同じ性能があるでしょうか。
タブレット(iPad)とPCのIPアドレスは同じでしょうか？ いまいちIPアドレスがどういうものなのか解らないのですが…。
OSロゴでパソコンがシャットダウン。 セーフモードでは何とか起動するが、通常起動が出来ない。 ボタン電池の交換、起動HDDを新しいHDDコピー換装、 メモリーの交換、ビデオカードの交換 最小構成（MB,メモリー、HDD,CPU,ビデオカード,モニター)でも症状変わらず。 以前にも一度同じ症状が出た。 マウスコンピューター（デスクトップ） OS win XP SP3 メモリー　　4G HDD 3.5インチ　350G
お世話になります。 ASUS ZenPad 10 Androidタブレットです。 無料ゲームアプリをダウンロード、インストール したのですが、削除の方法が判りません。 ご存知の方おみえでしたら、教えて下さい。 　　　　　　宜しくお願いします。
お世話になります。 ASUS ZenPad 10 Androidタブレットです。 無料ゲームアプリをダウンロード、インストール したのですが、削除の方法が判りません。 ご存知の方おみえでしたら、教えて下さい。 　　　　　　宜しくお願いします。
ＢＩＯＳをみたのですが、内蔵は＜not present＞になっています。 前にＢＩＯＳをいじったのですが、何処を変えたか忘れたので、 見直したのですが、どうも上手く行きません。 コンピュータの管理でも表示されません。 初歩的な質問ですが、よろしくお願いします。 因みに、ＤＶＤドライブは同型の正常品と交換してみましたし、 ケーブルも交換し、しっかりと、挿し直しました。 ＤＥＬＬ　７５０ＳＦＦ　ＸＰ-Ｐｒｏ-３　です。 ＵＳＢ-外付けＤＶＤドライブは、正常に作動します。 Ｗｉｎ７のＰＣもあるのですが、こちらも時々使用するので、 出来れば、まだ使えると助かります。
パナソニックのLet'sのパソコンは使いづらいと思いませんか?キーボードが小さいですよね。私のような指が太い人は誤って隣のキーを押してしまうことが多々ありそうです。 LXシリーズにすれば解決すると思いますが、LXシリーズは価格が高いです。それとも、MXシリーズやSXシリーズの小さいキーボードは慣れるものですか?
ノートパソコン HP pavilion×x2 Detachable 10-n020TU のACアダプター(15w)を紛失してしまいました。Amazonで非純正品ですが、HP pavilion×x2 Detachable 10-k、10-k010nr用のアダプターを見つけましたが、互換性はありますか？
液晶画面に横線が入っていたため、NECのサービスで検索したところBIOSを初期化してみてはとの記載があり実行したところ、パソコンが起動しなくなりました。電源を入れると no bootable diskと表示されます。リカバリーCDを入れても起動しません。HDDを取り出して他のパソコンにつなぐと、中のデータがありましたので外付けHDDにコピーを取ってあります。OSは、Win7からWin8.1にアップデートしたパソコンです。HDDの故障では無いと思いますが、WEB検索するとHDDの故障ではとの内容ばかりです。機種は、NECのPC-VJ22LFWZHSRFです。
通常の音楽CDは問題ないのですが直径８ｃｍ位の小さいCDがDELLのinsupiron3647は縦にCDを着ける様になっていますので小さいCDが取り付けられません、落ちてしまいます、無責任な噂程度の話ではPCのCDの取り込みを上にしてPCを横にしたら普通に再生出来ると聞きました本当でしょうか？ 縦置きのPCを横にして使っても支障なのでしょうか、ちょっと不安です、 DELLのinsupiron3647で直径８ｃｍ位の小さいCDの再生についてなにか別の方法が有るのでしょうか 当方初心者ですのでご指導頂けるとありがたいです、宜しくお願い致します。
電源ボタンが黄色に点滅してパソコンが起動しない場合の対処方法 http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN … の全てを試したのですが、それでも改善しません。 ＨＤＤの故障でしょうか、メモリの交換でしょうか。 ７５５ＳＦＦ　１６０ＧＢ　１ＧＢ～１枚　Ｗｉｎ．ＸＰ～ＳＰ３　です。 よろしくお願いいたします。
質問お願いします。 使っていないNexus7のタブレットを譲っていただいたのですが どうやらロックがかかっており、使用することができません。 初期化するためにはグーグルアカウントが必ず必要なのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願い致します。
Lenovo製タブレット「Yoga Tablet 2」のUSBブートについて質問です。 「Yoga Tablet 2」をUSB光学ドライブやUSBメモリからブートさせることは可能でしょうか? 目的としては、システムのフルバックアップやその他メンテナンスです。 Lenovoサポートに問い合わせたところ 「Android機、Windows機ともにUSBブートには対応していない」 「Windows機でもフルバックアップはできず、できたとしてもOSクラッシュ時は復元ができない」 「Android機、Windows機ともにOSクラッシュ時は修理に出すしかない」 との回答でした しかしネットで調べたところWindows機に関してはUSBブートに成功した書込みを発見したのですがAndroid機に関しては情報が全く見つかりませんでした。 Atomが載っているためAndroid機も中身としては通常のPCに近いと思うので、UEFIの32bitシステムでUSB起動させれば可能な気がするのですが・・・。 ちなみに、現在実機が手元にないため自分で試すことができません。 どなたか情報をお持ちの方、回答お願いいたします。
半年いないには使っているパソコンを新しいのに買い換えようと思うのですが タイミング的にはいつがよいのでしょうか。 近くの家電量販店では４月最初のころは新学期云々でなにかしらのセールをやっていたし たしか年末なら在庫処理セール、夏にも何かしらのセールがあったり・・・ もういつ買い替えるべきかわかりませんねえ。 買え時はいつ頃がよいのでしょうか。
Probook430を使用していますが、頻繁にマウスの動きがおかしいです。 右クリックをして、コピーをしようとしますが、一瞬右クリックのメニューが出て消える。 デスクトップのフォルダなどをドラックしようとしてもつかめません。 エクセルで文字を入力しても入らなくなったり、 Liveメールで新規メール作成中に、画面が閉じられる動作になり、 保存しますか？ はい　いいえ　キャンセル　 の窓が出て高速でビカビカします。（バツを押して閉じる事も、はい　も　いいえ　も押せません） そんな時、F9キーを２、３回ポンと押すとまた少しの間正常に動作します。 ノートパソコン本体のマウスは一切つかっておらず、外付けUSBマウスを使用。 マウスを交換しても直らず。 また、本体のマウスを有効・無効にするためにポインティングデバイスの左上を二回タップする ことで、on　off　出来るようにならなければなりませんが、不調のときはそれもききません。 電源アダプタをはずし、電池パックも外して再度装着、電源ONをしてみましたが、それも変化なし。 指紋認証の読み込み部が悪いのか、マウス関連が悪いのか、よくわかりませんが同じような症状が 出た方おられましたら対処方法を教えていただけませんでしょうか。
ナナオは他のメーカーより高いですが？ 何でですか？ 液晶モニターは全てのメーカーは パネルは韓国や台湾でしょうが？ どこのメーカーでも性能は大同小異なのでは？ なのにナナオが高いのは？？ 物の値段は需要と供給で決まりますが。 需要に供給が追い付かない？ 値崩れ防止で、 生産調整して出荷を少なめにしている？ また、ヨドバシでは以前からナナオは扱い数が少なかった。 最近は扱いやめた？？ 何でヨドバシはナナオを扱わないのでしょうか？ さらにイイヤマも以前から扱っていません？？ 何ででしょう？？？ ヨドバシとイイヤマ、ナナオは仲が悪い？？
現在　dell inspiron 580　(Core i3 540ﾌﾟﾛｾｯｻｰ）使用中、近所の「パソコン工房」でデスクトップを購入予定です。①　Core i5搭載　　　　　　　 Stl-M011-i5-HF-Limited [Windows 10 Home]　￥6万弱 　　　　　　　　　②　Core i7搭載　　　　　　　Stl-S011-i7-HF [Windows 10 Home] 　　　　　　￥8万3千 の2種を考えています、you tubeくらいが最も頻度が多いです。ならば①②・・・この差は大きいのですか やはり①でいいでしょうか・・ また同じ機種でも　スリムとミニタワーがあります、これはどの様に異なるのでしょうか。
ノートPCのバッテリーが寿命来たみたいで、バッテリー抜いてＡＣアダプタだけで使ってるんですが、右下の方に｢バッテリーが検出されません｣と出てるのですがほっといてもいいんでしょうか？ ＡＣアダプタを抜くとすぐにパッと電源が切れるのですが、抜かなければそのまま使えますよね？ 新しくバッテリー買うお金もないし面倒臭いので…
お金がないのにパナソニックのLet'sのパソコンが欲しくてたまらない人です。今日、紀伊国屋書店に行くとこの本を見かけました。 （画像を参照してください） パソコンに関する情報を求めて書店に行ったわけではないですが、悪くない本だったので買って読んでみました。冒頭で私が最も欲しいLet'sのLXシリーズが紹介されていて、ますます欲しくなりました。しかし、相変わらず高価です。この本には安く買う方法が載ってあります。その方法とは型落ちを狙うとか訳あり（箱が壊れているなど）を狙うとかです。しかし、その方法はうまくいきませんよね。Let'sのLXシリーズさえ使えればスペックは気にしないので型落ちを狙ったことは当然あります。メモリが8GBはあって、ドライブがSSD（容量はほとんど気にしない）で、オフィスがインストールされていれば何でも良いです。CPUのことはよく分からないですし、光ディスクドライブはDVDだけで結構です。OSも何でも良いですが、マイクロソフトのサポートの関係でWindows10が良いですが。私の要望を満たしているLet'sなら古くても構わないと思ってヨドバシカメラに行きました。しかし、私の希望は叶わなかったです。型落ちしているのは全て完売だそうです。私のように型落ちしても安いほうが良いと考えている人が他にいるのでしょう。型落ちしていて安いのは売り切れるそうです。あと、箱が壊れているなどの訳有り品もなかなか手に入らないそうです。もはやLet'sのLXシリーズを買うのを諦めるしかないですか?MXシリーズなら少し安いので、LXが手に入らないようならMXにしようと思っています。
今日突然、カーソルが動かなくなってしまいました。ctrl+Alt+delを試してもダメでした。原因不明で、電源ボタンを長押しして、強制シャットダウンして、再起動したら一時的には、問題は解決するのですが、そういった現象が何度も繰り返すので、不安です。
今度ノートパソコンを購入しようと思ってます。 用途は 1.ウェブ（動画の視聴も） 2.マインクラフト が主です。 これらが快適に出来るcore i5で500GBのパソコンのオススメを教えて下さい。 価格は3〜4万円でお願いします。無ければ安いのをたくさん教えて下さい。
メモリの増設を行いたいのですが、、、 対応してるメモリの種類がわからなくて EGPI747DR20W10Kです。　 どなたか教えていただけませんか？
タブレットpcが充電中のみ、タッチパッドの反応が非常に悪くなります。 どうやら内部的な電圧の変化が原因のようで、背面に手を触れながら操作すると問題なく反応します。 ただ、タブレットで絵を描いているのでどこかに置いて固定しながらでないと使用できず、手を添えることは不可能です。 また充電中は操作しないようにすればいい事なのですがどうしても急ぎで使用しなければいけない時があります。 そこで、アースになるカバー、もしくは下にしけるような素材を探しています。 木の机、タオルは無理でした。 精肉を置くとかは勘弁してください。 よろしくお願いします。
ノートパソコンのキーの下で何かの小さな粒みたいなゴミが入り込んでるみたいで、たまにキーがきちんと押せないときがあります（小さな、キーが異物にぶつかるみたいな、カチッと言う音もします。） キーを取り外すと、壊しそうでこわいので、なんとかそうせず、ゴミを取り除くような効果的な方法はないでしょうか。 ※もしサンワで購入できるものでお勧めの道具などありましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
知識をお貸しください 先日PCをお店で購入しました。 知識がなかったので店員に オンラインゲームをやる用な事 推奨スペックを公式サイトで写真でとり 何か手頃なのないか聞いてから勧められたのを購入しました しかし初期設定をしゲームをインストールして、いざ起動したら起動はするけど カーソルが常に飛んだりそもそものカーソル位置すらずれてる感じでしかできませんでした その場合って返品できると思いますか？
兄妹両用のパソコンの電源ボタンを押したのですが、画面が真っ暗のままで起動しません。 コンセントを見たら兄がゲーム機のコンセントと勘違いして抜いていたようで、しかもその上電源を付けっぱなしで放置していたようです。一応慌てて充電のコンセントを差して、オレンジ色の通電ランプは点灯していますが、まだ電源はついていません。 （ちなみにパソコンはランプが2つあり、左にオレンジ色の恐らく通電ランプ、その右隣は白く光り、電源がつき正常に作動していると常についているランプです） ゲーム機をしばらく使わず放置してて久し振りに使おうとしたときに、電源がつかず暫く触らず充電したら使えたという風にパソコンも暫く充電させて放置させた方がいいのでしょうか。 また他にもするべきことなどありましたら教えてください。 くだらない質問ですみません。よろしくお願いします。
ＰＣ知識が無く調べても解らなかったので・・・ ＰＣを起動させるとファンの音なのかが定期的に数秒なっては消えてまたなってと言う状況なのですが ネットゲームを起動させるとその音が一切しなくなり ゲームをやめるとまた音がし始めてゲームの時のみ静かになると言う現象なのですが ＰＣを買って今半年くらいなのですが最初の頃はこんな音はしなかったのですが ここ最近ずっとこんな感じなので何か危ない感じなのかと不安になってきたので・・・ 解る方がいたら教えてください 説明が下手で申し訳ありません；；
こんにちは。タイトルの通り、ハッカーの定義を教えてください。パソコンに詳しい人、ウイルスを仕掛ける人(クラッカーとも)をハッカーというのですが、どれぐらいの知識を持っていればハッカーと呼べるのですか?(自分はパソコンに詳しいハッカーになりたいので...)。
f-02fの修理をしたいのですが、ドコモ以外の修理できる所を教えてください。ドコモの契約はありません。
アウトレットパソコンってどうですか。 レノボの公式アウトレットショップは 安いのですが。 結局、安物買いの銭失い、でしょうか
DELLのデスクトップを６年使っていますが そろそろ寿命のようです。 デスクなので、全く動かさないので ６年持ったといわれました。 次は予算の関係で格安ノートに しようと思うのですが、机の上で 全く移動しないで使用しても 寿命は短いですか。 よくバッテリーがだめになると 聞きますが。 安くても寿命が短いのなら やっぱりデスクにしようと 思っています。
標記のタブレットPCを購入しました。usbメモリーが使えると聞いて買ったのですが、usbメモリーを挿す場所がありません。このタブレットPCの場合、ケーブルか何か機器を買って使うのでしょうか。メーカーの相談電話をかけたのですが、時間的にむずかしいので、詳しい方に教えていただきたいです。私はPCにとても疎いので、よろしくお願いします。
安くて（予算６～７万内で）そこそこ性能がいいPCの購入先サイトを教えて下さい。 できれば具体的な商品紹介ページに飛べるようにお願いします。 自作という案は無しでお願いします。 ソフトウェア(word,excel等)は入ってなくてもちろん結構です。 現在使ってるPCのスペックが以下です。 CPU:Intel core2 Duo(2.93GHz) OS:win7 HDD:500GB メモリ:4GB DDR2-SDRAM 光学ドライブ:DVDスーパーマルチ これで７万で６年前くらいに買いました。 スペックはこれ以上のものを７万以下で買えないでしょうか。 もちろんスペックは予算内で良ければ良いほど助かります。 予算内で最大限の高スペックを希望します。 主な用途はFXや株式トレード,二次元CADソフト使用なのです。 予算内で3DCADも使えるくらいスペックがあるとなお助かります。 ただ、それは無理なら大丈夫です。 モニターはあってもなくてもいいです。あれば尚可。 よろしくお願いします。
1年ほど前に購入したBTOパソコンから異音がします。 ファンの回転に合わせてカラカラという音がします。 蓋を開けてホコリが溜まっているのは確認しましたがファンがたくさんあってどこが原因かわからず、 また、下手に触って壊しても嫌です。 こういう場合どうすればいいでしょうか？ 個人的にはメーカーに送って直してもらいたいのですが内部の掃除程度だったらいくらぐらいするんですかね？5000円ぐらいならいいんですが。 よろしくお願いします。
パソコンに関して素人なのでどれがいいのかわかりません。 使用用途はYouTubeなどの動画再生、通販サイト、iTunes、スマホで撮った写真の管理・閲覧くらいなので そこそこのスペックのものがあればいいなと思います。 予算は出せても５万円です 価格.comなどでどのような条件で絞り込めば出てきますか？ また、メモリ容量というのはどのくらいあればいいのでしょうか
使用用途はYouTube ニコニコ動画 Huluなどの動画再生 楽天やAmazonなどの通販サイト　iTunesくらいです。 予算もそんなにかけたくないので3～5万円くらいで考えています。
追加でHDDを接続すると起動しなく困っています。 Windows XP SP3 MB BIOSTER H55 CPU Core i7 870 memory 8GB SATA HDD 2機 SSD 1機 BIOSがHDDを見失っており、BIOSを起動すると2つのHDDの名前も見当たりません。 追加HDDを取り外し、Windowsを起動すると普通に起動できます。 このような状況なのですが解決方法などご教授いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
ipadpro9.7インチのケースとキーボードについて検討していまして、皆さんのおすすめなどあればと思い投稿しました。 ipadproは非常に高額です、しかしながらせっかく9.7インチを買うのであればある程度持ち歩きたい！とも思います... そこでケースを丈夫で、しっかり本体を守ってくれそうなものを探しています。 自身の歴代ipnoneはずっと画面を守ってほしい点から、ずっと少し厚みのある手帳型ケースを使っています。 また、出先で簡易的にノートｐｃの様な使い方を期待して、物理キーボードを同時に備えたいとも考えています。 一体型のケースであれば開いて即文字入力できる点が魅力ですが、キーボード単体の商品のほうが打ちやすさやモバイル性などそれぞれの特徴を追求した製品が多数あったりと... 加えて、スマートコネクタであれば最高ですが、選択肢を狭めるのならbluetooh接続でも良いかなぁとも思ってしまい しかし、堅牢さと一体型キーボードを両立するケースがあるのか？といった事や 一体型の時と別で用意した時、どちらの方が実際の取り回しで便利なのか？ そして、スマートコネクトとbluetoothでの接続にどれほどストレス面で差があるのか？ 各、ipadシリーズを含むタブレット製品、特にAir、Air2、pro、pro9.7をお使いの方々にご意見頂戴したいと思います。 宜しくお願い致します。
お世話になります。　　ASUSのタブレットでWi-Fi接続にてパソコンで使い慣れた ヤフージャパンでWEB閲覧をしています。再度訪問したいサイトを残したいのですが お気に入りの方法が分かりません。又お気に入りが出来た場合、何処に保存されるのか、 御存知の方お見えでしたら、教えてください。　　宜しくお願いしませ。
タブレットでテレビを見るにはどうすばいいのか教えて下さい。
DELL vostroのパソコンを使っているのですが、起動しなくなってしまいました。 スタートアップ修復をすればいつもは直るのですが、今回はそれを選択した後青い画面のまま何も起こらず、ずっとこのままです。 壊れたのか、若しくはウイルスに感染してしまったのでしょうか？
ある日突然、画面が暗くなり電源ボタンが点滅するようになりました。 電源ボタンを押すとロック画面になります。 スクリーンセイバーと電源オプションのやつはやりました。 機種はlenovaのG570です。 どうすればいいか教えてください
ノートパソコンが起動しなくなり 修理依頼をすると高いようなので、 ハードディスク交換を自分でしようかと検討中です。 素人でもできますか？ 交換したらどんな、作業の流れになりますか？ 現在は、起動しても何も出来ない状態です。 宜しくお願いします。
電気およびパソコンに詳しい方よろしくお願いいたします。 1・充電されたモバイルバッテリーの出力にノートのACアダプタを一瞬つけてしまったのですが、こういったことがノートに不具合をきたす恐れはどれぐらいありますか？ 2・モバイルバッテリーの出力用DCケーブルをなくしてしまって、他社製品で代替したいと思ったのですが、DCは直流のことだというのはわかったのですが...、こういったケースでその他社製DCケーブルの対応アンペアと対応電圧ってのは考慮に入れなければ正常にモバイルバッテリーは機能しませんか？
電源は750Wを使用しているので電力は足りているのですが、電源を入れてもOSが立ち上がりません。 どうすれば立ち上がりますか？ パソコンの機種は DELL　XPS8700 Intel　Iｰ7 Windows8．1 GIGABYTE　GEFORCE　GTX960が起動しません(ファンは回り続け、補助電源も挿してある) GTX720ではきちんと起動しました パソコン知識が一般人レベルに到達出来ているかも危ういレベルです 助けてください！！
タブレットで、グーグルプレイストアのマイクラpeをダウンロードしようとしたら、現在、取引を完了できません。もう一度お試しください。とでてきてインストールできません、どうすればいいですか？
ノートパソコンのデスクトップ上にずっとあるこの二つをどうにかしたいです。 どうやれば削除できるのでしょうか？
あまりネットワークに詳しくないものでご意見いただきたいです。 現在、障害者の住むグループホーム（便宜上「支店」と書かせていただきます。）を運営しておりますが、本部事務所から徒歩10分くらい離れており、事務連絡に大変不便を感じております。 例えば、利用者さん（入居している障害者）が通院して、今までと違った薬が出た場合、処方箋をコピーして本部事務所に1部、支店に1部を保管しております。本部では利用者さんの現状把握のため、支店では毎日の服薬確認のために処方箋を置いています。 その他の事でもいちいち本部と支店に記録を残さねばならず、移動して2回（しかも手書き）も記録するのはあまりに非効率ですし、例えば支店の処方箋に誰かがメモでもしたらそれが本部では共有されず大変な事になります。 そこで、支店にデータ通信の出来るタブレットを設置し、本部事務所のパソコンで入力した情報を支店のタブレットで表示できるようにしたいです。 現在本部では他の部署も含めて50台ほどのパソコンでネットワークを組んでおり（VPN？）、共有のハードディスク（NAS？）で職員間で同じデータを触っております。 ここに支店用のフォルダを作り、このフォルダ内のデータを本部から更新する事で支店に行く手間を省きたいと考えております。 ネットワークを整備してくれた業者があるのでそこに聞けば早いのですが、何せいちいちお金を取られるので、ある程度こちらの方針を決めてから相談したいと考えております。 格安SIMでデータ通信用のカードを契約し、タブレット（どんなモデルが良いでしょう？）で支店でデータを見れるようにしたいです。 とりあえずSIMカードとタブレットを用意すれば業者はネットワークに接続できるよう出来ますかね？
海外に持っていきます。あまり小型すぎても作業がはかどらないので、13インチ以上17インチ以下でお願いします。メモリ容量は2GB以上で増設できるものがいいです。皆さんが使ってみてこれいいなと思ったものを教えてください。 欲張りで申し訳ありません。
現在、ある県立病院に入院中です。この病院は、病室で通話をしない限り(4人部屋で迷惑という理由) 携帯電話の持ち込みが許可されています。そして、私はXPERIA Z1(SIMナシ運用)とUQ WiMAX 2+ モバイルルータの構成で、通信・通話(050Plus)を行っているのですが「入院時にWi-Fi機器はNG」と 取り上げられてしまいました。院外外出時のみ使用可能とのこと。 病院公式サイトにある「基本理念・受けられるサービス」というページには、患者様の意見・要望は 病院職員に伝えるか、ご意見箱に投函することで「可能な限り対応し、対応できない場合はその理由 を2週間以内に回答します」と明記されている為、書面で「基本理念・受けられるサービスに基づき 質問及び要望書」を作成し職員に手渡しました。責任を持って提出すると言った職員は配属が変わり 1ヶ月を経ても回答がないばかりか紛失している始末。ただ、主治医等は私の不満を知っています。 改めて主治医やソーシャルワーカーを通じ病院側に伝えるとなったものの全く理解していません。 例「SKYPEみたいなものだよね？」(050Plusは近いけど) 　「規則でインターネット接続は禁止されている」(通話不可でインターネットも禁止なの？) 　「メールはOK」(それ、インターネットに接続してますって) 　「過去にトラブルがあったから」(具体的にどんなトラブルですか？　答えられない) 　「病院としてWi-Fiサービスの提供をしていない」(だから自前で用意しただけ) 要するに旧来のフューチャーフォンを念頭においた規則であって明確な規則がないということ。 また、SIMナシ運用やモバイルWi-Fiルータに付いて分かる者がいないこと。 そのため規則がないから一律禁止しているという感じ。 ちなみに医療機器への影響が問題ではないとのことです。 実際、3G/LTEに比較してWi-Fiの空中静電力は非常に微弱です。 特にモバイルWi-Fiは据え置き型より微弱です。 参考として下記に各種通信方式のスロット内平均最大空中線電力を示します。 第3世代 WCDMA 携帯電話移動機 200mw 23.0dBm 第4世代 LET 携帯電話 位相変調、周波数変調、マルチキャリアの組み合わせで上記に準ずる。 PHS(医療用と民生用に違いナシ) 80mW 19.0dBm Wi-Fi 10mW 10.0dBm Bluetooth Class2 2.5W 4.0dBm / Class1 100mW 20.0dBm　←Class1 は比較的大出力 現状では一時帰宅した際にSDカードに詰め込んだコンテンツしか再生できず、 メール・電話・WEBブラウズ・SNS等々…通信を伴うものは何一つ使えない単なる板です。 モバイルWi-Fiルータに付いて万人でも理解できる様、分かり易く解説しているサイト等あれば 追加資料として提出したいと考えています。"ド"が付く素人でも理解できる解説サイトや資料が あれば教えてください。また、上手な説明方法も大歓迎です。 電話すら使えず真剣に困っています。
現在、ノートパソコンのエクセルにて約10万件程のデータを日々vlookup関数にて処理しているのですが、再計算0%から応答なしの状態が毎度数十分続き、その度に作業が滞るので、さらに高スペックのデスクトップパソコンの購入を検討しております。 そこで、パソコンのCPUやメモリーについて、さらにはエクセル処理をするによい機種について調べているのですが、いまいち判断しかねております。 予算は10万～15万円。 当件に最もお勧めのパソコンの機種に関するアドバイスをいただけますでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
iPad用のアプリについての質問です。 新しいiPad Pro9.7インチのCM http://images.apple.com/media/jp/ipad-pro/2016/8 … こちらで1:09あたりから使用しているホームページに写真をアップしているアプリ なんというアプリかご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。
ＢＴＯのケースが気に入らなくて、自作ＰＣ作る事にしました。 使用用途は、ネットサーフィン、動画鑑賞です。 将来的に、動画編集（レビュー動画や開封動画など）とＦＦ14のようなゲームがしたいです。 CPU インテルCore i7 6700 BOX CPUクーラー サイズ虎徹 SCKTT-1000 メモリ G.SkillF4-2133C15D-16GVR マザーボード ASUSH170-PRO ビデオカード MSIGTX 970 GAMING 4G SSD crucialBX200 CT240BX200SSD1 HDD WESTERN DIGITALWD20EFRX 光学ドライブ パイオニアBDR-209BK/WS2 ケース NZXTPhantom 電源 クーラーマスターV650 Semi-Modular RS650-AMAAG1-JP OS マイクロソフトWindows 10 Home 日本語版 この組み合わせで18万くらいです。 何かおかしいところはないか見てください。 ＦＦ14が快適に動くレベルで組んだはずですので、大丈夫だとは思うのですが、心配です。 また、下の質問にも答えていただけると助かります。 ここに別途ディスプレイ・マウス・キーボードを購入予定なのですが、 ディスプレイをシングルにするか、デュアルにするか迷っています。 （将来的にＦＦ14したいのですが、あるサイトでデュアルの方がいいと言われた為です。でも15が今秋にはでるのでそちらも考えています。） 予算的には、シングルなら2万 デュアルなら3万 でと考えています。 ですので、おすすめを教えてください ｐｃ本体と合わせて20万前後くらいには押さえたいとおもっています。 キーボードとマウスは安物でと考えていますが、ちゃんとしたものを買った方がいいでしょうか？ よろしくおねがいします。
パソコンの購入について教えてください 今度、デスクトップPCの購入を考えているのですがあまり知識がないのでどんなパソコンを選べばいいのかわかりません。とりあえず欲しい機能を書きますので、機種(？)を教えて下さい。 ・サクサク動く ・GTA5等の最新のゲームが出来る
パソコンの購入について教えてください 今度、デスクトップPCの購入を考えているのですがあまり知識がないのでどんなパソコンを選べばいいのかわかりません。とりあえず欲しい機能を書きますので、機種(？)を教えて下さい。 ・サクサク動く ・GTA5等の最新のゲームが出来る
W8.1ディスクトップPC本体DVDドライブと外付けDVDドライブについてお尋ねします。両方共同じ現象ですが、新しいDVDディスクを入れ、各ドライブのプロパティを見ると空き領域０でライティング出来ません。何枚も試しましたが、同じです。別途Win7ノートPCが有り、そちらで先程試した全てのディスクを入れプロパティを見ると、完全な空ディスクと認識してくれます。又CDは空ディスクと認識してくれます。音楽・データ・動画等読み込みは問題有りません。説明不足で有りましょうが、どなたか原因・対処法お分かりの方いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
wimax2の端末器ですが、裏が膨らんで熱をもってます発火の恐れは？
私はハードとソフトのエンジニアですが、汎用ICでは面倒・不便なのでPCでプログラミングして書き込もうと思います。 安価で直ぐに使いたいのですが、どれが宜しいでしょうか?　 私の希望は、3-4.5V駆動で超小型で作りたいのです。現在は汎用ICの14PIN DIP四個程で動かしてますが、データ20bitをLEDで表示してます、表示形式は16進を4bit*5です。更に時計機能も含めたいのです。入力はセンサ（現在は１個）からです。 宜しくお願い致します。
PCで「づ」はどうやって打つのですか？ 今は「IMEパッド（P）」というものを使って打ったのですが、毎回一回一回開くのはとても面倒で時間もかかるのです。 どなたかこの解決策を教えてくれませんか？
はじめまして、電子機器に疎い大学生です。 先日、iPadを購入したんですが、友達に 「iPhoneをでかくしただけでしょ？もつ必要ある？」 と聞かれてしまいました。自分は主にNetflixを快適に見るためにと、大学のレポートなどにも使えればとキーボードまで購入しましたが、自分なりに満足はしていても友達に上手くここが良いんだと言えませんでした。 そのため、本屋やネットで簡単に調べたりしましたが、いまいちiPadの利便性を見出せません。今はiCloudフォトライブラリで写真を共有したりしていますが、無料の5ギガしか使えないので容量がギリギリです。調べるとGoogleフォトなどが見つかりましたが、これはiCloudのマイフォトストリームと変わらないように思えます。 写真以外のデータ共有についても色々と調べてiClouddriveやGoogledrive、Onedriveなど様々あることはわかりました。しかし、どれが自分にあっているのか判断がつきません。iPhoneとiPadはAppleなのでiCloudが便利に思えます。またノートパソコンはダイナブックを使っているのでWindowsのMicrosoftになります。さらに大学のパソコンもMicrosoftです。となるとOnedriveがいいようにも思えます。GoogleはノートパソコンでChromeを使うことが多く、メールもgmailが中心なのでGoogledriveでもいい気がします。 長くなってしまいましたが端的に言うと、 スマホとタブレットがAppleで、ノートパソコンがMicrosoftなのでややこしいということです。 おまけにお金はかけたくないのでパソコンの買い替えや容量を拡大するために課金することも考えていません。上に書いたものを上手く使い分けられる自信もありません。 iPhone6s、iPad Air2、Dynabookノートパソコンの３つを上手く使って最大限活用できる方法を探しています。上記したものや上記以外のもの、他にも便利な活用方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ＬＥＮＯＶＯ　Ｚ５７５　を使ってます。 ゲームをする時ちょっと画面が狭いと思い、ディスプレイを増設しようと思います。 増設したら２画面になると思うのですが、増設した側のゲームアプリがアクティブになったら、 音はノートＰＣから鳴るのでしょうか？またノート側で同時に調べものをした場合（ゲームアプリがノンアクティブになった場合）は音は消えるのでしょうか？ ちなみに欲しいディスプレイはスピーカー非搭載のようです。 よろしくお願いします。
こちらのセットはお買い得でしょうか？ ビジネス用途(といってもﾜｰﾄﾞ、ｴｸｾﾙの基本的操作)と、写真入り年賀状作りで使用したいと思っています。 http://www.biccamera.com/bc/disp/CSfGoodsPage_00 …
DELLのパソコンを購入予定ですが、初心者だし、メーカーサポートが国内のものに比べ、充実していないというところが引っかかっています。 J:COMのおまかせサポートに入っているんですが、それは国内のメーカーサポート並に充実していますか？ 分からないことがあった時とかちょっと聞きたいんですが…どの程度のものなのかなと思って。 また、おまかせサポートは初期設定も無料ですか？調べたんですがよく分からなくて(*_*; よろしくお願い致しますm(_ _)m
FMV LIFEBOOK UH90/Lの様なパソコンでメモリが１６GB積めるモデルはないのでしょうか？ また、これ位の大きさのパソコンでメモリが小さい理由って何なのでしょうか？ ４GBでは話に成りません。
プロジェクターとタブレットはつなぐことができますか。 教えてください。 宜しくお願いいたします。
ノートパソコンについて 現在ノートパソコンの購入を検討しているんですがなんがいいのかまるでわかりません(._.) 用途としてはゲーム、CD DVDなどの再生と書き込み、youtubeなどの動画閲覧です。 予算が少ない為メルカリなどで中古で購入しようとおもってます おすすめの機種など教えてください！
パソコンの電源が切れない
昨日、タブレットPCを購入しました。PC関連について全くと言っていいほどわからない私が初めて購入しました。NECのTW710BASです。これに使えるUSBメモリーはどれでしょうか。今持っているのは当然ながらタブレットPCには使えません。調べましたがよくわかりません。メモリー2.0とか3.0とか…。結局私のタブレットPCに使えるUSBメモリーはどれなのか、詳しい方に教えていただきたいです。よろしくお願いします。
win10proで使用してます。 ハイプリッドスリープをonにしてます。 -- 電源の スリープ(ハイブリッドも)と 休止 シャツとダウン　についての疑問。 ---- ★昔流の考えでは、電源ボタンでPCをoffにした物は(PC内の電源が完全に切れ)←この状態からPCを起動するには、電源ボタンを押して起動するのが当たり前に感じて来ましたが、 今でも、PCの電源ボタンで切ると、再びPCを立ち上げるには、電源ボタンを押さ無ければなりません。 -- 併し8.1や10では、 マウス等から　“シャツトダウン”　を選択でPCを終了させてもPC内の電源は完全には切れていません、←その証拠にキーボード等を叩くと、PCが起動します。 -- そこで、質問ですが、マウス等から(シャツトダウン)を選択してPC・シャットダウンの状態で、ＡＣコンセントを引き抜くと、ＰＣに何らかの影響が有るのか無いのか知りたい。
PC購入を考え始めています。 ビデオ編集・ライブ配信・ゲームも少しやりたいと思っています。 （今更という感じですが・・・） raytrek-V XTかGALLERIA MFかDAIV-DGZ500M1又はDGZ500M1-SP（見た目がシンプルなものとある程度の性能でこれかなと選んだので・・・）で考えようかなと思っています。 おすすめの機種や使用もあればお教えください。 これを機にPCの事を勉強していければと思っています。 今年の夏3年目なので最低でもあと1年は持ってほしいところです。 予算はオフィス・モニター・モニターアーム込で２３～４万上限です。
現在、WindowsVistaを使用しています。 Windows10に移行しようかと考えていますがVista環境はなくしたくないので、 Vista環境を仮想環境（VDIなど）に移行し、Windows10に「Vitualbox」等の仮想環境SWを導入し、 そこで起動しようと考えています。 確認したいことは、物理PCを仮想PCに変換する簡単な方法は何があるでしょうか。 （調べてみるといろいろあってどれがいいかがよくわかりません。） 私が考えているのは、 ①Vista環境に仮想PC変換SWを導入 ②仮想PC変換SWで外付けHDDに仮想PCイメージを出力 ③仮想PCイメージを別のPCに持って行って仮想環境で起動 としたいと考えております。 また、仮想PC変換SWで変換後、物理PCの内容は消えたりしないかを確認したいです。 お手数ですが回答をお願いします。
PCを自作してまだ２週間ほどしかたってないのですが、ここ数日前から数時間立ち上げっぱなしで作業してると、何の前触れもなく急に画面が真っ黒になりPCが再起動されます。 ウィンドウズ10を入れているのですが、更新したときに勝手に再起動するという情報を得たので、更新のところの設定で、再起動する場合にはお知らせする、にチェックをいれたのですが、それでも急に再起動されます。 原因は何が考えられるでしょうか？ PCの詳細ですが、 CPU：A10-7860K MB：A88M-ITX/ac 電源：玄人400W DVD：ASUSTeK CyberLink Power2Go 8、E-Green ネットは、MB内蔵のWi-Fiでつなげております。 あと、セキュリティーソフトもいれてまして、「カスペルスキー」入ってます。 作業中のデータが飛んでしまって、とても困っています。 ご回答よろしくお願いします。
パソコンで動画が見れません セキュリティロックが掛かってしまいます 何か良い方法はないですか？
初めて投稿します 兄が家族共有のノートパソコンで torrentというダウンロードソフト？を使っています。 私も同じパソコンを使っていて、家族で撮った写真やビデオ、個人情報的なものをHDDに保存しているのですが、もしかしてtorrentを使っているせいで、そのデータが流失、いろんな人に漏れていないかとても心配です 兄と大喧嘩してやめるように言ったのですが 今までtorrent使っていたせいで全部の個人情報が漏れてないかとても心配です 至らない質問で申し訳ないですが 詳しい方、教えてください よろしくお願いします<(＿ ＿)>
初めてタブレットを買います。 使う用途は、持ち歩いたり、仕事以外で調べ物やスケジュール管理、歩数計や生活習慣などの簡単な 健康管理、写真を撮ったり見たり、パズドラで遊んだり、カーナビ代わりに使ったりです。 端末を所有したら他に使い方も広がるかもしれません。大きさは８インチ、通信環境はwifi、 予算は端末に合わせそれ相当の金額（4万円～５万円程度）で考えています。 候補に挙げているのは下記の三種です。 （1）：ipadmini　4 （2）：XPERIAZ3　タブレットコンパクト （3）：LaVieTabS　TS708 スペックや能力など全然違うので比べる対象にならないと言われればそれまでですが、私の生活環境と 比べたらなかなか決めれずにいます。 （1）：ipadmini　4 アップル製品は使ったことが無いので未知なる魅力を感じます。 店頭で触った感触も一番高性能でしたが価格もそれ相当で、アプリを覚える事から始めたりと 私のような初心者で使いこなせるかは疑問です。 （2）：XPERIAZ3　 現在のスマホがソニー製（Z3）なので多少は使い慣れていると思いますが、画面の大きさ以外は スマホで事足りてしまうような気もしています。同じメーカーでのスマホとタブレットのリンクなどは 勉強不足でまだ理解していません。防水機能はとても魅力を感じます。 しかしながらソニーがタブレット事業から撤退するとの記事を読んだので不安があります。 （3）：LaVieTabS　TS708 自宅で使っているPCはNEC製で、通信環境もNEC製です。 PCとのリンクも勉強不足で分かっていませんが、ただNEC製に安心感はあります。 店頭でもアンドロイド端末でNEC製が一番アピールしていたのですが、かなり安価なグレードも あるので初心者向きでしょうかね？ 参考意見を伺えればよろしくお願いします。
パソコンのこと詳しい方教えて下さい！ パソコンは不慣れでよくわかりません。 もう長い間使ってるパソコンです。異常に速度が遅いんです。もう寿命ですか？パソコンの寿命ってどれぐらいですか？
今までガラケーネットブラウザ＋iPodtouch（無料Wi-Fi環境利用）＋たまにiPad（無料Wi-Fi環境利用）で運用していたのですが、ここ近年ガラケーで読み込めないサイトが急増しており、新しい環境を模索しています。 現在下記の2つの案のどちらかを考えているのですが、見落としている条件がある、もしくは自分だったらこうする等の意見を伺いたく思います。 ○はメリットと考えているもの、×はデメリットと考えているものです。 ちなみにネット環境をスマホ一本に移行することは考えておりません（利用料金が跳ね上がるので） なお、どちらの案も初期投資額及びランコストはほぼ同じと想定しています。 案① ガラケー＋iPodtouchをiPhoneSE（SIMフリー）に買い換え＋データ通信のみの格安SIM＋たまにiPad（iPhoneテザリング） ○　2台持ちの状況を継続できる ○　充電する台数が少なくてすむ ×　通話機能があるiPhoneにデータ通信のみのSIMをさす敗北感（笑） ×　iPhoneではネットと簡単なゲームくらいしかしないので、オーバースペックかもしれない ×　iPhoneのテザリングだとiPhoneのバッテリー消費が心配（iPadを持ち歩く機会はあまり多くはありませんが） 案② ガラケー＋iPodtouchを最新に買い換え＋SIMフリーポケットWi-Fi＋データ通信のみの格安SIM＋たまにiPad ○　現状の環境とほぼ変わらないので、色々覚え直す手間が少ない（と想定） ○　iPodtouchとiPad同時に気軽にネットに繋げられる ×　ガラケー、iPodtouch、ポケットWi-Fiと最低でも「3台持ち」の状況になる ×　たぶん充電が面倒（バッテリーのパワーを分散できるとも考えられますが） どうぞよろしくお願いします。
ゲーセンのクレーンゲームで、昔ながらの赤色の数字LEDのデジタル時計を手に入れました。 付属は電源コードのみで、片側がUSB差し込プラグ、本体側は昔ながらの丸いプラグ、です。 以前に使っていた壊れたアンドロイドタブレット（中華ではない）用の充電器があまっていたので、それをつないで使用しました。 取説にも、電源関係の記載が無く、USBなのは見ればわかるだろう、的な感じです。 そこで少し疑問があります。 充電器をAC電源アダプターとして常時使用しても大丈夫なのか？ 充電するときのみ使うもので、AC電源アダプターとして常時通電させて使うのは目的外使用で、危険ではないのか？という疑問です。 具体的には、常時通電が想定されてなくて発火したりしなのか、ということです。 それとも、単に、用途による呼び名が違うだけで、電気的には同じだから大丈夫なのでしょうか。 もしくは、5Vが出る「電源アダプター」として売られている品物を使うべきなのでしょうか。 そもそもが、その時計が怪しいから問題だ、という話は置いといてください。
今回acerのpredator G3600に新規にwindows8を入れてみたところ CPUとメモリの使用率が常に⒑％未満にも関わらず7の頃と比べものにならないくらいに重くなってしまい困っています。 CPUのファンも常にうるさくなっています。 [製品名] acer predator G3600 [OS] Windows Embedded 8.1 Industry Pro with Update [CPU] i7 2600 [GPU] gtx 460 [メモリ] DDR３ 2GB×４ [チップセット] acer predator G3600 H67 そこでいくつか質問させてもらいます。 [1] 自分なりに調べてみた結果、OS再インストール時にパフォーマンスが発揮できない理由として多くはチップセットドライバが正確に入っていない場合があるということを知りました。 チップセットドライバを正確にインストールできているかを確認することはできるのでしょうか？ [2] インテルVGAドライバというものだけ、「このシステムは、このソフトウェアをインストールするための最低条件を満たしていません。」というエラーがでてしまいインストールすることができませんでしたが、これが原因の可能性はありますか？ 別途にグラフィックボードのドライバはインストールが完了しています。
先日質問したばかりでレンズを優先、と言う結論になったものの、今日ヨドバシカメラでカメラのオプションパーツを買いに行った際、パソコンコーナーを覗いてみました。 やはり見ると欲しくなるものですね(^^; 25万円以内の予算で買えるもので、そこで1番気になったのが15インチMacBook Pro Retinaディスプレイモデルでした。 2.5GHzクアッドコアIntel Core i7（Turbo Boost使用時最大3.7GHz） 16GB 1,600MHz DDR3L SDRAM 256GBフラッシュストレージ（PCIeベース） Intel Iris Pro Graphics 感圧タッチトラックパッド バックライトキーボード (JIS) + 製品マニュアル（日本語） スペックとしてはこんな所です。 デスクトップを置くスペースは十分にありますしデスクトップの方が良いとは思うものの、時々持ち出して使いたい事もあり上記スペックのノートが気になっています。 データ保存は別途外付けHDDをあとで買い足すとして、使用目的はミラーレス一眼のRAW現像（ソフトはカメラ購入時の付属のソフトでおこなう）、インターネット、IPHONE、Ipad、音楽ダウンロード、外付けドライブをつないで動画観賞などです。 RAW現像はRAW+JPEGで撮影したもので、いつも大体40枚～60枚くらい撮影しますが、その中から良い物だけ10枚程度ピックアップして、RAW現像したいと考えています。 カメラは前回の質問にも載せましたが、オリンパスのOM-D E-M5です。 現像した写真はSNSにアップ、PHOTOHITOにアップ、カメラ屋でプリントアウトしてアルバム保存、外付けHDDに保存です。 カメラやレンズを買う時は多少の事はわかるものの、パソコンの方はまったくの素人でまったくわかりません。（スペックの事も専門用語もさっぱりです） レンズと撮影にこだわる性分（そこが1番楽しい）ですので、現像後のレタッチやトリミングは考えていません。 私の考える使用用途にこのパソコンで事足りるでしょうか？ ご教授お願いいたしますm(_ _)m
ノートパソコンを使用しているのですが、パソコン内のACアダプタ接続部分が破損しているため充電できない状況に合いました。一度修理に出したのですが壊れてしまいました。解決策はもうないかと思うのですが、何か、出来ることがありましたら力を貸してください(´･_･`) 例えばUSBの接続先部分を使ってPCを充電できたりとか…。 とにかくPCが充電できれば助かります。ACアダプタ接続部分が壊れてるだけで他の部分は支障ありません。 回答お待ちしています。
Apple ID を携帯と同じにするか新規作成するか迷っています！それぞれの利点があれば教えてください。。
ロープロファイルの中古パソコンを探しています。2万円以内で。 条件 CPU coreiなら何でもいい RAM2GB以上。
現在、DELLのデスクトップPCを使用しています。 OSがWindows Vistaなので近いうちにWindows７かWindows10にアップグレードしようかと考えています。 そこで質問です。PCのメモリを増設したいのですが、増設方法がわかりません。 ちなみに、機種は「Inspiron　530」です。 どうもこれは、デフォルトの4GBから変更できないような情報もみたのですが、本当にそうなのでしょうか。 お手数ですが回答をお願いします。
パソコンの事教えて下さい！ 今年工学部に入った大学生です。PCが必要になるのですが、オススメのPCはありますか？ 使用目的は ・レポート作成 ・プログラミング くらいです(たぶん...) 主にレポート作成が中心でプログラミングは来年か再来年くらいにやると思われます。 そしてWord、Excel、PowerPointaccess、outlookが必要？っぽいです。 学校でもパソコンは売られているのですが、とくに推奨しているわけでもないらしく、普通のお店で買ってもいいとの事でした。 授業中は学校に設置してあるPCを使うので、自分のPCを持ち運ぶ必要はあまりないです。 なので、重さとバッテリー駆動時間は気にしないです！ 何年保証がいいのかよくわかりませんが、全て込みで10万円以下のPCを教えて下さい！ 一応学校で売られている物を載せておきます！
先日、ノートPCを中古で購入しました。 使用していると頻繁に 問題が発生したため、PCを再起動する必要があります。 エラー情報を収集しています。 自動的に再起動します。(100％終了) 詳細については、次のエラーを後 からオンラインで検索してください WHEA_UNCORRECTABLE_ERROR といった画面が出た後、再起動されます。 リフレッシュ等試してみたのですが 完了する前に上記のエラーが出てしまい、困っております。 何か解決策はございませんか PCはHP 15 Notebook PC OSはWindows 8.1 with Bing です。 よろしくお願いいたします。
１～2年くらい通電していないデスクトップPCがあり、本日電源を入れると起動しません。 マザーボードにはMSIと書いてありましたが、電源を入れた後MSIの文字とイメージ画像が出て、そのままフリーズ状態になります。画面下には、「del」を押すとBIOSに進めるみたいなことが英語で書かれていますが、キーボードは何も反応しません。そもそもUSBのキーボードのランプが点きません。 　USBのキーボードは外してあり、起動していた当時はどのポートに挿していたのかわかりませんが、一応すべてさせるところを挿して試しましたが、ランプが点きません。 以前はCmosクリアをすると何とか治ったのですが、今回はだめです。 マザーボードにつけるボタン型電池を交換してもだめでした。 起動していた当時から今まででメモリ、ハードディスクなどの追加、変更は行っておりません。ただし、ハードディスクは1つ増設して2つ内蔵しています。 　もうあきらめた方がいいでしょうか？解決策がありましたら、投稿お願いいたします。 ちなみにOSはWindows7でPCはドスパラで買ったものです。古いので型番などはよくわかりません。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 小学生の娘（２年、４年）の学習用にタブレットを買おうと考えてます。 ９インチ、１０インチ程度で考えてますが、色々ありすぎてわかりません。 値段もピンキリですが、小学生の勉強アプリを使う程度なので安いの（２，３万円くらい）でいいかなとも思ってます。 おすすめなものがあったら教えてください。 iOSでもAndroidどちらでも構いません。 （iOSで２，３万円くらいのものはないですよね） 宜しくお願いします。
WindowsよりMacの方が優れている点を教えて下さい。
フルHDのPCの購入をけんとうしいるのですが、通常のHDのとくらべるとどのようにちがうのでしょうか？ちなみに購入を検討しているのは機種はTHINKPAD　E460のフルHDモデルです。 用途はYOUTUBEなどの動画の閲覧、ネット検索などがメインですが。。。 　どうでしょうか？ ほかにお勧めのを教えてください
どなたか詳しい方、教えて頂きたいのですが… 現在、古くなったiphone端末をY!mobileのwifiでネット接続したり、Y!mobileのタブレットでネット接続できる環境にあるのですが、それぞれに、Y!mobileのセキュリティーソフトを申し込むと金銭的に高くつくと思い、wifiはそのまま、タブレットは無料のセキュリティーアプリをダウンロードして使っていたのですが、ネットバンクを利用するには危ない気がして、自分なりにネットで調べてみたのですが、一括で複数の端末に設定できるセキュリティーソフトというか、どのセキュリティーソフトを見ても、ネットバンクの利用に対しては、無防備というか、対応してないようなので…これでは、高いお金を出してセキュリティーソフトを購入しても、意味がないのでは？と購入に踏み切れず困っています。 ネットバンクを安全に利用するのに、お勧めのセキュリティー、更に、複数の端末に設定できるものがあるなら教えて頂きたいのですm(__)m それとも、そういった複数の端末に設定できるソフトより、Y!mobileのセキュリティーを申し込む方がいいのでしょうか？ 今後、パケットの制限のかかるタイミングが早すぎるので、古いドコモ端末に、格安シムのパケット無制限のものを買い足すかもしれません。 無知なため、勘違いや必要な情報が欠けていたら、補足致しますので、どうぞ宜しくお願い致します m(__)m
HDDのOSをEaseUS Todo Backup FreeでSSDに書き換えて起動させたところ 写真の英語画面が何回も繰り返され起動しません。 これはSSDケーブルが悪いということでしょうか。 このコピー以前に起動したときもありましたが、接触が悪いのか起動できないときがあり不安定でしたので現在はフォーマットした後、再度コピーして起動させましたが写真の状態です。 PCは富士通FMV-D5270でケーブルソケットは２個ありますがHDD起動用は１個みたいです。 ケーブル本体は３個取り替えてみましたが同じです。 HDDは２個も試しました。これは問題なく起動します。 写真の意味がお分かりでしたら教えてください。
LenovoZ580のノートパソコンを使用しています。 スカイリムをどうしてもプレイしたくてベンチマークテストを行ってみたのですが、 http://www.systemrequirementslab.com/cyri/requir … 上記のような結果になってしまいました。 CPUは何とかいけるレベル、VideoRAMは64MBしか無いので最低基準未満でした。 ですが調べてみると低スペックの方々でも快適にプレイ出来ているみたいです。 このノートパソコンのスペックでも設定を「出来る限り最低レベル」にまで落とせばプレイ出来るレベルになるのでしょうか？ オブジェクトも何かも最低で良いです。 軽量化MODを入れて少しでも快適になるのなら是非遊んでみたいのです。 ちなみにお金に余裕は全く無いのでパソコンを買い換える事も改造も出来ません…。 特に、私と同じ環境の方がいらっしゃればどうやって遊んでいるのか教えて頂きたいです！！
質問失礼します。 先日ダウンロードサイトからPCゲームをダウンロードしたところ、Dドライブに「システムで予約済み」という状態になっていて、空き容量を見る限りでは、元のデータはそこに入ったままだが、中身は空であるとの表示になります。 こちらが特に操作したわけでもなくこのような状態になってしまいました。 このような状態の時に、Dドライブを元の状態に戻すにはどうしたらよいのでしょうか？ PC初心者で用語や仕組みなど待ってくわからないので、面倒かとは思いますが、どなたか助けてください。 よろしくお願いします。
win10のノートｐｃを買い設定のアプリと機能を確認したところnvidiaの関連するものが使用不可と表示されているのにきずきました。この現象の解決方法を教えてください。　 また、NVDIA　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ　のshadow playという機能も設定ではオンにできるのですが、録画に設定しているキーを押しても反応せず録画が始まりません こちらの解決策もお願いします。 NVIDAのドライバーは入れました。 GT970コアi7でのNVIDIA使用スペックは Viryual Reality と LED Visualizerは準備できてませんとでてますがそれ以外は準備完了と表示されています。
ipad　airの中古を購入して，使いたいと思います。 しかし，ipad　airを　インターネットに繋ぐには，どのような方法があるのでしょうか？ 毎月の料金が　安い方法が知りたいです。スピードは重視しません。また，動画などをあまり見ません。 教えてください。よろしくお願い致します。
数日前に安価なパソコンを買いました（新品） マウスは使っていなくて、タッチパッドで使っています。 このタッチパッドでカーソル？を動かそうと思ったときに時々数秒２～５秒ぐらい動かなくなります。動かなくなっても、数秒タッチパッドをクルクル触っていると動くようになります。 これは前のパソコンではなかったことなのですが、安いパソコン（DELLのCOREi3)だとこんなものなのでしょうか？　不良品なのかなとも思えて。 お店から買わず、親の知り合いの人（業者さんのような感じ？）から買いました。言えば来てくれるとは思いますが、この「不具合」が普通にあるものなのか、普通ないものなのか判断がつきません。 検索はしてみたのですが、同じような質問は見つけられませんでした。 買った人に連絡を取って、直るようなものでしょうか？
いままでは父のお下がりＰＣ使っていたんですが物理メモリが０になったので これを期にパソコン買い替えようと思っています マイクラやりたいのでスペック高い物が良いんですがお金がありません 予算としては15000円あたりです 最高でも25000円です マイクラ専用じゃないんで持ち運びます だからノパソがいいです 先ほど言った通り持ち運ぶのでコンパクト名ものが良いです （無いと思いますが8インチくらいがいいです）お願いします教えてください(^O^)/ｎ
ＡＳＵＳ　ＭＥＭＯＰＡＤ　ＨＤ７を所有しております。これにＳＩＭカードを挿入して外出先でも使えるようにしたいと思っています。ＳＩＭカードの挿入方法を教えていただけないでしょうか？
先日もこちらで教えていただきとても助かりました。初心者でPCに対して全く知識がありません。 パソコンに画像を送ってもらい、大量だったので（２０００枚ぐらい？で復元してもらったのでどれぐらい画像が映っていないかはわかりません）圧縮フォルダーというものに入っているそうです。 クイックアクセスにある「ダウンロード」というところを開くとピクチャと文字がありファスナーのような形？のファイルが２つあります。 それを開くと、名前（数字がたくさん記号と共にあります）　種類　圧縮サイズ・・・と何行にも続いてあります。クリックすると画像が出るのですが、これを元々の「ピクチャ」にあるフォルダーに整理をしていれたいのですが「ピクチャ」への移動の仕方が分かりません。 ものすごく初心者なので、子供に教えるように詳しいやり方を教えていただけませんか？ 旅行の写真やペットの写真など、出来れば整理して「見れる」ようにしたいです。 よろしくお願いします。
Apple online store でのキャンペーン 現在、apple online store内で学生向けにヘッドフォンが貰えるキャンペーンが行われていますが、これは来るWWDCに向けての在庫処分のためでしょうか？ macbook proの購入を考えておりますが、新しいmacが出るとなると購入をためらってしまいます。 iPhone6sに関しては私はそれほど魅力的ではないと思いましたが、今年に発表されるかもしれないmacbook proは、買いでしょうか？ macbook pro に3Dtouch機能が付く？だけのような変更以外に何が予想できますか？ 用途はプログラミングや画像処理などです。 よろしくお願いいたします。
パソコンがウイルスに侵されたらどうすればいいですか。お店に持っていけば直してくれますか？
うっかりノートＰＣを落としてしまい、 ＡＣアダプタを壊してしまいました。 よくある普通のＰＣなので、 中古の部品とかもあるだろうと思いましたが、 どのように見分けたらいいのかがわかりません。 とりあえず、壊してしまった純正のアダプタには、 INPUT:100_240V-1.6A 50-60Hz OUTPUT:19V=3.42A などと書いてあります。 画像の通りです。 部品を探すとき、どの数字に着目したらいいですか？ 全部でしょうか？ それとも他の部分でしょうか？ ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
windowsタブレットとPC(win7)をUSB接続して、タブレットのサブディスプレイ化は可能でしょうか。 フリーソフト等で出来ればと思っております。
Acer の Aspire S3-391を使用していますが，丸２年経ったところで遂にバッテリーが逝ってしまった様子です． とても気にいっているし，性能も十分なのでなんとか継続使用したいです． バッテリーをなくして，電源アダプタのみの使用にしたいのですが，バッテリーのコネクタ(写真のバッテリ右にある虹色の)外すだけで起動は可能でしょうか？ この機種に詳しい方，なにか情報をよろしくお願いします． 症状として，使用途中でバッテリー残量が少なくなったので，充電アダプタを差したけれど，充電マークにならない． それに気づいて重要ファイルのみ移動したところでバッテリーが尽きてしまい，それ以降充電できず，充電ランプも何も点灯しません． もしバッテリー 無しの使用が不可能なら，交換部品のバッテリーを探そうと思います． よろしくお願いします．
タブレットは初級で、コントロールパネルの出し方もわかりません。 なぜ解像度が低くなったかもわかりません。アプリが開かずなにもできません。 よろしくお願いします。
昨日消してしまったカメラの画像を復元したいとネットで検索してRecuvaを知り、ダウンロードして復元してみました。 ピクチャに画像は出たのですが、画面に「復元中」と画像が出たままになり復元まであと１日とか２日とか１４時間とか出ます。見るたびに時間は変わります。 右上にある×を押しても消せません。 夜からパソコン付けたままにしたのですが、これが電源を切ってもいいのかどうしたらいいのかわかりません。 ほかの方は４時間ぐらいで復元できた、とあるのですが。 どうしたら消せるのか、どなたか助けてください。
ipadを2台持っていて、下記の強化ガラスフィルムを貼っているのですが、 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00P1XGGM2/ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B014SJ1KG6 両方ともどうやら反射防止機能がついていないらしく、使っているうちに不便だなと感じるようになってきました。 そこで反射防止のフィルムを買おうと思うのですが、この上にそのまま貼ってもタッチが反応しなくなるといった不具合はないものなのでしょうか？ もし二重貼りしたことのある人でオススメがあったら教えてください。
MicroSDHC カードの128MB(TEAMグループ)を買いました。 10インチのタブレット「XperiaSO-05G」を購入したからです。 ところが、使う前に「初期化」が必要なのかわかりません。 もし必要なら、 タブレット内で出来るのか？ パソコンで行うのか？ どのように初期化すればよいのでしょうか？ 又は、初期化不要なのでしょうか？ よろしくご指導ください。
知り合いの持つノートPCが悪評高いwin10への自動アップデートが目を離している間に始まったようで 更新後に起動すると直後にブルースクリーンになり、エラーコード0xc0000225が表示されそのまま何も出来ずにいます。 ノートPCはネット購入したそうでディスクは無いそうです。メーカー保証期間も過ぎておりデータはバックアップしておらず、高い修理費に悩んでいます。 私も素人なのでどうしたら修復出来るのかわかりません。 何か方法はありませんか？修理出すくらいなら新規購入も考えているそうです。 よろしくお願いします。
おすすめの防水タブレットを教えてください。お風呂でやります。ゲーム、ネットサーフィン、YouTubeを見たいです。 値段は10000〜20000円でお願いします。 もちろん10000円以下でもいいです！
マウスコンピューターのタブレット　ＬｕｖＰａｄ　ＡＤ702ＴＶ　を使用しているのですが、 スペック　メモリー　1ＧＢ　記憶容量　8ＧＢ となっております。 最近ゲームをインストールしたところ ”内部ストレージがいっぱいでダウンロードできません。” とでます。 内部ストレージを確認したところ、 １ＧＢの方が残り150ＭＢ位で 8ＧＢの方は7ＧＢ以上空いております。 ゲーム自体は850ＭＢ程度です。 タブレットのゲームは記憶容量にはインストールされずにメモリにインストールされるのでしょうか？ ＰＣとは異なるのでしょうか？ タブレット事態は3～4年前で古いものです。 初心者の質問ですがよろしくお願いします。
タイトルのデスクトップを所有しています。 ハードディスクがおかしいだろうという診断をPCデポで受けていました。 使えるだけ使おうと思い、そのまま利用していたのですが、とうとう立ち上がらなくなりました。 そこで、自らハードを交換すれば安いという情報もありますので、挑戦してみようと考えています。 そこで、皆さんのご意見をお聞かせください。 ①ウィンドウズのインストールディスクが見つかりませんが、安価に購入など可能でしょうか？ 　ウィンドウズ購入を考えた場合、新しいＰＣを買うべきか？ ②ハードをどこで購入すべきか？ 　改善しなかったときのリスクを考え、できれば中古の安いものをと考えています。 　できるだけ簡単な方法で交換できるものを購入したいと考えています。 ※なお、このサイトに従い交換作業をしたいと考えています。 http://www.pc-master.jp/sousa/hdd-k.html 　 幸いデータは外付けハードディスクで保存していたので問題ありません。
ノートパソコン購入についてです。 オススメのノートパソコンを教えてください。 パソコンの知識は恥ずかしながらほとんどないです。 色々と調べて見たのですがよく分からないのでお願いします。 価格は10万円前後 メモリ 4-8G以上 CPU core i5以上 OS windows10 ストレージ HDD500GB以上orSSD128G以上 Excel等ソフトは無くても大事です。 使用目的はword、Excel、PowerPoint、会計ソフト、YouTubeの動画閲覧、軽いネットサーフィンです。 持ち歩きもするかもしれないのでなるべく軽いのとデザインがカッコ良いものだと嬉しいです。 また、性能面で高すぎる、低すぎるあればご意見頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
パソコンのCPUを交換しようと思い、分解してまた元に戻したら1度はついて液晶がつかなかったのでまた分解したら今度は電源がつかなくなりました。コードを指すと充電ランプは光ります。ハードディスクも問題ありません。どういう状態なのか、また対処法が分かる方お願いしたします。 機種はPCLS150SSR Windows Lavieです。 非建設的で幼稚な回答はご遠慮ください。
来週エロゲ用のノートパソコンを買おうと思っていますしかしパソコンの知識が浅いため何を選べばいいかよくわかりません、何かオススメのノートパソコンはありませんか？ 予算は最大で6万5千くらいまで出せます、紙芝居系(主にゆずソフト等)などしかやる予定はありません また、エロゲは全てダウンロード購入の形にしようと思っています。 <(_ _)>よろしくお願いします
至急！ノートPCの水没(水じゃない液体) 昨日、仕事へ行き 今帰って来たら あろうことか、クレンジングオイルがPCの上に落下し、液体が漏れだしていました！ 恐る恐る、電源を入れたら機動しましたが 画面が水模様でマダラになっています。 そのまま電源を落とし、バッテリーを抜いておきましたが、これは修理行きで間違いないかと。 早い方が良いと思いますが 1、相場はいかほどの値段か、いっそ買い替えた方が良いのか。 2、近場のパソコン修理店でも大丈夫か？ 3、データやソフトの救出方法(当方、あまりPC知識がございません。) 4、もしかして修理でなく、自力で対処できるのか？ならば、その方法を。 ご教授くださいませ。 hpパソコン ノートなので多分16 Windows10 です 宜しくお願い致します。
防災用にライトを追加購入しようと考えています。 USBから電源をとるLEDのライトは、モバイルバッテリーにつなげることが出来るのでそれを検討中です。 100均にUSBのクネクネライトがあるそうなので、ライトはこれを買おうと思っています。 (画像下) 質問なのですが、LEDが１個ついたライトは、どのぐらい電池を消費しますか？ 画像のような100均のライトを、画像上のようにモバイルバッテリーに取り付けて使いたいです。 例えば10000mAhのモバイルバッテリーにつけると何時間点灯できますか？ LEDの球にも色々種類があると思いますが、100均にある程度の品物か、一般的なLEDで大体でいいので教えてください。 10000mAhのモバイルバッテリーは実際は60％程しか使えないらしいですが、ややこしいので実際に10000あるとして計算をお願いします。 モバイルバッテリーからスマホに充電する出力は１アンペアのモバイルバッテリーだとします。 電気の事は全然詳しくないので、この条件だけでは計算が不可能だ、という場合は、できれば条件を付け足してお願いしますm(_ _)m あと、もしモバイルバッテリーが5000のものだったら、単純に点灯時間は半分になりますか？ また、LEDが２個に増えた場合は、簡単に計算するとどうやりますか？
パソコン故障について 1週間前から急にパソコンの画面がおかしくなりました。 画面が薄暗く文字が表示されてますが暗くて読めません。 フリーズして触っても動きません。 どうしたらいいでしょうか？(´；ω；`)
ＮＥＣや富士通のパソコンと、東芝のパソコンとを比較しますと、ＣＰＵの性能等は同じであるにも 拘らず、ＮＥＣや富士通のパソコンの方が東芝のパソコンより値段が高い気がします。 　その理由についてご教授頂きたく、どうぞ宜しくお願い申し上げます。
ASUSのT100HANを使ってるんですけど、よくタッチパネルに触ってないのに勝手に動いて拡大したり、縮小したり、勝手にソフトが開いたりします。一度電源を落とせば収まるんですけどしばらくしたらまた暴走します。やはり小さいノートpcだからでしょうか。
キャプチャーボードを買ってWIiUのSplatoon実況しようとしてるものです。 自分のPCはCeleronのメモリが4GBという低スペックPCです。ハードウェアエンコードだとPCスペックは関係ないと聞いたのですがどうなのでしょうか。 実況動画はなるべく高画質で撮りたいです。自分に合ったキャプチャーボードは何なのでしょうか。金額は問いません。詳しく教えてください
今までずっとデスクトップでした。 寝転がってパソコンをしたいのですが タブレットは１年で壊れると 皆さんから助言をいただきました。 ネットブックはどうでしょう。 寝転がっては難しいでしょうか。 あとネットブックの寿命を 教えていただいたら幸いです。 私のデスクトップは、どれも ６年以上もちました。
こんばんは。素人です。 PCの電源が入らなくなったため新しい内蔵電池と交換しようとして内蔵電池が見えたところまで分解し、電池を取り外したいのですが、動きません。どのようにしたら外せるのかご教授下さい。お願いします。
パソコンの液晶画面を修理したいです。 価格的に比較的安くて、かかる期間が少ないところがよいです。 一度はググってみて、最も安そうなところについて調べてみましたが、「だまされた！！」「宣伝されている価格より多く取られた！！」という声がありなかなか信頼できそうな業者がみつかりません。 信頼できそうな業者をおお教えください。 よろしくお願いいたします。
同機種からハードディスクを取り出すのに手こずっています。他社のノートやFujitsuの他機種に比べると、裏にいわゆる「パカッ」と開けられる部分が１つしかありません。その一つは内臓バッテリー。 いろいろなサイトや動画を見ましたが、同機種を分解する様子はわかりましたが、どれがハードディスクなのかわかりません。とりあえずキーボードまでははずしてみました（添付画像参照）。「これ」と書かれたのでいいのでしょうか？　同機種を扱ったことのある方のご回答をお待ちしております。どうぞよろしくお願い致します。
mp4動画をiPadに入れて、飛行機の中で見ると思います。教えて宜しくお願いします。
自作PCがよくフリーズします。作業中にいきなりフリーズすることもあるのですが、特に何かをダウンロードしている間電源をつけたまま放置しておくとよくフリーズしてしまいます。また、動画を見ている時もよくあります。なぜだかはわからないのですがオンラインゲームなどをしている時や起動したまま放っておくと一度もフリーズしたことがありません。 画面には表示されてるのですがマウスもキーボードも効きません。前にも質問させていただき、HDDに原因があるのかなと思ってはいるのですが、最近DVDを読み込んでいる時にもフリーズして、原因がさっぱりわかりません。HDDのデフラグもしてみたんですが、デフラグ中にフリーズしてしまったりして症状の改善はありませんでした。どの部品が悪いのではなど、ご教示していただきたくご回答お願いします。 <構成> CPU core i7 6700 マザーボード ASUS H170 Pro Gaming メモリ crucial 8GB 2枚 TOSHIBA 5TB ケース ENERMAX ECA3290 SERIES OS windowa8.1 グラフィックボード オンボード 電源 RAIDER RA750
電源を入れてしばらくするとプチッという音がし、音が出なくなってしまいます。 電源を切り、しばらくしてつけると音が出るようになるのですが、しばらくするとまた音が出なくなってしまいます。 音量もミュートになっていません。 PC-LL550/GDにubuntuの14.04を入れて使っています。 どなたか解決法を教えていただけないでしょうか。 PC初心者なので簡潔に教えていただけると嬉しいです。
７年ほど前まで使っていた、壊れたノートパソコン（Fujitsu FMV-Biblo NEⅧ23X, OS;Windows ME)が手元にあります。起動させ、「Safe Mode で起動する」をクリックすると添付画像のような画面が現れます。このノートパソコンから、当時作成したワードとエクセル文書、及び一つのソフトウェアを取り出したいのですが、もしそれが可能でしたら、そのためのできるだけ手軽で安価な方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教示下さいませんでしょうか。壊れたノートＰＣのハードディスクは、備え付けの物ではなく、MAXASというコンピュータアップグレードサービス会社で、15年ほど前、4.3GBから40GBにアップグレードしてもらったものです。ハードディスクの品番等は不明です。 現在使用しているのは、「Fujitsu Lifebook SH54/E OS;Windows 7 (64bits)」です。どうぞよろしくお願い致します。
旧機の故障箇所をテストするために一時換装をしようと思います。 旧機：消費電力＝23W（65W)　　400GB　HDD→5V　0.7A 新機：同　　　　18W（75W)　　SSD 128GB これを換装した場合、容量不足などで何か問題は起きないでしょうか。 また、できない場合はどんな機器・ケーブルを使えば可能になるでしょうか。 以上、お尋ねします。
PCに詳しい方にお聞きします 自宅で使用しているPCの画面が急に写真のような事になりました その後windwsを起動すると、画面全体に赤いドットが表れ、その後画面全体が白くなり動かなくなります これは何が原因なのでしょうか？ グラボを変えると直るものなのでしょうか？ PCは店で組んでもらったものです 購入店に持っていけばいいのでしょうが、出来れば店ではなく自力で直したと思っております 詳しい方、同じような症状が出た方等いましたらお教え下さい windws7を使っています 宜しくお願い致します
2013年夏ＴＯＳＨＩＢＡ　Ｔ553/37JWです。パソコンを立ち上げてインターネットを開くと、yahooを開きそこに掲載されている記事の写真の部分が、色で隠れてしまって、写真が写っていません。マウス矢印をそこにもっていくと、写真が出ます。 これはどのインターネットの記事を見ても最初こういう現象がでてなぜだろう？とおもい、わかる方に解決方法を教えていただきたく、よろしくおねがします。 ちなみに、windows8からwindows8.1へアップグレードしてからこういう現象が現れ始めました。最近は画面も消えたりついたりを５．６回繰り返し、最初のパスワードのところまで戻りたいへんです。 解決方法あればよろしくお願いします
パソコンのデスクトップがすぐに一杯になってしまいます。 皆さんは、パソコンのデスクトップの情報整理について どのようにしていますか？
タブレットを使っていますが外カメラがありません。 自分のほうしか写らないので大変使い辛いです。 外カメラをつけることは出来ませんか？ ASUS Nexus 7 (2012) TABLET / ブラウン ( Android 4.1 / 7inch / NVIDIA Tegra3 / 1G / 32G / BT3 ) NEXUS7-32G ASUSTek
３月末でdocomoとの契約が切れます。安くて速い格安SIMを購入したいと考えています（通信専用SIM）。　ライン、フェイスブック、ミクシー、アメブロ等を引き継ぎたい(過去データ含む)のですが、引き継ぎにSMSが必要だと聞いたような気がしています。必要なのでしょうか？今使用しているタブレットで引き継ぎます（SH-08Eです）。ご回答お待ちしております。
タブレットのDOCOMOの SH-08Eを使っていますが、 10インチサイズの、タブレットに移行するつもりです。 充電式バッテリーはかなり大きな容量がいると思いますが、 半半日から丸１日、かなりハードに使っている状態だと、どの程度の予備バッテリーを持ち歩く必要があるでしょうか？ 時々Google地図アプリで家を探すこともあります。 よろしくご教授ください。
こんにちは。度々の質問で申し訳ありません。 このたびhttps://oshiete.goo.ne.jp/qa/9219624.htmlやhttps://oshiete.goo.ne.jp/qa/9200650.htmlでも話しましたが、PCを修理に出すことにしました。 いまだかつてバックアップをやったことがないのですが修理をするにあたってやはりバックアップはとっておいたほうがいいですよね？ やり方がよくわかりません。詳しい方お教え願います。
夜、シャットダウンして寝て、夜中に起きると、時々、デスクトップが動いていて、それなのに、モニターは点いてません。本体のファンが回ってます。気味が悪いのですが、これは何処かの故障でしょうか？訳が判りません。何が原因なのか、教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。 Windows７→Windows10バージョンアップして３月目です。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9219624.htmlの解答事項を試しましたが、自分の能力では至難の業なので、PCの買い替えにしました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9200650.htmlでも話しましたが、主にノートPCで行う作業ですが、インターネット、文書、表計算、ソフトウェア制作、アンドロイドアプリ制作、ペンタブでお絵かきツールやテレビ視聴などをを用いた使用になると思います。 メインをノートPCにする予定なので、15万以下で10数万程度かかってしまっても構いません。 おすすめのノートPCを教えてください。ノートPCを購入するうえでの注意点があれば教えてください。
こんにちは、私は先週にこのような質問をしたものです↓ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9200650.html 私は自分で修理をしたことがないのでまったくの無知識なのですが、どうすれば治るでしょうか？ やり方がいまいちよくわからないです。 ネットなどで調べてもよくわかりません。
PCに外付けのハードを接続し、ドライブを共有にすることでネットワークドライブとして使用することはできないでしょうか。 ネットワーク用のハードディスクでないとだめなのでしょうか。 ネットワーク用は高いので、なんとかできないものでしょうか。
すいません、いろいろ調べたのですが結局わからない事がありまして、ご存知の方が居られたら教えて頂けますでしょうか。 パソコンのスペックは以下になります。 ノートパソコンです。 ●インテル® Core™ i5-5200U ●インテル® HD グラフィックス 5500 (プロセッサーに内蔵) ●15.6インチワイド・HDブライトビューディスプレイ (1366×768/最大1677万色) ●メモリ４GB ●Windows 10 ●HDMIケーブルでフルHD液晶に接続すれば、フルHDで出力可 このパソコンにデジカメで撮影したフルHD画像と、デジタルビデオカメラで撮影した動画を保存した場合に付いて、不明な点があります。 デジカメでフルHD画質で撮影した画像をこのPCに保存した場合、その画像をPCの液晶画面で見ると、フルHDではなくHD画質に落として映し出される事になると思います。 たとえば、その画像をSDカードにコピーして友達などに配る場合、画面にHD画質で映し出されている画像をコピーしてSDカードに貼りつけて保存したら、SDカードにはSD画質で保存されてしまうのでしょうか？ 保存されているフルHD画像のデータをコピーしてSDカードに貼りつければ、フルHD画像のデータのまま保存できる気がしますが、フルHD画像のデータをHD液晶で開いてしまってから、その液晶に表示されたHD画像を直接コピーしてSDカードに貼り付けて保存した場合、画質が落とされたまま保存されてしまうのかどうなのかがわかりませんでした。 またPCに保存したフルHD画像を、加工ソフトで明るさなどを調整してPCに上書き保存をした場合、画面上のHD画質の状態で保存されるのでしょうか？ と言うのは、量販店のPCコーナーで店員の方から「HD液晶でフルHD画像や動画を再生した場合、画質をHD画質に落としてから液晶に出力されます」という話を聞いたことがあるんです。 そう考えると、フルHD画質の画像データをHD液晶で再生した場合、液晶に表示されている映像はHD画質となるので、画面上の画像を直接コピーしてSDカードなどの外部メモリに保存したり、PCに上書き保存をしたら、フルHD画質ではなくHD画質で保存されてしまうんじゃないのかという疑問が・・。 動画に付いても同じで、フルHDで撮影した動画を、HD液晶上において動画加工ソフトで編集してからPCに新たに保存したら、HD動画として保存されてしまうのかという疑問です。 以上の事に付いて、ご存知の方が居られたら、お手数ですが教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
ipadは高価ですが、他のタブレットより いいのですか。 操作性や耐久性の面で。 今まではデスクしか使ったことがないのです。 よろしくお願いします。
デスクトップパソコンで普通のイヤホンでも音楽を聴くことができますか？ 聴くことが出来るならどこに刺せば良いでしょうか？パソコンの表面にin.outという場所があり、裏側には6つの色がついてる場所があります。パソコンにわかですみません。
デスクトップパソコンのスピーカーについて教えてください 1.この二つの接続端子はどちらもパソコン本体につなげるのでしょうか？ 2.音を出すときに何かのアプリケーションを入れなければならないのでしょうか？パソコン初心者でわからないので教えてください
パソコンの表示が小さく拡大する事が出来ません。小さく見にくく困っています。 タッチパネルですが指で拡大しようとしても拡大されません。 InternetExplorer11に@niftyのツールバーをインストールした所、@niftyと言う表示 がとても小さく見にくいです。 またラジコンのフライトシュミレーター RealFlight7.5 をインストールした所、 メニュー画面がとても小さくメニュー内容が見にくいです。 タッチパネル画面なので指で拡大が出来るのか試してみましたが全くダメです。 パソコンの仕様は ＮＥＣノートパソコン LAVIE Direct NS(H)［Note Standard］ Ultra HD 4K タッチパネル液晶モデル Windows 10 Home 64ビット ディスプレイ 15.6型ワイド フルフラットスーパーシャインビューLED IPS液晶 (広視野角・高輝度・高色純度・タッチパネル) (Ultra HD 4K) 他の仕様につきましては NEC Direct のページになります。 http://121ware.com/navigate/products/pc/161q/01/ … 画面のコピーも添付させていただきました。 http://yahoo.jp/box/u1fH-k 設定の変更をお教えいただきたくお願い致します。 ＮＥＣの電話サポートに問い合わせをするのが一番かと思いますが内容を口頭でどう 説明したら良いのかわからないためこちらに質問をさせていただきました。
現在dynabook T350（office Home and Business2010を使用中)　これで作ったWord Excel はこのLenovo S21e　で使用可能でしょうか。 （カタログには※　Microsoft Office Home & Business Premium プラス Office 365 サービスは対象モデルにのみ初期導入されています。付属のプロダクトキーでの認証が必要です）とあります、またこのLenovo S21e(win8/1)　で作った内容はdynabookで使用可能でしょうか。
以前偶然画面に出てきた何かをクリックしたらPCの中から風が出て中のホコリを出してくれました。またその機能を使いたいのですが見つかりません。　マニュアルにも出ていません。わかる方がいましたら是非教えてください。お願いします。
タブレットPCについて 皆さんの貴重なご意見を 頂きました。 ありがとうございます。 ところでタブレットは寿命が 短いと聞きますが、本当でしょうか。 私はずっとデスクですが どれも６年以上使えました。 耐久性を考えたら、デスクでしょうか。
初めまして私は現在iPad(第4世代64Gb)とiPadmini4(64GB)を持っているのですが 最近Windowsタブレットが欲しくってたまりません。 購入してからがっかりするのも嫌なのでどなたか同じような環境の方で 購入後の感想をお聞かせ頂ければと思います。 購入する機種はNECのAtom搭載でSSD64G MSOffice付きの機種を考えています。 ちなみに自宅ではBTOのゲーミングノート(i7搭載Windows7機)をメインで使用しています。 よろしくお願いします。
長年デスクトップPCを使ってきましたが 歳のせいで、長時間、椅子に座っているのが きつくなりました。 タブレットでは、ねそべって読むのは 重いですか。 用途は、ネットサーフィン、ユーチューブ ネットバンキングくらいです。 バンキングは適応するOS のものを買うつもりです。
購入して間もないデスクトップなのですが、時々発生します。OSはwindows10です。 BugcheckCode は126と表記されています。対処法があるなら教えてください。
9歳になる子供がパソコンでタイピングソフト、マインクラフトをやりたいと言ってきました。 まだ目の届く場所でパソコンはやってほしいので、リビングのテレビを使って親の目の前でできるスティック型PCを検討しています。 上記のような用途のみであれば、どのスティック型PCがおすすめでしょうか？ また、そもそもこのPCにはこれらソフトのインストールはできるのでしょうか？容量が少ないイメージがありますが、容量の追加等はできるのでしょうか？ 知識不足で申し訳ありません。お詳しい方、どうぞご教授お願いします。
OSの再インストールを行ったらPCの電源が数分で突然落ちるようになりました。 自作PCで作成してからすでに８年が経過していますが、電源か何かの寿命なんでしょうか？
パソコンを起動すると毎回画像のようなBIOSのエラー画面が表示されます。 パソコンはあまり詳しくない為、RAIDを組んだり等はしておりません。 もとはwindows7のノートpcで、windows8に バージョンアップし、現在はwindows10です。 windows8を使っているときにこのエラーが出るようになりました。 どういった意味なのでしょうか？ ハードディスクの不具合なのでしょうか？ 解決方法も合わせて教えていただけると助かります。
中古ノートパソコンを購入して遊びたいと思います。 もう何年も秋葉原に行っていないのですが、中古販売店などｘｐの中古とかすごい値段で売っていたりしますか？ 価格コムとか見たのですが、ノートパソコンの中古最安で4600円ぐらいでした。 もう少しリーズナブルで1500円～3000円ぐらいで購入できる中古ノートパソコン販売店はないでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
文章や表を書くのに最適なアプリは何でしょうか？スタイラスペンとの組み合わせでセットで教えていただければ嬉しいです。描画はあまりしません。
先日、某家電量販店でこの商品が売られているのを見つけました。 新品なら７９８０円、展示処分品なら６５００円でした。 ＯＳはＡｎｄｒｏｉｄ４．０で、メモリも１ＧＢで、この値段ならまあまあの感じ。 子供がYoutube見たりゲームをちょこっとする程度なので十分だと思い買いました、が・・・。 ・反応が悪いうえにフリーズしまくりでイライラする。 ・Ｙｏｕｔｕｂｅは「サーバーとの接続が切断されました タップして再接続して下さい」と表示され 何をやっても再生されず、パソコンや別のスマホだと普通につながるのに・・・。 ・ＬＩＮＥを入れようと思ったが「この端末は対応していません」と。 もちろんＳＩＭがない端末だから別のガラケーでＳＭＳ受信してセットアップしようとしたし その方法で成功した前例はあるのでできると思っていたし、Ａｎｄｒｏｉｄ２．３のスマホ(INFOBAR C01)で ＬＩＮＥが入ったのだから、４．０で入らないわけがないと思っていました。 ・ＬＩＮＥ以外のアプリもINFOBAR C01で使えて、これには入らないものがたくさんありました。 はっきり言って使い物になりませんでしたので、すぐ返品に行きました。 故障ではないので返金に応じてくれるか心配でしたが、店員さんが操作しても「こりゃひどい」と 納得してくれたので全額返金されて金銭的ダメージはありませんでしたが・・・。 子供が１年半小遣い貯めて買ったのに悔しくてたまりませんし、使えず返品したときは大泣きでした。 グチが大半になってしまいましたが、結局このタブレットはクソなんですか？ GoolePlayのアプリは単純にＯＳのバージョンを満たしているだけではダメなのでしょうか？ ＰＣのソフトだとシステム要件が明記されているのですが、GooglePlayのアプリを入れるにあたり 何を見れば対応の可否がわかりますでしょうか？
エロゲ専用のノートパソコンを購入しようと考えているのですがpcについて全然詳しくないので何を買ったらいいのかわからず困っています http://store.shopping.yahoo.co.jp/be-stockhd/h-c … 一応自分なりに調べて見たのですがこのノートパソコンでストレスなくプレイ出来るでしょうか？教えてください 多分紙芝居型のエロゲしかやらないと思います。
winキーとプリントスクリーンを押しても出来ません ノートパソコンを使っています 方法を教えて下さい
最近あるスティック型PCに興味があります。 値段もそこそこ１万円ぐらいでありますし、用途はほぼネットのみたまに動画を見る程度です。 動画を見ると発熱対策が必要という意見もありますが、スティック型PCはこれ以上進化や便利になるでしょうか？
ネット上でADHD、アスペルガーのためのマニュアルは効果がありますか？人のほうを見て話をずっと聞けなかったり音で気がそがれてしんどいので、調べているところなのですが、よくマニュアルやプログラムがありますよね？ たいてい2万円ほどで高額ですが、それほどの価値があるようなものなのでしょうか？
こんにちわ。今回動画編集を中心としたデスクトップPC購入を考えており質問させていただきました。 質問主はほとんどパソコンについての知識がないためこの場で詳しい方の意見やアドバイスを聞こうと思っています。 動画編集が中心となり、一コマずつなどの細かい編集や逆再生やGIF作成等ヌルヌル動くような動画などを編集していきたいと思っています。動画編集の際の有料ソフトも探してます。 予算は15万円前後で出来れば15万円以内でと考えてます。 条件はあまりわからないのですが、メモリー16GB、グラフィックGTX960辺り、プロセッサーCorei７-6700、辺りでと考えてます。 条件については「この方がいいよ」など色々アドバイスがほしいのと、また、メーカーなども全然わからないのでその辺りも詳しく教えていただけると嬉しいです。 動画編集以外はエクセルやワードなど最低限仕事で使うソフトが有れば後は要りません。ちなみにネットゲームはしません。動画編集があくまで中心となります。 皆様の知恵と意見をお貸しください。よろしくお願いします。
タブレットにもなり、ノートパソコンとしての機能のある製品で、使い勝手の良いのはどの製品ですか。 9:1の比率でタブレット状でインターネットを見ることが多いです。ときどき（月に一度くらい）、ワード、エクセルで作業に使います。 この程度の使用ですがどのタブレットにもなるノートパソコンを探そうと思ってます。どの製品が良いでしょうか。
お世話になります。 これまで東芝やlenovo等の 複数のいろいろな「ノートPC」を利用してきました。 特に冬などの寒い時期に、 「ノートPC」の電源を入れた直後に、 画面がザーザー状態で乱れ、 その後、何回か電源を入れ直して そのうちに正常に正常に表示されるようになります。 そこで１点質問させてください。 なぜか寒い時期に「ノートPC」の電源を入れた直後に、 画面が乱れて表示されてしまうのですが、 電源を最初に入れた１回目のタイミングで、 正常に画面を表示させる良い方法は ございませんでしょうか？ （複数のノートPCで同じ障害がこれまで発生してきた為、 　同じような障害を、これまで経験なさっていらして 　何か対処方法をご存じの方が 　いらっしゃるのではないかと思い、 　質問させていただきました） 以上、よろしくお願いいたします。
現在、東芝Ｔ350-46（約2.4ｋｇ）を使用していますが、重いのでスリムノートを検討しています。お奨めを教えてください。 　タブレットでは文字入力がしにくい、詳しくないのでヤマダ電気等で購入可能なメーカーをお願いします。
アメリカやヨーロッパ、オセアニアに、iPadを持って行ってそのまま使うにはどうしたらよいのでしょうか。普段はWi-Fi経由で使っています。メッセージ、メール、閲覧など、日本にいるのと同様に使いたいのですが。
ゲーミングPCの購入について、スペースの関係上タワーPCを置くことができず、コンパクトゲーミングPCを置かざる負えないのですが、やはり排熱面で不安を感じます。 拡張性に関しては、ハイエンドグラフィックボードを載せたりはしないので問題はないです。 ですが、前述の通り排熱面がすごく気になります。 実際のところどうなのでしょうか？ https://www.pc-koubou.jp/products/detail.php?pro …
USBホストケーブルを買いたいのですが、 DOCOMOのタブレット SH-08E、また、DOCOMOのスマホ SO-03Dに繋いで、認識可能なものはどの製品でしょうか？ パソコン等からデータを取るメモリースティックは、USB3.0フラッシュメモリー64GB(patriot)を買いました。 この組み合わせの場合に、正規に使用可能なホストケーブルを探しています。 出来ればUSBホスト製品自体にメモリーがある、一体型が欲しかったのですが、iPat用しかないのかと思い、patriotのメモリーを先に買いました。 よろしく回答くださいませ。
長年使っていたXPがついにだめになりました たまたま　知人からお下がりをもらいました（リカバリー済み　（OSは7）） XPよりスペックもいいので　お下がりといえ私にはサクサクで気持ちいいです＾＾ ですが　動画編集をすることがあるので　XPにはグラフックボードを別で購入し 購入時につけてもらってました。（一番安いやつでしたけど・・・ 動画編集くらいなら　なんとかなるといわれました） それを　お下がりのPCに付けたいのですが　PCに詳しくないので・・・ お下がりPCで　ちょっと動画作成したのですが　なんとなく動きが きになったので　やはり程度の低いグラボでもあったほうがいいのかなと考えました。 1・XPから　お下がりPCにグラボだけ移すことは可能？ 2・自分でやっても大丈夫？その場合やり方の良くわかるサイト教えてください 3・グラボ取り付け後　PCの設定などある？ 4・やはりグラボがあるのとないのでは違いありますよね？ 補足：2つのPCのスペックは　今会社なので　不明です。（ごめんなさい） デスクトップPCです。7で　ビットは不明　CPUは、Intelなのは覚えている程度で ハードが4GBです。必要であれば　補足に乗せます グラボの使用目的は　動画編集かな（ゲームなどしない） すぐに新たに購入できないのでお願いします。
パソコンのタッチパネルが使えなくなってしまいました。 つい先日パソコンの電源を入れたらタッチパネルが使えなくなっていました。 インターネットなどで設定の仕方を見てタッチパネルを有効にしようとしたのですがタッチパネルの設定が消えていて設定ができません。 パソコンの機種を調べたらタッチパネルはついている機種でした。 Windows10です。 どうしたら、タッチパネルを有効に出来るでしょうか？
初めて質問します。駄文長文ですがぜひ協力、回答をお願いします。 ツイキャスで マイクラを影MODあり高画質設定＋YouTube等でBGM再生＋スカイプ通話 を、高画質配信したい、そのほかのゲーム（主にSteamにあるようなホラー。新生ＦＦ１４もやってみたい。）も高設定でやりたいので、現在使っているPCが、専門学校入学時に必須購入だったMacBook Pro Retina display13inchなので、そもそも大体のゲームが対応していないということもあり、デスクトップPCを新しく買いたいと考えています。 その際自作もしくはBTOという形で購入しようと思っています。 なので、予算は20〜30万程度（多少のオーバーは問題なし）で間違いなくほかのゲームも高画質、もしくは最高画質で快適にプレイ出来る構成を教えてください。 自分でもいろいろ調べ、ドスパラで以下のような構成で注文しようと考えたのですが、これより安く済む構成があるとか、ここは変えた方がいいなどあれば参考にしたいので教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。 構成 OS　　　Windows 7 Professional 64bit メモリ 16GB DDR4 SDRAM(PC4-17000/8GBx2/デュアルチャネル) 電源 【カスタマイズ】Enhance ATX-1880 (800W 静音電源 / 80PLUS TITANIUM) CPU インテル Core i7-6700K (クアッドコア/HT対応/定格4.00GHz/TB時最大4.20GHz/L3キャッシュ8MB) CPUファン 静音パックまんぞくコース (高性能CPUファンで静音化&冷却能力アップ) CPUグリス 【カスタマイズ】高熱伝導率 シルバーグリス(AINEX AS-05 / 純度99.9%の超微粒子の純銀を含有したグリス) SSD 250GB SSD ハードディスク/SSD 【2TBから無料アップグレード中】【SATA3】 3TB HDD (※OSは64bitをお選び下さい。) パーティション分割 パーティション分割無し ハードディスク(追加1) 追加ハードディスク1台目 無し ハードディスク(追加2) 追加ハードディスク2台目 無し ハードディスクの静音化 ハードディスクの静音化無し 光学ドライブ DVDスーパーマルチドライブ グラフィック機能 NVIDIA GeForce GTX980 4GB サウンド マザーボード 標準 オンボードHDサウンド ケース オリジナル ガレリア専用 KTケース ブラック(ATX) フロントケースファン 12cm 静音FAN リアケースファン 背面ケースFAN (12cm 静音FAN) トップケースファン前部 トップケースファン前部なし トップケースファン後部 12cm 静音FAN サイドケースファン上部 サイドケースファン上なし サイドケースファン下部 サイドケースファン下なし 5インチオープンベイ 5インチオープンベイ 追加なし マザーボード インテル Z170 チップセット ATXマザーボード I/Oポート 前面:USB3.0 x2, 背面:USB3.0 x6
ラインはできるでしょうか？
こんにちは この場を借りて質問させていただきます。 ノートpcを使用しているのですが、昨日までは問題なく打てたひらがなが急に打てなくなりました。 自分なりに調べてみたのですが改善の兆しはありません。 おそらく、起動した際などにどこかボタンを押してしまったのだとは思いますが・・・ 使用しているpcはacerなのは覚えているのですが機種名までちょっとはっきり思い出せません。 OSはwindows１０です。アップグレードしてしばらくたっています。 今まで試したのは ・コントロールパネルから日本語IMEを削除し再インストール ・タスクバーに言語バー（？）が出ないのでコントロールパネルからタスクバーに表示のチェックを入れたが無反応（再起動もしました） ・CapsLockや半角全角キーを押してみました。 どれもうんともすんとも反応してくれません。 詳しい方、手順まで含めて何を試してみればよいか示していただければと思います。 乱文ではございますが宜しくお願い致します。
ノートpcの画面にヒビが入っているので、時と場合によって画面が凄く動いてしまいます。 なので、タッチパネルを無効にしたいのですが方法が分からないので質問をさせて頂きました。 ubuntuは現在存在する最新版を入れました。
６年ほど利用しているベアボーンキットのPC(Windows7P)があるのですが、 ここ半年くらいに電源スイッチを押しても電源が入らないことがある(部屋の温度が寒い(５度以下)と非常に確率が高い、温度が高い時はほぼ入る) PC利用中に何もしていなくてもブルースクリーンが出ることがある(半年で６回ほど) と何かがおかしくなっています。 去年以前の５年間はまったく不具合はありませんでした。 電源が入らない、ブルースクリーンも一度もありません。 このような状態の場合、何処が悪くなって不具合が発生しているかとかわかりますか？ CrystalDiskInfoで見る限りOS領域のSSD512GBとデータ領域のHDD2台は正常なようです。 SSDは3年ほど前に128GBから512GBに乗り換えています。 SSDは250GBほど空いています。
こんにちは。 先日、simカ～ドの差し口の修理をしてもらったところ、戻って来たら、メ～ルのバ～ジョンが元に戻っていて、改めてバ～ジョンアップを行うはめに陥りました。 単にハ～ド的な修理のはずなのに、アブリのバ～ジョンに影響するとは、どう云うことでしょう？ もうひとつ理解できません。 詳しい方、宜しく。
一か月ほど前にドスパラでMaganate IMを購入したのですが、ゲームをすることを全く想定しておらず、今更ながらグラフィックボードの増設を行いたいのですが、どのぐらいまでならケースの長さ、排熱、消費電力の許容範囲内ですか？ 主な構成は、CPU Core i5-6500 メモリ 8GB M/B H110 Micro ATX 電源 オウルテック 700W静音電源です。 熱関係は、グリスをダイアモンドグリスに、フロントファンを追加、静音まんぞくパックLiteなどです。 自分としては、960～980tiの範囲で増設できたらと思っています。
３月で退職する父にデスクトップＰＣをプレゼントしようと思います。 用途は主に、月額動画サイト（huluとか？）で、ドラマ、洋画等の鑑賞になります。 そこで質問なのですが、購入するＰＣは、ＨＤ動画を快適に見れるもので、 かつ安いものにしたいのです。 調べたところ、ＣＰＵはcore i 5位が良いらしく、メモリは４Ｇ、 グラボはＣＰＵ内蔵のもので、ＨＤ鑑賞は大丈夫とのことですが、 なにぶん、昔の情報みたいで、今現在はどうなのか知りたいです。 オススメの構成、メーカ等ございましたら、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。 予算はモニタ込みで６万円位（モニタは２４インチで16,000のを検討しております）です。
昨夜まで使っていたノートパソコンが起動しなくなり、困っています。 東芝のダイナブック、Windows7 結構、長年使っています。 最近、バッテリーがダメになっていたのですが、良くないと思いながらそのまま使っていました。 先ほど起動しようとしたら、 一番左端から順にコンセントマークのランプは点灯、電源マーク点滅、 電池のマークはつかない、ハードディスクのマークは点滅という状態です。 どこが原因と考えられますか？また、修理できるでしょうか。よろしくお願いします。
別件でも質問させていただいていますが、 ＰＣを24時間起動させる方法をおおしえください。 ウインドウズ８を使用しております。 初心者向けにご教授いただければうれしいです よろしくお願いいたします。
ゲーム用PCについての質問です。 自分の家にはPCがないのと、HIZIやdayz、マインクラフト、レインボーシックス等色々なPCゲームをやりたいなと思っています。 しかしPCについて全く知識がなく、1からなにも分からないです。 PCには自作PCというものも存在するようですが、何もかも全く分かりません。 PCについてとても詳しい方、分かりやすい説明をしてくださる方等いましたら是非ご回答いただきたいです(^_^;)
マインクラフトPCを買ってMODも入れたのですが工業MODを入れようとするとアクロバットリーダーが出てきてしまいます。パソコン初心者なのでわかりやすく教えてください。
こんにちは！ 先日、親戚から中古のノートパソコンをもらったんですが、 彼が言うには、『CPUが古くなってるから、電気代が結構かかるよ』って 言われました。 確かに、使ってみると動きが遅くて、タスクマネージャーを見てみると、 このCPUの所がずっと100%になったままです。 これっていうのは、やっぱり電気代が普通より喰うもんなんですか？ 動きが遅いのはもう使ってみて解るので、この電気代が云々だけ 教えてください。 動きが遅いうえに電気代喰うようじゃ、はっきり言ってゴミですね…; ;
最近外出用に、中古Lenovo ThinkPad X220を手にいれました。 液晶パネルを分解してあるようで液晶をIPS液晶に交換してる可能性がありますが、 まったくの素人なので見た目ではわかりません、 液晶パネルを分解しないで液晶がIPS液晶かどうか確かめる方法はあるでしょうか？ どなたか情報よろしくお願いします。
よく分かってないのでうまく説明できず恐縮ですが、 ついさきほど、HDDが突然認識されなくなりました。 OSはWindows7です。 動作しなくなった時の状況は、普段どおりPCを使用していると、 突然認識されなくなったようです。 　→ プログラムソフトはほぼ全てこのドライブにインストールしていたため、 　　PC上で動作してしたいたプログラムが片っ端からエラーで停止しました。 コンピューター管理からディスクの管理 (パーティションを設定する所) を開くと、 問題のディスク認識されていませんでした。 デバイスマネージャーを開くと、 marvell 91xx config ata device と言うのが正常に動いてないようですが、これがなんなのか分かりませんし、 後述するように、同じように接続された HDD は今までどおり健康に認識されているので、 (私としては)謎が深まるところであります。 OSの再起動時、 マザーボードのバイオスは開いてみましたが、 基本的によく分からないのでそのまま閉じました。 なお、余談になるかもしれませんが、ディスクは [a]. SATA(3Gb/s). SSDにほぼOSのみ。 [b]. SATA(6Gb/s). HDDに様々なデータファイル [c]. SATA(6Gb/s). HDDに様々なプログラムファイル (※問題のドライブ) となっています。 現在 [a]と[b]のみで動いてる状態です。 [b]と[c]はディスクのメーカーも製品名もデバイスドライバも全て同じのはずで、 また、購入時期も接続方法も稼働時間など、全て同じです。(ただし詳細は覚えてません)。 壊れる直前まで違和感はなく、HDDのアクセスに時間がかかったり異音がするようなことは(おそらく)ありませんでした。 また、[c]より[b]のほうが酷使されていると思うのですが、[b]が遅くなったりせず健康に動いてることもあり、 これらを考えると、おそらくディスクが物理的に壊れたのではなく、デバイス回りが突如おかしくなったのではないか、と言う疑いを持っています。 (だからと言ってそれを調べたり直したりする知識はありません)。 助けてくだしさいませー。 かなり急いでおります。
パソコンの修理に出そうと思ったのですが、相手側が自作PCは自己責任などといって修理してくれませんでした、１５分程度話したら基本料金といって3000円をはらいました、コレが普通なんですかね？
電話回線がなくてもパソコンを使えますか
フリーソフトを使って間違えてCドライブをフォーマットしてしまい慌ててキャンセルしました。 それ以降パソコンの動きがおかしいです・・・ 出荷状態に戻しても治らないのですが何か改善法はありますか？
ウイルスバスターも起動しないし・・・ただsystem32が時々現れるので、ハード的な故障でしょうか？
中古デスクトップパソコン Windows7 64bit HP Z200 Workstation Core i5-3.6Ghz メモリ8GB HDD250GB DVDマルチ GT730 Office [本体のみ] (Z89g) 3ヵ月保証 今持っているパソコンが一体型なので、ゲーム配信用などにもう1台タワー型デスクトップが欲しいのですがパソコンに全然詳しくなくて予算が五万円ぐらいで買いたいのですが こちらのパソコンで予想できるデメリットはありますか？ ゲーム以外のことでもいいです。
趣味でゲーム制作、プログラミング、MMDや作曲などをしている者です 今までは親のノートパソコンを使っていたのですが調子がかなり悪いので新しいものを買おうと思いました。 ですがどれを買えばいいのか分からないです。もしよければ助言お願いします。 予算は１０～１８万程度です ・デスクトップ型 ・ゲーム制作 ・プログラミング ・スカイプ ・作曲 ・液タブでのイラスト制作 ・動画編集 以上のことが可能なものがいいです 重くなりにくいもの、できるだけ高性能なものがいいんですが、予算は足りますか？ メーカーなどは関係なくお願いします。
品名:FMV-BIBLO NB50J 型名:FMVNB50JV パソコンの修理は自分ではできないものなのでしょうか? キーボードが破損、壊れてしまいました。
ノートパソコンでCD取り出す時って いつかバキッていくんじゃないかと 思ってるのですがなんか多少 ぐらぐらするじゃないですか？ 真ん中をグッと押すのもいい未だに加減がわからないしどうやって取り出してるの？
ノートパソコンのはなしだよ！ バッテリーを交換しなさいよーって！出てるのね、ACで繋いで使っていても交換しないとダメなのかな？わかる方教えて下さい。
新しくパソコンを買おうと思うのですが、全くの初心者なのであまり分からず困っています。 予算は15万円ぐらいです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B010RUP0UW/re … このパソコンの値段でもっとコスパのいいパソコンが買えるのでしょうか。 やっぱり自作パソコンのほうがいいのでしょうか。 いいパソコンを知っているのならURLを貼っていただけると嬉しいです。 知っている方がいましたら教えていただけると幸いです。
直近ですがパソコンに保存している、txtのメモが突然末尾にｍｐ3の拡張子が付けられています。パソコンの不具合かもしれませんが、コントロールパネルから考えられるようなソフトは削除したのですが・・・どなたかご存知の方、教えてください。テキストが開けないので・・・
パソコンが点いたり消えたりします、それでパソコンの中をみたら色んなケーブルが出てきました、その中で刺さってないやつもありました、この刺さってないケーブルはパソコンが点いたり消えたりするのには関係ないでしょうか？補足でHDDが1T入ってるのですが、パソコンをみても450ギガと480ギガの二つしかありませんこのことも電源が点いたり消えたりするのに関係があるでしょうか。詳しい方いましたら教えて下さい
ノートパソコンが壊れたので買い換えようと思っているのですが、タブレットかノートパソコンかで迷っています。 用途としてはiPodに曲を入れるのとネット程度です。 タブレットなら外付けCDドライブ(DVDドライブ？)を買おうかと思っていますがどうでしょう？ アドバイスよろしくお願いします！
おすすめのタブレット教えて下さい。 携帯はガラケーです。 主に電話でたまにメールするくらいです。 あとは、休憩中に車の中でウィキペディアで調べものをしたり、youtube見たり、モバゲーしたりしていますが、ガラケーはウィキペディアは繋がりにくいし、youtubeはもうすぐ見れなくなるらしいから、スマホではなくてタブレットを使ってそれらを見たりしたくてさがしています。 というのも営業の仕事してまして、顧客に商品の大きい写真を見せたりするのにタブレットの方が良いからです。自宅ではノートパソコンを使っています。 Wifiとかもよくわかりません。 こんなド素人の自分ですから分かりやすいようにオススメのタブレットと使い方を教えて下さい。
リフォームの仕事で、スマホで撮った写真（屋根など家の方が直接見れないようなところ）をｉＰａｄで見せてあげたいのですが。安く手に入れる方法はありますか？ドコモなどのデビュー割りは契約がないと難しいようですし。それと、スマホはiPhoneがいいでしょうか？つまり、アップル製品で統一した方が使いやすいですか？今、ワイモバイルのスマホ、ネクサス５のみです。ドコモに乗り換えて、iPhone契約し、ｉＰａｄを付けるのが安い方法でしょうか？お分かりの方教えてください。なお、タブレットはｉＰａｄにしたいのです。よろしくお願いします。
TOSHIBA dynabook tab s50を もつていますが、電源を入れると、エラーメッセージが表示され立ち上げができないのでが、救済方法を教えて下さい！
デスクトップパソコンの電源が点いたり消えたりします、点いたのは５秒ほどで消えてから３秒ほどで立ち上がります、不安になり、一回パソコンのケースを開けて(何もいじってません)電源を入れたら正常に動きました、その後いきなりマウスが動かなくなりマウスのコードはキチンと刺さっていましたがおかしいなと思って一回電源を落とすと、また電源が点いたり消えたりし始めました、コレは何処か故障しているのか、それとも単純な接触問題なのかがわかりません、パソコンに詳しい方いましたら、ご教示お願い致します。 補足で修理に出したら幾らぐらいかかるでしょうか？
ゲーミングpc用にcpuを変えるんですが、 i5ならどれがいいですか？ それとマザボはZ97-PRO4なんですがi5対応してますか？
Panasonicのレッツノート（CF-NX3）をwindows10で利用しています。メモリは12GMです。 起動に非常に時間がかかっており、悩んでおります。 タスクマネジャーを見ると、起動直後にディスクが100%になっており、 ディスクに原因があるかと想像しておりますが、どのように対応すればよいかわからず、 是非、お知恵を拝借できると助かります。
最近質問して使えない的なコメントにより意気消沈していましたが、よくみたらリカバリディスクがありました( ´ ▽ ` )ﾉ そこでまたまた博識な方々の御意見・・・御教授願いたい次第でございますm(__)m ミニノートはAsus eee4Gsurf そして求める結果は使えること(￣^￣)ゞ 手順からご教授お願いしたいです。 まず電源入れると エラーローディングオペレーションシステム。 その前にはBIOSに行けるタイミングもあります。 まずUSBドライブにリカバリディスクを入れるタイミングです。 パソコンはBIOSに行くかの場面を過ぎるとエラーの場面になります。 エラーの場面でリカバリディスクを入れても反応しませんよね？ BIOSでなんか読み込んだりするんですかね？？ リカバリ出来たらOSですけど・・・ 回答してくれた方が神対応に調べていただき容量がなさ過ぎてOSインストールできないんじゃ？と。 オークションで探したら Linux ？Ubuntu？？こんなOSの存在が(T_T) ・・・どうですかね？？ OSディスク？をゲットしたら、やはりBIOSから読み込ませるのですか？？ 神対応をなにとぞなにとぞ・・・(´Д` )
ガレリアのデスクトップｐｃを買おうと考えています。 モニターは何を買っても映りますか？
急にタブレットの画面が回転しなくなりました。 ases-nexus7です。 自動回転のモードにしても 画面がまわらなくなりました。 何か設定がおかしいのかなと思っても私にはわからないので、 わかる人は誰か教えてください。
Fireタブレットは、SIMカードを刺さなければ使えないんですか？
Androidタブレットでリアルタイムのテレビを見たいのですが、どの商品がオススメですか？。　回答お願いします
二つお聞きしたいことがあります。自分嫁母親三人ともドコモのガラケーです。 一つ目は自分は自営業の営業していまして、顧客に大きくタブレット等で撮ったきれいな写真見せたい、youtube見せたい、ネットにつないでタブレット操作で色々したい、地図が見たい、キーボード使わないで顧客整理とかしたい、なるべくきれいな写真をとりたい。などの希望があります。その場合にどのようなタブレットを選べばよろしいのでしょうか。できたらドコモがいいですが、会社はこだわりません。 あと一つはその場合に三人ともスマホにした方が得なのでしょうか。 ちなみに自宅のノートパソコンではマイクロソフト使ってます。
Lenovoのパソコンを使っているのですが iPhoneをUSBで繋いでも充電はされますが同期してくれません。そしてUSBポート部分がガバガバなのです。 USB3.0と書いてありますがこれは何か関係あるのでしょうか？
現在、優先接続でデスクトップＰＣを使用しています。 実家に帰省した際に、調べ物をするためタブレット端末の購入を考えています。 実家はＰＣ接続環境は全く何もありません。 どの様な接続方法がベストなのでしょうか？ また、どのキャリアを選択すべきでしょうか？ 携帯はガラケイのdocomoを使用し、デスクトップPCは、OCNを使っています。 コスト面と現在のOCN、docomo等の状況を加味して教えて下さると助かります。 また、ＰＣ関連知識がありませんので、ご容赦下さい。
大学生を相手にパソコンを露骨に宣伝しているのはパナソニックくらいですか?他のパソコンメーカーも探しましたが、VAIOくらいでした。 「（パソコンメーカー名もしくはパソコンのブランド名） 大学生」と検索しました。確かに、Let'sは良いパソコンであることには間違いないですが、高価なパソコンをお金のない大学生に勧めるのは「ちょっと・・・」と思います。 http://panasonic.jp/pc/campus/
DELL Vostro230s (64BIT) にメモリを増設しようと思いますが、現在付いてるのは [DDR3-1333 PC3-10600]の4GBタイプです。 下記内容の新品を購入しようと思いますが使えますでしょうか？ それとも中古の同じタイプを探したほうがいいでしょうか DDR3 1600MHz(PC3-12800)240pin Unbuffered DIMM よろしくお願いします。 http://www.dell.com/downloads/jp/products/vostro …
実況についてのパソコンスペック。 私が買おうと思っているパソコンは2つあり 一つ目 ・CPU corei5-6500 ・メモリ 8GB ・グラフィックス GTX960 ・HDD 1TB SSD 250GB ・電源500w 二つ目 ・CPU corei7-6700 ・メモリ 8GB ・グラフィックス GTX960 ・HDD 2TB SSD無し ・電源500w 因みに一つ目の方が安いです。 そして、一つ目の方は外付けHDDを付けようと思っています。 ※ゲームパソコンの実況、編集をします。 テレビゲームなどはavt-c285やER130などで撮り、パソコンで編集します どちらの方がいいと思いますか？ 説明不足ですいません
PCの修理とデータについて質問です。 パソコンのキーボードに不具合が生じたので 今度修理に出そうと思うのですが、 XアプリやiTunes、cubaseなどのソフト の中身のデータは全て消えてしまうのですか？ それとも修理に出したことによって これらのソフト自体が消えてしまったと しても、また同じIDやパスワードを 使用してログインして取得し直せば データはまた復元し直されるの でしょうか？
ネット上の英語記事を読みながら英語学習をしたいと思っています。その際、わからない単語が結構出てくるので、その場でタップしてすぐに意味を調べられるような辞書機能が付いていたり、その調べた単語を単語帳に登録して後で学習しなおしたり、文中にマーカーをつけて覚えやすくしたりといった機能が欲しいなと思っています。調べてみたところ、kindleのような電子書籍リーダーにはそのような機能があるようですが、私が読みたいのは電子書籍ではなく、無料のネット記事です。普通にウェブ上にあるネット記事をこのような機能で読めるデバイスは何かありますでしょうか？今はアンドロイドのスマホとiPad miniを持っていますが、辞書機能や単語登録機能などが充実していないので、単純に英文ネット記事を読むことに特化したデバイスがあれば教えてください。ちなみに、kindleでも電子書籍だけでなくネット記事でも同じような使い方ができるのか、あるいは、ipadでも何かそのような辞書ソフトや単語登録ソフトなどを追加すれば同じような使い方ができるのか、そこの所も教えていただければと思います。
ノートパソコンを買って得することは何ですか？
○ Core i7-6700K又はi7-6700をメインに考えます。 　※ＯＣはしませんが動画エンコードに最適なＣＰＵ ○Ｍ/Ｂ、CPUファン、メインメモリ、PCケース、電源、 　Ⅿ.2 SSD（起動ドライブ）は新調。 ○ディスプレイ,HDD7200rpm（2T、3T）マウス・キーボードは 手持ちを使用。 ○使用目的はタイトルの通りです。 ○intel QSVは、メインメモリが速いほどグラフィックス描画性能が向上する様ですので、予算の範囲で選択。 ○Ｍ/Ｂは、4～5年は使えるインターフェイス端末が有りの物。 ○最新インターフェイスを使用して出来るだけ高性能にする。 ○将来的には、4kディスプレイ（高性能）を購入予定。 ○予算は出来れば、15万円（税込み）。足を出して18万円（税込み） 質問です。 ①ベストな予算配分は？　例えば、Ｍ/Ｂ＞メインメモリ＞・・・ ②参考になる、最適なパーツリスト。 ②遊んでいる、Crucial 2.5インチ 内蔵型 SATA3.0対応 M4 SSDシリーズ 128GB CT128M4SSD2があります。今回の自作ＰＣに、どの様な使い道がありますか？ どなたか教えて下さい。お願いします。
○ Core i7-6700K又はi7-6700をメインに考えます。 　※ＯＣはしませんが動画エンコードに最適なＣＰＵ ○Ｍ/Ｂ、CPUファン、メインメモリ、PCケース、電源、 　Ⅿ.2 SSD（起動ドライブ）は新調。 ○ディスプレイ,HDD7200rpm（2T、3T）マウス・キーボードは 手持ちを使用。 ○使用目的はタイトルの通りです。 ○intel QSVは、メインメモリが速いほどグラフィックス描画性能が向上する様ですので、予算の範囲で選択。 ○Ｍ/Ｂは、4～5年は使えるインターフェイス端末が有りの物。 ○最新インターフェイスを使用して出来るだけ高性能にする。 ○将来的には、4kディスプレイ（高性能）を購入予定。 ○予算は出来れば、15万円（税込み）。足を出して18万円（税込み） 質問です。 ①ベストな予算配分は？　例えば、Ｍ/Ｂ＞メインメモリ＞・・・ ②参考になる、最適なパーツリスト。 ②遊んでいる、Crucial 2.5インチ 内蔵型 SATA3.0対応 M4 SSDシリーズ 128GB CT128M4SSD2があります。今回の自作ＰＣに、どの様な使い道がありますか？ どなたか教えて下さい。お願いします。
最近PCの電源付近から異音が発生して困っています ３０秒～１分おきぐらいで「ブツッ」とおとがしています。 普段ｐｃを使う分には全く問題ないのですが、やはり音が気になってしまします 原因、改善方法を教えていただきたいです。
iPadminiとiPadmini2でCPUは違いますが、 その違いによって使えるアプリって変わるのですか？ iPadmini2で使えてiPadminiでは使えないアプリはありますか？
数年前のにpsnを初期化せずに売ってしまい、 今になってpsnの事で不安になってます。 クレジットカード情報登録は多分しておらず、4年前位に古市かゲオかブックオフで売ったのですが、psnにログインしチャージ履歴など確認しましたが、売ってから後は利用されてはいませんでした。 念のためIDとパスワードを変更しましたが、、、 以前にクレジットカードを登録してたかが心配になりました。 ソニーに問い合わせして、以前クレジットカード情報が利用はしてないが登録されてたなどの確認はしてくれるか、実際にこのような事を気にされた方などおられましたらどうしたか教えて下さい。 IDとパスワード変更すればとりあえずは大丈夫ですかね、、、？ 長々と文章も変になりましたがすみません。
主に動画エンコードを行います。 （将来的には４ｋ以上の動画再生も兼務） ネットに（2015/7/8現在）”次世代規格満載マシン -CPUを活かした自作プラン ”がありました。 構成 主パーツリスト ＣＰＵ：Core i7 5775C Ⅿ/Ｂ：Z97 Extreme6 メモリ：CORSAIR VENGEANCE PRO Series 4GB×2kit CMY16GX3M2A2133C11 ＳＳＤ：Ⅰntel 750Series SSDPEDMW400G4R5 HDD、ケース、電源（500ｗ）、CPUファンは手持ちを流用 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上 構成パーツの選定理由 ○最強Iris Proグラフィックス6200搭載（QSVが爆速）と倍率ロックフリーのCore i7-5775C ○NVMe SSDを使うならZ97マザーがベスト ○ASRockのUSB 3.1対応マザーはUSB 3.1を同梱の拡張カードで補っているが、その分次世代のコネクタ「USB Type-C」に対応する ○M.2スロット2系統にPCI Express Mini Cardスロットも備える ○CPU内蔵GPUはメインメモリの一部を描画に利用するため、メインメモリが速いほどグラフィックス描画性能が向上する。 質問です。 ①上記構成パーツは八か月過去のものです。 　Core i7 5775Cを基本として2016/3月現在上記パーツ構成での性能を保ちつつ（または、性能アップ）、出来れば最新での、できるだけ予算を抑えるパーツ構成をご紹介下さい。 ②将来的に4ｋ以上の動画を再生できるようにする最適な電源とビデオカードのご紹介をお願いします よろしくお願いします。
キャリアはdocomo。 H27.12.1にiPhone6sへ機種変更する際、 iPad air2を勧められ、契約。 「今回の機種変更と一緒に契約して頂くと 実質、月に2500円ぐらいで iPadが持てるんですよ」 と言われ、そのぐらいならと思いました。 しかし、アパートに一人暮らしで パソコンを持っていないので、 ネット回線もありません。 そのことを知った店員からは セルラーモデルを勧められました。 それまでは、タブレットに興味がなかった為、 タブレットに関する知識はほとんどなく、 店員の勧められるがままにというかんじでした。 使用目的は、動画の視聴が主だと考えて、使う時はWi-Fiに繋いでからだろうと思っていましたが、店員からは、テザリング機能の説明はあったものの、完璧にセルラー推しでした。 後に、気になって調べたら、 Wi-Fiモデルで十分だということに気付きました。 本体代もセルラーのほうが高いうえ、 最近、携帯代が高いなと思い、詳細を確認したら、iPhoneとは別に基本料金(1700円)がかかっていることを知りました。契約時にその認識はありませんでした。話はちゃんと聞くほうなので、店員の伝え忘れか、セルラーモデルを契約させるために、故意に説明を省いたり、 iPadの基本料金+機種代(分割)を iPhoneの基本料金+機種代(分割)と 勘違いさせるような説明だったのではないかと思っています。 でも、契約してしまった以上、 今さらWi-Fiに交換しろ、返金しろとは言えないので、解約を考えているのですが、 昨年の12月から契約しているので、 まだ数ヶ月しか経っていません。 途中解約で違約金がかかることは知っていますが、 機種代は、残りの分割払いの金額が 高くなりますか？(途中解約すると、サポートの廃止により、支払い額が高くなることがあることは知っていますが、今回のiPadにも該当しているのか不明だったので) また、考えていた通り、基本Wi-Fi繋いで使用しているので、遅くても２年経った時には解約しますが、解約金を払ってでも、今のうちに解約したほうが、結果的には支払額が少なくて済むのではないかと思っています。 助言等お願いします！
XPノート（LavieLL500/9）を、現在不調で使っておりませんが（しょっちゅう矢印キーボードが一番下ファイルに固着したり勝手にエンター入る暴走する不具合）、XPでしか動かないソフトをまだ使っていく気なので（バージョンアップにはバカみたいな高額取られる）、同等、というかもう少しマシ中古5千円予算くらいで想定してます。液晶14～15インチ程度 例：http://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c54 … 内蔵HDDベイ空間でなんらかアダプタとかSSDに換装できるのでしょうか？ ノートでは同品番しか交換したことないので。 現状のHDDは新たな中古NEC類似機種なら交換使用できるのでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
実家の両親が東芝のdynabook tx66j2 でネットサーフィンやWord，Excel作業を行っていました． OSがVistaでストレージも購入時から使用しているHDDのため処理速度も遅く，新しくパソコンを買い換え，古いパソコンを譲り受けました．7年も前のパソコンですが，core 2 duoで動作周波数もかなり高めだと思います．(2.53GHz) おおまかな質問は以下の2つのようになります． 1)　このパソコンをSSDに換装して使い続けても良いかどうか? 2)　モバイル向けcore i3などの2コアCPUとcore 2 duoの違いとはなにか? 1)については，学会や会議のプレゼンなどで使用したいと思っているのでSSDに換装し，必要ならOS，MS Officeを購入し，再度インストールしようと思っています．その際の費用や手間，デメリットを考えた場合，やめておいたほうが良いのでしょうか?どうしても必要なものでもないので，お気軽に意見をいただければ嬉しいです． 2)については動作周波数だけで見ればcore 2 duoも負けていないものがあるので，興味を持ちました．なので，差し支えなければ回答していただけると幸いです． 以上，お知恵とお時間がありましたらよろしくお願いします．
MasterCase Pro 5 Review | Cooler Master Modular InitiativeというＰＣケースは比較的大きくて、つかいやすいですか？ 幅とかもゆったりしていれば買おうと思っているのですが。。。
Speed Wi-Fi NEXT W01を使用しているのですが、急に充電が出来なくなりました。 ケーブルもクレードルも試しましたが、うんともすんとも言わず･･･。 原因があるとすればどの様な事が考えられますか？
先日ドスパラで「Magnate IE 特価モデル」をメモリ8ｇとSSDおすすめパックをつけて注文して届いたのですが構成表に「組SK2 350W(LW-6350H-2L RoHS 24pin, w/oFDD)」と謎の電源が記載されています。 これって2000年代前半に発売された「SILENT KING 2」のことなんでしょうか？ だとしたら何故、骨董品の２なのでしょうか　10年以上前のだと電源変換効率悪そうですし やはり最後まで悩んだ「オウルテックAS-400」にするべきでしたかね
パソコンのパスワードが解除されない
iPhone5cを入手したのでこれをきに ガレージバンドを導入して使おうとおもうのですが iPadも入手したいとおもいますが どのバージョンのiPadが良いでしょうか？ 一番初期だとインストールできない、または動かないとかありますか？ あとはiPad2でも動きが悪いとかありますか？ 新しければ当然サクサク動くと思いますが それなりに動いて一番コストパフォーマンスの 良いiPadはどれになりますか？
ある日突然使えていた自作パソコンが急に使えなくなりました。BIOSの画面すら出てこないのですがこれってどこか故障したと思っていいですか。
今朝PC起動時、American Megatrendsなるものが画面を占領し、強制終了しても同じままです。PCや機械系にまったく弱く訳も分からないのでチンパンジーのように画面にあるFに続く数字を叩くのですがラチがあきません。どなたかおわかりになる方お願いいたしますm(__)m cpu type Intel(r)celeron(r)cpu g530@2.40ＧＨz cpuSpeed 2.40 GHz cache RAM(L2) 256kbx2 (L3) 2048 KB press del to run setup presＦ11 forBBS popup presF12 for PXE Installed Memory 4096 ｍｂ／PC1067-single channel Initializing USB controllers… Devices total 0 KBDS,2hubs, 1 MICE,０ＭＡＳＳ Done. Auto-detecting USB Mass Storage Devices…00 USB mass storage devices found and configured SATA Port0 not installed SATA Port1 ” SATA Port2 ST500 DM002-1BD 142 Ultra DMA Mode-6,S.M.A.R.T. capoble and Status OK SATA Port3 ATAP I iHAS124 B No keyboard Detected! Press F1 to Resume このような英字表記でした。
現在、ウオーキング時に軽量音楽プレーヤーを使用しています。自宅のパソコン内にダウンロードやCDリッピングした音楽をプレーヤーに転送していますが、時には、随時、違う音楽を聴きたいものです。データ専用のフリーsimタブレットで出来るだけ格安で軽量の機器をご紹介お願いします。 ①画質は、極端に言えばネットの文字が区別出来るだけ（老眼でも見えるように文字を大きくする機付き）で良い。 ②出来るだけ軽量。（ウオーキング時にかさ張らない。軽量） ③電池の持ちは２～５時間程度 ④今現在、出来るだけ格安、安定受信できるフリーsimは？ ⑤出来るだけ格安、軽量なタブレットと出来るだけ格安、安定受信できるフリーsimのベストマッチの組み合わせは？ ⑥出来るだけ軽量と言っても、音楽プレーヤーよりはかなり重くなります。ウオーキング時に体などに固定する方法又はその為のツールはありますか？ どなたか、ご紹介をお願いします。
ノートPCスタート画面から動かない Windows8を使ってますが電源をつけ、スタート画面がつきます。 タッチしたら、いつもはログイン画面にいくのに、違うページがでて重要な更新プログラムがあります。設定を開いてインストールして下さい。とでますが、設定画面もログイン画面もでません。 電源消しても一緒でした。 家ではインターネット繋いでないので課題とゲーム用にしか使ってませんでした。 どうしたら良いでしょうか？
最近CPUの温度が異常です。アイドル状態なのに90度超えです。何が原因なのかさっぱりです。 PC内部を掃除しても変わらず。 グリスちゃんと塗れてなかったのかな？と思い塗りなおしても✕。 電源不足とかメモリ不足とかもはむしろ持て余してると思うのでこれも✕。 何かプログラム動いてる？と思いタスクマネージャ開いてもアイドルプロセス意外ほぼ動いてない。 もしやCPUファン(簡易水冷)壊れた？と思ったけどLEDついてるしファン回ってるし故障ではない気が･･･(できればお金かからないほうがいいから故障だと思いたくない) どなたか原因を教えて下さい。 何かシステム的な不良だと思うのですが･･･ スペック CPU i7-4790 3.6G マザー B85 Pro Gamer メモリ 16G (8G×2) CPUファン Zalman Reserator 3 Max 電源 SilverStone SST-ST85F-GS(850W Gold) グラボ GeForce GTX970
現在、私の知り合いが 富士通のノートパソコンの購入を検討してるんですが 延長保証(５年)の事で質問します 一応機種の候補が２種類なんですが 今回は販売店では無くネットで買うか 直接、富士通から電話注文だったでしょうか？ それで買うかを検討中なんですが、直接買う場合で検討してるのは 富士通の延長保証の内容です 通常、富士通では無料でも３年保証なのは知ってます でも…これは私の経験上、延長保証に入ってた事で ハードディスクの故障等でも無料で交換等、非常に助かった為 今回、知り合いにも延長保証を提案したんです ただ…以前に、ここで質問した時 ある方からの返答で、富士通の延長保証に対して 「これ結構曲者だった 初期的なトラブルでないと保証対象になりませんでした。 保証内容を充分理解したうえで。5年使っていたら 購入時のままで使っているわけないからね。」 と回答を頂いたんですが 実際に富士通の延長保証を使用した方 又は、ＨＰに解説してる文章で御存知の方 実際には、どうなんでしょうか？ 要するに、私の考えてる延長保証は ヤマダ電気の様に、一定の料金を払えば５年以内で 金額の上限も年々下がらず メーカーの１年保証と同等の保証なら問題無いと云う事なんです 私も富士通パソコンFMV公式サイト - fujitsu-webmart.com‎ にアクセスして確認したんですが メーカー延長保証サービスご利用規約 http://azby.fmworld.net/warranty/maker/rule/ にアクセスしても 何が対象で何が対象外の文章が見付かりませんでした
先日PCの調子が悪くなった（電源落ち）ため、販売元のマウスコンピューターに修理に出しました。 そのため、PCのローカルのパスワードを教えたのですが、修理後はパスワード変更した方がいいのでしょうか?
エクスペリア　タブレット　SOT31　というものを使っています 今度　友人の結婚式で使おうと作った映像ファイルに名前をつけて順番を作ってたんですが 名前１　名前２　名前３・・・となっていったのですが名前１０のファイルを作ったら 名前２　というファイルよりも　名前１０　というファイルが先に来てしまいました 名前１　名前１０　名前２　←という並びになってしまいます 並び替え　タイトル昇順でこのようになってしまうのですがなぜですか？ わかりにくい文章かもしれませんがよろしくお願いします
パソコンが急に重くなりました。 一昨日にJavaの更新をしてから、ツイキャスにてオーバーレイ現象(画像がツイキャスで反映されない)となり、その前のデータまで回復作業を行うとオーバーレイ現象は治りました。 しかし、そこから異常なまでに重く、今まで起動から立ち上げに2~3分もあれば完全に落ち着いていたものが、30分以上動き続け、止まってもマウスポインター自体は動いても、何かしようとしたらフリーズします。 デバッグをしてみましたが全く改善せず、今もシャットダウンをするのに30分以上かかっています。 なにか、改善策はありますか？ すごく苦しんでいます。
タブレットのカレンダー表示がずれてます。 今日は２月２９日(月)ですが、カレンダーは先週の水曜日を指してます。 カレンダーアプリでは今日を表示してますが、ホームに戻ると日付が違います。 時計はあってますが、どこをタップまたはドラッグして日付の修正ができますか？
DELLのデスクトップパソコンが壊れました。交換について。 初心者で申し訳ない質問です。 DELLのデスクトップを使ってました。モニターとキーボードは壊れてません。 本体（データが入ってるハード）のみ壊れたようで、処分してしまいました。ウィンドウズVISTAが入っていたものなので、ネット接続しない方がいいと聞いたので、処分については抵抗ないのですが、モニターとキーボードは綺麗で使えるのにもったいないと思ってまして・・・ 本体だけ安く買ってつなげたりとか、モニターやキーボードのみお金になるとかできますか？？ 詳しい方教えてください。
実は、私の身内が新しいパソコンを検討してるんですが メーカーは富士通、ＯＳは１０搭載が希望です それで…機種に関してですが 色は白が希望なんですが スペック的には、８．１で言うと 少し前のモデルでFMV LIFEBOOK AH45/U FMVA45UWP クラスを希望してます http://kakaku.com/item/K0000777245/?lid=ksearch_ … それで…本人が販売店でも見て来た様なんですが 当然ですが、ネットの方が安い為 現時点では値段の関係で、価格コムでの購入を検討 そこで聞きたいんですが 上記の型番クラスのスペックで １０搭載だと推奨は、どれでしょうか？ 出来れば…延長保証も付けたいんで ５年の延長保証で 年数が経過しても 値段は変わらないタイプを御存知なら御願いします もし延長保証の事迄分からなければ 回答しなくても結構です そして最後に…実は最近 同様の質問を投稿したんですが 回答して下さった方の全てが 富士通は○○だからダメで他のメーカーの方が良いとか パーツを組み立てて如何とかと云う回答ばかりで 富士通のパソコンで機種の返答が１件も無かったです 他のメーカー等を推奨が悪いとは言いませんが 参考意見に出来るだけで ユーザーのニーズに合わないメーカーを 推奨されても混乱する為 質問を再投稿させて頂きました
実は、私の身内が新しいパソコンを検討してるんですが メーカーは富士通、ＯＳは１０搭載が希望です それで…機種に関してですが 色は白が希望なんですが スペック的には、８．１で言うと、少し前のモデルで FMV LIFEBOOK AH45/U FMVA45UWP クラスを希望で、値段は１０万位… http://kakaku.com/item/K0000777245/?lid=ksearch_ … 正確に言うと、１１万を越えない位が希望 それで…本人が販売店でも見て来た様なんですが 当然ですが、ネットの方が安い為 現時点では値段の関係で、価格コムでの購入を検討 一応、価格コム限定モデルか 富士通のウェブの両者で探してます そこで聞きたいんですが、上記の型番クラスのスペックで １０搭載だと推奨は、どれでしょうか？ それと…延長保証なんですが 富士通の場合、無料なら３年が有るのは知ってますが ５年の延長保証に入りたく 価格コムで入った場合は幾らで 年数経過と共に値段が下がるタイプなのか？ 値段は変わらないタイプなのか？ 更に、富士通の場合５年の延長保証は 値段とシステム的に、どうなってるんでしょうか？
初めてデスクトップゲーミングPCを買おうと思います。 クロスファイア・BF4・GTA5・マインクラフト（影Mod） が基本的にしたいゲームです。 ゲーミングPC↓↓↓ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime/ … モニター↓↓↓ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … これで快適にできるでしょうか？ なるべく値段を下げています。（予算はモニター含め12,13万です。上げるつもりはありません。 まだPCなどには素人なのでいろいろ教えてくれると幸いです
私はパソコンを買ったことがありません。 実家暮らしです リビングにパソコンはあるのですが、なかなか古いです。 なので新しいのが欲しいのですが買い方がよくわかりません。 デスクトップでメーカーは、SONYがいいです。 どなたかよろしくお願いします。
パソコン(ＴＯＳＨＩＢＡ　ＤＶＤ　ＰＬＡＹＥＲ)でＤＶＤを観てたんですが、急に映像が停止してしまって、ＤＶＤが入ってない状態のようになってしまったんです。とりあえず、ＤＶＤを取りだそうと思ったら、取り出しボタンをクリックしても反応せず、パソコンのドライブ(挿入口？？)についてる取りだしボタン押しても反応がないんです。 どうしたらいいのでしょうか。。。 挿入口の横にライトが点灯してるのは意味ありますか？普段点灯してたかもわからないので。。。 また、スタートボタン→コンピューター→ＤＶＤドライブか何かの表示が言うもなら出てた気がするのですがその表示がまったくされてません。 システムの復元してもだめでした。他のパソコンの機能については正常だと思います。 ＤＶＤドライブを読み込むところが故障してしまったのでしょうか。。。
先日家電量販店のネット販売で、ノートパソコンASUSのX555LAを購入しました。 今日届いたのを見たら、箱とパソコンの裏には X555L となっていて、保証書には X555LA となっています。 「LA」と「L」ではスペックが違うのでしょうか？ どなたか詳しい方、教えて下さい。
昨日パソコンの画面がつかなくなってしまいました。デスクトップなのですが、画面の電源がつきません。こうなる直前にどこか変なボタンを押したのか、power button look outとでていました。どうしたらよいのでしょうか？
パソコンとモニターが接続しませんHDMIをつなげるだけでは、駄目でしょか？
大学生になります。文系の大学です。ノートパソコンを買おうと思っていますが、どんなのがいいでしょうか？
あるホームページを見ていると、猫がキーボードの上を2歩ほど歩きました。 すると、その画面の印刷画面が現れました。 猫は一体、どのキーを踏んだのでしょうか？
イラストソフト(メイン)やちょっとしたゲーム、ネットで動画などするためPCを買います。 日本HPのpavilion550-140jpなんですが http://h20547.www2.hp.com/is-bin/INTERSHOP.enfin … こちらを買おうと思っていますが私がPCを利用する目的のに適していますか？ 診断お願いします。 core i5でメモリを16Ｇに増量し、グラボを搭載し、３年間の保証に入ろうかと思っています。 電源が300Wなのは大丈夫なのでしょうか？
パソコン工房でPCを買ったまでは良かったのですが アパート名を書き忘れていました 恐らく届かないと思います この場合どうすればよいのでしょうか？
最近、HPのEliteDesk 800 G2というパソコンを購入しました。Windows 7 Proダウングレードモデルなので、Windows 10とWindows 7 Proの、それぞれのリカバリシステムディスクとドライバインストールディスクが付属していました。この付属リカバリディスクを使ってWindows 10の工場出荷状態にすることはできると思いますが、した後も、Windows 7に戻したりまたWindows 10にしたりと何回でもWin7 or Win10に初期化することはできるのでしょうか。もちろんその都度設定等はしなくてはいけませんが、あまりカスタマイズして使わないのでそれは特に問題ではありません。まあWindows Updateがだるいかもしれませんが、それも1日ほっておけばいいだけですし。よろしくお願いいたします。
東芝のノートパソコンを2台（3年、5年で合計8年）使ってきました。 今使っている物がもうすぐ5年で、最近、何をするにも動作が遅く感じられ、 そろそろ買い替えようかと思っています。 前回同様、東芝の直販サイトで購入 …と思っていたのですが、東芝がパソコン事業から撤退という報道を見ました。 となると、東芝のPCは買わない方が無難でしょうか？ 仕事をしていた時、安い海外メーカーでさんざんな目に遭ったこともあり、 個人的には国内メーカーがいいのですが、そうなると富士通あたりが 選択肢でしょうか？
パソコン画面で『再起動しています』がいつまでたっても消えません。直し方教えてください。
今、ASUST100TAのタブレットパソコンを使用しています。しかし、Cドライブの容量が足りず、困っています。文書などDドライブに保存するようにし、Cドライブにいれていた写真などもDドライブに移したつもりなのですが、ゲージ？が赤いままで、文書を作成していても〔空き容量が足りません〕といったような表示がされます。以前もなり、そのときはパソコンを出荷状態にしましたが、itunesを入れたことでいっぱいになってしまい、おなじようなことになってしまいました。変にいじってしまったことで、音楽もどこかにいき、、、。もうどうなっているのかよくわかりません。 　最近は写真の印刷もできなくなってしまい、このパソコンが全く使いこなせません。 　もう一度初期化したほうがよいでしょうか。写真と文書以外のデータはなくなってもいいです。データの空き容量を増やす方法と、今後、いっぱいになってしまわないようにするためには、itunesはどうしたらデータを圧迫せず使えますか？？？ 　パソコンの設定についてはほとんど分かりません。 　使用するのはインターネット、ワード、エクセル、写真の保存、itunesが使用できれば満足です。 どなたか、教えてください。よろしくお願いします。
ThinkPadX201sを持っています。 設定では、月１回行うになっていますが、 起動すると、多くの場合、ハードウエアクイックチェックが始まります（月に１回以上）。 始まらない時もあります。 他の作業をしているきにハードウエアクイックチェックが始まると、その作業が止まってしまいます。 始まるときは、「あと数十秒でカウントダウンがはじまります」とのメッセージがでて、 カウントダウンが始まりますが、 起動後、いつこのメッセージが出るかは、一定ではないようです。 パソコン前にいれば、中止をクリックできるんですが、 CDやDVDの書き込みなんかで、パソコンの前にいないときにはじまると困ります。 どうすれば、月１回に減らすことができるのでしょうか？
A20４YB googleとyahooにスタート画面に戻すには、常時を押したつもりは無いのにyahoo!bbになります。 設定の仕方を教えて下さい。
celeron＋SSDについて 春から大学生になり、ノートパソコンを購入するのですが、予算の都合上corei5などではなく、celeronというものになりそうです 自分はあまりパソコンに詳しくなく、自分なりに調べたところ、HDDではなくSSDにすれば快適になるというようなことを知りました 基本的に映画鑑賞、wardやExcel、ネットサーフィンなどに使用するつもりです 上記の使用でceleron＋SSDで読み込みが遅いなど、不快に思う可能性はありますか？
中３の僕が考えている事なんですが、携帯の機能は僕は電話とメールしかいらないんですよ。だから、ノートパソコンを買って色々とする事があるのでそっちの方が良いんじゃないかなと思うんですけれどどうですか？できればメリットデメリットまで教えて頂くと助かります。。。
HP Pavilion Gaming 15-ak000を購入しとうと考えているのですが8Gにするか16Gにするか悩んでいます。 やはり8Gと16Gだと大きく変わるものですかね？ 分かる方解説お願いします。 URL載せときます。 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/pr …
車のカーナビ（ＶＸＳ－102VSI)にマイクロＳＤカードの２ＧＢの物でＳＤカード内部のｍｐ３に変換した曲を流そうと思ったのですが、「フォルダ構成の確認～・・・」との表示が出るだけです。 自分でも調べて３階層以降のフォルダに曲を入れて再挑戦したのですが、それでもまた同じ表示が出ました・・・。 とにかく、構成の確認という表示がでるので認識しているわけではなさそうなのですが、よくわからなくなってきて、こちらのほうに投稿することを決めました。 画像にあるとおり、１、２、３、４、というのはフォルダーの事を解りやすいようにしました。 多分これで５階層目に曲があるはずなんですが、再生できませんでした。 できれば、詳しく説明もしてほしいと思います。よろしくお願いします。
私は海外で生活してますが。日本の中古ＰＣＮＥＣのデスクトップとＮＥＣのノートＯＣ使ってます。コア2ですがi5に交換できますか。
<使用している物。> ビデオカード GF GTX580 AMP2 マザーボード MSI P45 NEO (MS-7519) CPU　Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU E8500 @ 3.16GHz 3.17 GHz 仕様OSは、Windows 7 Home Premium SP1 と XP HESP3 です。 昨夜、席を外した時にシャットダウンしたらしく、戻ってきて見ると、セーフモードを経由しての、スタートアップ修復作業中となっておりました。 作業終了後、再起動して見ると、Windowsロゴ画面でローディング中に"ブッ"という音がして、また BIOS画面に戻るという状態です。 しかしセーフ画面から起動して見ると、ネットワークも使える状態で、音声再生にエラーが出ている程度でしたので、音声関係のドライバーをアンインストールした程度で再起動してみましたが、また同じ症状で起動出来ず、セーフモードへ。 ここで、今回のトラブルにまったく関係無い、デュアル･インストールしてあるXPを起動してみた所、こっちでは、起動途中にブルーバックに白ログの表示という表情が出ます。 結局、エラー状態になっていたのが、NVIDIAのサウンド･ドライバーだった事から、関連性を考えて、NVIDIAのドライバー類全てをアンインストールして再起動してみた所、今度は無事起動できました。 よって現状では、ワイドスクリーン･モードでは表示は出来ませんが、4.3比率の1600ｘ1200の32ビットでの表示にて、インターネットや、動画再生が出来る状態になっております。 ただし、３D系のアプリ等は、グラフィック的なパワーが足りないとか、～初期化に失敗しました。とかのエラーが出て使用出来ません。 その他の事は、今回のトラブルが起きる前と同様に使用できております。 ただし後に、NVIDIAのグラフィック･ドライバーを再度クリーン･インストールすると、また同じ症状が出て、起動出来なくなります…。 やはり、これはビデオカードの故障なのでしょうか？ それともマザーボードとかの異常なのでしょうか？ よろしくアドバイスをお願い申し上げます。
高校二年生になる娘にパソコンを購入しようとしています。 当方がパソコンをあまり知らない為、参考にアドバイス等をお願いいたします 娘の使用用途としまして スマホ（iPhone）の写真等のバックアップや管理、整理 動画サイトでの、動画やアニメの視聴 （これが一番使用用途あります） ツイッター等のSNS、ネットサーフィン 使用用途としては、この程度ですが、現在娘に使用させているパソコンが10年も前のもので、動画、アニメ等が重たかったり、ハードディスク容量も小さい為、iPhoneの写真や動画で容量をくってます。 ソフトや動画を見るのに現在のパソコンでは動作が重い状態です。 価格.COMにて購入予定ですが、沢山ありすぎてどれが理想か悩んでいます 購入は、なるべく小さいノートパソコンを考えています。iPad 等も検討しています。 どなたか、どのパソコンが娘に合っているのか、アドバイスお願いいたします。 予算は10万円程を考えています。 スペックや、品番など詳しく解答、アドバイスして頂けると助かりますm(_ _)m
２００４年モデルですが２年くらい前から起動不良になり、電源投入と同時にキーボードの電源スイッチを連打すると起動していました。　ところが最近になってこの方法では起動できなくなりました。 そこでいったん電源プラグをコンセントから抜いて、差し直すと同時に電源スイッチを連打すると電源ランプがいったん消えてそのまま連打をすると起動状態に入りＤＯＳ画面に変わりＦ１を押すとようやく起動プログラムが進みデスクトップ画面になります。 ところが今はそれすら叶わずお手上げ状態です。内部のミニチュアリレーと思しきリレーのカチャという音がして電源が落ち万事休すといった具合です。 いよいよもって再起不能でしょうか。　何か方法があれば教えてください。
GeForceドライバが勝手に更新されるのですが、どうすればいいでしょうか？ 最適にするにチェックをしてなかったのですが、PCを起動すると更新されます win10です
Windows10が起動画面から進まないパソコンが起動しません。いや正確に言えばパソコンもWindowsも起動しているんですよ。 でも、win10のパスワード入力する前に0.5～2秒ほど画面にグルグルが出るじゃないですか。そこから進まないのです。20分ほどしてもグルグルが出たままで進まないんです。 パソコン情報(正確性は保証できません) 型番: 分かりません 会社はデルです CPU: インテル コア5 GPU: インテルHDグラフィックス メモリー: 8GB HDD: 1TB(約920GB 残り500GBくらい) os: windows10pro です。他に聞きたいことがあったら言ってください Yahooの方にも載せましたすいません
通販でタブレットを購入する際に、メモリを１６ギガから３２ギガにする契約をしました。ところが、届いたタブレットは、１６ギガのままでしたので、購入の際のところにメールを入れと、「innercard] に１６ギガありますよとの回答でした。確かに、ストレージを見るとinnercardというのがありますが、このinnercardはどのように活用するのかわかりません。実際にメモリはアップしているのですか
タブレットのメモリが不足と出たので、アプリなどを消去しました。その後、ヤフーを起動しようとしたら、「URLを開くアプリが見つかりません」出て、ヤフーを開けなくなりました。解決方法がありますか？
普通のデスクトップパソコンをゲームに最適なスペックにするには何を交換したらいいですか 私の今のパソコンはオンラインゲームをしててもかくついていて困ってます教えて下さい
PCが起動しない。 初の質問投稿です。 タイトルにある通りPCが起動しません。 というのもファンが回ってるけどモニターに画面が表示されない程度ではなく電源スイッチを押してもうんともすんとも言わない状況です。 最近マザーボードを中古で購入しました。（型番P5K-E） 前のマザボではCore2quadに対応していないなどの理由で中古で購入しました。 そしてパーツをすべて付け替え配線をしてみました。 その後電源スイッチを押してもうんともすんともいいません。 理由がわからず困っています。 原因や対処方法などを教えてください。 以下スペック CPU Core2Duo E8400 メモリ 2GB2枚＋1GB2枚 HDD WD green 2TB グラボ HD6850（GIGABYTE） 電源AQTIS 490W 回答よろしくお願いします。
HPのノートパソコンを買おうと思ってるのですが、、 買うとしたらどのモデルが1番良いですかね？ 基本的に音楽やゲームなどをしたりしたいです。
タブレットです。 電源が入らなくなりました。 どうしようもないですか？ 試すことがあればお願いします。
今使っているのが ASUS x550dp XX083Hです 40,000円で買いました 15.6 インチ 解像度 WXGA (1366x768) CPU AMD Quad-Core A10-5750M 2.5GHz/4コア ワイド画面 ○ メモリ容量 4GB メモリ規格 DDR3L PC3L-12800 買いたいもの ASUS X554LA-XX1287HS 60,000円 本体サイズ：幅382mm×奥行き256mm×高さ25.8mm (突起部除く)　 本体重量：約2.3kg　OS：Windows 8.1 64ビットCPU：インテル Core i7-5500U プロセッサー　 標準メモリー：8GB　DDR3L-1600 (PC3L-12800)　液晶ディスプレイ：15.6型ワイドTFTカラー液晶 (LEDバックライト)HDD：750ＧＢ　ドライブ：DVDスーパーマルチドライブ (2層ディスク対応) ★こちらの商品はOffice Home and Business Premium同梱品となっております★ 今まで使っていたものは家族に譲り、もう少し良いものを買いたいと思ってこれを選びました 用途はネット動画オフィスで、出来るならスチームでゲームもしてみたいなと考えております X550DP-XX083HとX554LA-XX1287HS で勝っているところと劣っているところ、値段相応の性能なのかどうか？を教えていただきたいです あと、フルHDの解像度のPCってやはりこれとは別格に動画とか綺麗に見えるようになるのでしょうか よろしくお願い致します
先日、久しぶりに家にあったノートパソコンを起動するとHDDがダメになってて 姉が交換してくれました。 その際にHDDと一緒にマウンターも 処分したみたいで新しいマウンターを探しているのですが なかなか見つかりません。 PCは、TOSHIBA DynaBook TX66 という機種です。 どなたか代用出来るものや 適応しているマウンターがあれば 教えて下さい。
インターネット光回線の乗り換えで、業者からキャッシュバックの代わりにLavie/tab/e8型を貰える事になったのですが、タブレットとはなんですか？あまりにも無知ですみません。インターネット閲覧出来ること位はわかりますが、家の中でインターネット閲覧できたり、外でも出来るのですか？調べましたが、Wifiとかよくわかりません。利用するには、基本料金とかいくら必要なのですか？家は無線ラン利用可。外でインターネットやるには？詳しく説明できる方・・・宜しくお願いします＾＾
お世話になります。 近々Kindleを買ってみようと思うのですが、少し教えて下さい。 Kindleは自炊した本(JPG.PNG.PDF)は見れますか？ また、例えば子供に見せたくない本は見られないように、 フォルダごとに分けてそのフォルダにパスワードをかけたりする事はできますか？
大学でイラスト・デザインについて学んでいるものです。 この度、パソコンを買い替えたいと考えているのですが、パソコンに関する知識が乏しく、お知恵を貸していただけたらと思い質問させて頂きました。 ＊使用目的：趣味でのイラスト・漫画作成とデザイン課題・作品作成に使用したいと考えています。 ＊おおよその使用ソフト：Photshop CC/ Illustrator CC/ InDesign CC/ CLIP STUDIO PRO/ SAI/ AviUtl ＊予算：約20万円と考えています。(ソフト購入費除く) ＊マイクロソフト(word等)を愛用しておりますので、今回はMac以外で教えて頂けると幸いです。 ＊デスクトップとノートパソコンの両方を視野に入れて探しています。 ＊ペンタブレットは現在WacomさんのBamboo(CTH-461)を使用しています。 　こちらはとても古い機種なので、また別でお金を貯めて買い替えようと思っています。 予算を目安として、使用ソフトが無理なくさくさくと使用できるパソコンをご存じでしたら教えて頂けるとありがたいです。また買う上でのアドバイスなどありましたら、そちらも伺えると大変助かります。 私ごとではございますが、どうかよろしくお願いいたします。
タブレットの調子がおかしくなってきたので、データのバックアップを取った後に初期化したいのですが、どうしてもできないのでお力を貸していただければ幸いです。よろしくお願いします。設定→保守と管理→回復とページを進め、回復のところで通常はリフレッシュ、初期化、再起動の3つのコマンドがあるはずと聞いていたのですが、私のタブレットには再起動のみしかありません。コントロールパネルの回復からならできるかと思いきやまたしてもできませんでした。 windowsタブレットにはあまり詳しくない初心者なので、とても初歩的な質問かとは思いますが切実に困っているので詳しい方の回答をお待ちしております。
現在PCゲームのCities Skylinesやメタルギア5をプレイしているのですが スペックは足りているはずなのですがプレイ画面がカクカクしてゲームになりません。 他にもニコ動などの動画サイトでもラグが生じています。 HDDは初期化してクリアにしたし、ドライバーは最新の物が入ってます。 どなたか詳しい方、アドバイスをお願いします。 また、他に情報が必要でしたら出しますのでお願いします Game Booster 診断 レポート v1.0 Version: 3.4.0.1491 日付: 2016/02/18 18:53:16 ---------------------------------- 01 - OS ---------------------------------- 0101 - OS : Windows 10 Pro 64-bit (6.2, Build 9200) (10586.th2_release.160126-1819) 0102 - 言語 : Japanese (Regional Setting: Japanese) 0103 - BIOS : BIOS Date: 10/24/12 09:41:43 Ver: 04.06.05 0104 - プロセッサー : Intel(R) Core(TM) i7-3770 CPU @ 3.40GHz (8 CPUs), ~3.9GHz 0105 - メモリ : 8192MB RAM 0106 - 利用可能OSメモリ : 8152MB RAM 0107 - ページファイル : 2047MB used, 8024MB available 0109 - DirectX バージョン : DirectX 12 0112 - システム DPI 設定 : 96 DPI (100 percent) ---------------------------------- 02 - プロセッサー ---------------------------------- 0201 - 概要 : Intel(R) Core(TM) i7-3770 CPU @ 3.40GHz x8 ~3901MHz 0202 - 現クロックスピード : 3901MHz ---------------------------------- 03 - ビデオアダプター ---------------------------------- 0301 - カード名 : NVIDIA GeForce GTX 970 0302 - 製造者 : NVIDIA 0303 - チップタイプ : GeForce GTX 970 0304 - DAC タイプ : Integrated RAMDAC 0306 - ディスプレイメモリ : 4095 MB 0307 - AdapterRAM : -1048576 Byte 0308 - 現在のモード : 1920 x 1080 (32 bit) (60Hz) 0309 - モニター名 : Generic PnP Monitor 0311 - ドライババージョン : 10.18.0013.6191 ---------------------------------- 04 - メモリ ---------------------------------- 0401 - 総メモリ : 7.96 GB 0402 - 空きメモリ : 6.72 GB 0403 - 総ページファイル : 9.84 GB 0404 - 空きページファイル : 7.84 GB 0405 - BankLabel : BANK 1 0406 - 速度 : 1600 MHz 0407 - TotalWidth : 64 Bits 0408 - キャパシティ : 4.00 GB 0405 - BankLabel : BANK 0 0406 - 速度 : 1600 MHz 0407 - TotalWidth : 64 Bits 0408 - キャパシティ : 4.00 GB ---------------------------------- 06 - ベースボード ---------------------------------- 0601 - 製品 : Z77X-UD3H 0602 - 製造者 : Gigabyte Technology Co., Ltd.
デスクトップPCとモニターをDVI-D接続したとしても、音がでないと聞きました。 そこで質問なのですが、デスクトップにヘッドセットを直接接続した場合、 ヘッドセット側から音は、しっかり聞こえるのでしょうか？
中古のゲーミングノートPCのことなのですが、ドスパラの中古ゲーミングPCの評判は良いのでしょうか？ というものの、先日知人から、「安く買うなら中古も見てみたら？ドスパラの中古PCは質がいいって言うし」と言われそんなに質がいいのかと思い調べてみたのですが、全然中古の情報が出てこなくてさすがに情報不足になってしまい皆さんの意見を聞きたい次第です。
パソコン工房というサイトで、PCを買いたいと考えています カード払いをするつもりだったのですが、メンテナンス中でカード払いは無理と言われました このメンテナンスは、2月15日からはじまっているようなのですが、いつ頃終わるのでしょうか？
デスクトップを利用しています。 今まではこのコンピューターの本体に外付けスピーカーをつけており、ヘッドセットで会話したいときはヘッドセットをコンピュータ本体のイヤホンジャックに差し込んで使い分けていました。 おとといまでは、スピーカーで聞きたいときはパソコン本体からイヤホンの穴（名称わかりません）からコードを抜き、スピーカーで聞いていました。 そしてスピーカーで聞きたくない時は　ヘッドセットのイヤホンで聞くことができたんです。 今できません。 このまえパソコンがおかしくなったので　一度クリーニングしたり　前の状態に戻す作業をしました。それが原因で設定が変わったのだと思います。 サウンドの設定ウィンドウで、再生のところには ３つアイコンがあります 一つは　 1 Digital Display Audio AMD High Definition Audio Device で、これは接続されていませんとなっています 二つ目は Speaker High Definition Audio Device Default Device （既定のデバイス？）となっています 三つめは Digital Audio(S/PDIF) High Definition Audio Device Default communication device （既定の通信用デバイス？）となっています どこをどうしたら　治りますか。よろしくお願いします。 ちなみに初心者ですが、ネットで自分なりに調べて・・・　デバイスマネージャーから　これらのデバイスのドライバ更新もやってみました。　 よろしくお願いします。
よろしくお願いします、DVDを再利用しようと思い、フォーマットし、エクスポローラではファイルは表示されていません、ディスク挿入時にはファイルのドラッグを促すメッセージが表示されますが、プロパティを見ると、４GB中３GBが使用領域になっています、フォーマットは通常で、クイックではありません。最適化をしようとしても、ドライブの一覧にDVVDは表示されず選択できません。フォーマットはエクスポローラ上でドライブを右クリックした時に表示されるメニューで行いました、これはDVDディスク個体の問題なのか、処理の手順に問題が有ったのか、仕様上のことなのか判らないでいます、原因を教えて頂ければ幸いです
中二です、友人がＰＣのマイクラに大型ＭＯＤを入れて遊びたいらしいのですが、友人の構成がキメラでｇｔｘ９８０ti４Gではじまり３ＴのＨＤＤがなぜか３つＣＰＵi7が２つで電源が構成に入ってないｗ友人は何か新しいものを生み出そうとしています。結局友人には「ハイスペックてやばいねｗｗ電源なくても動くんだねｗｗ」ぐらいのアドバイスしかできてません。そこでＰＣのおすすめ構成を教えてほしいです予算はできるだけ安ければいいと言ってましたｗｗ安ければいいって適当すぎんだろ自分の構成見直せよと思ったので相場くらいでお願いします。またＭＯＤは、影ＭＯＤなどを使うらしいです。編集や実況などを考えていたので、確かにハイスぺでないといけないと思うのですが、、( ´∀｀ )正しい構成を友人に教えてあげたいですよろしくお願いします。
VAIO PCG-71311N　win7 ノート 久しぶりにこのパソコンを使おうとしたところＵＳＢにマウスを挿しても反応がありませんでした。 スマホ用の充電ケーブルやハブを挿しても反応がありません。 デバイスマネージャーを更新したりＰＣの初期化もしてみましたが使用できません。 他の機能は特に問題ないのですが、ＵＳＢが使えないと色々面倒になります。 この状況ですと修理代は高くついてしまうでしょうか？ 修理にはどのような方法がありますでしょうか？ また費用はどの程度になるでしょうか？ メーカー修理ではなくてもかまいません。 ＵＳＢが使えれば満足です。 回答よろしくお願いします。
私は今パソコンを自作しようと考えているのですが電源ユニットが決まりません。構成は画像のパーツで組もうと考えているのですが電源は何Ｗあればいいですか？また、なにかアドバイス等していただけらば助かります。 使用目的は、ＰＣゲーム・動画編集・日常業務・ネットサーフィン・動画視聴などです。
大学の教授が使っていたパソコンが気になります。かなり小さいパソコンを使っています。メーカーはパナソニックだと思いますが、Let'sではないと思います。タフブックでもないと思います。 OSはWindows7でした。どのような商品名ですか?
過日　東芝ビスタ　TX/66Gの液晶画面に乱れが発生し使え無くなったが、その時はインターネットの書き込みから、コア２デュオ・プロセッサーのドライバーの更新、プロセッサーのアップデート等を行うと、液晶画面の乱れは消えましたが、３か月後に液晶画面の１０パーセント近くの画面が乱れて消えなくなりました。 そこで　コア２デュオ・プロセッサーの更新とアップデートを行うも画面の乱れは改善せず、その後はリカバリーも出来なくなってしまいました。 何か改善策が有りましたら　お知らせ頂けると幸いです。宜しくお願いします。
私のノートパソコンですが，起動してしばらく放っておくとアイコンが巨大化（３cm×３cm位）したり，動画ファイルが再生されたりする事があります。（ごく希にですが）ウィルスバスターを入れていて，ウィルス等はいないと表示されるのですが，私の知らないところで何かが行われているのでしょうか？確認すべきところを教えてください。よろしくお願いします。
ideacentre b305のディスプレイがブラックアウトしてしまいます。 原因がわかりません。 ディスプレイOn,Offボタンを押すと数秒点灯してバックライトのみが消灯します。 Windows7はちゃんと起動しています。 その他ソフトも起動したので本体も大丈夫だと思います。 以下スペック CPU:AMD Athlon Ⅱ X2 235e メモリ:2GB DDR3 ドライブ:320GB SATAⅡ グラフィック:内臓 OS:Windows7 です。よろしくお願いします。
あるオンラインゲームを起動しようとすると「ドライブにディスクがありません。ディスクをドライブEに挿入してください」とでます。 そこでコントロールパネルから「ハードェアとサウンド」→「デバイスマネージャー」とクリックすると項目の中にある　generic multiple reader USB deviceというやつを無効にするとでなくなりました。 有効にするとまた出ました。これって無効にしたらだめなやつなのでしょうか？ このgeneric multiple reader USB deviceというものは無効にしていいものなのでしょうか？ 「エクスプローラー」→「コンピュータ」からEドライブをクリックするとEにディスクを挿入してくださいと出てしまいます。 解決方法を教えてください。回答よろしくお願いします。
オンラインゲームのメイプルストーリーを起動するときに「ドライブにディスクがありません。ディスクをドライブEに挿入してください」とでます。 続行を押せば普通にプレイできるのですが急に落ちます。 落ちた後になにもメッセージがでません。 セキュリティーソフトが関係してるのでしょうか？ ちなみにパソコンは昨日届いた新品でwindows10です。 回答よろしくお願いします。
今のノートPCにはアナログRGB[D-Sub 15ピン]の口が一つ付いています。 今はこれで外付けのモニタにつなげてつかっています。 この口をタコ足配線のように複数のモニタをつなげられる機器は存在しますでしょうか？ あればご紹介いただきたいです。 よろしくお願いします。
デスクトップＰＣを使用しており、内蔵ＨＤの寿命を考え、新品に交換しようと、東芝のDT01ACA050というＨＤを購入しました。クローン作成機器でコピーして交換したところ、Windows Live メールだけが起動しません。エラーメッセージは「Windows Live メールを起動できませんでした・・お使いのカレンダーに破損されているデータが含まれているため、Windows Live メールが強制終了しました」と表示されます。ところが新品のＨＤでなく、昔の余っていたＨＤにクローンを作って使用すると、問題なくWindows Live メールは起動するのです。（3台の古いＨＤとも） ＨＤの機種によって違うのでしょうか？おわかりになる方いらっしゃいましたら教えてください。
最新版のGeForceドライバ では不具合があったりするらしいので、おススメのドライバを教えて頂きたいです　スペックは画像に貼りました
基本的な質問なのですが、「タブレットPC　SIMフリー」という商品をネットで見つけました。 これは例えば、自分のスマホからSIMカードを抜いて、このタブレットに挿すとかすればそのままネットにつながるということですか？ 教えてください。
度々すいません。 デスクトップパソコンって基本的に マウスとキーボードは本体に繋ぎますよね？ モニターにつなぐわけではないですよね？
パソコン、画面２つにしたのですが、 右画面でクリックしたものが 左画面で開いてしまいます。 　また、左画面でクリックしたものが 右画面で開いたりしちゃいます。 　解決方法教えて下さい。 宜しくお願いします。
パソコンを修理に出そうと思うのですが、気を付けておいたいいことはありますでしょうか？ バックアップなどは取っておいた方がいいでしょうか？
Gooポイントが当たるデイリーガチャゲームが当たってクーポンコードが発行されたのですが 入力するとこがわかりません　教えてください
ノートPCのCPUの換装を目論んでいます。下記PCです。 NEC　VERSA Pro　VY20MAZ、チップセット：GM45　Express メモリー:3GHZ,　HDD:200GB,　OS：Win7　32bit http://www.bizpc.nec.co.jp/bangai/pcseek/cgi-bin … 先ず、GM45 Express に対応するCPUを調べたのですが、Core2Duo　SU9300,　9400,　9600 とあります。 BIOSの対応は判りませんが、物理的に装着可能でしょうか？ http://www.superrental.co.jp/cpuinfo/note/memory … 実はCore2DUOT5500を入手し、装着しようとしたらソケット形状が異なり駄目でした。 他に装着出来そうなCPUは、何が在りますでしょうか？ どうぞ宜しくご教示下さい。
質問失礼します。 ノートパソコンのスペックが低すぎて新しくパソコンを買おうと思っているのですが、デスクトップパソコンのことが良く分かりません。 使用目的は、動画閲覧、Word Excel 写真の保存 音楽作成(Studio Oneなど)です。ゲームなどはしません。 僕がパソコンに求めるものは、速さと画面の大きさです。 自分自身大学生であまりお金がありません。 画面含めて10万で、ちょっと足が出てもいいので、いい物って無いでしょうか？ 料金は分割で払っていこうと思ってます。 家にはWi-Fiがあります。 サイトを見ると買う時のカスタマイズなどがあり、どれを付けた方がいいのかとか分からないです。 DVDとか入るやつは付けたいです。USBも付けたいです。マウス操作が好きです。何かオススメなどあるでしょうか？ もし良ければ細かく教えてくれると嬉しいです。
経験はないのですが予算5万円 モニターの額抜きで自作パソコンを作りたいと考えているのですが、、 作ることは可能ですか？ もし 作れるのであればどのような部品がいいのか教えてください、、
下記のノートPCを12000円で購入しようかなと迷っているのですが、問題ないでしょうか？ 主な使用は、ネット通販、YouTube閲覧です。また、1万～2万程度でおススメなノートPCがあれば教えて頂けると有難いです。 東芝dynabook Satellite J62 CPU 1.86GHz メモリ　1.25GB HDD 80GB OS Windows10 PRO （プロダクトシールはXPですが、アップグレード済） Office 2013（正規版） 光学ドライブ　DVD-RAM　CD=R／RW 無線LAN 外付け有（設定済み） 以上、よろしくお願いします。
ゲーム中に、いきなりフリーズしてCtrl+Alt+Delert使えず、電源落とすしかない状態です。 ２年前にg-tuneで購入したPCです NVIDIA(R) GeForce(R) GTX770 500W 電源 80PLUS(R) GOLD 他に必要な情報があれば聞いてください！
Aspire V3-571（Windows8.1）を使用していますが、ワイヤレス機能を有効にすることができません。通常、Fn＋F3でON-OFFするのですが、このファンクションキーのみ使用できません。 （他のF4～F8のファンクションは使用できます。） それでお伺いしたいのは、ファンクションキーを有効にする方法、またはファンクションキーを使わないで、 ワイヤレス機能を有効にする方法のいずれかです。 どうかよろしくお願い致します。
デスクトップPCについてです。 近々デスクトップpcの購入を考えているんですがデスクトップは接続が難しいらしく、正直怖いです。 初心者の私でもしっかり付けることができますか？
asus　TransBooKの動作が遅いです。 何も設定なし。アプリ、ソフト等のインストールなし。 パソコン、タブレットに詳しくないので投稿しました。 宜しくお願いします！
ノートパソコンの容量が1．68㎇です 45㎇くらいにするやり方を教えてください
デスクトップパソコンにお茶がかかり、GPUかマザーボードの一部がショートした状態になったようです。 電源OFFの時にかかったのですが、まだ乾かないうちに起動してしまい、DVI接続が無効になってしまいました。 d-subでGPUのドライバをアンインストールした後DVI接続してみると、画面に青と赤の縦線が一部入るようになりました。 ドライバを再びインストールしようとすると、途中で画面が消えて時間がたってから（完全にインストールが終わっているであろう頃）に再起動しても画面が暗いままです。 グラフィックボードは一度取り外しましたが、爪とグラボの相性が悪く付けはずしが大変なので外したままです。 d-sub接続は問題なく映り、今のところ特にPC全体には異常はありません。 この場合本当に故障しているのはどこなのでしょうか。そして、そのパーツは修理できるのかどうかと修理の仕方（修理に出す方法）についても詳しく教えてください。
dell vostro220sにオススメのビデオカード（（グラフィックボード、グラフィックスボード、グラフィックカード、グラフィックスカード）を教えて下さい
Ipadにauの@ezwebのメールを設定しています。 迷惑メールが大量に来るのでスマホと同じような迷惑メールフィルターなり パソコンからのメールを拒否する対策をとろうとしますが 「メール設定」自体がわかりません。 どなたかIpadの迷惑メール対策を教えてください。 他の質問の方の回答を見るとIpadのメール対策はないとの回答があるのですが どうなのでしょうか? もちろんauにも質問していますが回答をいただけない状態です。
ノートパソコンのアイコンが 全て消えてしまいました。 復活させる方法を教えて下さい。 パソコン初心者より(^ ^)
購入して３年ほどのさほど使っていないノートＰＣなのですが、以前から画面が乱れるようになっていて、作業内容には関係なく上蓋を動かすとガサガサとチラツキや色の乱れがでるので、接触が悪いのかと思っていました。最近は上蓋をどの位置に動かいしても、色のおかしい砂嵐交じりの画面になってしまいました。上蓋を動かすと変化するので、やはり接触不良でしょうか？自分でバラして接点復活剤とうでは治らないものでしょうか。修理に出した場合、費用はどれくらいでしょう。 ご教授よろしくお願いたします。
長年使ってたPCのHDDが壊れる前兆が出てきたので、買い換えるキッカケとして新たなPCを探しています。 デスクトップかノートかは問いません。 大体の費用はどの位かかるでしょうか。モニターや外付けHDD、マウス、キーボード、スピーカーはあります。 Windows7～10 Core i5～i7 メモリ 8～16GB SSD 256GB USB 3.0 Blu-ray
ネットオークションで電源が入らないパソコンに入札が多数入っている場合がありますが、修理の方法としてはどの部品をどのようにして修理(交換含む)するのでしょうか？ 電源の入らないPCを購入して割が合うんでしょうか？高くつくということはないのでしょうか？ 自分もHDDやSSDの交換ぐらいはできると思いますが、電源の入らないPCをどうやって修理するのでしょうか？ お詳しい方、ぜひご教示くださいませ。
ASUS K53TK K53TK-SX0A6 CPUなんですが、i5などに変更ってできますか？ 出来るのであれば、どれがいいのでしょうか？
新しいノートパソコンを買おうと思っています。 現在５年以上前に買ったemachines E525をしようしています。このメーカー？本当に空っぽの状態(余計なソフト等がない状態)で買えてすごくよかったのですが、公式サイトを見たかぎり、新しいものを出していないのですかね？ NECだかの一体型デスクトップも買ったことがあるんですけどやっぱソフトがごちゃごちゃと入ってていらいらします。 空っぽの状態で売っているもの、もしくは普通におすすめのノートパソコンを教えて下さい。 予算は5万ほどでお願いします。
Core i5 SSD128～256GB メモリ8GB～16GB USB3.0ポート Blu-rayディスクドライブ Windows7 以上を要求する場合、デスクトップとノートではどの位の価格になりますか？ エンコードや動画編集、ゲームはしません。 動画を見たり、同時進行で作業等はあります。
ノートパソコンを午後にでも買いに電気屋さんに行こうかなと思っていますが、勧誘にビビってます（笑） ある程度目星をつけていきないので、皆さん力を貸してくださるとありがたいです。 主な使用状況は ・ノートパソコン ・ゲームはしない ・ネットサーフィンや仕事先とのデータ（画像フォルダなど）送受信 ・DVDを見たりすることはないけど、CDから音楽を取り込むことはある。iTunes使用。 ・バッテリーなどはコンセント使用で全然いいです。 ・ページ移動などの処理速度？は早い方がいい それくらいですかね？ asusという初めて聞くメーカーとHPというメーカーがどのページでもランキング上位ですが、安いからですか？性能的にはいいのでしょうか？ パナソニック、東芝、ダイナブックなどで考えていましたが、ASUSやHPなど種類がありすぎ&私が無知なためわかりません。 皆さん、どうかよろしくお願いいたします。
Raspberry Pi 2を使いノートパソコンを作ろうとしています。 ディスプレイを探していると7インチの物しかヒットしてきません。 できれば12〜13インチがいいのですが、ディスプレイと接続するためのモジュール？を教えてください。できればやり方など少し説明を入れていただけるとありがたいです。 もう一つあります。 キーボードとのバランスです。探していてもなかなか良いものが見つかりません。 を操作できるものが良いです。 探していた結果All-in-One Media Keyboard が見つかりました。しかしディスプレイとのサイズが違うためカッコ悪くなりそうです。対処の仕方など教えてください。 まとめ ・ディスプレイ12〜13インチ ・ラズパイとディスプレイを接続するもの ・キーボード マウスが操作できるもの を教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
スペックを考えて欲しいです 使用用途は主に株取引と動画編集(軽いもの)です。 今までは株取引の方をパソコンでチャートなどを見ながらスマホで注文という方法でやってましたが、デュアルモニターを使っての取引に変えようと思っています。 そこでパソコンのスペックについてどのようなふうにすればいいか参考程度で構いませんので教えてください。
以前にも質問させていただいてるのですが、この二つのPCのどちらかを購入するかでとても迷っています。 http://www.dell.com/jp/p/inspiron-15-7559-laptop … http://www.g-tune.jp/note_model/i5510/ どちらも構成はほとんど一緒なのですが、一応仕事でも使用するつもりでいるのでデザインの良いDELLに気持ちが傾いているのですが、どこのレビューを見てもサポートの質が悪いなどマイナスイメージしか書かれておらず、とても不安です。 また、DELLはPC中級者以上向けだと書かれているサイトもあり、これも不安になる要素の一つです。 一応自分はノートPCのHDD、メモリ交換・増設、OSクローンの作成程度なら行えますが、皆さんはどんな考えをお持ちでしょうか？ アドバイス等ありましたら言ってくださると幸いです。
こんばんは。ご観覧下さりありがとうございます。 現在電子ノートの購入を考えています。 使用用途はノート全般（勉強、メモ、ビジネスetc...）です。 ビジネス用にロフトで購入した洒落た(？)ノートを使っていますが ・書きなぐると汚くなる ・後でスペースが足りなくなる ・一冊にまとめようとすると、ジャンル分けが難しい 　（1ページ目：ジャンル①、2ページ目：ジャンル②～4ページ目：ジャンル①←これが嫌です。伝わるかな？笑） ノートを複数用意したり、ルーズリーフを使う手もあるんですが、かさ張りますよね･･ つまり、１ページ単位で用紙データをノート間で差し替えする事が可能な機能 が備わっていれば一応はOKと考えています。 (ノート①の4ページ目の用紙データを、ノート②の７ページ目へ移動というように) ただ、どうせなら賢い買い物をしたくて、先人の皆さんの知識を拝借できないかと。。 最近では色んなタブレット機器が出ているようで、 私が上で書いたような機能は備わっていて当たり前なのだとしたら、 「どうせなら、こういうの買えば？」 という意見を皆さんから頂きたいです。愛機自慢もバッチコイです。 コスパ、通信機能、資料閲覧機能などなど、どんな観点からでも構いません。 費用はなるべく3万円以内で考えています。機能性によってはプラスもありです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0162RRWHS ↑ちなみに、今の候補はシャープのWG-S30です。 アイフォンに頼りきりなタブレット初心者にどうかご教授下さい！
携帯機種変更のプラスαでついてくるｉｐａｄ　ｐｒｏを購入しました。仕事で持ち歩いているノートＰＣより軽くて荷物にならないという点が気に入りました。ですがまるっきりの初タブレットなのでいろいろ質問させて下さい。アプリとお値段が主に聞きたい点です。 1.マイクロソフトオフィスとパワーポイントの使用は可能でしょうか。 2.デスクトップパソコンで使用しているoutlookメールは併行使用可能でしょうか。 3.ペンで直接書き込めるとありますが、このアプリは付いているのでしょうか。 4.デスクトップパソコンで使用しているインターネットエクスプローラー（google)はダウンロードできますか。 5.ほかにビジネスや普段使用できるお勧めアプリはありますか。 6.このipad proは携帯と連動していると聞いたのですが、通信費は携帯の通信費とは別に加算されるのでしょうか。 いろいろごめんなさい。お時間のある時に、よろしくお願いいたします。
acer 5330-W711 を使っています 一度整理したいと思い工場出荷時に戻したのですが、 復元用にバックアップをとっていません 何か設定しないといけないことってありますか？ このまま使えるんでしょうか？
自炊したPDFをSideBooksで読もうとしてNEXUS 7をPCにUSBでつなげましたが、SideBooksのデータファイルが現れずPDFファイルをダウンロードできません。解決方法を教えてください。
「ファイルもしくはディレクトリが壊れています」 とあるファイルを開こうとしたら上記のメッセージが表記されて中身を開けませんでした。 プロパティを確認したらフォルダ容量は埋まっていましたが、アイコンを合わせた際には空のフォルダになっていました。 ローカルHDDの故障でしょうか？6年間使い続けてきたデスクトップパソコンです。 ミュージックのデータだけ回収したいのですが、復旧方法はありますか？ 長年愛用してきたパソコンもおさらばですかね
CPUでどちらの方が 上ですか？ core2ディオ N2840
PCでテレビやゲームをしたいと考えています。 ただ、モニターに接続するのではなく、アプリケーションを起動した時のように ゲームやテレビ画面のサイズ変更できるものはないでしょうか？ 調べても直接モニターに接続する方法しか出てこなかったので質問させていただきました。 宜しくお願いします。
「Core2Duo T5500 1.66GHz」の換装をしたいのですが、この互換品をお教えください。勿論1.66GHzを上回るスペックのCPUですので、よろしくお願いします。
現在使用しているノートパソコンが使い始めて8年以上経ち、音楽CDを取り込んだり、CDを焼いたりしていたのがうまく動作しなくなりました。また、ChromeがWindows Vistaでは今後サポートされなくなるとのことだったので、近々ノートパソコンを買い替えたいと考えています。 条件としては、 １）CDを取り込んだり、焼いたりできる ２）ソニーのウォークマンが接続できる 3）パソコンが重たくない（今使っているのは重さ3kgほどあります） ４）値段が10万円以下 現在発売されているノートパソコンの中で、上記の条件に当てはまるおすすめがありましたら 教えていただければと思います。よろしくお願いします。
今現在NECのノートPCでWoTというオンラインゲームをしており、低画質でも60fps出ているのですが、もう少し画質を上げてやりたいと言った感じの欲が出てきていて、ゲーミングノートの購入を考えています。 ゲーミングノートにする理由としては、実家暮らしのためデスクトップの置き場がなく、有線LANも使えないためです。 予算は13万円程度で、自分なりにも調べてみたのですがどうでしょうか？ http://www.dell.com/jp/p/inspiron-15-7559-laptop … このPCの購入を考えています。 一応、今のPCで使っているELECOMの外付けクーラーがあるので排熱はある程度改善されると思うのですがどうでしょう？
http://www.amazon.co.jp/%E5%86%85%E8%94%B5HDD-3- … http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Amazon-co-jp%E9 … http://www.amazon.co.jp/Samsung-%E3%83%99%E3%83% … http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF … http://www.amazon.co.jp/Thermaltake-Commander-%E … http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Windows-DSP%E7 … http://www.amazon.co.jp/dp/B00B7XC7NW/ref=pd_lpo … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Amazon-co-jp%E9 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%82%A6%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/GIGABYTE-%E3%83%9E%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-16%E5%80%8D%E9%8 … http://www.amazon.co.jp/i5-6600-6M%E3%82%AD%E3%8 … 足りないものありますか？
現在HDDの換装作業中で、BIOS画面もOSも起動しない状態なのですが、 電源ボタンの長押しをして一旦電源は切れるのですが、数秒後に勝手に再起動してしまいます。 LANケーブルは抜いています。 電源ケーブルを抜けば、さすがに再起動してきません。 Windows10を利用していて、BIOSというかUEFIベースなんだと思いますが、 F1連打してもF12連打してもF2連打しても画面は真っ暗です。 せめてCDブートでOS起動させてあげたいのですが・・・ 勝手に再起動しなくなる方法 BIOS？画面を出す方法 についてアドバイスお待ちしております。
現在、windows10を使用していますが デバイスマネージャーにHIDキーボードが4つあります。 構成は、USBキーボードとUSBマウス並びXBOX ONE USBコントローラーです。 特に不具合はないのですが原因が知りたくて質問させていただきます。 皆さんよろしくお願いします。
東芝製ノートPC「RX82」を使用している方にお伺いしたいです。 こちらのPCのタブレット部分のUSBは3.1のUSBtype-cとのことですが、ここに変換コネクタを介してUSB2.0機器を接続した場合、普通に使えるのでしょうか。 稼働実績がありましたら、機器名等をお知らせいただけると幸いです。 タブレットの状態でDVDドライブや有線LANアダプタなどの接続を想定しているのですが、カタログを見るとコメント書きで「USBデータ転送のみサポート」とあるため、何か使用制限あるのではと気にしています。 東芝にはWEBから問い合わせているのですが、1週間以上経過しても無回答のためあきらめました。 以上、よろしくお願いいたします。
このたびパソコンが壊れたので買い替えようと思っています。 そこで選んだパソコンの評価を聞きたいです。 以前使っていたパソコンは５年ほど前にドスパラのゲーミングパソコンのランキングに載っていたものをカスタマイズせずそのまま買ったので 詳しいスペックは覚えていません。（そのころはスペックは気にしていませんでした） パソコンが壊れて起動しないのでわかる範囲で書くとGalleriaシリーズのパソコンでHDDが1TBでメモリがたしか4GBでした。 CPUはcorei5のシールが本体に貼られているのでcorei5です。 購入して最初の2年ほどはサクサク動いていたのですが３年ほどするとブルースクリーン（メモリが原因の場合が多かった）が多発するようになり動作も重くなりました。 そのころはパソコンの知識もほぼ０だったのでメモリを交換することもせずに2GB×2だったので一つのメモリを外すと起動できたのでそれで 使用していました。 しかし去年の夏ごろに起動しようとしてもデスクトップまでたどりつかずループするようになったので買い替えようと決意しました。 決意はしたもののまだ就職して間もなかったため家にあったノートパソコンで代用していました。 そしてそろそろ買い替えようと思ったので質問させていただきました。 購入しようとしているパソコンはこれまたドスパラのランキングで１位だったGalleriaシリーズのGALLERIA XTです。（http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. …） 【OS】Windows 10 Home 64bit（標準） 【保障】セーフティーサービスなし 【モニター】なし（これについては後述） 【システム構成】【CPU】インテル Core i7-6700K +【CPUファン】大型CPUファンへアップグレード 通常 9,000円(+税)のところ→5,000円(+税) 【メモリ】16GB DDR4 SDRAM(PC4-17000/8GBx2/デュアルチャネル) 【電源】500W 静音電源 (AcBel 製 / 80PLUS BRONZE) 【CPUとCPUファン】システム構成のところでえらんだもの 【SSD】Crucial SSD 480GB BX200シリーズ 【HDD】2TB HDD (SATA6Gb/s対応)（標準） あとはすべて標準です。 モニターは５年前にかったやつがまだ使えそうなのでそれを使用しようと思います（対応してますよね・・・） メモリは8GBでも十分だと思いますが前回のパソコンがメモリ不足になることが多かったので多いメモリにしました。 電源は500Wの標準のものにしたのですが500Wで十分でしょうか？ CPUとファンはセットで特価中だったのでそれにしました。 一番気になるのがSSDなのですがHDDは後から必要に応じて増やせばいいやと思っているので標準のものにしたのですが、SSDはカスタマイズの項目で選んでおくと パソコンを起動するときやオンラインゲームなどを起動するときにSSDを使って起動するように自動でしてくれるのでしょうか？ まさかSSDをHDDと一緒に購入しているのにHDDを使って起動するようになんてされませんよね？ パーティション分割という項目があるのですがここで指定しなくても大丈夫ですよね？ ここが一番今気になっています笑 ちなみにパソコンはオンラインゲームをしたり動画をみたりマインクラフトをしたりします。 マインクラフトは影modなどもこのパソコンならサクサク動くようになりますでしょうか？ 後officeソフトはエクセルだけ欲しいのですがやはりお店かネットで単体で購入するしかないのでしょうか？ できるだけ安く入手したいです。 後、率直に聞きますがランキングに載っているものはやはりいいものなのでしょうか？ 今回165,000円とすこし値がはりますが思い切って選んでみました。 また不足点や何か追加する点があれば追記かお礼で追加します。 皆様の意見を聞かせてください回答よろしくお願いします。
VAIO VGN-NR51B　OSはVISTAです。 DVDドライブの調子が悪いのかCD-Rが読み込みません。 CD-Rをセットし開くと、 ディスクの書き込み 空のディスクを準備してください ディスクのタイトル_______________ 　　　　　　　次へ　　キャンセル と出て来ます。 マイコンピューターのDVDドライブを確認すると、空き領域 702MB/702MBと表示されて空の認識 過去にこのPCで作ったCD-R、DVD-Rは読み込みますが購入時に付属していたOffice2007のインストールCD-ROMは読み込みません。 何かの設定でしょうか？(自機で作成した物はOKだが、他で作成のモノはダメとか...。)
録画専用ＰＣを下記の構成で自作しました。（３年前） ＣＰＵ：Intel BX80637G1610 Celeron Dual-Core G1610 BOX Ｍ/Ｂ：ASROCK マザーボード MICROATXH61 H61M-HVGS テレビチューナー：ＰＴ３ HDD：２Ｔ×２ 玄人志向 電源 SSシリーズ 350W 80PLUS GOLD KRPW-SS350W/90+ Microsoft Windows7 Home Premium 64bit 日本語 DSP版 ケース：SilverStone Grandia 黒 デスクトップ型SST-GD06B 質問です ①現在の能力の２～３倍程度にグレードアップ ②cpuはインテルでもＡＭＤでも良い ③出来るだけ動画を最高画質が良い物 　※グラフィックカードは使わない ④動画再生ソフトはPowerDVD 12 ⑤予算はＭ/Ｂとｃｐu合わせて２万円（税込）まで ⑥ケースフロントUSB 3.0ポート2つが使用できる ⑦ケース付属の静音120mmファン3台が使用できる ⑧24時間稼動ですので、長安定が条件です。 番外質問です。 osはウインドウズ７のままで、ネットにつながないで使用したい。（少し古いプリンターを使用する為）これは、可能ですか。
ノートパソコンが立ち上がらないんです。電源を入れても画面には、NECのロゴが出ているだけで、前に進みません。どうすればいいですか。
ノートパソコンを買い換える予定です。 現在、Windows7 sp1、プロセッサ1.9GHｚ、メモリ２GB, HDD250GBを 使用しています。ESETを入れています。 ホームページの閲覧のみに使います。ゲームもやりません。 今のは新しい画面に移る際に重いので出来るだけ軽くしたいのです。 どのスペックが高いPCを選べばよいのですか？ よろしくお願いします。
http://www.amazon.co.jp/Transcend-%E3%83%8E%E3%8 … 上記のメモリは下記のパソコンで使用出来ますか？ http://kakaku.com/item/K0000777237/spec/#tab
先日からパソコンの電源が入りません。 充電していないのに、充電ランプが点灯し続けています。 バッテリーを外せないタイプなんですけど、どうすればよいでしょうか?
文字データをヤリトリしたいのですが、、、 文字化けしたり、ファイルの存在が、見つけられなかったりします。 宜しければ、どなたか？教えてください。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/2012041 … タブレット側に「Jota＋」や、「ESファイルエクスプローラー」を、入れてはいます。
オススメのノートパソコンを教えて下さい。 用途はプログラミングやofficeです。 価格はなるべく抑えたコスパ重視のモノでお願いしますm(__)m ちなみに、プログラミングはc言語をやってますが、他の言語もやってみたいと考えています。
OS: Windows10 CPU: Core i7 メモリ: 8GB以上 HDD又はSSD: 1TB前後 LAN: 有線･無線両方が使用できるもの モニタサイズ: 11.6型以上 以上のスペックで予算14万前後のノートパソコンを教えて下さい。
ひかりモバイルバッテリ HMB-10のDCプラグに関する質問です。 http://web116.jp/shop/netki/hmb10/hmb10_00.html 付属のACアダプターはI/P:AC 100Vで海外では使えませんでした。そこで、100-240VのACアダプタを購入しようと思いましたが、プラグが合うものがなかなか見つからず困っております。 これに適合する100-240VのACアダプタを購入したいのですが、規格や製造メーカ等ご存じの方がいらっしゃれば教えていただけないでしょうか？
パソコン上級者様へ。 私は超絶初心者なのですが、この度ノートパソコンの購入を、考えています。 友人の友達から大体同じ値段で2台のパソコンを提案されました。 ①VAIO VGN NB50B メモリ20GB HDD250GB ②NEC lavie LL 750/M メモリ2GB HDD120GB どちらもWindows7です。 ①の方は新品無線マウスとUSBメモリ付けますとの事。 ②の方が高機能との事。 用途としては 写真、動画の整理 ネットサーフィン ゲームをやるかは考え中。 皆様ならどちらがいいですか？？ 至急コメント頂けたらとても助かります~_~; よろしくお願い申し上げます。
４方にひびが入り一部がタッチ不良になったぼろタブが今日２ｍ付近からの落下でおかしくなりました 症状は、タッチはできるが画面がとても暗いのと、真ん中あたりを押すと凹みのあるような音がする、 両端を、曲げるように力を入れないと画面がまともに見えない などです このような症状になったことがある方、また詳しい方、これは買い換えたほうがいいのか、分解するのか、なるべく安く済む手段で教えてください
いつも大変お世話になっております。Intel Ich10R RAID5について質問させてください。 私のパソコンの構成は　CPU: i7-2600K マザーボード：GA-ZZ68XP-UD3R メモリー：３２G　ディスク構成が　システムディスクアレイ　128GB×3枚（RAID０）　データディスクアレイ　２TB×3枚（RAID５）OS:Windows７Pro　X64　オンボードＲＡＩＤ になりますが、先日電源の接触不良のためにPCの電源が落ち、データディスクのアレイがVerify状態になってWindowsが起動中のまま止まってしまいます。何時間もかければ修復されると思うのですが、急ぎの用事のために明日の午前中に書類を作成しなければなりません。 データディスクのアレイのHDDを一時的にオフラインにするとパソコンは起動するのですがそれでは意味がありません。ちょっと怖いのでRAID　BIOSは立ち上げておりませんが、何かいい解決策はないでしょうか？ それと、Verifyの作業はPCの電源を落としてしまうと作業工程は最初からなってしまうのでしょうか？修復が終るまで電源を付けっぱなしにしたほうが良いのでしょうか？（Ｗｉｎｄｏｗｓ起動中のまま待機とか、ＢＩＯＳ画面をだして待機とか） よろしくお願いします。
win10でしばらくPCを放置していると いちいちパスワードを入力しないとログインできません。 この設定を無効にするにはどうすればいいですか？
sony vaio vgn-g1 ですが 突然に　電源が入らなくなりました 増設等は　一切行っていないので　原因が分かりません 分かる方　いれば　教えて下さい
iPADで、IE 11を見れるようにするためのツール等、ご存じありませんでしょうか?　　(MSのRemote desktop 以外で)
パソコンがスリープから勝手に復帰してしまいます。以前はキーボードのボタンを押したり、クリックしたりしなければ復活することはなかったのですが、最近は何もしなくても5分くらいでスリープ解除が行われてます。 対処法などを教えてください。 OSはWindows7 homepremium 64bitです。
cpuクーラーのsilverarrow ib-eを購入したのですが現在使用しているpcケースだと側面パネルが閉まらないので、新しいpcケースを購入しようと考えています。フルタワーのケースだと大きすぎるのでミドルタワーのケースを探しています。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B004ALI5KC/ref= … このケースなら幅があるので現在の候補はこのケースなのですが、他にもおおきめのミドルタワーケースがありましたら教えて頂けませんか？
今晩（おはようございます・こんにちは）お世話になります。 　さてパソコンのドライバを探しております。　リカバリしてしまいましたので 　ドライバ等がすべて消えてしまいました。 　型番は以下です。 ASUS S550CM-CJ3337 Black(15.6 inch touch /15-3337U DVDsupermulti/WIN8)S... です。 　ASUSの公式HPサイトには見当たりませんでした。 　よろしくお願いいたします。
ノートパソコン Lenovo g570です。 １ヶ月前まで通常に使用（windows10）しておりましたが、動きが遅いため初期化（全てのデータを削除）を行いました。また一週間後に再度初期化を行ったところ、途中50％ぐらいでフリーズしてしまい、改善の方法がわからずそのままの状態です。 どなたか改善の方法を教えて下さい。お願いいたします。
今回ipadを購入しました 設定⇒wifi設定で教えて欲しいことがあります 静的IPを設定していますが、この設定を変更出来ないようにすることは可能でしょうか 静的IPに設定をしていてもDHCPのタブをタップしただけで静的IPの設定が変更されてしまいます 機能制限で可能かと思いましたがwifi設定を含めることは出来ませんでした 静的IPを設定しているのは外部インターネットに出れないようにするためです。その方法は別手段でも可能ですが、単純にこのwifi設定を変更出来ないようにしたいのです よろしくお願いいたします
予備で二台目のパソコンを 検討中なのですが URL:http://www.dena-ec.com/bep/m/kitem1?id=235733261 … ↑こちらはいかがな物と思われますか？ 本体のみでモニタは別に買おうと思っています 主に、動画配信やセカンドライフに 使いたいです。 パソコンには疎いもので こちらで質問させて頂きました 宜しくお願い致します。
質問タイトルの通り、買ったばかりのゲーム用ノートPCから高周波音が聞こえて困っています。 結構音が大きくとても気になっており、またイヤホンをしてもイヤホンからも同様の音が聞こえてきます。ミュートにしても変わらずに音が聞こえます。(ミュート時でもイヤホン、本体両方から聞こえてきます、イヤホンを指していない時も同様） このPCにはマウスパッドとキーボードをLEDで光らせる機能が付いているのですが、その機能を使用すると聞こえてくる高周波音の音域が少し変わったりします。（この機能を使用中は音域は変わったまま）また、ブラウザ等を使用中にマウスホイールを使用してページをスクロールさせたときにも音が変わったりします（この時の音の変化は一瞬程度） 問題のPCはツクモのBTOノートパソコンのN1562J-710/Eです。オプションでSSDを増設しています。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/note/n1562j … 一応買った直後にサポートセンターに電話して修理を受けていますが、結局症状は変わっていません。（高周波音についてはサポートでも確認しており、部品を交換した旨が修理票に書かれていました） 再度サポートセンターに連絡することを検討していますが、何も知らないとサポセンの人に言いくるめられてしまう可能性もあるため少し知識を仕入れてから連絡をしたいと考えていますが、PCについて詳しくないため怪しいところが皆目見当が付きません。 PCに詳しい方、上記のような高周波音がする場合どの部品が怪しいと思いますか？ 分かる方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
Windows7でgooglechromeをダウンロードしようとするとwindows media center がダウンロードされます。 どうすればいいですか？
グラボを交換したらBIOSが起動しない グラボをGeforce550Tiから950に交換したところ、PC起動時の「hp」のロゴで止まってしまいます。 ビープ音が起動時に「ピ」となったあと、しばらくして「ピ・ピピピ」と鳴り、画面が動かなくなります。ESC、DEL、F7などを押しても反応ありません。 対処としてDriverSweeperを使用してのドライバー消去や、CMOSクリアを試しましたが、変化は見られませんでした。 元の550Tiにもどすと普段通りに起動します。 PCのスペックとしては、 windows7 64bit CPU intel corei7-2600 電源 600W です。 参考に、購入したGeforce950のスペックです。 http://www.ask-corp.jp/products/msi/graphicsboar … 回答よろしくお願いします。
2年後にサポート終了ですか？
お世話になります。まだ導入してまもないhddの診断内容です。 音が若干高いのが不安です。診断内容です。宜しくお願い致します。 ---------------------------------------------------------------------------- CrystalDiskInfo 6.7.3 Shizuku Edition (C) 2008-2016 hiyohiyo Crystal Dew World : http://crystalmark.info/ ---------------------------------------------------------------------------- OS : Windows 10 [10.0 Build 10586] (x64) Date : 2016/02/01 14:06:44 -- Controller Map ---------------------------------------------------------- + Intel(R) 8 Series Chipset Family SATA AHCI Controller [ATA] - MATSHITA BD-MLT UJ272 - ST1000LM014-1EJ164 - Microsoft 記憶域コントローラー [SCSI] -- Disk List --------------------------------------------------------------- (1) ST1000LM014-1EJ164 : 1000.2 GB [0/0/0, pd1] - st (2) WDC WD3001FFSX-68JNUN0 : 3000.5 GB [2/0/0, sa1] - wd (2) WDC WD3001FFSX-68JNUN0 ---------------------------------------------------------------------------- Enclosure : WDC WD30 01FFSX-68JNUN0 USB Device (V=0789, P=0176, sa1) - wd Model : WDC WD3001FFSX-68JNUN0 Firmware : 81.00A81 Serial Number : Disk Size : 3000.5 GB (8.4/137.4/3000.5/3000.5) Buffer Size : 不明 Queue Depth : 32 # of Sectors : 5860533168 Rotation Rate : 7200 RPM Interface : USB (Serial ATA) Major Version : ATA8-ACS Minor Version : ---- Transfer Mode : SATA/300 | SATA/600 Power On Hours : 236 時間 Power On Count : 2 回 Temperature : 31 C (87 F) Health Status : 正常 Features : S.M.A.R.T., APM, 48bit LBA, NCQ APM Level : 0080h [ON] AAM Level : ---- -- S.M.A.R.T. -------------------------------------------------------------- ID Cur Wor Thr RawValues(6) Attribute Name 01 200 200 _51 000000000000 リードエラーレート 03 214 144 _21 000000002063 スピンアップ時間 04 100 100 __0 000000000072 スタート/ストップ回数 05 200 200 140 000000000000 代替処理済のセクタ数 07 100 253 __0 000000000000 シークエラーレート 09 100 100 __0 0000000000EC 使用時間 0A 100 100 __0 000000000000 スピンアップ再試行回数 0B 100 253 __0 000000000000 キャリブレーション再試行回数 0C 100 100 __0 000000000002 電源投入回数 10 __0 200 __0 000189A27A92 ベンダ固有 B7 100 100 __0 000000000000 ベンダ固有 C0 200 200 __0 000000000000 電源断による磁気ヘッド退避回数 C1 200 200 __0 000000000073 ロード/アンロードサイクル回数 C2 121 103 __0 00000000001F 温度 C4 200 200 __0 000000000000 セクタ代替処理発生回数 C5 200 200 __0 000000000000 代替処理保留中のセクタ数 C6 100 253 __0 000000000000 回復不可能セクタ数 C7 200 200 __0 000000000000 UltraDMA CRC エラー数 C8 100 253 __0 000000000000 ライトエラーレート
５年ほど前にドスパラで購入したパソコンが起動できなくなったので新しいパソコンを購入しようと思うのですが、壊れたパソコンがどのモデルかわかりません。 ドスパラに当時作ったアカウントでログインはできたのですが何故か購入履歴などはなにもない状態でした。 パソコンは起動できないので外側から確認するしかないのですが確認してみてもガレリアのシリーズということしかわかりません。 値段は当時でモニター付き以外はカスタマイズせずに１０万ちょうどくらいでした。 調べる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
質問が2つあります (1) 昨日スタイラスペン(透明ディスク付き)を買ったのでMOMO7wで絵を書こうとして パソコンから製作途中のイラストをMOMO7wに転送して絵を書こうとしたのですが 絵が若干潰れて(若干上下が圧縮されて)表示されます、どうすれば治るでしょうか。 (2) あとMOMO7wでも使える極細スタイラスペン(先端が透明ディスクではないペン)は存在しますでしょうか
現在eMachines のＥＴ1710-01ｊでＶｉｓｔａを使っています。 ＰＣ自体は元気なのですが、アップルとクロームがビスタのサポートをやめたので入れ替えを考えてます。性能は現在のものと同等程度でいいと思っています。 ＢＴＯパソコンのサイトを見ていますが、インテルとＡＭＤの選択や更にその中でのコアの選択、グラフィックの選択など、まったくわかりません。適当に5万程度のものを買っておけばいいのでしょうか？　ＯＳはWin10で問題ないでしょうか？　Win10SP2みたいものが出るまで待ったほうがいいでしょうか？　また、エクセル、ワードはキングソフトなどの互換性のあるもので問題ないでしょうか？ 使用用途は、ネット、動画鑑賞、エクセル、ワードくらいでゲームはしません。 質問が多くて申し訳ありません、どなたか、アドバイスお願いします。
ネットでパソコンを購入しようと思うのですが。 どこのサイトが人気でおすすめでしょうか？ メモリや容量、OSなどは自分で決めたいです。 そういう場合はBTOパソコンがいいのでしょうか？ 購入しようと思っているパソコンはデスクトップでスリムタワーにしようと思います。 スリムタワーと普通のタワーだとどれくらい差があるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
パソコン初心者です。 今度新しくノートパソコンを買おうと思っています。 そこで質問です。 ノートパソコンの中でも三万円の物もあれば十万円以上の物もありますが、どんな違いがあるのでしょうか？ 見た目はほぼ同じで年式もそれほど変わらないのに何故こんなに価格に差があるのか疑問です。 ちなみに今はhp製の三万円代のノートパソコンに目をつけています。 パソコン選びの際のポイントやアドバイスもよろしければ教えて下さい。
パソコン初心者 パソコンを初めて購入しようと思ってます 仕事でword excel PowerPoint 使います 操作はできます その他ゲームとかします 動画や写真 音楽とかも使います しかし買うのは初めてで 繋ぎ方とか無知です 家電量販店では 設定やセキュリティしてもらうと4万円かかるそうで… 初心者なのでやってもらった方がよいのでしょうか？ 回答お願い致します
先日今まで使っていた中華パッドからＡＳＵＳの「memo pad7 me176c」に買い変えました 普通に本体左側にカードスロットがついていたので音楽や写真を入れたmicroSDカードを挿しましたがどうも認識していないようでして 設定のストレージを確認したら「ＳＤカードをマウント」という項目が見当たりませんでした どうしたらmicroSDカードを使えるようになるでしょうか 補足情報 Androidバージョン5.0 ソフトウェア情報　JP_V12.10.1.33_20150921 カードその物はＰＣで問題なく書き込みと読み込みが出来る状態でexFATでフォーマットしてあります
ご閲覧ありがとうございます。 当方、かなりのPC初心者というか音痴です。 先日、PCの中をドライバーを用いて開けてみました。 SSDを実装しようと思っていて、SSDを挿入可能なスペースに、元からあったHDDがあったため、 とれるのか確認しようと思い、ぐいぐい引っ張てしまいました。(取れませんでした) また、ホコリが結構あったため、思いっきり息を吹きかけたり、小さい箒のようなもので適当に掃除してしまいました。 それから。いつもやっていたオンラインゲームを開いた所、重くて常にカクカク状態で、ロードも大変な時間がかかるようになり、対戦どころではなくなってしましました。 かなり余計な事をしてしまったと思っています。 その3Dゲーム以外の普段のネットなどは特段変わったことはないように思います。 その日、丁度アップデートもありました。しばらくはアプデが原因だと思っていたのですが、中を開けたことが原因だったのではと今は思っています。 中を開けたときの行動で、PCの部品が壊れた可能性はあるのでしょうか。 どうすればもとに戻るのでしょうか？
パソコンを買い替えようと考えているのですが気になる点がいくつかあるので質問させてください。 まずメーカーですがオススメのメーカーはありますでしょうか？ 以前はドスパラで購入したのですがどこがいいでしょうか？エプソンがいいよと聞いたのですが具体的にどういうところがいいのでしょうか？ やはりパソコンの使い方によってオススメのメーカーは変わってくるものなのでしょうか？ パソコンの使い方としては動画を見たりオンラインゲームをたまにしたりDVDを見たりします。 BDもみれてDVDもみれるタイプにすると値段はどれほど違うのでしょうか。 オンラインゲームはメイプルストーリーやCSOやマインクラフトくらいしかしません。 後はハンゲームのゲームとかなのでそんなにスペックは求められないのでしょうか？ Excelもできたら使用したいのですが意外と高いですね・・・ もし使用するならネットと同時で起動すると思います。 ゲームをやりながらネットをしたりと複数のことを同時にするのであればやはりメモリは多めにしておいたほうがいいでしょうか？ 16GBくらいあればいいかなと自分では考えています。 16GBでも8GBx2と4GBx4であればどちらのほうがいいのでしょうか？ 4GBx4であればスロットが４つあるということになりますが後から8GBx4にしたりできるのでしょうか？ メモリは容量だけでどこのメーカーとかはあまり気にしないでいいでしょうか？ 次にHDDとSSDについてなのですが起動ドライブにSSDを使用しファイルなどの保存にHDDを使用するハイブリッド方式が今は主流と聞いたのですが、 それはパソコンを購入する際にカスタマイズでHDDとSSDを両方選んでおけばどこのメーカーでも自動的に起動ドライブにSSDを使用してもらえるのでしょうか？ それとSSDはどれくらいの容量があればいいでしょか？ HDDは動画を多く保存するのですが、外付けでつけれるのでとりあえず1TB～2TBあればいいかなと考えています。 次に電源ですが電源はシンプルにどういう風に選ぶのかがわかりません。 どれくらいあればいいものなんでしょうか。 次にOSですがOSはwindows10の64bitにしようと思います。 今だとやはり10のほうがいいんでしょうか？ 次にCPUなのですがCPUは結構大事なものだと聞きました。 インテルのcorei7がいいんですがそれはパソコンで重い作業をする人以外はいらないんでしょうか？ core5とcore7とかの違いも教えていただきたいです。 ファンもやはり大事になってくるでしょうか。 モニターやマウス、キーボードは今使用しているものをとりあえず引き継いでいこうと思います。 モニターは基本どこのメーカーでも引き続き使用できるのでしょうか？ 次にそもそものパソコンですがデスクトップパソコンにしようと考えています。 以前はタワー型だったのですがでかくて場所をとるのでミニタワーでもいいかなと考えています。 タワーとミニタワーだと性能に大きく差はでますか？ オススメのメーカーを教えてくださる際に一番おすすめのモデルも知りたいです。 パソコンのCPUやメモリなど詳しく記載されていてわかりやすいサイトも教えてほしいです。 気になることが多くてすみません。 アドバイスいただけると幸いです。回答よろしくお願いします。
このモニターとパソコンの本体が繋がるか不安なので教えてください。 モニター ブランド LG Electronics Japan 商品重量 2.7 Kg 梱包サイズ 18.1 x 50.8 x 38.7 cm メーカー型番 22MP47HQ-P カラー ブラック 商品の寸法　幅 × 高さ 50.8 x 38.7 cm 画面サイズ 21.5 インチ 解像度 1920×1080 ディスプレイ最大解像度 1920×1080 本体 【OS】Windows 7 Professional 64ビット、【CPU】インテル Celeron プロセッサー G1840、【メモリ】8GB、【HDD】500GB、【ドライブ】DVDスーパーマルチドライブ、【モニタ】無し、【グラフィック】インテル HDグラフィックス (CPU内蔵) 、【無線LAN】IEEE802.11b/g/n対応 型番SPRG184W7P15G メーカーマウスコンピュータ JANコード4527046673136 商品コード3161278 メーカー希望小売価格オープン価格 メーカー発売日2015年07月29日 スペック詳細 色ブラック 本体サイズ180 x 382 x 373mm 本体重量8.0kg 消費電力【エネルギー消費効率（2011年度基準）】W区分　0.14（AA）、【電源】350W 付属品【付属品】電源ケーブル・サポートマニュアル、【ソフトウェア】ライティングソフト・DVD再生ソフト・DVDオーサリングソフト・ビデオ編集ソフト・ウイルスバスター クラウド 90日期間限定版・Adobe Reader、【保証内容】24時間365日電話サポート・1年間無償修理保証 これです！詳しい方お願いします！！！
数週間ぶりにpcを使おうと思い立ち上げたら画像のような状態でした。 どうしたらいいのかさっぱりわからず、どうやって調べたらいいのかもわかりません。 pcはいま現在どのような状態なのでしょうか？
「更新してシャットダウン」をすると、キー操作で電源が入ってしまうのを防ぎたいです。 PCを使用する環境上、使用後にPCを片付けねばならず。 その際どうしてもキーボードやマウスに触らなければならないので、気を付けててもキー操作を行ってしまい電源が入ってしまいます。 そういった設定をする方法をご存じありませんか？
USBメモリーの画像データをIpad mini4に移したいのですが、どうしたら良いでしょうか？
ノートパソコンが異常に暑くなるようになりました メモリ交換するために、ネジを開け裏蓋を開けてみた後に結局交換しないで元に戻したのですが、 それからというもの動画などを観てるととても暑くなり電源が落ちるようになってしまいました 今まではノートパソコンの左上だけが暑くなっていたのですが、今はノートパソコンの裏側全体が暑くなるようになりました。これは異常だと思います 排熱口から空気が出てない気がします ファンがおかしいんだと思います ノートパソコンの下に空間を作るなどはしてるのですがそれでもとても暑いです どのようにすれば治せるでしょうか asusのX550DPです
Win8.1　と　Win10　の2台のパソコンを自宅で使っています。　ファイルのバックアップとか、デフラグの作業とか、ウィルスチェックとか言ったような定期的保守作業を設定した場合、それらのパソコンがスリープ中である場合、それらの設定した定期作業は実施されるのでしょうか？　 また、スリープ中に、HDDやプリンターなどの外部に接続した装置類の取り外しをする際は、単に、それら外部接続したUSB端子を引っこ抜くだけの取り外し操作だけでよろしいのでしょうか？　 一般的に、スリープ中の間は、パソコン自体はどういう状態なのでしょうか？　 教えていただくと助かります。
このPCで海外などの大きなサーバーで遊べますか？？ できればGtuneさんの評判も宜しくお願いします NEXTGEAR-NOTE i5300 シリーズ (GTX™ 950M/ノートPC)
長い間使っていたPCが壊れたので買い換えたいのですが、PCについて全く詳しくないため困っています。 今まで使っていたPCより性能が良いものが使いたいです、そしてデスクトップを置くスペースがなく、持ち運びもしたいので、ノートパソコンでお願いします。 今まで使っていたノートパソコンの性能(分かる範囲のみ) メーカー 東芝 OS WindowsXP Home CPU 　CeleronM メモリ 512MB ディスプレイ　15インチくらい 趣味でイラストを描いたり、フリーゲームをしたりするのに使っています。 イラスト制作ソフトはsaiです。 予算は学生の身分なので5万ほどしか出せません… どんな答えも参考にしたいと考えていますので、アドバイスを宜しくお願いします!
マインクラフト　pc マインクラフトpc版始めたいと思っているのですがどのPCがいいのでしょうか！ 候補は下記のものです Inspiron 15 3000 シリーズ 価格.com限定 プレミアム Core i5 5200U・8GBメモリ・Windows 10搭載モデル と Pavilion 15-ab200 価格.com限定 フルHDモデル 詳しい方お願いします
マインクラフトが快適にプレイできるデスクトップPCを教えて下さい
マインクラフト マインクラフトがヌルヌルできる 一体型pc を教えて下さい
pc ディスプレイ　接続 デスクトップを購入した場合ってディスプレイはついてくるんですか？ まだpc購入をしたことがないのでわかりません。 ついてこない場合はディスプレイを買うんですよね？ その場合はディスプレイは何でもいいのでしょうか？ お願いします
マインクラフトpc スペックについて 何度も同じような質問ばかりですみません。 マインクラフトをさくさくぬるぬるプレイできるデスクトップPCを教えて欲しいです！ 価格は安ければ安いほどいいのですが！ できれば6万円くらいに抑えたいです。 できればhypixelサーバーやmineplexなどでも遊べるかも教えてくれるとありがたいです。 回答お願いします
F?の意味を教えてください。対象は以下の画像です。 http://www.tryway-pc.jp/images/201506/source_img … 知りたいキーはF2,F3,F4です。それぞれF?の右下に絵が有りますが絵が意味する機能を教えてください。 Fnキーを押しながらそれらキーを押すとその機能が実行されることは予測していますが何が起きるか 分かってから実行したいので教えてください。
外国人の友達からパソコンを譲り受けました！ 本人は仕事で使うため、重くなったpcを私にあげて新しいの購入しました。初期化してもいいといわれてそのまま渡されましたが、言語がポルトガルな上、ロックがかかった状態でした……なかなか連絡が取れないのでどうすることもできない状態です。 強制的に初期化する方法はないでしょうか……？ なにもわからない状態なので修理のお店も検討中です。自分で調べ尽くしましたがどれもうまく行かず……ちなみにパソコンはノートでpositivo duo zk3010です！ 無知で申し訳ないです！
dell gx280に　sataの　ハードで使用しております ideのインターフェイスがあるので　sataをはずして ide ハードを接続しようとしましたが ide　ケーブルは　簡単に接続できましたが ide用の電源コードが見つかりません　 変換器でも　使うのでしょうか？ 分かる方いましたら　教えて下さい
今年から大学生になるんですが、パソコンを買うのにMacBook Pro13インチRetinaディスプレイor11インチ、かSurface Pro4 のどちらを買うべきか悩んでいます。使用目的は主にネットサーフィンや動画鑑賞ですが動画編集、写真加工もしたいと思っています。性能は圧倒的にサーフェスだけど何年後かに売るときの値段を考えたらMac…だとか…。丸投げな質問で悪いですが学生にはどちらを買ったほうがいいのでしょうか？
メーカー：NEC　Mate 型番：PC-MK30MGGDK 一体型PC ↑HDD交換をしたいので、分解方法を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
マインクラフトをぬるぬるで遊べるノートパソコンを教えて下さい！ 10万円以下でお願いします！ modはあまり入れません！ サーバーなどで遊んでも大丈夫なノートパソコンをお願いします！
初代iPad miniから、現行のiPad mini 4に買い換えました。 動作自体は非常に軽快で、おおむね満足しているのですが、初代に比べて異常にバッテリーの減りが早いのに、閉口しています。初代の時は、私くらいの使い方なら、数日充電しなくても大丈夫だったのですが、iPad mini 4は1日ももちません。しかも、なにもしていなくても、かなりの勢いでバッテリーが減ってしまっているようです。 もちろんCPU等の性能が向上した分、電力消費が大きくなっているのはわかるのですが、それを差し引いても、減りが早すぎるような気がしており、設定がおかしいのかとか、いろいろと疑っています。 解決策を教えていただけると助かります。
液晶サイズ 14 インチ 解像度 WXGA (1366x768) CPU Core i3 5005U(Broadwell)2GHz/2コア ワイド画面 ○ ストレージ容量 HDD：500GB HDD回転数 5400 rpm メモリ容量 4GB ビデオチップ Intel HD Graphics 5500 OS Windows 10 Home 64bit ↑上記のスペックでこちらのゲームはプレイできるのでしょうか？(VITA版の下にWindows版が載っています) 白衣性愛情依存症 http://hakuai.kogado.com/product/ パソコンに関しての知識がほぼ無いので詳しい方ご回答お願いします
PCの初期化についての質問です。 DELLのvostro1015で元々はwindows7でしたが最近10にアップグレードしました。以前から調子が悪く、今回初期化を試みてみました。ファイルは全削除を選びドライブのクリーニングも行うを選び、1時間ほどするとオプションの選択という画面が出てきました。ここで「続行(windows10を起動する)」を選んだと思うのですが、セットアップ画面も何も出てこず真っ暗な状態でかれこれ4時間ほどたち、思いきって電源を入れ直してみたのですが、DELLのロゴが出たあと、やはり真っ暗なままです。 どうしたらよろしいのでしょうか？ どなたかご教授くださいませ！
デスクトップPC(Gateway SX2850-N54E/L) win7,Core-i5,HDD:640GB,MEM:4GBですが、 ある日突然起動しなくなりました。 起動ボタンを押すと、一瞬ファンが回るのですが、その後、数秒間隔で停止と回転を繰り返します。 （延々と繰り返すので、電源OFFは起動ボタンの長押しです） やっかいなことに、10回に1回くらいの割合で正常に起動し、windowsが立ち上がります。 どのような原因が考えられるでしょうか。 宜しくお願い致します。
誰かTinkpadR500のHDDの交換の仕方を教えてくれませんか？ ネットで調べても全然でてこなくて.......
パソコンケースのフロントにファンの設置を考えているのですが付け方を教えてください。 下記のパソコンケースを使用しています。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …
路線で検索した表示画面が全画面印刷できない。（コマーシャル的なものだけ印刷される）
アイフォンとアイパッドを所持しているのですが 自宅でwifiで繋いでいると連動したような感じになって困ってます 例えば、アイフォンに電話が掛かってきたらアイパッド画面も着信画面になったり アイパッドでアプリを取るとなぜかアイフォンの方にもインストールが始まったりします これを防ぐ方法ってありますか？
自作PCについて はじめてPCを自作しようと思っています。利用用途は個人用nas，ポイントは第一に低い消費電力，第二に静音です。 価格コムの値段を載せていますがパーツはパソコンショップで買うつもりです。 パーツの選定でおかしいところ，こうしたほうが良いなどご意見ありましたらご指摘お願いします。 . マザーボード−ASRock C70M1 www.asrock.com/mb/AMD/C70M1/index.jp.asp?cat=Specifications CPU/LAN/サウンド/グラボ−オンボード s.kakaku.com/item/K0000642850/?lid=sp%5Freview%5Fdetail%5Ftop%5Fto%5Fhikaku ¥5,381〜 . メモリ−DDR3 PC3-12800 8GB×1 s.kakaku.com/item/K0000403323/ ¥4,479〜 *シングルチャネル DDR3 1066だけど安いやつがないので . HDD−4TB s.kakaku.com/item/K0000573468/ ¥17,197〜 . ケース−XIGMATEK ERIS s.kakaku.com/item/K0000746194/ ¥4,298〜 . 電源−SFX 玄人志向 KRPW-SX400W/90+ s.kakaku.com/item/K0000585478/ ¥6,481〜 . DVDドライブ−外付けドライブが自宅にあるので不要 モニタ−あるので不要
オークションに出品されているMAO-Q35というインテル製MBのマニュアルがネットで調べても見つかりません。 メーカー：Intel 型番：MAO-Q35 フォームファクタ：ATX CPUスロット：LGA775 対応メモリ：DDR2 SDRAM チップセット：INTEL Q35+ICH9 グラフィック：Intel GMA3100 通常のフロントパネルのヘッダーピンを差し込むようなピンが無く、判別のしようが無いのですが、PWSW,HDDアクセスLED,リセットBT,USB,オーディオのピンを差し込む所をお解かりになる方いらっしゃいますか。 おそらくメーカーPCのMBだと思いますが、メーカー名、機種品番だけでも解かればありがたいのですが、よろしくお願いいたします。
１台のＰＣを数人で使用しています。ＯＳはwin7です。管理者権限がないのでアカウントユーザで特定のアプリケーションの起動をパスワード入力によって行うようにしたいのですがどのようにすればよいか教えていただけませんか？
Andoroid　スマートフォンからパソコンにファイルをコピーしましたが 40行までしかパソコンにコピーされていません。 機種は au kddi Xperia Z1 フォルダーは Xperia Z1\内部ストレージ\rfo-basic\source ファイル名は 000-Skyk.bas です。
2008年に買った富士通のノートPCが壊れたので 新しく購入したいのですが、スマホを使うように なって、PCの用途もだいぶ変わったため、 以下の用件に合う格安のPCをお教え頂けると 助かります。 ・Windowsであること ・ディスプレイは14インチ程度 ・無線LANあり→家はWi-Fi環境あり ・DVDもしくはＣＤロムドライブあり 以上です。 メーカー不問です。 ゲームや動画の視聴はしません。 おすすめの安い機種をご紹介頂けると大変助かります。
タイトル通りです。 何をしても、動作がもっさりで重いです。 メモリを増やして12Gにしています。 他にするべきことはなんでしょうか。
パソコンが壊れてしまいiTunesのデータがすべてなくなってしまったのでiphoneから音楽をパソコンに取り込みたいのですがパソコンに取り込む際にアルバムごとにフォルダ分けしてくれるようなフリーソフトはありますか？
AmazonにてAcerのノートパソコン(windows10) Acer外付けDVDロム、外付けのHDDを、一式で購入しようとおもっています。 〇ノートパソコン/スペック詳細 Windows10搭載の持ち運びに便利な11.6型モバイルノートパソコン。 OS:Windows 10 Home 32ビット、Office:なし 画面サイズ:11.6型ワイドTFTカラー液晶 (LEDバックライト)、外部ディスプレイ出力:最大1,920×1,080ドット、重量:約980g、バッテリー:約12.8時間 CPU:インテル Atom Z3735F メモリ:2G 、保存装置:32GB その他機能:Webカメラ : 30万画素、電源 : ACアダプターまたはリチウムポリマーバッテリー (2セル)、ステレオスピーカー内蔵 (2W×2) : アナログマイク内蔵、キーボード : 87キー日本語キーボード、マルチタッチ・タッチパッド、外部ディスプレイ出力端子:microHDMI (タイプD) ×1、USBポート:USB2.0×2、カードリーダー:microSDXCメモリーカード、microSDHCメモリーカード、microSDメモリーカード オーディオ:マイクロホン/ヘッドホン・コンボジャック×1 主にDVD視聴 CDを焼いたり YouTube ニコ動 ネットサーフィン 文章作成などをメインに、様々な用途でメインPCとしてたくさんつかいたくて大容量のものを探してました。 でもなかなか欲しいものがみつからず、デザインと評価と値段でよかったのがAcerのこのスペックのノートパソコンでした。ただ、HDDが少ないのとDVDドライブがついてなく困ったので外付けのものをこちら両方買おうとおもいました。 私はパソコン関係はまったくの無知なので、ぜひ詳しい方はこの2点の組み合わせできちんと使えるのか教えてください。 ネット環境は自宅にWiFiがあるのでそれで繋げる予定です。 よろしくお願いします( ；o；)✽
LenovoThinkpadR500に対応してる大容量のメモリーってありますか？ あれば品名をおしえてください
ドコモのタブレットでauスマートパスや、ブックパスの写真集見放題のやつとかはありませんか?今のスマートフォンやタブレットでandroidとiosを2つ使える機種はありませんか?タブレットがはやく起動し、電波が良いものを選ぶには、パソコンと一緒でCPUのコアとかメモリとかグラフィックボードとかハードディスクとかの点に注意して選ぶとよいのですか?タブレットにはCPUとかメモリとかハードディスクの容量とかはどれぐらいのものを選ぶとよいのですか?またタブレットにはCPUとかメモリとかハードディスクはパソコンと一緒であるのですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。また、タブレットを選ぶ点でどこのスペックを見ればよいですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
先日から使っているＰＣから「ピー、ピー、ピー（いったん切れる）ピー、ピー、ピー」というビープ音がします ＢＩＯＳ自体起動できなく、何度か強制終了する後にちゃんと立ち上がってくれます マザボはH77MU3のbiostarを使っています ビープ音6回と思ってグラボとメモリは抜き差ししても立ち上がりにこのビープ音が出て、ＰＣ用の接点復活材をグラボとメモリのソケットに入れて差し込みましたがそれでなる場合があります これはマザボの故障の線が濃厚ですかね？
Premiere やAfter Effects、Photoshopなど、Master collectionのソフトウェアについての質問です。 バージョンはCS6です。 最近使い始めたノートのディスプレイが QHD+ (3200 x 1800)なのですが、細かすぎてツールバーのアイコンやメニューそのたUI部品が小さすぎて、とても見えにくいので困っています。 UIの大きさを変更する方法をご存知の方、ご教示いただけませんでしょうか。 ------ ・Windowsですが、デスクトップ右クリック→「ディスプレイ設定」、から、「テキスト、アプリ、その他の項目のサイズを変更する」の値を大きくすることで問題なく使えています。 使用しているのがCS6と古いので、Windows10のこの設定の影響を受けないのかと思っています。 ・フルHDの外部ディスプレイに繋いだときにもなぜかそのサイズだけ維持されてしまい、小さい上にぼやけてほとんど見えません。（画面設定で明に1920x1080としてもです。） ・なお、Master collectionのうち、Acrobat Xだけは、まともなサイズで表示されます。 dell xps 13 windows10 pro
最近pcを購入したのですが、ファンの音がうるくて困っています。 いつでもうるさいのでわなく、静かな時もありますがうるさい時のほうが多いです。 ファンの音を静かにする方法はありますか？ 使っているのは富士通さんのLifeBook AH53/Uです。 回答お願いします。
Eee PC1101PXを使っています Reboot and Select proper Boot device or Insert Boot Media in selected Bood device and press a key_ と出ます ネットで調べて何回もチャレンジしてみてるんですが、どの方法をやっても治りません もしかしたらチャレンジしてるもののやり方が間違ってるのかもしれません 分かる方教えてください 宜しくお願い致します
FUJITSU ESPRIMO WD2/M FMVWMD2S7を使用しています。 Windows8.1がプリインストールされてました。 Windows10にアップグレードした翌日に電源を入れたら画像の様な画面になり全くWindowsが起動しなくなり、仕方なくリカバリディスクでリカバリを行ったんですが完了作業の後に「リカバリをキャンセルしました。」と表示されリカバリできません。 何が原因か分からず足踏み状態です。 診断ツールでは特にエラーも出ずHDDが駄目ではないと思うのですが…どなたか解決方法をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？
ぼくはLenovoのThinkpadR500を使っているのですがよくパソコンを開いたときなどにピッという効果音みたいなのがなるのですがそれを消す方法ってありませんか？
僕は今アマゾンで、ノートパソコンを購入しようとしています。lenovoのthinkpadL450です。このパソコンでワールドオブウォーシップスをプレイしたいです。このパソコンは適していますか？またプレイできますか？予算は5万円くらいです。回答待っています
僕は今アマゾンで、ノートパソコンを購入しようとしています。lenovoのthinkpadL450です。このパソコンでワールドオブウォーシップスをプレイしたいです。このパソコンは適していますか？またプレイできますか？予算は5万円くらいです。回答待っています。
タブレット初心者です。 Lavie Tab PC-TE508S1 というタブレットを購入したのですが、 kindle版の本をAmazonで購入したくて、そのために kindle電子書籍リーダーというものをインストールしようとすると、 「端末の互換性情報を読み込んでいます」と出た後、 「端末をお持ちでないようです」と表示されます。 そしてインストールが開始しません。 Amazonアプリというものをインストールしても同じでした。 Androidは4.2なので要件を満たしていると思うのですが・・・。 どこで間違っているのでしょうか？
一昨年10月に米国で購入した14インチHP Pavilion 14-ｂ03us ［Windows 8.1 ｕｓ仕様］を完全初期化（入手時の状態？）に戻す方法を教えてください。 今年の正月にWindows10にバージョンアップ後、誤作動や開けなくなったソフトが出てきました。 ※電源投入時［ｆ１１］プッシュの方法ではまたWindows10に戻ってしまいます。 日本HPでは「サポート対象外」と一切取り合ってもらえませんでしたので、困っています。 なお、DATA等はHandy HDに保存してあります。
パソコン初心者です。ご教示いただきたくお願いします。現在DELLInspirion15・5000シリーズのノートパソコンを使用し、ブラザーMFC-J6710CDWのプリンターと接続しています。質問は、このパソコン及びプリンターにて、書類等をPDFにてメール（添付）送信したいのですが、スキャン及びPDF化、さらにメールに添付するにはどのようにしたらよいのでしょうか？詳しいかた、何卒宜しくお願い致します。
iPadが欲しくなったのですが、予算的に次の２つが候補です。 ①mini4 64GB 新品 ②air2 64GB 整備済 この２つの値段がほぼ同じなので、私的には②がいいかなと思うのですが、air2は2014年のモデルであり、これから使っていって性能的に劣る分とかあるのでしょうか。air2の性能はこれから数年も快適に使えるようなものなのでしょうか。 迷っています。意見をおねがいします。
メーカーはソニーのバイオなのですが実はWindows8はCOREL Painter10とワコムのペンタブレットのIntuos3 PTZ-631W/G0が使えないのでWindowsビスタをインストールしたいのですができますか? バージョンはWindowsビスタ　ホームプレミアムなのですが8.1の画面でインストールしましたら パーテーションが足りないのでビスタをインストールできませんでした。 私もあまり詳しくないのですが私の父親はコントロールパネルの管理ツールで パーテーションきったらどうかなと言ってました。 8.1になってからCOREL Painter10とワコムのIntuos3 PTZ-631W/G0が使えないのは非常に残念です。どうぞメーカー製PCでWindows8.1からビスタにインストールできた人は教えて下さい。 私のPCのスペックはCPUはインテル　Core i7-3840QM 2.80GHz メモリ16.0GB　 グラボ　NVIDIA GeForce GT 620M です。ご回答よろしくお願いします。
前回こちらで下記のような質問をさせていただきました。 【前回質問ここから】 自作して３ヶ月のくらいのPCなんですが、動画のエンコード中にPCから「ビーーーーーーーーー」というかん高い音が鳴り始め、電源を落とすまでずっと鳴り続けていました。 エンコード中は常にモニタにリングソフトを起動しているのですが、室温20度/CPU温度60度以下で、 動作周波数も3800MHｚで安定していて、特に変な挙動は見られなかったのですがエンコードを止め、一旦電源を落とし改めて起動しましまたがその後は音は出ていません。 【構成】 CPU　：　Core i7 4790 クーラー ： CooleMaster Hyper 612 Ver.2 RR マザー　：　GIGABYTE GA-H97-D3H メモリー　：　CFD W3U1600HQ-4G×２ グラフィック　：　CPU内蔵 光学ドライブ ： パイオニア BDR-209BK/WS2 システムドライブ　：　トランセンド SSD370 TS128GSSD370S データドライブ ：WESTERN DIGITAL WD30EZRX-1TBP×２ 電源　：　CoolerMaster V650 Semi-Modular ケース　：　Fractal Design Core 3500 FD 他のサイトで色々聞いて、Memtest86+で使っている２枚のメモリーを１枚ずつ５パステストしましたが、いずれもエラーは出ませんでした。 可能性としてメモリー以外ではCPUと電源とマザーボードかもしれないということで、OCCTのCPUとPOWER SUPPLYのふたつの負荷テストをそれぞれ１時間ずつかけましたがエラーは出ませんでした。 以上のような状況ですと、マザーボードを疑うべきでしょうか？ 何か手がかりや診断方法があればお教えください。 【前回質問ここまで】 その時は電源のコイル鳴きだろうとのご回答をいただき、その後電源を「CoolerMaster V750 Semi-Modular」に交換し、数日は大丈夫だったのですが、先ほどまたエンコード中に「ビーーーーーーーーッ」と鳴り始めました。 今度は鳴ってる最中にサイドパネルを開け音源を確認したところ、内蔵？スピーカーからだというのがはっきりわかりました。 「memtest86+」で全てのメモリーを３周チェックしてエラー無し、OCCTでCPUと電源のテストをしましたがエラーは出ていません。また、今回コイル鳴きではないこともはっきりしました。 前回同様エンコード中モニタリングソフト上では、CPUは温度や電圧・周波数などに特に変な挙動は見えませんでした。 やはりこれはマザーボードの異常と考えていいものでしょうか？
今使っているパソコンがダメになり、新しいものを購入予定です。 使用用途として、インターネット、動画閲覧が主で 時々、オンラインサービスを使って請求書を書いたり 子供が時々マインクラフトをします。(Modを入れたいようですが、子供用ではないので入れる予定はなし) 持ち歩きは一切しませんが、スペースの関係でノートを希望します。 画面サイズは14インチ程度で、30000円台で探しています。 今使っているのがLenovoなので、同じメーカーですと尚良です。宜しくお願いします。
東芝　dynabookEX/56MBLYD 起動はするが、パスワードを忘れたため、使用できず。 パスワードの変更は？
サブのノートでCPU載せ替えを検討しています。 ただ自分で色々調べてみても中々わからない事が何点かあるので質問させていただきました。 1.CPU-Z上で確認した所、Socket 989 rPGAと出ていたのですがwikiやintel ARKにて調べるとBGA1288, PGA988と記載されており、i7などのPGA989も使えるのでしょうか？ 2.PGA988だったとして2540Mのソケット欄にはPPGAと記載がありPGAでも使えるのでしょうか？ 3.載せ替えの目的として3Dゲーム(war thunder)をノートでプレイするためのグラフィック性能を上げたいのですが果たして体感出来るほどの性能向上があるのでしょうか？ 4.メーカーPCなのでBIOSやM/Bがそもそも対応していないのでしょうか？ 他にも手段や方法があれば是非お願い致します。 PC 東芝dynabook R730で、メモリは自分で8GBに変えました。 そこまでPCに明るくないので自信は無いですが出来そうなら挑戦してみたいと思います。 よろしくお願いします。
最近ノートパソコンのCPUを交換したいと思っているのですが、ノートパソコンにCore i7のCPUを搭載することってできるんですか？ ちなみにノートパソコンはレノボThankpadR500です。
Win10 Pro使ってます。 ネットをしている時、急に動かなくなったと思ったら、 添付画像のエラーメッセージが出ました。 「回復しました」なので又直ぐ動くようになるのですが、 気になってますので対処方法分かる方おりましたら、 アドバイスお願いします。 必要と思われる情報は追記します。 よろしくです。
義母が自宅でネットをしたいと言います、スマートフォンでは小さすぎ、外出先でもしたい、と言う事でタブレットを検討しています。某通販では、「月額￥5600　タブレット込み、3年の契約」と高く感じるので、安く出来る方法はありませんか。現在、ネット環境は有りません（私と同居していません）
Management Engine Interfaceのインストール方法がわかりません。 インストール方法をご存知の方は教えていただけないでしょうか。 OS Windows10 Home 64bit PC ASUS R515M CPU Intel Celeron N2840
使い方が簡単なgooメールを使用していますが1月10日過ぎから急に遅くなってしまいました、 急に変化したので困っています。解決方法はありませんか？ リニューアルした様なことが書いてありましたが、何か間違えて居ませんか？
28日発売の三国志13をpcでプレイしたいと思うのですが、自分のpcのスペックが条件を満たしているか不安です。チェックして頂けませんでしょうか。よろしくお願いします。 公式ページにある動作環境は以下です ・OS Windows Vista / 7 / 8 / 8.1 / 10　日本語版 ・CPU Pentium4　1.6GHz以上 推奨：Core2 Duo　2.0GHz以上 ・メモリ 1GB以上 ・HDD 7GB以上 ・ディスプレイ 1024×768 ピクセル以上または1280×720ピクセル以上表示可能なディスプレイ ・ビデオカード DirectX9.0cに完全対応したもの シェーダーモデル3.0必須／VRAM 256MB以上 推奨：VRAM 512MB以上 ・サウンドボード 16ビットステレオ48KHzのWAVEファイルが再生可能なサウンドボード ・その他の必要な環境 ネットワーク接続環境 DVD-ROM ドライブ（パッケージ版のみ） 私のPCスペックで関係ありそうなものを抜き出してみました。分離型のデスクトップです。 本体CPU Intel(R) Core(TM) i5-4590 CPU @ 3.30GHz 周波数 3270 MHz CPU個数(物理コア数) 4(4) システムソフトウェア Microsoft Windows 8.1 (Build:9600) システムの種類 64 ビットオペレーティングシステム メモリ 容量:8102MB : 空き領域:6436MB ハードディスク[C:\] 空き容量:913.79GB 総容量:953.51GB ビデオカード NVIDIA GeForce GTX 750 Ti チップ GeForce GTX 750 Ti VRAM 2048.0MB DAC Integrated RAMDAC ドライバ nvd3dum.dll バージョン 9.18.13.4411 ベンダーID 4318 デバイスID 4992 サブシステムID 912725080 改訂版レベル 162 WHQL認証レベル 1 ローカルVRAM容量 1970.7MB 利用可能VRAM容量 4019.0MB 利用可能テクスチャメモリ容量 4019.0MB 頂点シェーダ 5.0 ピクセルシェーダ 5.0 DirectXのバージョン DirectX 11 サウンドカード スピーカー (Realtek High Definition Audio) サウンドカードドライバ RTKVHD64.sys バージョン 6.0.1.7335 CD-ROM/DVD-ROMドライブ HL-DT-ST DVDRAM GH24NSC0 システムモデル ASUS
このたびパソコンが壊れたので買い替えようと思っているのですがパソコンの選び方がよくわかりません。 希望を書くのでおすすめしてもらえれば幸いです。 当たり前ですが何年使っても動作が軽いものがいいです。一体型ではなく自分で部品を変えられるものにしたいです。 動作が重くなるのはメモリが足りないからなのでしょうか？その場合はメモリを交換すれば多少は改善されるものなのでしょうか？ 以前は5年ほど前にドスパラで購入したパソコンを使っていました。 ドスパラはあまり評価がよくないみたいなのですがオススメのサイトとかがあれば教えてほしいです。 以前使っていたパソコンの型番を書こうとしたのですがパソコンも起動せず本体のシールにも記載されていなかったのでわかりません。 値段は15万円前後でメモリは多めがいいです。 オススメがあれば教えてください。 また追記していきますので回答よろしくお願いします。
パソコンのＤドライブに何もしていないのに容量が増えてしまいます。この前は気が付いたら90%を超えていました。パソコンの動きも悪くなり、ＰＣカルテで危険と表示されてしまいました。どうしてでしょうか、教えて下さい。
ノートパソコンの中から透明な部品(細い筒のようなもの)が出てきたのですが、何かわかる人はいますか？ また、修理に出さないとまずいですか？
パソコン素人かつ浅学ですが、ご指導の程お願い致します。(※)舌足らずによる記載漏れや、用語の誤認もあるかと存じますが以下。 　デスクトップ型パソコン(ＢＴＯタイプ)で５インチベイに空きがありましたので、バルク品の内蔵型ＢＤドライブ(Pioneer製;BDR-209XJBK)を自ら入手して取り付けました。 　電源ケーブルの予備(コネクター形状が合いそうな全くの未接続)が見当たらないので、やむなく以前から使用中の内蔵型DVD Multi ドライブに接続しているケーブルの途中にあるコネクタと(今回増設のＢＬドライブを)つなぎました。 　ＢＬドライブのモニターランプは灯りディスクトレイも動きますが(出し入れ)、今回の接続方法は構成上その他で問題はなさそうでしょうか？ 　DVD Multi ドライブ(以前より使用中)も、トレイの出し入れそのものは以前と変わりなく動く感じです。いずれも(DVD Multi 及び BDドライブ)実際の動作確認は、まだしておりませんが。 　他の内部ケーブルで同じように接続できそうなのは、内蔵ＨＤＤ(２Ｔタイプ１台)につながっているケーブルも途中にコネクタが付いています。(※)かつて内蔵型ＨＤＤの増設では、ＲＡＩＤがどうとか聞いたこともありますが。 　ちなみにマザーボードの方は見た目上、ＳＡＴＡ用のコネクタが２×２で４個あります(今回の増設により空きは２個)。 　以上ですがアドバイスがございましたら、ご指導賜れると幸いです。お恥ずかしながら、何卒よろしくお願い申し上げます。
XPS8700を使用しております。 メインモニタ（VGA)はDVIコネクタにアダプタをつけて接続 サブモニタ（VGA）はUSBコネクタに接続しておりました。 ところが最近USB側のサブモニターが表示しなくなった為、 新しい変換アダプタを購入しましたがダメ！ DisplayPortとVGAを繋ぐケーブルを購入してみました。 結果、添付のような表示がメイン、サブモニタともに表示され 正常に機能しません。 対処方法を教えていただけると助かります。
Amazon FireタブレットにGoogle Playストアをインストールする方法をネット上で見つけました。 Amazon Android アプリストアにあるアプリでなくても、問題なく使えるのでしょうか？ 互換性の問題とか考えなくてもいいのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
ゲームのカメラ操作などで、左右反転ってありますよね？ 正直あれって使いにくくないですか？ あの操作方法が導入されたちゃんとした理由とか根拠とか経緯とか知りたいです。 単に人によってカメラの操作は好き嫌いがあるから用意しただけ？ それとも何か生物学的な理由で人間に適したカメラ操作方法だったりするんですか？
60代です。スマホを持ってるとパソコンでLINEが出来ることは知っております。 以下の条件ですとどうでしょうか？ 状況： 自分(夫)はドコモの携帯。 妻はスマホでソフトバンクみたいです。 で自分は老眼なのでタブレットのほうがいいのですが、自分で携帯のほかにタブレット持つと 「月に1万1千円ですヨ」とドコモショップで説明うけました。年金暮らしにそんな金ありません。 パソコンでできればお金もかからないし、と考えました。 さてこのような状況で質問です。 実は、嫁と三人の子供はラインとやらでやり取りをしております。 ときどき妻から話を聞くこともありますが、彼らが何をやりとりしてるのか基本的に知りません。 自分もパソコンで仲間に入れてもらおうと思っております。 そこで妻に「おまえスマホ持ってるからそれでパソコンでオレもやりたい」 と言ったら、妻は「パスワード教える事になるからイヤだよ」 それに「あんたの書いたのか私が書いたのか判らないからイヤだよ」 と言われました。 そうなんでしょうか？
ソニーVAIO　VPCEH29FJのハードディスクの取り外し方法を教えて下さい。ソニーに聞いたら 特殊な方法で取り付けているとの事、初心者に近いほうなので宜しくお願いします。
先日、楽天市場の某ショップにてMicroSD 64GB class10 UHS-1と表記された商品を購入したのですが、届いてPCで転送をしてみたところ、速度が4.0MB/s前後しか出ず、class10の最低保証速度を下回っていました。どんなに早くても6.0MB/sは出ません。容量は全く問題ありません。 この場合、ショップに不良品として返品･交換の措置を執ってもらう事はできるのでしょうか。
Panasonic DMR-BR585というもので 片面2層 16:9 題名は紗倉まな催眠トランス絶頂セックス というのが再生できません 一回再生出来ずに再度また購入しました しかしNO ディスク と表示されます どうか再生できる機器となぜ再生出来ないのか是非教えてください
インタネット上のビデオソース（具体的には、TED.com のプリゼンテーション群です）を、インタネットにつながらない環境で再生してみる方法は無い物でしょうか。 iPADだと、専用アプリがあって（TEDアプリ）、これを使うとダウンロードモードをサポートしているので、ネットが繋がった居なくでも再生できるのですが、 パソコン上だと、一般のYouTube経由でWinowsMediaPlayerに誘導されて、結局ネット接続なしでは、見れなくなってしまいます。 どなたか、何か好い方法をご存じの方おられましたら、教えてください。 （iPADではダウンロード視聴が許されてるということは、権利上はOKなのだろうと理解しています。） 宜しくお願い致します。
先ほどノートPCを盗まれました 物置の上に捨てようと思って置いておいたノートPCが盗まれました。 業者に出そうと思って、庭先の物置の上に置いておいたらほんの数分目を離したすきになくなていました。ショックです PCは初期化などしていません。どうしたら良いでしょうか? また、私専用のPCだったのですが、同じ無線ラン設定で旦那が使っているPCがあります。 盗まれたPCから、旦那のPCも何か被害にあう（情報漏えい　無断アクセスなど…?）可能生はありますか? 被害を防ぐため、私が今から出来る（するべき事）があったら教えてください。
デルのOptiPlex 760を使っています。いまのBIOSはa06ですが、cpuを変えるなら更新したほうがいいですか。失敗したときの対処法も教えてください
入力中に勝手にカナ入力に変わります。 似たような質問は、ほかにも出ているのですが、 若干症状が異なるようなので質問させていただきます。 ブラウザで検索するとき等の文字入力で、 突然カナ入力に変わっていることがあります。 いったん症状が起こると、 ブラウザに限らず、メモ帳等でもまったくローマ字入力ができません。 かな入力に切り替わってしまったのかと思って設定を確認しても、 ローマ字入力が選択されています。 半角全角キーを押すと、 IME上では「あ」とか「A」とかの表示なのですが、 Aのキーを入力してみると、「チ」「ﾁ」となり、 アルファベット入力さえできません。 どういったタイミングで起こっているのかも不明で、 ものすごく頻繁に起こる、というわけではないのですが、 忘れたころに再発、といった感じで、月数回くらいの頻度でしょうか。 シャットダウンして、次に起動したときにはローマ字入力に戻っているので、 再起動でも戻れるとは思うのですが、 症状が出たら作業中に都度再起動というのも面倒なので、 解決方法がないものかと思っていますので、 何かお分かりになる方、情報よろしくお願いします。 ブラウザは、Goole Chrome、 OSは、windows8.1、 MS-IME2012を使用しています。
マウスの裏にある電池交換のロゴマークの扱いがわかりません。LogicoolのM545です。電池マークが逆三角印になってるのですが、押しながら下方向に引くのかと思いますが、全然動きません。ホームページを見ましたが、そんな取り説は無く、困ってます。買って初めての交換です。
実際に回路に流れる電圧をarduino UNOで計測したところ、求められる温度が実際の気温より明らかに低くなってしまいました。ATサーミスタもarduino UNOも初心者なので、どういった原因でそれが起こり得るのかを教えて欲しいです。 回答の方をよろしくお願いいたします。 http://www.geocities.jp/neofine9/work/thermis2/t … こちらのサイトの「近似直線の求め方を変えてみる」を参考にしてExcelシートにデータを入力、基準電圧と直列抵抗をそれぞれ「2230」「19580」としました。 基準電圧はarduino UNO本体の3.3v電源とA0をテスターで繋いで計った数値を使用しています。 測定結果は大体1.64V（1640mV）ほど。グラフでは-10℃を下回っていますが、暖房が効いた室内なので考え難い数値です。 下のソースコードは実際にarduino UNOに書き込んでいるものです。 ＜ float B=3435,T0=298.15,R0=10.0,R1=19.58,v=2.23,n1,rr1,t; //B定数、T0=25度（絶対温度）、R0=0負荷抵抗値,v=基準電圧,＜n1とrr1とtの定義＞ int n; unsigned long nextTime; void setup(){ Serial.begin(9600); nextTime = millis() + 1000; } void loop() { float val; if (nextTime >= millis()) { nextTime = nextTime + 1000; // Set Next analyze time n=analogRead(0); n1=n*v/1024.0;//計測電圧との比較（今回の質問での基準電圧と比較する） rr1=R1*n1/(1024.0-n1);//サーミスタの抵抗値 t=1/(log(rr1/R0)/B+(1/T0));//温度を求める計算式 //Serial.print(n); Serial.print(n1);//計測電圧をシリアルモニタに出力 //Serial.print(rr1); //Serial.print(t-273.15);//tから273.15引いた温度℃ Serial.println(""); delay(500); } } ＞ 質問に必要と思われる情報を上に載せておきます。
H1z1というゲームをやりはじめたのですが、ゲーム中に建物に入ったりするとほんの少しだけノイズがはいったりカクつくことがあります。 いつもは画質をlowにしてるのですが、ためしにvery lowにしたところ直りました。 しかし自分的にはlow以上でやりたいのですが、こういった場合はCPUとグラボのどちらの性能を上げればよいのですか？ (予算的にはcpuかグラボのどちらかしか変えられません。) ちなみに CPU: intel core i5 4460 グラボ:GeForce GTX 950 GAMEING 2G どうしても直したいのでアドバイスお願いします。
ノートパソコンを売りたいんですけどこれだといくらぐらいで売れるでしょうか？2年前に購入しました。 ここだったら何円みたいな感じで教えてください！ Windows8.1 CPU Intel Core i5 2.60GHz メモリ 8GB グラフィック Intel HD Graphics 4000 HDD 700GB
ＰＣの電源を入れると常にＷｉｎｚｉｐ　Ｄｒｉｖｅｒ　Ｕｐｄａｔｅｒの画面が出て「更新が必要なドライバーが○○件見つかりました」と表示され、更新を促すメッセージが出ます。 煩わしくて困っています。 有料のようなので、この画面が出ないようにする方法をお知らせください。 使用機種 　　　ＶＡＩＯ　　　　ＶＰＣＪ２４ＢＦＪ/Ｂ 　　　ＯＳ　　　　　　Ｗｉｎｄｏｗｓ　７ 　　　Ｗｏｒｄ　　　　２０１０ 　　　Ｅｘｃｅｌ　　　２０１０
msi enjoy71のタブレットの知識ある方、お使いになってる方いましたら教えてください！ この型のタブレットを外で普通に持ち歩いて使える事はできますか？契約とかどぅぃぅ風になってるのでしょぅか？自宅でWi-Fi繋いでだけの使用しかできないのでしょぅか？(>_<)
ノートパソコンについて質問です パソコンって停電やいきなりコンセント抜いて電源切るとパソコンにダメージがあると認識しているんですが知人はそれはデスクトップだけでありノートパソコンは昔と比べて優秀だからそんな事してもダメージは一切無いと言っていたんですが本当なんですか？
子供用にWi-Fiモデルのタブレットを考えてます。(..) YouTubeやアプリ(モンストなど)ができれば十分なので、おすすめはありますか? 価格は1万前後で考えてます！ 知識がなくお願いいたします！
ケーブルについて詳しくないので、どなたかお教えください。 パソコンに付けて使っていた機器のケーブルの接続が悪くなったので、ケーブルの正式名称をメーカーに問い合わせたらUSB-PS2変換ケーブルとのことでした。 ネットでPS2→USB変換ケーブルPS/2（メス)→USB2.0(オス)を購入したら、PS2側の穴の配置が少し異なり、ピンが入らず曲がってしまいました。 USB-PS2変換ケーブルにも種類があるのでしょうか。 画像で購入したのは左側のもの。右側のものが欲しいのですが、何というものを購入すればよいのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
windowsを起動していますという画面のまま進みません。起動するときの音はします。セーフモードで起動すると通常通り起動します。起動しなくなる前にグラフィックボードの付け替えて、また前のグラフィックボードに戻して等しました。これが原因ですかね？
中古のiPadを購入した家族がwebでコミックを楽しんでますが、YouTubeだけは見れないので量販店『コジマ』に持参して色々アドバイスを頂いたようで、結論は『古いiPadではYouTubeは見れません』との事でした。 本当でしょうか？ 機種はMC39J/AでWi-Fiを自宅で利用してます。 宜しくお願いします。
Androidタブレットに携帯向けアプリをインストールしたいのですが、 端末をお持ちでないようですのメッセージが出て、携帯向けに設計となっています。 インストール出来れば、使用できなくてもOKなのですが、 どうやったらインストールできるでしょうか？
添付画像、見にくいですが、外付けHDDをデバイスから確認すると、正常に作動しているようなのですが、実際に、PCのストレージが現れるところに、でてきてくれません。 今までは、普通に使用していたのですが、先日、HDDを落としてしまい、それが原因なのかなぁ・・とも考えられるのですが、だったら、なぜ、正常作動なのか？？？ タスクバーから、いつも、安全な取り外しにいくのですが、こちらにも、そのHDD名があります。 一番、大事なHDDだったので、ショックです。 落下が原因だとしたら、復活する方法はありませんでしょうか？ 反応はしているようなのに、どうしてなのか、わかりません。 OSはWin10です。 宜しくお願い致します。
画像加工で何度か質問させて頂いてるものです。 非常に心苦しいのですが、またしてもわからない事案があり質問させて頂きます。 ピクセルエディター使用中、作業の途中で、添付画像の様な状況となり、フリーズしてしまいます。 再度立ち上げ直して、そこまで行った加工は全てやり直しとなります。 この様な症状はダウンロードソフトでは無いにしろ、フリーソフトゆえ、なのでしょうか？ パソコン側に問題があるのでしょうか？ メモリ不足？ 使用しているパソコンは以下の通りです。 東芝EX/35LWH CのHDD約40GBに対し、使用率約40%、Dは約350に対して使用率0% Windows7 home premium 32ビット servicepack1 Intel celeron(R) CPU 900 2.2GHz メモリ 2.0GHz 物理メモリ(MB) 合計1912 キャッシュ済み719 利用可能783 空きメモリ99 使用率 CPU約0〜60% メモリ約1.14GB 良い所まで行って何度もフリーズとなり、げんなりしています。 設定を変えるのせの字もわからない程の、全くわからないパソコン初心者ですが、どうかご教授をお願い致しますm(_ _)m
NEC製PC（VersaPro）とシャープ製液晶TV（LC-40H９）の接続方法を教えてください。 PC側の出力はミニD-Sub 15ピン・コネクタ（メス）で、TV側の入力はHDMIです。アナログ信号をデジタル信号へ変換が必要なのは解りましたが、どんなアダプターやケーブルを購入すると良いのかが解りません。また、音声信号もTVから出力できる接続方法も教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
自作して３ヶ月のくらいのPCなんですが、動画のエンコード中にPCから「ビーーーーーーーーー」というかん高い音が鳴り始め、電源を落とすまでずっと鳴り続けていました。 エンコード中は常にモニタにリングソフトを起動しているのですが、室温20度/CPU温度60度以下で、 動作周波数も3800MHｚで安定していて、特に変な挙動は見られなかったのですがエンコードを止め、一旦電源を落とし改めて起動しましまたがその後は音は出ていません。 【構成】 CPU　：　Core i7 4790 クーラー ： CooleMaster Hyper 612 Ver.2 RR マザー　：　GIGABYTE GA-H97-D3H メモリー　：　CFD W3U1600HQ-4G×２ グラフィック　：　CPU内蔵 光学ドライブ ： パイオニア BDR-209BK/WS2 システムドライブ　：　トランセンド SSD370 TS128GSSD370S データドライブ ：WESTERN DIGITAL WD30EZRX-1TBP×２ 電源　：　CoolerMaster V650 Semi-Modular ケース　：　Fractal Design Core 3500 FD 外付けHDD ： WDの古い500GBをスライディング裸族 SATA6G CSDRU3B6GでUSB3.0で接続 （このHDDのデータからエンコードしてました） 他のサイトで色々聞いて、Memtest86+で使っている２枚のメモリーを１枚ずつ５パステストしましたが、いずれもエラーは出ませんでした。 可能性としてメモリー以外ではCPUと電源とマザーボードかもしれないということで、OCCTのCPUとPOWER SUPPLYのふたつの負荷テストをそれぞれ１時間ずつかけましたがエラーは出ませんでした。 以上のような状況ですと、マザーボードを疑うべきでしょうか？ 何か手がかりや診断方法があればお教えください。
コア2のCPUふたつ持ってて、有効に使いたいのですが・・・ もうソケット775のマザーは製造されてないのでしょうか
デスクを締めても電源が入ったママにするのはどうするんですか？今は、スリープになります。
お世話になります。Windows7搭載 2011年秋冬モデルのdynabook T451/46DWSを使用しています。 当時新品で購入しました。 そろそろバッテリーが寿命のような気がするのですが、 バッテリーの確認方法はありますか？ フリーソフトで簡単に確認ができる物があるようですが、 Windows8以降のOSでなければ使用できないようでした。 少し弱ってきているもののまだ使用したいので、 バッテリーの確認方法を知りたいです。 お詳しい方お願い致します。
Windows10にアップグレード後に、ノートパソコンのスピーカーの音声が割れるようになりました。さらには、音量も小さくなりました。 仕様パソコンは、バイオ　SVE15125CJBです。 内蔵スピーカーのドライバーがW10に対応していない可能性があるとネットにて記載があったので削除しましたが、再起動後にすぐ再インストールされて現状と同じく　音割れ、音量が小さいままです。 お詳しい方ぜひ　お教えください
ネットでWin7のノートパソコンを探したら、自分の希望に沿う仕様のパソコンが見つかりましたので買いました。 ネット販売店のサイトにはOSがWindows7ホームプレミアムと書いてあり、届いた現物も間違いなくWin7HPでした。 しかしPanasonicのサイトで見るとCF-W9はOSがWin7Professionalとなっています。 これはネット販売店さんがCF-W９ProfessionalのボディへWin7HPのOSを入れ替えたのでしょうか？
ハードディスクの容量アップ等で全コピーしたりしますが、今回ハードディスクの回転音が 通常ジリジリ連続音で回っているようです。最近これがジリ、ジリと間があき回転が落ちている 用に感じます。とゆうのはその音になるとソフトの立ち上がり、切り替えが異様に時間がかかり ファイルエクスプローラーで別画面切り替えで１０分ぐらいかかり、音はカリ 間　カリ回ってい ます。ディスクセクタチェック、修復をかけましたがだめでした。電源管理もOFF設定したのですが ダメでした。消耗品であきらめるしかないのでしょうか？本当に止まる前にコピーしないと。。。。 　もしかしたらウィルス！！　だれかわかる方おりましたら教えてください。かなりひっぱく状況です。
Win10搭載モデルが新春セールで安価なので購入を検討中です。 候補はLENOVOのノートPCのThinkpad。E460とかE450などです。 その中でもHDDをSSDに換装したモデルを考えています。 E460のSSDの仕様を見ると192GB_SSD SATA3の記載がありますが、製造メーカや速度性能の記載は一切ありません。製造メーカがわからないのでネットで調べることもできません。 とくに気にしているのは書き込み速度です。製造メーカの差が大きいと聞きます。 また技術サポートへの問い合わせはなかなかつながりません。 どなたかLENOVOの最新ノートPCのSSDについて情報を教えてくれませんか？
今日、急にDVD・CDの読み込みと書き込みができなくなりました。 ドライブの動作を確認したのは、正月にレンタルした音楽CDをiTunesで取り込んだのが最後です。 メディアをセットするとドライブが3回ほどカチカチして止まります。特にエラーは出ません。 Roxio Creator JLB で書き込もうとすると「ブランク ディスク、または書き換え可能ディスクを MATSHITA DVDRW DL (E:) ドライブに挿入してください。」とメッセージが出て、メディアを変えても同じメッセージが出ます。ドライブは認識してます。 ネットで出てた「iTunes for Windows：デバイスフィルタが原因となっている CD の問題のトラブルシューティング 」https://support.apple.com/ja-jp/HT203255 を試しましたが改善されません。 また、デバイスマネージャーのドライブを削除して再起動後、ドライバの再インストールを試しましたがダメです。 外付けドライブは認識しますし、書き込みもできました。 どなたか対処方法ご存知の方、お助けくださいませm(__)m
詳しい方がいたら教えて下さい。 intel　Core i7-3770とCore i5-4590はどちらのほうが良いのでしょうか？ 詳しくないので、Core i7のほうが良く思えますが、そういったものではないのでしょうか？ 教えて下さい。
現在、TOSHIBA dynabook T552/58fb を使ってます。 別の場所でPCを使う為にACアダプターをもう一つ中古を購入しようと考えております。 純正のACアダプターは　PA-1750-81　19V－3.95A　です。 考えているACアダプターは　PA-1750-04　19V－3.95A　です。 型番が違うものを使う場合、PCに与える影響や不具合などはあるのでしょうか？ 教えてください。
明けまして、おめでとうございます。 去年、ソーラー発電の件でお世話になりました。 今年もこの件で、今回も問い合わせを致します。 去年の十月の初め頃から、チャージコントローラー をPWM方式のタイプから、MPPT方式のタイプに替えて 使用しています。 具体的な私のソーラー発電環境について書いてみます。 〇ソーラーパネル 100Wぺネル-4枚 (2直列2並列) 動作電圧　18V 開放電圧　22V 動作電流　5.71A 〇バッテリー ACデルコ社製ディープサイクルバッテリー M31F 2個　(直列接続、24Vシステム) 〇チャージコントローラー 中国、EPSOLAR社製　Tracer-2210RN 最大パネル入力電圧 100V 定格電流　　　　　 20A 遠隔メーターMT-5 ソーラー発電を初めて、現在1年3ヶ月程になります。 こう負った理由から、実際のところ、MPPT方式のタイプについて、 十分機能について知らない状態でいました。 最近、MPPT方式のタイプはソーラーパネルの電圧とバッテリーの 電圧の差額分を電流に変換して、バッテリーに蓄電してくれると言 う記事、計算方法等が書かれたウェブページをインターネット上で 見つけました。 前置きが長くなってしまいました。本題に入らせてもらいます。 私の住む地域は東北で、現在最も寒い時期です。 今日、午前十時頃、チャージコントローラーに接続されている モニターMT-5で、パネルの電圧、バッテリーの電圧を計測して みたら、それぞれ44.2V、28Vを示していました。 「MPPT方式のタイプがソーラーパネルの電圧とバッテリーの電圧 の差額分を電流に変換して、バッテリーに蓄電してくれる」 と言う事を計算式で書いて、変換される電流の値を私なりに 書いてみます。 下記の計算式、計算法に大きな間違いがないかどうかお聞きしたく思います。 もし間違っていましたら、訂正をお願いしたく思います。 差額分の電圧 = パネルの電圧(計測時の値) - バッテリーの電圧(計測時の値) = 44.2V - 28.0V = 16V 電流に変換される分 = 差額分の電圧 / バッテリーの電圧(計測時の値) 　　　　　　　　　　× ソーラーパネルの動作電流 　　　= 16V / 28V × 11.42A(5.71A×2枚)　= 6.5A 上記のような計算式です。のような数値が出ました。 チャージコントローラー、Tracer-2210RNに入力される電流の値は、 11.42Aで、出力される値は、11.42A ＋ 6.5A = 17.92Aと計算しました。 電流値は 17.92Aで、チャージコントローラーの定格電流値20Aを超えない のかなと私なりに勝手に判断しています。
今週末の三連休にジャンクPCを買ってみようと思ってます。 場所は名古屋の大須が近くにあり、いろいろ置いてそうなので大須で買おうと思ってます。 自分は、自作PCも作ったことがないような素人ですが、ネトゲなどはやらないのでとりあえずパソコンと言えるようなものができたらいいなと考えています。自分は高校生でバイトもやっていないのでお年玉だけが頼りです。(予算30000円)ジャンクなのでパーツ交換等も必要になってくるし、モニターやキーボードもまともな物を持っていないので追加購入しなくてはなりません。使用用途は、特に決まってませんので買ってから決めようと思います。できるだけ、安く作りたいので大須でジャンクPCが置いてあるおすすめの店を教えてください。それとも、中古パーツを集めて作ったほうが安くできるでしょうか？そこらへんのことも教えていただければ幸いです。パソコンやりてええええええええええええええええええええええええええええええええええええええうぇええええええ。
PCを新調してからゲームがカクつくようになったので原因をいろいろと探っていたんですが、ゲームパッドを挿しなおすことであっさり解決してしまいました。 結局なにがいけなかったんでしょうか？パッドのドライバーですか？詳しい方教えてください。
お気に入り EaseUS Todo Backup free 9.0 というソフトでssdにosデータを クローンしたのですが 優先順位を変えようとbios画面に行っても 優先順位を変える場所でssdが 表示されませんでした。 どうすればssdで起動できますでしょうか? osは8でssdはApacerのAST608Sで デスクトップpcです。
一様確認のための質問です。グラフィックの処理が遅れてカクカクする場合はグラボのアップグレードですよね？ またCPUはどういったときに性能が高いものにかえるのですか？ 例) Intel i5 →i7
タブレットが欲しくて色々観ているのですが メモリが1Gだと1万前後で買えて 2Gだと2万前後で買える物が多いですが どのくらい処理速度に差があるのでしょうか 用途はネットやゲームくらいなのですが
規格は、680μF～1000μFくらいで、6.3v H=8.5mmです。30個くらい予定しているので、コストは安い方が良いです。送料も定形外かメール便が良いです。宜しくお願い致します。
市販のDVDソフトをPCで見ようと思っても再生できません。 DVDをPCのドライブにセットすると、DVDのタイトルは表示されます。通常ならここでダブルクリックすれば映像が流れると思うのですが、 コントロールパネルの「既定のプログラム」でプログラムを関連付けてください というエラーが出て、関連付けをしても同じエラーメッセージが出ます。 また、DVDを入れたEドライブのところで右クリックからPlayerを指定して立ち上げると、ソフトは立ち上がりますが映像を認識しないのかいつまでも暗いままです。ちなみにソフトはPC購入時から入っている「TOSHIBA Video Player」で、以前は見ることができていました。 PC、もしくはCD/DVDドライブで故障等あるのでしょうか？ ご教示頂けると幸いです。
至急です。 キーボードが自動で出てこなくなりました。 解決策を教えてください。
FMV-D5290にPCI-express用のライザカードを探していますが、 FMV-DESKPOWER CE50Y9などで使っている ライザカードに互換性はあるのでしょうか。 ご存知の方お願いします。
初めまして、こんにちは。 パソコンでイラストや漫画を描いたり、３Dを扱ったりしているものです。プロではないです。 現在、Blender、クリップスタジオEXで作業をしているのですが、どうも動作が重いので、 高性能のPCに買い換えようと思っています。PCには全く詳しくないです。 YouTubeを見ながら作業したり、画像サイトを開きながら作業することが多いので、 しかも、クリップスタジオEXは複数ページで開くので、かなり高スペックでなければと感じています。ディスプレイにしても、カラーマネジメント？が重要だとか…はい、チンプンカンプンです。 軽く調べたところ、 メモリ16G　OS64bit 　CPU core i7　ほどのスペックでいいとのことですが… 今のところこれらを検討してはいます。↓ http://www.dell.com/jp/p/xps-8900-desktop/pd?oc= … http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … 高い…、んでしょうか？相場も詳しくないです。 ちなみに現在のPCのスペックは　メモリ４GB、OS64bit 　CPU core i５　windows８です。 ただし、自分はデザインにこだわるところがあるので、PCのデザインも重視で選びたいのです。 予算は10万前後でしょうか…、妥協して後悔したくないのでいくらかは奮発します。 詳しい方がいましたら、おすすめのものを教えてください。
私は今第四世代のipot touchを使っています ネットは外では必要性を感じてなく満足しているんですが 最近自転車を購入しまして普段電車で行くような場所に買い物などや小さな観光のような形で 日帰りで遠出しているのですが そのつど家でグーグルマップを写真に撮ってそれを頼りに行っているのですが 時たま迷う時にもたもたするのと 目的地を変更したい時に融通がきかないのもあって地図を購入しようと思うんですが せっかくなんで普段持ち歩いてるipotに入れれるよいものがあればなぁなんて思ったんですが ちょっと何がよいのかよくわかりませんでした このふるい機種で使えるのかもちょっとあれなんですが お勧めや値段などを教えていただけるとありがたいです 古い機種だからおとなしくハンディマップを買ったほうがよいのかなとも思ってますが ちなみに関東周辺在住なのでその辺だけのマップでもかまいません よろしくおねがいします
現在ネットサーフィン、動画鑑賞、スカイプ用で使っているノートパソコンがあるのですが、もうかれこれ5年使っていまして、基本的に動作が重く、ブラウザ立ち上げただけでファンがめちゃくちゃうるさいetc...なので買い換えるべきか修理に出すべきか悩んでいます。 モデルはVaioのVPCEA45FJでwindows7 CPUがintel(R) pentium(R) CPU 2.31、メモリが4G,ハードディスクが500GBです。 https://www.sony.jp/support/vaio/products/vpc/vp … 自分で分解して掃除しようと思ったのですが、裏のネジ回しても開けることはできませんでした・・・ ホントにちょこっと使う程度なので、あまりお金をかけたくないので一番安上がりになる方法はどれになるでしょうか？ 買い替える際4万ぐらいのモデルでも数年は快適に使えるものなのでしょうか？ 一応自分なりには使っていないアプリを消したりと対策はしてみました。 どなたかアドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
macの外付けキーボードが突然に打ち込みは出来ますが文字変換が出来なくなった。deleteも同じく使えません
NI75T-Tというパソコンを使用しています。もう3年以上使用してると思います。 昨日ヘッドホンで聴いていてからヘッドホン端子に外部スピーカーにつないだら内蔵スピーカーから聞こえてきます。 今までは常時外部スピーカーをつないでいました。 再度ヘッドホンを差してみましたが内蔵スピーカーでしか聞こえてきません。 これはPC側ヘッドホン端子の故障とみて良いのでしょうか？ メーカー保証は過ぎているので修理となると高額になるのでしょうか？ 新たにパソコンを買った方が良いのでしょうか？ ヘッドホンの高音質で聞きたい時や夜中などヘッドホンが必須のことがありますのでどうしたものかと考えています。
HP Stream Notebook PC 11を使っています。 ハードディスクは「Cドライブ」しか内蔵されていません。 現在、容量が21.4GB中、870MBしか空きがありません。 使用しているファイルはデスクトップ上に、 14.1MB程度しかありません。 その他、入れたソフトで目立って大きいものは ウイルスバスター クラウド(450MB)のみです。 空き容量を確保するために、ディスクのクリーンアップと ダウンロードフォルダを空にしました。 このPCで他に削除できそうな箇所はどこかありますでしょうか。 ご教授いただけますと幸いです。
しつこくてすいません。 lenoVOのflexってゲームに向いてますか？
ノートPCの内蔵ハードディスクがDiscInfoからも画面からもエラーを吐き出してきてるので起動できなくなる前にデータ移行をしようと思って方法を調べてみました。 クローンソフトを使ってやると簡単と書いてあったのでその方法で行きたいと思っています。 それについていくつか教えてください。 ハードディスクケースを用意が必要のことですが，サンワサプライノのIDE/SATA-USB変換ケーブル 0.72m USB-CVIDE2はダメなんでしょうか？
lenoboのG50どう思いますか？
電源なし＝セルフパワーの、USBハブ？を付ければ、USBサウンド本体を取り付けられますか？ http://kakaku.com/item/K0000279612/ これが安くて良いと思ったのですが・・・。 でも、ケーブルが付いてないのかな？ そして、サウンドUSBは、 http://kakaku.com/item/K0000642882/ これ付けたいです。今は、オンボードですが、最近のマザボだと、クリアーみたいで、 事実、3000円以上のサウンドカードを過去付けてましたが、 オンボードサウンドでも、音質同じだったので、サウンドカードそれは売りました。 今、USB端子は、４つしかありません。 PS2?端子が何故か使用できず、 キーボード＋マウスは、USBで取り付けています。 残りの２つは、TVTestです。もう１つは、なしか、USBメモリーか、ブルーレイ外付けです。 実質、使えるUSB端子は、１つしかありません。
この前レノボG50の質問をしたところ悪い評判が出ていました。どうなのでしょうか僕的にはG50が安くていいと思っています教えて下さい。
自作パソコンの構成について 自作パソコンを組みたいのですが、構成について意見がほしいです。自作パソコンを中古で買い、パーツ交換などの経験はありますが、１からの構成は初めてです。 構成は ●CPU Intel Core i5-6600 3.3GHz 6Mキャッシュ http://www.amazon.co.jp/dp/B0136JONRM ●メモリ CORSAIR DDR4 メモリモジュール VENGEANCE LPX Series 4GB×2枚キット http://www.amazon.co.jp/dp/B0123ZAUAO ●マザーボード ASUSTeK Intel H170搭載 第6世代インテルプロセッサー対応 マザーボード H170-PRO 【ATX】 http://www.amazon.co.jp/dp/B013HIDM3I ●電源 玄人志向 STANDARDシリーズ 80 PLUS 600W ATX電源 KRPW-L5-600W/80+ http://www.amazon.co.jp/dp/B010SSD9NS ●ケース Sharkoon ATX/MicroATX対応ミドルタワーPCケース VS4-Wシリーズ ブラックカラー/アクリルウィンドウサイドパネル仕様 SHA-VS4-WBK http://www.amazon.co.jp/dp/B00QQ4NF24 ●CPUファン サイズ 【HASWELL対応】 虎徹 12cmサイドフロー SCKTT-1000 http://www.amazon.co.jp/dp/B00G1YXN6M 以上が今回考えている構成です。HDDやDVDドライブもとりつけますが省略します。OCを行わないと思いますのでKなしのCPUにしました。それにともなってマザーボードもZではなくHのものにしました。DDR4が対応しているCPUなのでマザーもDDR4が対応しているものにし対応クロック数も確認し選択しました。 使用目的はネットでのサイト、動画閲覧、マイクラ、動画編集、エンコードなどです。動画編集とエンコードはめったにしないのでこの構成で十分だと考えていますがどうでしょうか？FPSなどのゲームはしないので内蔵のグラフィックで大丈夫だろうと思っています。後々グラボを入れても大丈夫なように電源には余裕を持たせています。 近所のパソコンショップに行き相談してきましたが、自作よりもBTOを勧められました。やはりBTOのほうが安く済むのでしょうか？経験者の皆様からここは自分ならこうするなどの意見をお願いします。
3年前に中古で購入したNECのノートPC LaVieが ここ数ヶ月の内にまともに機能しなくなり、同時に バッテリーの劣化を示す表示が出るようになったので リネットの方に売ることにしました。 昨日リネットのサイトを詳しく見てみたのですが、 ただPCを初期化しただけではデータは消去されていないと 知り、サイトに載っていたデータ完全消去ソフトを使用しました。 二時間ほどで終わったのですが、その後再起動してみると This HDD was erased!! please power off という表示が 出ました。何度再起動し直しても同じです。 これはどういう意味なのでしょうか？ また、このような状態になってしまったPCでも リネットは無料回収してくれるものなのでしょうか？ 8日に集荷を頼んでしまったため少し急いでおります。 どなたかどうか教えてください。
ネットや店舗で購入を考えていますが　外さす良いもの(粗悪でないもの)に出会いたいので　 どういつものを選べばよいか、教えて下さい。
すいません僕は今アマゾンでlenoboのG50の購入を考えています。このパソコンでワールドオブウォーシップスのソフトを使おうとしているのですが4Gで足りますか？詳しく教えてください。
すいません僕は今アマゾンでlenoboのG50の購入を考えています。このパソコンでワールドオブウォーシップスのソフトを使おうとしているのですが4Gで足りますか？詳しく教えてください。
http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00HNKH4I6/ref=o …
http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00HNKH4I6/ref=o …
表記について、何度も試行しましたが、復元できません操作に不慣れで、こまっています。 操作手順について、教えてください。（ウインドウスVISTAからウインドウス10に買い変えました。
ぼくは今日、UL20Aという、パソコンを買いました。マイクラできるかなーと思って、体験版をやってみたところ、1〜5fpsぐらいしかありませんでした。少しでも快適にプレイできるようなら、正規品をダウンロードしたいと思っております。いろいろ調べる内に、CPUというものが足りないんだという事に気付き、どうやったらCPUを増やすことができるんだろう？と思って、調べると、メモリ増設をすればいいと書いてありました。UL20Aはもともと2GBのメモリが入っており、スロットが1つ空いているようなので増設はできるんですが、何GBのメモリを買えばよろしいのでしょうか？ 又、どのメモリが良いか、教えていただきたいです
交換してすぐにゲームがちゃんと動くかどうか確かめたんですが、キャラクターの視点を動かすだけで60あったfpsが30まで落ち、ガクガクの状態でまともにプレイできなかったので、CPUグリスの量を少なくしたり、クーラーのネジをきつく締めなおしたりして一度は改善したんですが、また再発してしまいました。 今回は割と安定していて、最初は何の問題もなくプレイできるんですが、1時間くらい経った頃に急に不安定になり、またガクガクになるといった状態です。 不安定になるまでに結構時間があるので、熱暴走を真っ先に疑ったんですが、CPUクーラーのネジは結構きつめに締めたし、グリスもネットで見て適量をしっかり付けたし、ファンもちゃんと回っているし、CPUの温度自体も45度くらいだったので、熱の問題は無いんじゃないかなと思っています。 ここまできたら原因はマザーボードだと思うんですがどうでしょうか？一度OSを再インストールしてドライバーも全部入れなおしたほうがいいでしょうか？ OS　Windows10 CPU　i5 6600K M/B　H170 PRO GAMING GPU　GTX970 メモリ　8GB ゲーム　アサシンクリードシンジケート、ウィチャー3などを低設定で。
みなさん、こんにちは。 iPadでExcel、Wordを使用するにあたり操作の疑問点がありお尋ねします。 私自身はiPadは初心者レベルで、試行錯誤で習得中です。 以下の操作がiPadで可能かどうか教えていただけますか。 1.受信したメールに添付されているExcel、Wordファイルを開いてファイルの 　プロパティに表示される作成者などの情報を編集または削除は可能ですか。 2.Excelファイルを保存した場所を別のアプリから見られない（選択肢に表示 　されない）のですが、見られるようにできますか。クラウドの文書保管サー 　ビスを使えば可能と思いますが、それを使わないでiPadの閉じられた環境で 　はできないのでしょうか。 以上ですが宜しくお願い致します。
いつもお世話になってます。 大変困っているのでご教授願えたらと思います。 使っているノートパソコンのスピーカーからピロピロ（きゃしゃきゃしゃ？）という異音が常に鳴り響くようになりました。 現象としては以下です。 ・スピーカーの音量を大きくすると、より大きくなり、ミュートにすると異音はなくなります。 ・他の音（音楽、Windowsのエラー音等）がなっている時、より激しく異音が鳴ります。 また、関係があるかはわかりませんが以下の現象もほぼ同時期に発生しています。 ・内蔵マイクが反応しなくなった。 ・内蔵カメラが反応しなくなった。 上記2つで思い当たる節は、だいぶ前にSkypeで設定を変えたことです。 変えた設定内容は覚えていませんが、変えてから1年くらいは問題なく使えていましたので、 関連は不明です。 アバウトな質問になってしまいましたが、 私としても何が原因かわからないゆえに、何を掲示すればいいかがわからない状態です。 聞かれれば出せる情報は全て出すのでぜひご教授願えればと思います。 どうぞ、よろしくお願いします。 OS：Windows7 SP1 メーカー：FUJITSU 機種：SH76/CN
ASUSのノートパソコンを使っています。型番はX２０２Eです。 先日Windows８．1かたWindows１０にしました。 今まではｆｎ＋ｆ９でタッチパッドを無効化できていたのですが、なぜかできなくなってしまいました。タッチパッドがとても邪魔です。無効化できるいい方法を教えてください。 ちなみに設定からマウス設定を開き、タッチパッドを無効化しようとしても有効・無効の選択がありませんでした。またBIOSなるものを使おうとしてもBIOS画面になりません。（F２キーやDELETEキー）
今年パソコンを買おうと思うのですが、今までのパソコンでことごとく3年～4年ぐらいしか持ちません。 動きも悪くなってくるし、7から10にアップグレードしたときにWindows Liveメールが悪くなったりします。自作PCも考えたのですが、逆に値段が高くつくみたいですし、僕は、あまり器用ではないし頭がないのでちょっと僕にはできないかなぁと考えました。今度買う時はノートの方が良いか、デスクトップの方が良いかですが、長持ちするのはどちらですか?10年持つパソコンが欲しいです。長持ちさせるにはどういう使い方をした方が良いですか?cpuはcorei3とかの方が長持ちしますか?教えて下さい。よろしくお願い致します。後、買うならどのメーカーのパソコンが良いですか?そして、Windows10の評判は良いですか?
こんにちは。ブルーレイディスクのライブDVDを普通のDVDにコピーしてブルーレイ非対応の機器で再生することは可能ですか？
Surfece Puro4の購入を考えています。 他におすすめのものってありますか？ ノートPC初心者 現在はiPad使用、デスクトップ使用！ 持ち運び、機能、wifi 基本ソフトくらいで 特別他にこだわった何かをするわけではありません。
突然ハードデスクのボックスの電源ランプが消えて録画した番組が映らなくなりました。普通に使っていただけですがアダプターからは電気が来てるようでコードを抜いたり差したりすると瞬間には赤い電源ランプが点灯します。素人なので最初に接続してからは普通に使っていたのですがお正月困っています。よろしくお願いします。
パソコンが故障しました。 lenovoのthinkpadなんですが、ある日電源をつけると画面が真っ暗のままになってしまいました。たまにロゴマークが出ますが、その後は読み込んでまた真っ暗になります。放電したんですがダメでした。治りますかね？
imigration easyというソフトを使ってCドライブの内容をコピー？クローン？して、差し替えたのですが、エラー0xc000000eが出てきて、交換できませんでした。 120GBのSSDにはちゃんとファイルはあるのですが… win7ですのでシステムイメージの作成を試みたのですが下記エラーが出てしまい作成が進みませんでした。 ボリュームシャドウコピーサービスの操作に失敗しました。詳細については、”VSS”および”SPP”アプリケーションイベントログを確認してください。（0X807800A1) 追加情報：ライターで一時的なエラーが発生しました。バックアップ処理を再試行すると、エラーが再発しない可能性があります。（０ｘ８００４２３ｆ３） マニュアルを見ましたが初心者でして理解できませんでした。 64GBから120GBにすることができれば方法は問いません。 リカバリディスクも作成方法が分からず、ございません。調べても作成方法が出てこないので、また次の機会に再チャレンジ予定です。 64GBのSSDは別のパソコンにて使用予定です。 何か必要なスペックや機器名がございましたら調べて記載いたします。 誰もがみんな最初は初心者、チャレンジすることが大切だ、というお考えの先輩方どうかご教示頂けないでしょうか。
お世話様です。数年前に購入したBUFFALOのHDDですが、最近「ギーギー」と変な音がします。残念ながらバックアップはとっていません。HDDが壊れるかと思って心配です。PC内のHD（ボリュームD）に1.25TBの空きがあります。ひとまず緊急避難的にPCにデータを移したほうがいいのか、それとも、新たに外付けHDDを購入したほうがいいのかわかりません。もしデータを転送するのには、時間的にどのくらいかかるのでしょうか？量的には366GBのデータ量です。あまりこういったものには、詳しくありません。お分かりになる方ご教示下さい。
DELLのInspiron15　7000シリーズ7548を使用しております。 年賀状作成のためにパソコンを操作していたのですが、「DPC_WATCHDOG_VIOLATION」のエラーが出てきて、何度か再起動した後windowsは起動しなくなり「Backup and Recovery」が起動しました。 とりあえず、住所や写真のデータだけはバックアップしようとしたのですが「Backup and Recovery」のバックアップ途中でエラーが発生してしまい。データのバックアップができない状態になりました。 その後なんとかノートパソコンのハードディスクを取り外し、もう一台あるパソコンにて必要なデータだけはバックアップすることに成功しました。 データのバックアップは取ることができたので、「Backup and Recovery」にて工場出荷時の状態に復元しようと手順をふんで「リカバリーが完了しました」というメッセージの後、再起動をしました。するとwindowsの設定画面がでてくるはずだと思うのですが、再び「Backup and Recovery」が起動してしまいます。 ちなみに、正常な状態で作成しなくてはならないのであろうリカバリーディスク？等は作成していません。 パソコンを出荷時の状態にできないのでしょうか？
ノートＰＣをいろいろＮｅｔでみておりますが、富士通のわけありＰＣのコマーシャルがやたらでてきます。 「梱包箱に微少なキズ」とか「クーリングオフ等で返品されたＰＣ］とその理由が記されて安く販売するというものでしょうか？ 我々消費者にとっては、このような”性能”以前の問題で多量のＰＣが返品されていることは、他にもっと原因があるのではと思い購入を躊躇しますが、皆さんはどうおもわれますか？
デスクトップにあるアイコン（yahoo）をクリックすると画面が細長に縮んだ状態で出てきます。 だから毎回右上の四角い拡大縮小するマークをクリックしています。最初から画面全体に収まるように大きく出すにはどうすればいいですか？？
インバーターが変わるので　12極が6極に　その場合どのような配線にしたら良いでしょうか？
パソコンを自作しましたが、タイトルのような症状が出ました。 電源ボタンを押すと、Windows10の起動ロゴまでは表示されますが、 投入して5秒くらいでディスプレイに「信号がない」旨の表示がされて真っ黒になります。 ケースのフロントパネルの電源ランプは光ったままで、 リセットボタンを押すと今度は正常に起動します。 起動後については、エラーが表示されたり、不意に電源が落ちることなどはなく、 10時間以上正常に使っていられます。 パソコンを使うときは毎回、電源ボタン → リセットボタンの手順で起動しています。 組み立て作業で一番自信がないのが、フロントパネルの「POWER SW」のピンヘッダです。 2本のケーブルが同色で「+」「-」の判別ができず、また「+」「-」の記載もありません。 片側に「△」のような印があるのですが、何を意味しているのか取扱説明書にも記載がありません。 わたしの状況とは異なりますが、 こちらの投稿の2015/10/1915:13:36の回答で電源ユニットの不良ともありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 電源ユニットの初期不良なのでしょうか？ パソコンの構成は以下の通りです。 　CPU　Core i5-6400 　マザーボード　GIGABYTE GA-Z170X-UD3 　メモリ　Corsair CMK8GX4M2A2133C13 　グラフィックボード　GIGABYTE GV-N960IXOC-2GD 　電源　サイズ SPGT2-500P/A 　CPUクーラー　Scythe SCKTT-1000 虎徹 　OS　Microsoft Windows 10 Home 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？
以下のサイトに、電灯線のコンセントに直接コンデンサーを直接接続している例があります。 ttp://mineden.net/?mode=f3 （図参照） 電灯線の電力側と接地側にコンデンサーが直接接続されているのですが、これって ショートしないのでしょうか？　コンデンサーは交流を通すので、ショートして ブレーカーが落ちるように思いますが、どうでしょうか？
知り合いからipad2（中古、3G、Softbank SIMカード付き）を譲ってもらいました。 パスワードが掛かった状態だったので、自分でiTunesに繋ぎ初期化、復元したまでは良かったのですが、アクティベートができません。 事情があり、連絡とれなくて元iDが分からず進めない状態です。 iTunesではなくWifiの環境でも試しましたが、ずっと圏外なのとWifiに繋いでもアクティベーションサーバにアクセス出来ないためアクティベート出来ないと出てしまいました。 そこで、 ①登録してある元のiDを自分で解除し再登録する方法 ②別のやり方 があれば教えてほしいです。 ③なぜ圏外のままなのでしょうか。 よく分からず非常に困っております。 よろしくお願いします。
ありきたりな内容で申し訳ないのですが、タイトルの通りです。 タブレットの購入を考えているのですが沢山種類があって選べません。 用途については以下になります。 ・ブライベートでの使用で基本的に家の中だけで使用 ・Youtubeとニコニコ動画などの動画視聴 ・サイトの閲覧 ・ブラウザゲーム 購入に当たっての希望条件は以下になります。 ・10インチ以上の大きさ ・予算は3万～5万(こちらはある程度ですので前後しても大丈夫です) ・ブラウザゲームをしたいのでWindowsタブレットでお願いします。 あと家庭内のみの使用なのでwi-fiに繋いで使用します。 色々こちらでも比較がしてみたいので複数の候補を教えてくれるとありがたいです。
先日、ノートパソコンを購入し、USBメディアを使って別OSを起動しようとしたところ、BIOS画面でBoot→BootOptionで当該USBメディアが表示されません。 BootOptionにUSBメディアを認識させる方法を教えていただけないでしょうか。 以下に関係しそうな情報を記載します。 PC：ASUS X205TA CPU：Inter Atom CPU Z3735F BIOS：American Megatrends（Ver201） 1.BootOptionには「Windows Boot Manager」と「Disable」のみ表示される。 2.Windows起動後、当該USBを挿すと普通に認識される。 3.2で認識させた際、CDドライブにマッピングされる。 4.2で認識させた際、デバイス名は「Generic PIN-DRIVE USB Device」となる。 5.試しに別のUSBメモリを挿してBIOS起動したところ、そのメディアはBootOptionに表示された。 項番５から、メディア側の問題かなと思うのですが、Windowsでは普通に認識されるため、なにかしら方法があるのではと悩んでいます。 恐れ入りますが、よろしくお願いいたします。
どなたかご意見をお聞かせください。 TOSHIBA dynabook satellite b35/31mw の画面がつかないんです。 電源ランプはついてます。 無線LANと充電のLEDもついてます。 試したことは ①別のPCのモニタとテレビに接続してみたがダメでした。 真っ暗なままです。 ②バッテリーパックを外して電源コードのみで起動してもみてもダメ ③本体内部のメモリを抜き差ししてもダメでした。 ほかになにか有効そうな手段をご存知でしたらどなたかお教えくださいませんか。 液晶パネルの交換かと思ったんですが①がダメということは液晶のせいではないと いうことになりますか？
USBポートがキーボードドックにあるタイプの場合、USBに保存してあるファイルを開いているときにタブレットをキーボードから離せば、やっぱりファイルは強制終了させられますか？ 私はUSB2.0にデータを保存しています。作業中に画面の向きを変えて見たいので、2in1のタブレットを買おうと思ったのですが、もし上記の通りなら、タブレットにUSBポートがある2in1を教えてください。
デスクトップpcの詳細なんですが 【CPU】インテル Celeron G1840（2MBスマートキャッシュ/2.80GHz）、【メモリ】8GB、【ストレージ】HDD500GB、【ドライブ】DVD±R 2層書込み対応DVDスーパーマルチドライブ、【モニター】なし、【OS】Windows 7 Professional 64bit、【グラフィック】インテル HDグラフィックス、【Office】なし です。 モニターの詳細です 21.5インチワイドモニタ、表示色:約1677万色、解像度1920x1080(HD1080)、応答速度:25ms(GtoG6ms) コントラスト比 3000:1、DCR 20000000:1、輝度 250カンデラ、視野角 178度/178度 PC入力端子 D-sub、DVI-D、HDMI ヘッドフォンジャック、スピーカー搭載、VESA対応 果たしてつなげるのでしょうか。 デスクトップパソコンは初めてなので教えてください。 あと、イヤホンのコードやマウスのコードやキーボードのコードは本体とつなげるんですか？ 教えてください！！お願いします！！！
スティックpcでデュアルディスプレイ（TV2台）にする方法を教えてください。 以下の①はメインディスプレイでスティックｐｃから直接HDMIで繋がっており、普通に使えます。 ①スティックpc－テレビ ②スティックpc－USB2ハブ　usb3－VGA　VGAーVGA　VGA－HDMI　テレビ ②をサブディスプレイにしたいのですが、USB2ハブに接続すると以下の画面が出てきます。 USB3　VGA　Display「The device is not running in　usb3 mode」 usb－VGA変換のドライバーもインストールしています。 画面の解像度の設定では、１TOSHIBAモニター　２汎用非pnpモニター　と出ています。 サブディスプレイは真っ暗です。何故でしょうか？どなたか教えてください。お願いします。 スティックpc：インテル テレビ2台：HDMI接続可能 usb3ーVGA：　http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00VWANLGM/re … VGA－HDMI：　http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00KW3PJTM/re …
至急ご回答願います! ! 今パソコンの電源をつけたら画面は暗いままで 横から冷たい風がすごい勢いで出てきました(´;︵;`) 壊れてしまったのでしょうか‥‥ ネットで調べても冷風ではなく熱風が出ることばかりが出てきたり、画面がつかないことはなさそうなのでよく分かりませんでした‥‥ 乱文ですみません、どなたか原因がわかる方ご回答願います！
今回かなり古い機種ですが、Lenovo ThinkPad X61を入手しSATA2 対応のSSDに換装しました。 しかしThinkPad X61はSATA2(3Gbps)対応なのにBIOSで制約を かけており、SATA1(1.5Gbps)相当の速度しか出ないようなのです。 色々なブログを拝見し非公式のBIOSを適用する事でこの制限を解除 できることを知りました。 情報も古く、手順通りではなかったですが、なんとか探し出し非公式の BIOSを適用できたと思います。 しかしインストールやその他が英語だった為本当に適用されているのか よく分からないのです、そこで 実際にこのPCが１.５Gbps～３Gbpsの速度になってるのか確認する方法が 知りたいのです。 ちなみにOSはWindows 10, 64-bitです どなたか詳しい方よろしくお願いします。 ソフトを使った方法でも構いません。
年末に、PCの買い替えを検討しています。 DTPデザインで、イラストレーターやフォトショップをよく使うのですが、まだ仕事というほどではなく、今のところ趣味レベルと言っていいレベルだと思います。 （とはいえ、今後頑張って行く中で、チャンスがあれば仕事につなげていきたい考えもあります。） DTPデザインにある程度対応できるものが欲しくて、ネットの情報や過去の質問等で調べたのですが、PCのスペック等の知識が乏しい私には、なかなかわかりづらいものでした。 調べた結果、 ・CPUの性能が良いもの ・メモリが8Gほしいので64bit版のもの ・モニターは20インチ以上 ・BTOパソコンが良いらしい ということは把握しました。 また、私の希望は ・今まで使い慣れているwindowsにしたい（カラーマネジメントに関しては今後そこまで神経質になる場面はないと思われます） ・予算はできれば10万円程度…（少ないのは承知しておりますが…） なのですが、ズバリこれが良いですよ！というものがあったらぜひ教えていただきたいのです。 （過去の質問でのおすすめのPCなとのページは、古くなっていてリンク切れだったりするので…） PCには全然詳しくないので、いざ買うとなると、本当に何を買えばよいのかわからず、困っています。 また、なぜ家電量販店に売っているようなものではなく、BTOパソコンが良いのか？も合わせて教えていただけるとありがたいです。 いろいろ書いてしまいましたが、ぜひよろしくお願いします！
下記、条件のPCを探しています。 出来るだけ安めのPCだとありがたいです。 ノートPC 重量2kg以下 office不要 画面　　　　　　　13.5インチ以下 CPU　　　　　　　i3~i7 HDD　　　　　　　100GB以上 メモリ　　　　　　4GB以上 バッテリ駆動時間　4時間以上
皆様初めまして。 MOSの検定を取りたくて、ノートパソコン購入を考えています。 現在はMacを使用しているので、検定用、エクセル用として、でできるだけ安く購入希望です。 現在こちらで購入を考えているのですが、充分使用できるか心配です。アドバイスしていただけると幸いです。 Lenovo 80M4001TJP http://s.kakaku.com/item/K0000779580/?cid=shop_g … 【条件】 できるだけ安く 持ち運び可能 wifiに繋げる 外付けでディスク読み込める MicrosoftOffice搭載 店舗での購入希望 どうぞよろしくお願いいたします。
猫がパソコンを落としてしまい、画面が割れてしまいました。 無料で修理できるのであればそれがいいのですが、 できないのであればテレビなどにつないで使いたいです。 またテレビにつなぐには何が必要かなども教えていただきたいです。 パソコンは東芝のダイナブックです
電源投入後、ときどき画面が横に伸びたような表示になってしまいます。（２回目） 前回は再起動をしてＰＣの修復（だったかな）とかで勝手に修復しました。 画面がおかしいときはＰＣの動作が遅く、固まりやすく メモリ消費が５６％でした。 現在もツーツバーの表示を７５％にしても通常の１００％より大きいです。 それと無関係かどうかわかりませんが無線式キーボードの電池残量が少なくなっているという表示が出ていたので電池交換しましたが残量回復表示をしません。 新品の複数の電池で試したけど同じです。 ＰＣのトラブルとして因果関係はあるのでしょうか。 ＰＣはＮＥＣ　ＶＮ３７０／Ｆで４年使用。　 　　　メモリは４ＧＢです。 　　　win7でしたが、無料ダウンロードの表示が何度も出てwin10を取り入れてしまいました。 あまり詳しくないので現象２つと、使用機器、使用状態の説明が不十分かも知れません。 詳しい方、同じ現象を克服された方、メーカー情報など助言をお願いいたします。
これは１年前ほど前のことです。急にＰＣの音が出なくなってしまいました。再起動すると復活しますが、また数十秒ほどたつとまた消えてしまいますｗ へっとフォンやイヤホンなどをつけると音が出るのですが、やはり不便です。 返信よろしくお願いします。 チナモニボクハＰＣショシンサデス
2012年にドスパラで購入したＰＣが最近謎の挙動を示しています。 ・ログイン画面でフリーズして30秒ほど後にブルースクリーン(ビープ音が3回警報音のように鳴った) ・ネットサーフィンをしているとブルースクリーンが一瞬でて再起動 ・作業ををしているとブルースクリーンがでるが再起動しない ・ＰＣが突然フリーズする ・ＰＣが突然プツンと音がなって電源が落ち数秒後に再起動するも通常なら最初に出るマザーボードの画面がでない ・電源をつけてもマザーボードの画面がでないことがある(電源をつけたり消したりすると直る　直らないときはＰＣからコンセントを抜いて刺しなおすと動くことがある) これらの症状から考えられる故障の原因は何でしょうか？
２年前にＮＥＣのノートＰＣ（ＬＳ３５０／Ｎ）を購入しました。ＮＸパッドのＯＮ：ＯＦＦはＦｎ＋スペースキーでできるようにはなっていますが、購入当時からＯＦＦに出来ません。ＮＥＣに問い合わせ、いろいろとＰＣのセッティングを確認したのですがわからず、最終的には「購入店を通じて修理に出してほしい。」と回答されました。 仕事に差し支えるのでそういうわけにはいかず結局、仕方なくそのまま使っています。同じようなトラブルを解決した経験がある人がいられたら、正常ＯＮ：ＯＦＦが出来る方法を教えていただきたいのですが････。よろしくお願いします。
パソコンはパソコン工房で買った自作PCです。初期化しようとおもいとりあえず買ったときについてたオペーレーティングシステムインストールディスクってのを入れてなるがままにしました、たぶん空っぽ？になったのですが画面の周りに黒枠あるし画質わるいです。画面の解像度がなぜか１２８０×１０２４がMAXです。ディスプレイはAMRKです。PCはwin7　corei7 GTX580ZOTAC って感じです
ご閲覧ありがとうございます。 現在、どんなノートパソコンを買おうかと迷っています。 金額は5万円前後で考えています。 主な利用は ◎　・iTunesでの音楽の管理 　　・ニコニコ動画、youtubeの視聴 　　・DVDの視聴（一応外付けは持っています） 　　・パソコン内での動画、音楽の管理、視聴 △　・ツイッター 　　・軽い画像編集（ペイント、GIMP） くらいです。△はあまり優先順位が高くないので 除外して考えていただいて構いません。 ネットゲーム、office、動画編集などは一切しません。 自分の利用したいことをできるだけ快適にできるパソコンを探しています。 商品名、または必要になるスペックを教えていただきたいです。 なるべくたくさんの方から意見をいただきたいです。 宜しくお願いします。
今年の5月ころに自作したパソコンなのですが、あれやこれやとパーツを買い換えたことが原因か電源押してもうんともすんとも言わなくなりました。 今日電源を入れてログオン画面まで行きパスワード入力してからエンターを押した直後に音が(ピッという音）して電源ごと落ちた感じがしました。以降プラグの抜き差しをしたり、ファンコン電源供給のペリフェラルを抜いたりしたのですが電源ボタンおしてもうんともすんとも言いません。 今は電源の容量不足を疑っています。 構成 Windows10 64bit AMD A10 7850K A88XM-E45 V2 DDR3 8GB×4 GTX 980 GAMING 4G 東芝製 HDD 2TB SSD 256GB トランセンド 電源 hec win power3 700W コルセア H60水冷クーラー グラボは今月10日に960から980にしました。それと同日にメモリを16GBから32GBに増設しました。その日から今日まで約2回ほどメモリーマネージメントのブルスク落ちがありました。 みなさんに質問なのですがこの症状は電源を買い換えるべきでしょうか、マザーボードを変えた方がいいのでしょうか。 それと電源かマザーボードが使えなくなっていた場合、グラボやCPUなどはそれらを交換した際にまた使えるのでしょうか。 教えてください。
Windows8.1にてある日、プロファイルを読み込めませんというポップとともにゲストアカウントになってしまい、自分のアカウントにログインできなくなりました。 その後ネットで調べてmicrosoftのHPからプロファイルの修正を見て、S_1_5で始まるレジストリの書き換えを知り実行したのですが、 管理者アカウントではなくゲストアカウントでそれを行ったためかそのゲストアカウントが自身のアカウントに上書きされたような形になり「TEMPユーザー名」という名に変わってしまいました。 仕方ないのでアカウントを一旦削除し新しく作り直したのですが、Cドライブのusersフォルダに元の私のアカウント名フォルダーと、TEMPユーザー名とかかれたアカウント名フォルダーが残ってしまいました。 これらのファイルのアカウントはもう存在しないのですが、これはこのまま放っておいてもいいのでしょうか？ 削除しようとするとシステムファイルのため影響が出る、みたいな項目の注意が出たのでそこだけスキップしてあるのですが。
アクオス　ＬＣ-２２ＳＶ３とＦＭＶＤ８３Ｅ０１１デスクトップの両方がＶＧＡ端子でアクオスの取説には、ＶＧＡ６０Ｈｚ対応のＰＣと有りましたが、ＦＭＤ８３Ｅ０１１は、対応しているのか教えてください
現在メインＰＣが故障しまして 一応サブＰＣであるHP Stream 11があるのですがメインＰＣとしては性能が貧弱なのとできないことがるので以下の条件に合うパソコンを購入しようと探しています。 一、映像出力にHDMIがあること(テレビをモニターとしているため) 二、Youtubeが1080ｐでも快適に見られること 三、「ＩＥ１１」でタブを10個以上開いても快適に動作すること 四、筆王Zeroが快適に操作できること 五、「PlayMemories home」でホームビデオの編集がある程度快適にできること 六、120GB以上のSSDを搭載すること 七、メモリは８ＧＢ以上であること 八、予算は7万5千以下　できれば7万以下 以上の条件を満たすパソコンとして Magnate IE http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … をみつけました。 しかしこのＰＣにメモリ８ＧとSSD120Gを搭載すると7万1千ちょっとしますがCorei3搭載の割には4年前と比べて高い感じがします。 もっと新品で安いＰＣがあったら教えていただきたいです。
順を追って書いてみます よろしくお願いします PCフリーズ＞ほかのデバイスを外して再起動＞Windowsロゴのあと画面が暗いままで進まない（カーソルなし）＞ セーフモードで復元を試みるが通常起動はできないまま＞HDDチェック、メモリチェック異常なし＞ HDDのリカバリ領域からリカバリ＞リカバリ中もWindowsロゴで止まり通常起動ができないので完遂しない HDDを新しいものに交換してDVDからリカバリ＞おなじく完遂しない＞セーフモードの起動はできるが通常起動で完遂するよう表示がでるのみで他の操作ができない このような状態で困っています メモリの抜き差し、丸2日以上放電など思いつくことはやってみましたが、Windowsロゴのあとに進めないという、同じ箇所ですべてつまづいています 原因や対策など、思いつく箇所がありましたらどうか教えて下さい PC詳細 HP dv6-6000 http://h50146.www5.hp.com/products/portables/per … win7-64bit メモリ8GB 追記 PCがフリーズする少し前、動画に横線が入ることが一度あり、ブラウザ再起動で症状はなくなりました フリーズしたのも動画を見ている時でしたが、CPU,メモリ使用量ともに低い負荷でした
最近映像（ｔｓ）を、TMPGEnc Video Mastering Works 5　を使ってｍｐ４にしています。 その際　「Ｉｎｔｅｌ　ＳＤＫ　Ｈａｒｄｗａｒｅ」を選び、ハードウェアエンコードをしています。 早く出来上がるので重宝しています。 今はグラフィックカードを装着していません。ＣＰＵはｃｏｒｅ　i7　3770K、メモリは8G、Win7Sp1、６４ｂｉｔです。 グラフィックカードを装着したいと考えているのですが、取り付けてもハードウェアエンコはできるのでしょうか？ あるいは、カードによるのでしょうか？ もしそうなら、どういった点に気をつけて、グラフィックカードを選べば良いのでしょうか？ ＰＣ初心者なので、わかりやすくお教えください。
富士通Lifebook S560/B を使っていますが、HDDをSSDに交換したいと思います。内蔵HDDの厚さを確かめようと裏ぶたを開けてみた(写真参照)のですが、取り出し方が分かりません。HDDの両サイドに黒いゴムがかかっていて、それを引き上げればよさそうなものですが、ゴムが伸びてしまい取り出せませんでした。 富士通製のノートPCで同様の作業を経験された方がいらしゃれば、取り出しのコツを教えてください。 また、この機種でHDD交換の注意点などありましたら、ご教授ください。 なお、データ引越しソフトは持っています。
アップグレード自体は正常で、各種機能も正常ですが、バッテリーの充電が60%以上になりません 充電していても60%になると止まります これはWin8.1の時には正常に100%まで充電できていました コントロールパネルの電源の詳細から色々といじってみたのですが、改善されません どなたか知ってる人がいたら教えてください
・Core i5 2410M(Sandy Bridge)2.30GHz→インテル HDグラフィックス3000 ・Celeron Dual-Core 3205U(Broadwell)1.5GHz→インテル HDグラフィックス(第8世代？) 世代がだいぶ違う微妙な比較ですが、Celeron搭載でもこれだけ世代が違うとやはり新しい方が上なのか、その性能はかなり違うのか。 そのあたりのことをご存じの方、教えてくださると大変ありがたいです。どうぞよろしくお願いします。 PCの使用用途は、ほとんどがネットサーフィン・動画視聴程度ですが、ごくたまにゲームがしたくなる時があり、この質問をさせていただきました。ゲームについては、綺麗な3Dでオンラインで～といった重たそうなものはしません。
今のPCだと最新のPCゲームをするのにスペックが足りなくなってきました。 起動中にファンの大きな音がなったり、落ちてデスクトップに戻ることが頻発します。 現在のPCは、CPUはi5 2400SでグラボはGTX550です。 年内中にどちらか変えてしまおうと思うのですが優先的に変えるのはどちらがよいのでしょうか？ ご教授頂けると幸いです。
富士通のノートパソコン ah77/uを使用しています。普通、機器内のファンはソフトを起動していない時は余り回らないと思うのですが何もしていない時も常時、かなりのスピードで回っています。裏で何かソフトが動いているのかと思いタスクマネージャーを見てみても起動しているソフトは有りません。原因を探って下さい。お願いします m(._.)m
ハード本体のバッテリーを示す箇所がオレンジ色で点滅しています。 但し、画面表示は１００％ととなっつています わかりましたら教えてください。
以前にも、ご相談させていただいたことがあります。表題の機種のHDの入れ替えを考えています。C,Dドライブがいずれも1TBでRAIDにはなっていません。このCドライブだけ替えようと思っています。ディスプレイやその他の部分がまだまったく健在なので、もったいないと思っています。SSDにしようと思っていますが、交換可能な機種について、教えていただけないでしょうか？また、Dドライブを１T以上の容量のものに入替ることは可能でしょうか？交換方法はHPを見つけました。よろしくお願いいたします。
Windows10の購入前に試しにWindows8.1や7との比較確認！
質問は、今後機器に問題が出るのかというところです… 長文になりますが、経緯を記載します。 ふわっとした質問ですが、よろしくお願い致します。 機器：Macmini Late2012-OS10.9.5 ------------------------- メモリを交換（増設）するため、 Macをシャットダウンし、 コンセント、その他ケーブル類を外し、 メモリを新しいものに交換。 その後、電源ケーブルを挿すと、 ディスプレイがつき、グレーの画面に。 どうやら完全にシャットダウンする前に メモリを交換してしまったようです。 そのままでは起動もシャットダウンも しない様子だったので、電源ボタンで 強制終了。 改めて電源を入れると、 グレーの画面にappleマーク。 その後プログレスバーが出て、 最後まで待ったところで、 勝手にシャットダウンしてしまう。 それを何回か繰り返す。 途中、 PRAMのクリアなどをするも効果なく、 セーフブートなども起動せず。 必要なデータがあるため、 ターゲットディスクモードで救出を試みる。 複数台のPCで試みるが、 画面はターゲットモードにはなるものの、 マウントされない。 そこでディスクユーティリティでみると 検出自体ははできている。 ひとまず検証、修復をするもエラーの連続。 数回繰り返したところで、 ようやくマウントされる。 データを救出後、 ハードウェアテストをする。 全テストをしたが、問題は検出されない。 その後MacのOS再インストールを試みる。 序盤、インストールディスクの選択で 何度かつまづく。 ディスクの空き容量が足りない。 ロックされている。 フォーマット形式が違う。 などの理由がでるたびに 復元や消去、フォーマットを 上手く行くまで何度か繰り返し ようやくインストールが出来た。 再インストール後、 イラレ、フォトショなどを インストールして操作するが 不具合なく、現状に至る。 …動いてはいるものの不安です。 HDDやメモリやロジックボードが ダメになったりしているものなのでしょうか？
どのくらいのゲームならできますか
シムズ４がプレイできるパソコンをできるだけ安く作りたいです。 この構成でできますか CPU　[Intel Pentium (LGA1150)]　Intel Pentium G3258 BOX マザーボード　ASUS B85M-G メモリ　[DDR3]　ADATA AX3U1600W4G11-DD (DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組) グラフィックカード　[NVIDIA GeForce]　玄人志向 GF-GTX750TI-LE2GHD (GeForce GTX750 Ti 2GB) HDD　[3.5インチ SerialATA内蔵型HDD]　TOSHIBA DT01ACA100 バルク[1TB] 電源　[電源ユニット]　玄人志向 KRPW-L5-400W/80+ (400W) パソコンケース　[タワー]　ENERMAX Fulmo Q (ECA3360B-ST(U3)【限定色ホワイト】) 光学ドライブ　外付け(持ってるやつ） OS　Windows7 Professional 64bit（もらい物）
nexus7(2013)を使っているのですが、最近バッテリーの減りが速い気がします。色々なサイ卜で調べたのですが、ウェブブラウジングの最長時間は10時間となっていました。しかし、5時間くらいで電池切れになってしまいます。去年買ったばかりで、なるべくバッテリーを傷めないよう気をつけていたつもりだったのですが・・・。これは普通にバッテリーの寿命的なものなのでしょうか。もしそうならバッテリーの消耗の度合を測れるアプリなどを教えていただけるとうれしいです。
新潟のとあるホテルにiPadを置き忘れたのを後で気が付き、チェックアウト後4時間ほど経過した時に電話を入れて忘れ物をしたという旨を伝えたが、ホテルには置いてないとの事。自分の鞄、荷物を再度チェックするが、チェックアウト朝までホテルの部屋で使用していたのを覚えいるので、確実に部屋には置いてあったハズ。iPad本体のシリアル番号が分かるので、それで何か追跡できないものか？と考えましたが、なんとか発見できる方法は無いでしょうか？ホテルには何度電話しても無いとの回答だけしかもらえず、このまま泣き寝入りしかないんでしょうか？
モニタの壊れたデスクトップPCからノートPCに住所録などを移動したいのですが、 ノートPC側からだけで操作できる方法は何が一番簡単なのでしょうか。 モニタは年明けにでも買う予定なので、とりあえず年賀状に使う住所録だけ移動できればいいのですがなにかいい方法ありませんか？
今すぐではないですがまたタブレットがほしいと思いベッド等で気軽に操作でき動画やネット(どちらもネットですが気にしないでください)が出来ればということと気軽に持ち運びもしたいなと思い探しています。 そこで安価なタブレットだと色々調べているとandroidタブレットがいいかなと思ったんですが何のタブレットか忘れましたがバッテリーが持たないのと不具合が多いとの書き込みがあったので、色々考慮しiPad miniを考えています。miniを選んだ理由は画面が大きすぎるのもいらないのと値段を考えてのことです。 そして今iPod touchを持っているんですけどiPodはバッテリーの持ちが良いので勝手な推測ですがapple製品はバッテリーの持ちが良いのかなと思い判断しました。 値段的には3～4万ですが出来れば3万少しくらいを考えています。 何か良いタブレットがあれば教えて頂けませんか？
ipad mini2・4ってビームフォーミング機能に対応していますか？ ipad mini4を、一応、購入予定なのですが、無線LANルーターも同時に購入予定です。 それで、無線LANルーターはビームフォーミング機能搭載の物を購入したいので、 インターネットでいろいろと調べている内に、以下の文章を見つけました。 「ビームフォーミング は規格上、n と ac のみ対応。 n はメーカーがオプションとして選択でき、ac は標準対応。 Apple は事細かな仕様を公開してないので何とも言えません。 n にも対応してるかもしれませんし、ac だけかもしれません。 いずれにせよ、n と ac のみが対応です。」 >http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ipad mini2はWi-Fi（802.11 a/b/g/n）まで、 ipad mini4はWi-Fi（802.11 a/b/g/n/ac）まで、対応されているというのは分りましたが、 はたして、ipad mini2はAppleが対応させているのでしょうか？ また、ipad mini4は、上記の文章通りに、ac は標準対応されているのでしょうか？ Appleのipad mini2・4の、スペックのページを見ても、ビームフォーミング機能が搭載されているか記載されていませんし、ウィキの該当ページにもその旨、記載されてません。 >https://ja.wikipedia.org/wiki/IPad_mini#.E6.A9.9 … >http://www.apple.com/jp/shop/buy-ipad/ipad-mini-2 >http://www.apple.com/jp/ipad-mini-4/specs/ ご存じの方、教えてください。よろしく、お願いします。
hydravision desktop manager がすでに実行されています（Hydra DM)のコメントがいつの間にかデスクトップに表示されます。これは何ですか？ご教示願います。
最近PCの調子が悪いなぁと思ってCristalCPUIDを導入してみてみたらCPUの使える領域が3分の2ぐらいになってました。これをもともとの100％に戻したいのですがやり方が分かりません。電源設定を変えてみたりパフォーマンス設定を変えてみても元に戻らず... OSはWindows Vista Home Basic 機種はInspiron1720 CPUはIntel(R) Core(TM) Duo CPU T8100 @2.10Ghz 物理メモリは4GBです。 もしよろしければ回答よろしくお願いしますm(__)m
ＯＳは８．１なんですが 実は買って間が無いと言うか セットアップが完了した状態で ウィンドウズのアップデートとウィルス(用)ソフトが 完了した状態なんですが キーボードのバックスペースとデリート それに『ファイル名を指定して実行』の項目では スペースキーを押しても反映しなく為りました ただ…理由は分りませんが 時々バックスペースは反映する時も有るんですが… 私自身、パソコン使用暦は１０年以上で ＭＥ、ＸＰ、ビスタ、７、８と これは自分のパソコンと家のパソコン含めてですが これだけのパソコンを操作して来ましたが 初めての現象の為、修正方法が分りません 一応、ネットでも調べたんですが分りませんでした ちなみに…関係無いかも知れませんが パソコンは富士通のＦＭＶＡ４５Ｕです
6年前にBTOで購入したPCのパーツ交換を検討しており、ついでにアップデートをしてみようかと考えています。 交換するパーツは候補として マザーボード H170などの新しい物 CPUはcore i5-6500 メモリはDDR4 2133 8Gx2 SSDをサンディスクの「SDSSDXPS-240G-J25」 ネットで調べて評価の良さそうなのを選んでいます。 やりたいことは ・80GBの古いSSDを購入しやすくなったので新しく容量の大きい物に交換（OSの再インストール？） ・今後のことも含めて新しいパーツに対応させる為マザーボードを交換（そのままではOSの入れ直しや認証が出来ない？回避方法があるのだとか？） ・現在のWin7 64bitを期間中無償アップデートがあるWin10へ（Cドライブのデータはどうなる？） この3点です。 質問の内容は ・今までCドライブに使っていたSSDを新しい物に変えるには、データの移行？クローン作成？を行うだけで良いのでしょうか？コピーした元の古いSSDの中身はどうなる？ ・そのままコピーしたとして6年間溜まった不要なデータを一新したいとなったらOSのクリーンインストールというのを行えばいいのでしょうか？（必要なソフトは予めメモを取っておきます） ・その後にマザーボードの交換をする場合はどのような手順でOSをそのまま利用させるのでしょうか？ ・無償期間が終わるまでにWin10へアップデートする時は指示通り行うだけで良いのか？CやDドライブの中身は消えない？ といったものです。 PCにはあまり詳しくないので頭が混乱してます＾＾； いろいろわからないことばかりなので回答よろしくお願いしますm(_ _)m
DELLデスクトップPC（XPS-8700)でBootをHDDからSSDに変更したいと思っています。 PCにはSSD用のスロットが付いています。既設HDDは２TB、新設SSDは２４０GBを予定しています。 これに関して以下の項目について教えて下さい。 （１）リカバリーCDはありますが、ハードウェアの構成が変わるので使えないと思うのですがどうなのでしょうか。 （２）上項が駄目な時はダウンロード（DL)センターからPC購入時に付属しているOS（Win8)をSSDにDL可能でしょうか。 （３）同じくPC購入時に同時購入した付属ソフト（CyberLink Media Suite Essentials,Adobe Photoshop Elements 12,Adobe Premiere Elements 12）はDell Digital DeliverlyからSSDにDL可能でしょうか。 （４）もし購入時のOSのDLができない時は新たにOSを購入してインストールした後に付属のソフト（前項３点）だけはDL可能でしょうか。 上記は的を得てないかもしれませんが、SSDを追加して立ち上げ時の時間短縮をして、現在のHDDはデータ用として使いたいと思っています。また購入時の付属ソフトはそのまま使いたいのですが。 関連項目としてSDDを追加構成する時の注意点とかが有りましたら合わせてご教授お願いします。 出来れば質問項目ごとにご教授頂けると有りがたいです。どうぞよろしくお願い致します。
だいぶ前にNECとレノボが合体したとかのニュースを見たような気がしますが、NECはどうなったんですか？ 私はパソコンはNECに決めていたんですが、NECはもう止めた方が良いのでしょうか？私は外国製品はアフターサービスの面で嫌いなんです。 それにレノボは少し前になにやらPCの中に個人情報を盗むような仕掛けがしてあったとかでしたよね。 つぎにパソコンを買うときの参考にしたいと思います。
ＰＣ買い替えを検討中です。 現在使用しているＰＣは8年ほど使用しているものなので 何を買っても今よりは確実に使いやすいはずではありますが、 機器に詳しくないためどれを買えば良いか悩んでいます。 用途は主に画像編集（コミスタ、フォトショップ）、３Ｄ作成 自分で調べた結果、CPUとビデオチップを重視すれば良いのかなという認識です。 購入を検討中の下記ＰＣスペックで問題ないか、教えてください。 価格は12万弱です。 CPU種類 Core i7 6700(Skylake) CPU周波数 3.4GHz 三次キャッシュ容量 8MB コア数 4 コア メモリ容量 8GB メモリ最大容量 32GB メモリ種類 DDR4 PC4-17000 全メモリスロット数 4 空メモリスロット数 3 ビデオチップ GeForce GTX 960 ビデオメモリ 2048 MB HDD容量 2TB HDDインターフェイス SATA600 光学ドライブ DVD±R/±RW/RAM/±RDL OS Windows 10 Home 64bit
Nexus 7　(2013版)　16GBモデルを使ってます。 最近、Wifiストレージ（PQI　Air Bank　6W31-001TR2A）を購入し使っているのですが、ストレージWifiとBluetoothの電波が干渉して正常に動作しません。 どちらか一方をOFFにすれば両方共に正常動作します。 つまり互いの電波が干渉して悪さをしているのでしょうね。 この問題解決方法を知っている人がいたら教えて下さい。
Nexus 7　(2013版)　16GBモデルを使ってます。 最近、Wifiストレージを購入し使っているのですが、ストレージWifiに接続するとインターネットWiFiが切断され、インターネットWiFiに接続するとストレージWifiが切断されます。 これはつまりWifi接続は１チャンネルしか出来ないということでしょうか マルチ接続する方法はないのでしょうか。
サブ機として使用しているタイトルの機種ですがタッチパッドの左側キーが壊れました、機能は停止させており実際には使用していませんが壊れてグラグラしているのが気になり交換したいと思います。 愛着を感じもう少し使い続けたいと思い、ハードいじりの趣味も兼ねてそれらしきページをググﾂて見てもタッチパッドまでの分解の仕方は見当たりませんでした。この機種の分解に詳しいお方のアドバイスお願いします、文章では難しいかもしれませんがどのパーツから外してゆくのか大まかな手順だけでも教えていただくとうれしいです。
こんにちは。 メーカー製のパソコン(Dell)のパソコンのデータが殆ど消えてしまいました。Windows7のOSだけかろうじて入れることに成功しました。しかし、ネットワークアダプタのドライバーを再設定のためのデータごと消失しているためインターネットも繋げません。仕方なく別の正常なパソコンでインターネットのメーカーページを開いてダウンロードしたドライバーデータをUSBメモリに保存して　今回のパソコンに挿してインストールしようとしています。しかし、他のドライバーは殆どがインストールエラーが出たりして今のところインストールが殆ど進みません。 そこで、家にある自作PC(組み立て代行でつくったので、自分で一から組み立てたものではありません。)に付属するセットアップCDやドライバーCDをメーカー製のパソコンに入れて、 メーカー製のパソコンを復活させることは可能なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
HPの「Pavilion 15-ab200」を使っています。 このPCは、リカバリメディアが１つしか作れないようになっています。 購入してからすぐに作りました。 記録できるメディアが「DVD-R」と「USBメモリ」でした。 DVD-Rですと複数枚必要だったのですが、32GBのUSBメモリであれば1つで済むのでUSBメモリで作りました。 その作ったUSBメモリを踏んでしまって、外側のプラスチックが割れてしまい、中身のチップが露出してしまいました。 PCには挿せたので、中身を確認したらデータは無事でした。 そのため、データをPCのHDDにコピーしてから、別のUSBメモリにデータを保存したいと考えています。 それで詳しい方がおられたらアドバイスを頂きたい事があるので、よろしくお願いします。 リカバリメディアの作成数が1つに限られている場合、これをやってしまうと複数製作できてしまう事になります。 素人考えでは、USBメモリに保存されているリカバリデータを、そのままHDDにコピーしてから、また別のUSBメモリにそのままのデータを保存するわけなので特に問題は無いように思えています。 でもたとえば、オリジナルのUSBメモリからPCのHDDへデータをコピーして保存した時点で、そのデータに「複製」という信号が記録されて、HDDにコピーしたデータはリカバリに使えなくなってしまうとか、そういう制限のような事はあるのでしょうか？ そう単純であれば「リカバリメディアは1つしか作れません」とPCメーカーがわざわざ説明して、さらに制限を掛けてくる事も無いように思えて、まだ作業をしていません。 最初に説明書通りに作ったリカバリデータを保存しているUSBメモリが壊れかけているので、新しいUSBメモリへ移して保存したいのですが、これをして大丈夫なのかどうかわからず・・。 メーカーサポートに聞けば済むのですが、HPのサポートが電話だけで、その電話対応の時間は自分も仕事中なので電話できずでして・・。
メモリを増設しようと思い側面パネルを外したのですが、メモリスロットの4つあるうちの2つ（内1つはもともとのメモリが刺さっている。）が光学ドライブのしたに完全に隠れていました。 光学ドライブを外すには前面パネルを外さなければいけないようなのですが、前面パネルが外せません。 横につめが３つありそれを全部は外しても、上の部分が硬くて外れません。 ココからどうすればいいのかわからず、無理にやると割れそうなので、詳しい外し方を教えてほしいです。
メモリ不足の表記がされる＆パソコンの動作が重い、反応しない事が時々あります。 重い→音声や動画などの再生時に処理が追いつくまで音が引き伸ばされる（ゆっくりになる） 反応しない→ディスプレイにタッチした時、処理が追いつくまで反応しなくなる（クリックやキーボードは反応する場合がたまにある） 【OS】Windows10 Pro 64bit 【CPU】Intel(R) Core(TM)i7-4770 CPU @ 3.40GHz 【マザーボード】 【メモリー】8.00GB 【ハードディスク】C：299GB (132GB 使用）D：631GB（221GB 使用） 【グラフィックボード】Quadro K600 【電源ユニット】 マザボと電源ユニットは調べ方がわかりませんでした。 デスクトップパソコンで、マウスコンピュータ2013年製だと思います。 あまりパソコンに強くなく、使い方も雑なのでどこを分からないと説明すればいいのかわかりませんが、 このスペックでメモリが足りてない、処理が追いついてない可能性はありますか？ また、全く足りてなかったとして、対処法がありましたら教えて頂けると嬉しいです。 パソコンに負荷をかける使い方をしている自覚はありますが、 もっと低いスペックの頃から同じ使い方で一応使えていたので、 現在使用しているパソコンなら余裕だと思っていました。 どういう状態なのか、また何か設定を変えるだとか対処をする事で改善する案があれば教えて下さい。 また、ウィルス対策はしていますが、ウィルスやアドオンなどの影響も考えられるとしたらご教授下さい。 FIRE FOXが特に　画面が勝手に落ちる、（応答なし）になる、「スクリプトの停止」？の表示などが頻繁に起こります。FIRE FOXを終了させると軽いフリーズなどは改善するような気もしますが、また起動するので多分あまり意味がありません。 また、下記アプリケーション使用中に高解像度スキャン（フリーソフト）をしようとした際、 メモリ不足でスキャンが出来ないと出たことがあります。 ・ブラウザ（FIRE FOXのみ）２～４ページにタブ計２０個前後（動画は再生中＋一時停止や再生済みなども） ・I Tunes ・Photoshop CC 確かにスキャンのサイズはデカかったのですが、 10年くらい前にXP、CS2で同サイズ同様の使い方でいけてたので（メモリは多分2GB～4GBくらい） 腑に落ちません…
windows8でBD-REドライブと書かれたパソコンを使っています。 cyberlink powerDVD BDというソフトが入っているのですが、このパソコンだけでブルーレイの再生は可能ですか？何か外付けのものやソフトは必要になるのでしょうか。 パソコンについて知識がなく質問させていただきました。ご回答よろしくお願いします。
使用用途として、google playで映画をダウンロードして見たいと思っております。 映画1作品、1G以上容量が必要の様なのですが、本体の容量がいっぱいになってしまった場合、microSDを挿入すれば解決するのでしょうか？ ネットから本体ではなく、アプリでの保存になると思うのですが。。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願い致します。
DVDスーパーマルチドライブでDVD-RとCD書き込めなくてソフト以外は読み込まない時の対処方法
PCゲームをしたい。PC購入したい。 現在、PCを持っていません。 購入目的は、写真バックアップ、動画編集からのyoutubeへ投稿、PCゲームをやってみたい、ネット検索、エクセルを使いたい です。 写真バックアップはiPhoneや一眼レフで撮影したデータです。 動画編集はiPhoneで撮影した猫の動画で、今はimoveアプリで編集しています。 PCゲームはシムシティやCities:Skylinesといった街を自分で作ってニョキニョキ育つのはやってみたいです^_^ 購入にあたって問題があります。 私の知識不足です... 特にPCゲームをやりたいため公式サイト等で推奨環境を見て単語の意味を調べるところまではしてますがなかなか飲み込めず難しいです。特にグラフィクボードが重要！！とサイト等にも書いてありますが頭の中がてんやわんや状態です そこで質問なのですが、PCゲームをよくされる方はどこでパソコンを購入されたのでしょうか？？ 量販店で国内メーカー（ディスクトップ15万〜等）のPCを購入しているのか、ネットでゲーム用PCと検索するとオーダーでカスタム出来るサイトがありました。そのように自分でスペックを選んで購入しているのでしょうか？？ 宜しくお願いします
お世話になります。表題の通りです。 例えば、インクジェットプリンタのインクタンクや内部へのカバー、業務用レーザープリンターのトナーユニットやドラムへのカバー、一部デスクトップパソコンの側面など、機器動作中にそれらのメンテンスドアを開けると、機器の動きが停止する仕組みがあるのはご存知かと思います。 機器動作中でなくとも、メンテナンスドアを開けたままだとアラートが出たり電源が入らないものもありますね。 仕組みとしては、ドアに突起があって、ドアを閉めると突起が対向のスイッチを押す状態になったり、光センサーで閉じた状態であることを確認したりして、動作を制御しているようですが、 この仕組みやスイッチに名称や呼び名はあるのでしょうか。 完全に動きが停止して二度と使えなくなるならデススイッチでしょうけど。。。
富士通のLIFEBOOKを使用しています。 今までもたびたびあったのですが、起動時の指紋認証が５回に１回くらい反応しなかったり 最近ではサイトにログインする際にOmni pass の表示が出るだけで指紋認証できなくなりました。 どこを設定すればよいのでしょうか。詳しい方よろしくお願いいたします。
こんにちは。 DELLのパソコン(Precision T1500)　Windows7を使っているものです。 このパソコンのデータを新しく電気屋で購入した時のように初期化したいのですが、その方法が分かりません。といいますのも、このパソコンは中古で購入したため、ディスクはあるのですが説明書はないのです。　とりあえずディスクを使ってWindows7を再びインストールしましたが、ハードディスクの別のパーティションに新しいWindows7が入って、削除したいデータは別のパーティションに古いWindows7のOSごと残ってしまっています。 このパソコンのデータをできれば工場出荷状態に、もしくは全データ削除して 初期化する方法を教えて頂けますと幸いです。
パソコンど素人です。 ユーチューブの画像を、ＤＶＤに落として、テレビで見ることはできますか？ その方法を分かりやすく教えていただけますか？
アンドロイドタブレットの容量が少なくてあまりアプリを、入れれません。 直接sdカードにインストールできないのでしょうか？ 教えて下さい よろしくお願いします
Windows10（２年前の夏に購入し、Win8→8.1→10とアップグレードしたデスクトップPC）を使用しております。 PC本体の電源ボタンを押して電源を入れたら、メーカーロゴ画面が出てくるはずなのですが、いつまで経っても出てきません。 １ヶ月ほど前から、そんな不具合が起きていました。 メーカーロゴ画面が出るのに異常に時間はかかるものの、その画面が出てからは、問題なくWinは起動し、起動以外では全く問題なく使用できていました。 しかし、今晩電源を入れてみたところ、メーカーロゴ画面さえ出てこなくなりました。 電源が入らないので、何の対処もできません。 微かにPC内部からジーっと起動音（？）はしています。 また、本体とモニターが一体型のPCなので、違うモニターに繋いでみたりすることもできません。 何か対処法をご存じの方、ご教授いただけますでしょうか。 至急、よろしくお願いします。
アンドロイドタブレットのアプリとデーターのバックアップはできないのでしょうか？ 直接sdカードにインストールできる方法はないのでしょうか？ あと空き容量がすくなく、アプリが内蔵にしかインストールできないのでしょうか？ 教えてください　 よろしくお願いします
タブレットにUSBメモリを繋いでExcelのファイルを開く方法が解りません。
PCの対処について質問です。 先日、富士通のLIFEBOOK AH530/2B でWindows7の再インストール中に電池が切れてしまい、富士通のロゴから先に進まなくなってしまいました。Escキーは反応しますが、F2・F12キーは反応しません。 回復できるのであれば、解決よろしくお願いします。
途中でエラ－画面が（問題が発生したため、ｐｃ…自動的に再起動します。 詳細については、次のエラ－を後からオンラインで検索してください。 CRITICAL_STRUCTURE_CORRUPTIONとブル-画面が出て来ます。 治し方教えて下さい。
LenovoのデスクトップのPCをつかっています。 HDDに不具合があるみたいでwindowsが起動できません。 内蔵のHDDを新しいものに交換しようと思っております。今使っているPCのリカバリディスクを作成していなかったためリカバリできません。lenovoでリカバリディスクを購入しようと思ったのですが。私の使っている製品はリカバリディスクの提供がもうないそうです。 windows8のOSのインストールディスクを知り合いからいただいたのでインストールしようかと思ったのですが、しらべてみたら８をインストールしてもlenovoの各種ドライバーソフトを含んでいないのでなにかしらの弊害があるというようなことがかいてありました。 そこでお伺いしたいのですが、手元にlenovoのPCを購入した時に付いてきたwindows7ドライバーズパックというディスクもあります。これはを使えばlenovoの各種ドライバーソフトを含んでいて以前のように弊害なく使えるようになるのでしょうか？ あまりパソコンに詳しくないので教えていただけると助かります。
先日、富士通FMV－T８１７０を譲り受けました。 早速、モニターを横にしてみたところ、画面がモニターの向きに回転せず、固定したまま 何を押しても動きませんでした。 いろいろしらべましたが、コントロールパネル→ハードウェアとサウンド内に「富士通タブレットコントロール」というアプリケーションが入ってるらしいのですが、そのアプリケーションは見当たりません。OSはwindows 8.1 proを使用しています。 どなたかご存知の方、知恵をお貸しください。
写真加工ソフトＰＳＥの立ち上がりがとても遅くストレスがたまります。それでメモリーを増設してスピードアップしたいと思っています。パソコン本体を持参して電機屋さんに行き事情を説明しました。そこで電気屋さんに調べてもらうとＰＣ２－６４００（ＤＤＲ２－８００）対応Ｓ．Ｏ．ＤＩＭＭ　ＳＤＸ８００シリーズがマッチしているそうですが、生産終了になっているとのこと。なんとかならないものでしょうか。
panasonic let'S note CF-SX4 の液晶ディスプレイが破損してしまい修理を検討しております。 保証外とはなりますが、液晶ディスプレイのみを購入し、安くすませられないかと 検討しておりますが、 SX1用は検索にでるのですが、　SX4用となるとディスプレイのみの 販売（オークション等含め）数がない状況となります。 SX1用にて問題なく使用できるのでしょうか？ ※タッチパネル等は無しの仕様のものとなります。 お手数ですがご教授の程よろしくお願いいたします。
Dellパソコンでデータのリカバリーができません HD交換修理のあと以前にDell backup and recoveryでバックアップしていたデータをリカバリーしようとしたのですが「復元データのリストを準備中」のまま数時間動きません。PC自体は固まっていないようです 対処法を教えてください Dell backup and recoveryを使わないでリカバリーする方法ありますか
Nexus 7 で画面タッチでスリープ解除する方法があったら教えてください。 よろしくお願いします。
パソコンを買おうと思っているのですがなかなかいいのが見つかりません しかし今日池袋でDx4860ーn74fを見つけました この商品はおすすめですか？ ちなみに私の理想はMinecraftが快適にできて、(mod無しで)値段はディスプレイ無しで5万円以内です 他にもいいパソコンがあれば教えテ下さい
PCのCドライブ（SSD250G）Eドライブ2TBで余分なフォルダはEドライブに保存してます。　 最近Cドライブが劇的に空き容量が減る現象に悩まされてます。　 OSはWindows 7 UltimateでCドライブに保存されるデータは少なく、有り得ない状況です。 ネットで色々調べて対応してみましたが、原因が特定できず状態です。 同様の症状を打開された方若しくは、解決策をお解かりの方、ご教授お願いいたします。
CPU・・・Core i5　4690K　 GPU・・・GTX 960 メモリー・・・8GB HDD・・・1T ぐらいのスペックをつんだPCを自作したいと思っています。　 やりたいと思っているゲームはBFシリーズ、CODシリーズ、FallOutシリーズ、GTAシリーズなどです これではスペックはあまり足りていないと思いますが、フルHDでできないものかと思っています。　 このスペックでこれらのゲームができるでしょうか？　また、ケース、マザーボードをふくめていくらぐらいでしょうか？　中古でもかまいません。　また、これらのほかに良いものがあれば教えてください。　 注文が多いですが、よろしくお願いします。
ショートカットキー（ホットキー）が使えないです。 F3のタッチパッドの無効有効にするキーだけが使えません。 PCはDELL ノートパソコンCOREi3 Windows7です。 Fnキーを押してる状態でF3のキーをおすと、タッチパッドが無効有効になると思っているのですが、 一度も反応したことがありません。 使えるようにしたいので教えてください。 PCは中古で購入したものです。 F3のキーには赤いタッチパッドの絵に×印がついた絵が書いてあります。 他のF4やF５、F１１、F１２、F１３（画面を暗く明るくや音量）は問題なく使えています。 何がしたいかなんですが、キーボードのたたいてるときに、タッチパッドにあたってしまい、誤操作をふせぎたいです。 あと、コントロールパネルのタッチパッドの無効も探せていません。 できれば両方おしえてください。
パソコン（DELL　XPS　8700)の調子が悪いので初期化しようとしたらリカバリーディスクを作成する必要あるそうです。それを作成しようとしたら、「環境が破損しています」と表示され、ディスクが作成できません。サポートを頼ろうとするとサービスコードの入力を求められ、入力すると、パソコンは台湾に居る時に買ったものだから、画面が中国語に切り替わるし、日本のデルで電話サポートを受けようとしたら、またまた、サービスコードを求められ「サービスコードが正しくない」という事で、電話が繋がるところまでたどり着きません。 困った！困った！助けてください！
Nexus 7 で2GBを超える動画ファイルが再生できないのですが、これはそのような仕様なのですか。 これはNexus 7というよりandroid端末共通のスペックなのでしょうか。 ちなみに機種はNexus 7　(2013版)　16GBモデルを使ってます。 32GBモデルだと再生できたりするのでしょうか。 再生できるようにする方法はあったら教えてください。 よろしくお願いします。
東芝dynabookT752に付属されていたアダプタが先日壊れました。 当初はネット通販で付属されていた物とよく似た純正と書かれたアダプタを買おうとしていましたが、レビューには「すぐ壊れた」「純正と書かれていても油断できない」など書かれていました。なので、まだ購入できていないのですが、dynabookT752に合ったアダプターですぐには壊れないおすすめのアダプターを知りませんか？ 出来れば、画像のような先端の形をしたコードではなく、先端がL字に曲がったのコードがいいのですが。（付属されていたアダプタが画像と同じ形だった為に壊れてしまったので） 付属されていたアダプタ モデル名:PA5034U-1ACA INUT:100-240V~1.5A 50-60Hz OUTPUT:19V-3.95A
ツイッターでタグ検索でよく見かけるのが「WACOM」「BAMBOO」です デスクトップではなく画面に直接描くノートパソコンタイプが欲しいです。 画像にもあるものも検索しましたがペンタブを触ったこともないのでどれがいいか分かりません。 オススメがあれば教えてください、値段気にせずこれはいいよってのがあれば。
PC　NED　META　PC-MY29DEZC9 内臓ドライブ１　SSD　120GB　C:OS windows10 D:DATA用 内臓ドライブ２　HDD　250GB　C:OS windows10 D:DATA用 デュアルではなく物理的に切り替えれテストしています。 OS：Windows10 CPU：Corei3 920 マザーボード:NEC HDD:250GB のような状態構想で内臓ドライブ１　SSDで起動するとアカウント入力のところで フリーズが起こります。立ち上がってもどこかでフリーズが起こります。 早いとブラウザーの検索中に遅いと３０分ほど使用して起こります。 内臓ドライブ２起動した場合は起こりませんのでSSDに問題があると思っています。 よろしくお願いします。
僕はパソコンの組み立てをして単価を安くしようと思いましたが、ちょっと作るのは難しいと考え、だいたいcorei7でブルーレイディスクドライブでWindows10でだいたい6万円ぐらいだったら母親が買ってくれるといってくれました。それと、キャッシュバックがあれば良いと言ってくれました。教えてgooの投稿サイトで紹介していただいたレノボのパソコンはcorei5なのですが、DVD-マルチドライブで、自分でたぶんDVDドライブをブルーレイドライブにするとメーカーの保証がきかなくなってしまうため、できないと考えました。後は、メーカーの保証が5年ほどあればなお良いです。助言よろしくお願い致します。
デスクトップPCが寿命の為、ノートパソコン(ASUS Chromebook C300MA)を購入しました。 OSはChromeです。 今までは有線LANでインターネットに接続していたのですが、この際無線にしようとNECのAterm　WF1200HPを購入しました。 ノートパソコン側で、電波は感知するのですが、セキュリティキーにF1200HP記載の暗号化キーを打ち込んでもエラーになり、インターネットに接続することができません。 ためしに手持ちのDSでインターネット接続を試みましたが、同じ状況であるため(電波は感知するがセキュリティキーが違う)、WF1200HP側で何か必要な設定があるのかと想っておりますが、取扱説明書をみてもさっぱりわかりません。 アドバイス等いただけたらよろしくお願いします。
Gatewayの品番がDX4830-47ですが工場出荷状態に戻したいのですが方法がよく解りません、Gatewayに問い合わせたところサポート期間が過ぎているので詳しくお答えできませんがAit＋F10で起動してみて下さいとの事でやってはみましたがうまく出来ません、一瞬何かは読み取れませんが画面に出て直ぐに windows　ブートオプションの編集windows 7 パス:windows/system32/winload.exe パーテション：２ ハードディスク:3b88f75 [/noexecute=optin 画面下にENTER=送信　ESC=キャンセル と出ています。思い当たる事として一度windows１０にしてすぐに７に戻しました。 宜しくお願いいたします。
NEC PC-MJ25MLZCD というビジネスパソコンなんですが、モニター出力がデジタルとアナログ両方ついています。ならば2画面出力は可能なのでしょうか？この機種に限らずDPが付いていたりするパソコンが多いと思いますが、こういったパソコンはマルチビジョン対応と考えて良いものなのでしょうか、そうとも言えないのでしょうか？回答よろしくお願いします。
今、ノートパソコンの買い替えを検討してるんですが 候補は東芝か富士通で 一応、考えは富士通で絞ろうかと思いました 其処で理由を読んで頂いて 皆さんなら、どう判断されるかを聞きたいと思い 質問しました ちなみに…パソコンの知識レベルは １番判断し難いと思いますが、中級だと思ってます 実は富士通を候補に考えたのは 気に入ってるから等では無く消去法です と言うのも、メーカーを選ぶ基準が 性能も大事ですが、故障した時のサポートで 逃げられたらイヤだからで 実は、今迄使用してたパソコンが ＮＥＣとヤマダのオリジナルのフロンティアなんですが この両者共、パソコンを修理に出した時 逃げられて泣き寝入り(？)の様な状態だった為 今後は絶対に買いたく無いと思いました その逃げられたと言う内容ですが パソコンに詳しい方なら、ウィルス(用)ソフトの ウィルスバスターが機能は勿論ですが ネットでもサポートで逃げると評判が悪いのは御存知だと思います そのバスターと類似した逃げ方だったんです ちなみに…症状の内容は全然違いますが メーカーの逃げ方で言うなら 下記ＵＲＬでのデルの対応と類似してました http://blog.goo.ne.jp/journalism_/e/f9fe2fc31256 … それで…国内と海外の両方で検討したんですが ネットの評価を見ても海外メーカーのサポートで見ると 残念ながら、評価は悪そうだと判断 ちなみに…余談ですが デルの場合は故障が多いと少ないでも 賛否量意見で分かれますが これはユーザーの使い方や当たり外れも関係すると 思われる為に参考程度に考えました それで…後は国内メーカーしか無いだろうと判断しましたが 以前にも此処で質問した時と、自分でも調べた結果 最終的な判断が東芝と富士通だった訳です ただ…皆さんも御存知の様に 東芝はテレビやパソコンからも撤退し 富士通に吸収と言う公表だったと思いましたが この場合、故障した時は どう対応するんだろうと感じた訳です 勿論、撤退して即サポート終了じゃ無いのは分ってますが この先が、どう対応するのかが分らないと思って 現時点では富士通に１本化と考えたんです そこで皆さんに質問なんですが 今回、もし東芝を買った場合は故障時の流れと言うか システムは、どんな感じだと思いますか？
先日PhotoBookを作ろうとサイトを見ていたら、「JavaScriptを最新にしてください」と出たのでUpdateしました。その後「以前のバージョンをアンインストールしますか？」と出たのでアンインストールしました。その日はそのままパソコンは使えたのですが、翌日、起動させたらパソコンの動きが異常に遅くなってしまいました。いつもテレビをパソコンで見ているのですが、それも映らなくなりました。インターネットは回線はつながっているのにIEが立ち上がりません。でも電源を入れればWindowsは起動します。「以前の状態に回復」というのがあったのでそれもしてみましたが、変わりません。 どうしたら元に戻るでしょうか？
パソコンにはあまり詳しくないのですが、持ち運びできるノートパソコンが必要になりました 予算があまりないので、格安で買える海外メーカーのパソコンを考えています できれば色は黒がいいです あんまりかさばらないものであればなおいいです どんなものがおすすめですか 教えて下さい
24歳女性です。 自分用のパソコンを買おうと思っています。 パソコン初心者なので、あまり複雑な機能や、高性能なものは求めていません。 インターネットがストレスなく使えて、DVDが再生できれば十分です。 どれを選べばいいか全然わからないので、おすすめの機種があれば教えて下さい。
初めてタブレットを使ってますが、難しいです。 ＡｓｕｓｕタブレットＰＣＴ１００ＴＡ－ＤＫ３２Ｇですが、Ｗｉ－Ｆｉでインターネットにつながりません。 チャームバーで設定をタップ。 Ｗｉ－ｆｉ機能のアイコンをタップ。するとネットワークが見つかりませんと表示されます。 ＷＩ－Ｆｉのアイコンは赤いしるしで×を示したままです。 前にやったときは、ｗＩ－ＦＩの接続リストが出てきて、接続をタップしてセキュリイテーキーを求められて途中まで押してもたもたしたため、結局終わってしまいました。 その後何回やっても、ネットワークが見つかりませんとの表示。 ほとほと困り果てています。
拡張子は忘れてしまったのですが1ファイルで3GB以上あるデータを移行できません。 1ファイルで3GB以上あるデータを外付けHDDに入れる際に特定の制約などあったりするんでしょうか。 3GB以下のデータなら普通に入ってます。
部屋の壁面に二つの差し込み口が連なってるタイプの、電源コンセントに 下の差し込み口にはパソコン本体の電源プラグ(入れっぱなし)、上の差し込み口にはヒーターやスマホ充電機のプラグ(よく入れたり外したりする)を使用しています。 パソコンをスリープ状態にしている時、その上の差し込み口に入れていた電源プラグを抜くと 抜いた瞬間にパソコンが勝手に起動してしまい、スリープから復帰してしまいます。 何かプラグを抜く瞬間にパソコンの方が刺激でもされるのでしょうか デバイスマネージャーの電源オプションで他の機器からスリープ復帰をしない設定にはしましたが…直りません。 解決方法があればアドバイスください。
レッツノートwin10アップグレードで、今まで使えてたディスプレイを閉じた時の動作でのスリープが使えなくなりました。色々調べたのですが、分かりません。設定画面でも休止かシャットダウンしか出てきません。どうすればスリープの設定が出来るか教えて下さい(^ ^)
先日、iPad mini4を購入し最初の設定でAppleIDやパスワードをなどを設定し、その最初の設定を全て終えました。 そして、AppleStoreで無料アプリをインストールしようとしました。そして、AppleIDとパスワードを入力する項目が出てきたので、最初の設定でつくったAppleIDとパスワードを入力しました。 問題はここからです。その後、「このAppleIDを使用したことがないので…」といった感じの文章がでてきて「キャンセル」と「レビュー」が出てきたので「レビュー」を押しました（キャンセルを押すとなにも起こらない）。そして利用規約に同意し、郵便番号や電話番号などを入力しなければならない項目が表示されました。 これはiTunesが関係しているだけであってAppleStoreの無料アプリのインストールにはどう関係があるのか疑問に思いました。以前、iPodtouchではこのような入力はしていなかった気がします。しかし、どうにも他の方法が見当たりません。 有料アプリの購入やiTunesでの購入ではないのですが、どうすればAppleStoreで無料アプリをインストールすることができますか？詳しい方、是非教えて下さい。
Cドライブと、ゲームやソフトウェアをインストールしてあるDドライブのデータをそのまま新しいHDDに移したいのですが調べてみても方法がわかりません。 スペックは、 OS:Windows　8.1pro Cドライブ(SSD):PX-128M5P Dドライブ(HDD):HDS721010DLE630 新しく買った方は、 SSD:PX-256M6Pro HDD:HGST ディスクスター 0S03667 です。PCは一台しかありません。 どうかよろしくお願いします。
最初に私のパソコンは下記構成です。 マザーボード　ASRock製　H55DE3 CPU Core i5 650 メモリ8GB グラフィックカード　GTX750Ti (GTX750TI-PH-2GD5) HDD 1TB　ST1000DM003 電源　　FSP RAIDERシリーズ 650W RA-650S 上記PCでオンラインゲームをプレイしています。 夜中やプレイしていない時はゲーム内で放置経験上げをしています(仕様のシステムを利用した方法) ほとんど24時間毎日パソコンは付けっ放しであり1日に2度か3度再起動する程度です。 今は電源オプションは「バランス」設定になっていますが もしこれを「高」設定にした場合は1日、または1ヶ月あたりの電気代はどれくらい増加すると思われますか？ ゲームの負荷などほかにも色々な事で変化するかもしれませんが 大雑把な範囲でいいので教えて頂けると嬉しいです。 なお、モニターの事は計算に入れなくてOKです。 よろしくお願いします。
iPadPro購入に伴って一緒にアクセサリーも購入したいんですけど皆さんならどっち選びますか？？ Applepencilは絶対買います！！ ①SnartKeyboardだけ ②SmartKeyboard＋シリコンケース(背面保護ケース ③SmartCover＋シリコンケース(背面保護ケース) どれがいいと思いますか？？
おすすめのデスクトップパソコンを教えてください。 最近、デスクトップパソコンを買い換えようか悩んでいます。 ですが、パソコンについての知識がないのでどのメーカー、どの機種を選んだらいいのかわかりません。 デスクトップパソコンといってもいつもネットで色々検索したりする程度です。なので今使っているパソコンはe-machineというメーカーのパソコンです。 ネットで調べて気になっているのは日本HPの『HP Pavilion 550-140jp/CT』です。 値段はできれば50000円前後がいいですし、Windows officeもついていると有難いです。
デジタルに疎くて絵を描きながらSkypeしたりするのがメインだけど、コアi7までいらないの？ いいに越したことないだろうけども。 そーゆう人にあなた方おすすめするスペックを教えてください。
今会社で使っているのが据え置き型の共有ファイルサーバーなんですが、 管理が大変です。 ○塚商会ではこの据え置き型のファイルサーバーの監視をしてくれるサービスがあるようです。 クラウド型のサーバー管理は調べれば色々と出てくるのですが、 うちの業務は会社の規模に比べ画像を多く使うので容量がどうしても多くなってしまい費用が嵩み、 クラウド型は適していません。 据え置き型でサーバーの監視サービスをしてるのは○塚商会くらいしかないのでしょうか。 詳しい方よろしくお願いいたします。
USBポートが認識しません。 USBに、USBメモリを差しても、なにも変化がありません。 他のポートでも同じです。 DVDドライブがないノートパソコンです。 OSを、Windows　8.1から、Windows　7にダウングレードして、 ドライバ各種を保存した、USBメモリが認識しなくて・・・ OSダウングレードが問題かもしれませんが、 現状でのUSBポートを使用するのは不可能でしょうか？ アドバイスありましたらよろしくお願いします。
最近、DELL Vostro 3700 Win7 Core i7-640M を譲ってもらいましたが、ＡＣアダプターがないのでで購入しますが、 調べてみると純正付属品Core i7はPA-4E 19.5V 6.7A 130Wで Core i3 Core i5はPA-3E 19.5V 4.62A 90Wとあるのですが これで正しいのでしょうか？ どなたか情報よろしくお願いします。
今度は123が付くのですが4が付きません 最初のプログラムみたいなのが出てくる黒画面で止まってしまいます。 今度は何が悪いのですか？
すいません パソコン本体がどのジャンルにはいるか分からなくて間違ってたらごめんなさい。 自分は機械オンチで、中のパソコンは父が多少部品を変えてます 結構前から起動した時に診断ランプが２と４がついてデスクトップが起動しないままで止まります。 ＣＰＵクーラーとグラフィックカードが大音量で鳴り出すのですが、 パソコンの何の部品が悪いのですか？ 診断ランプについて見てみたのですが載ってなかったです 説明書も古くて文字がほとんど消えて読めません
パソコンに詳しい方教えてください。 無線契約でお得にゲット出来るパソコンが欲しくて、 ネットで探してたらこの2つに辿り着きました。 http://item.rakuten.co.jp/gigamedia/em-915zt http://item.rakuten.co.jp/gigamedia/em-901zt ↑この2つで迷ってます。 主な用途は、 ・インターネット ・エクセル、ワード ・データ送信、データダウンロード ・DVD鑑賞 この4つになります。 パソコンに詳しくないので、 どちらがいいか詳しい方教えてください。 よろしくお願いしますm(｡v_v｡)m
この度、都合でブログを閉じるため今までの「日記・記録」を思い出の為残したいのですが 出来ませんか？　まだ「退会届」は出しておりません。
MSIのﾀﾌﾞﾚｯﾄ ENJOY 7です。 ｽｸﾘｰﾝｾｰﾊﾞｰが短めに設定してあるようで直ぐに切れてしまいます。ｽｲｯﾁを押せば元の画面に戻りま 面倒です。 どなたか御存じの方、電源設定、ｽｸﾘｰﾝｾｰﾊﾞｰの場所等、教えて下さい。
iPhoneと、Androidスマートフォン、どちらを買うのが良いですか？ シムフリーのぷらら３Mに申し込む予定です。（変わるかも） 使用用途は、Wikipediaや2ch、ヤフーTOP見る、アダルトサイト見る、YouTube見る、 GoogleMAP使う、ニコ生観る、ぐらいです。 あとは、課金しないと思うけど、スマートフォンゲーム（パズドラ・モンスト）もやってみたいです。 http://review.kakaku.com/review/K0000713307/#tab これでも十分いけますか？
PC画面の下方部分のスペースが大きく、メインの画面がその分だけ狭くなってしまい、困っています。画面を通常の比率に戻すには、、どうすればよいのでしょうか？比率的には、メインの画面と下方画面は、４対１になって今よろしくお願いいたします。す。いつのまにか操作しているうちに、こう、なってしまいました。
、うっかり、へんなキーに触れてしまったようで、PCの画面が９０度回転、ひっくり返ってしまいました。至急、元の位置に戻したいので、教えてください。
デジタル信号処理でＡＭ変調やＦＭ変調を行ってＤＡ変換してアナログ信号を出力するということをraspberry piで実現できないかと考えています。 たとえば、適当なWAVファイルをもとにＡＭ変調し、数十MHzの信号を出力するということはできるでしょうか。
最近スマホを使うのであまりパソコンは使わないですがやっぱり無いと不便な事があります。 年賀状作成とｉphonのバックアップには使います。 その他には娘がカメラで撮った写真を友達に送ったりするぐらい。 今回買い替えるにあたってノートパソコンにするかタブレットパソコンにするか悩んでます。 わかりやすく教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
ノートパソコン買い替え考えています。 ①　FMV LIFEBOOK AH42/U 2015年5月発表モデル ②　LaVie Note Standard NS150/AA 2015年1月発表モデル 上記どちらが良いのでしょうか？ パソコンは初心者より ちっと 出来るくらいです。 使用用途は ・HP回覧　・デジカメ編集　・エクセル　・ワード　・メール 宜しくお願いします。
目を通していただきありがとうございます(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ 1月頃にデスクトップPCを買うつもりなのですが、使用するのは主に動画の編集や容量の大きめのゲーム等です。 10万円以下でのおすすめのデスクトップPCなどがありましたら是非回答して下さるとありがたいです(^^♪
MSIのﾀﾌﾞﾚｯﾄです。 Google Playストアでは複数の日本語入力アプリが提供されていますが、 ｲﾝｽﾄにエラーが発生してしまいます。 どのアプリをインストールしようとしてもエラーが発生してしまう場合、 Android OSが正しく動作していない可能性があるため、 必要なデータのバックアップを行ってからOSの初期化をしたい場合 どうすればいいでしょうか？ 素人です。よろしくお願いします。
IBM　ThinkPad　R31のwindows7用のドライバーですが、古すぎるのかＩＢＭのＨＰのリンクからもLenovoのＨＰからも入手できません。入手方法をお教えください。
ネットでアンドロイド4.4のタブレット端末を購入したところ、4.2のバ－ジョンが送られて来たので、 4.4に更新してもらいました。 アプリをダウンロードしていたらその内、容量不足の為、ダウンロード出来なくなりました。 購入したタブレットは、メモリ－1GB　ストレ－ジ8GB　MicroSDカード（32GBまで）です。 しかし、設定→ストレ－ジを見てみたら、 内部ストレ－ジ容量0.98GB　NAND　FLASN5.48GB　SDカ－ド28.97GB　の表示で 内部ストレ－ジにアプリ（デ－タとコンテンツ）681MB　NAND　FLASNにもアプリ（デ－タ とコンテンツ）1.38MBと表示されてます。 普通は、内部ストレ－ジ8GB（5.48GB　）SDカ－ド28.98GBのはずだと思うんですけど？ 要するに、内部ストレ－ジにダウンロードされなければいけないアプリが、一般的言われる メモリ－（1GB）にダウンロードされているみたいです。ショップに問い合わせしましたが、 対応していないとの返事でした。パソコンショップにもタブレットを見てもらいましたが、アンドロイドは、こんな場合もあるとの事。 普通に、アプリは内部ストレ－ジ8GB（5.48GB）にダウンロードされる様に出来ないでしょうか？　 私の質問は、おかしいでしょうか？ どなたか良いアドバイスお願いします。
今日、写真が入ったusbメモリを頂きました。 写真は全てjpgで大小混ぜて784枚、容量は731Mbでした。 何気なく、そのusbから私のパソコンに移し、 usbメモリをお返ししようとして容量を見たら「164ＭＢ」と出ていました。 全く問題なく入っていたのに、なぜこのようなことが出来たのでしょうか。 特に圧縮を解いたという感じもなく、ごく当たり前に移動(move)が出来ました。 よしんば、圧縮を掛けたとしてもjpgなので既に圧縮されているはず、 それほど容量は小さくならないかと。 不思議なので、念のため、逆に私のパソコンから戻し（copy)をしたところ、 やはり、アッという間に「容量が足りません」と出てしまいました。 本当に不思議です。 なぜ、１６４ＭＢの器に７３１ＭＢものデータを入れられたのでしょうか。 usbメモリはバッファローのものでした。 宜しくお教え下さい。
Ｌｅｎｏｖｏノート、Ｇ５０シリーズ、ＷＩＮ１０で使っています。ネットページを開いていると 画面の色が５秒程で赤が無くなった様な色になりました。画面の上部１センチ程は正常なの色が出て います。対策をご存知の方教えて下さい。宜しくお願い致します。
HP　Pavilion dv6（Product　:　NS873AV）　の液晶パネルを交換するために、中古の同じ型（Product　:　VP103AV）のＰＣを入手しましたが分解の方法が分からないので教えて下さい。
Windows 7 SP1（またはそれ以降） 4 GB RAM 内蔵USB 2.0ポート これの当てはまるPCで安くておすすめなものを教えて欲しいです。
よろしくお願いします。 WXGA液晶搭載のノートPCを購入しました。 機種は「HP Pavilion 15-ab200」です。 ●インテル® Core™ i5-5200U ●インテル® HD グラフィックス 5500 (プロセッサーに内蔵) ●15.6インチワイド・HDブライトビューディスプレイ (1366×768/最大1677万色) ●メモリ４GB 今月から発売されたモデルには、フルHD液晶が搭載されているのですが、私が買ったのは先月だったので、WXGA液晶搭載モデルです。 このPCとフルハイビジョン４０型テレビを、HDMIケーブルで接続してみました。 この場合、単にPC液晶に映し出されている「1366×768」の映像が、TV画面で拡大されて映し出されるだけなのでしょうか？ それともフルHDのデータ再生であれば、テレビにはフルHD画質で映し出されるのでしょうか？ いろいろ試してみた印象は以下の通りでした。 ●ヤフートップ画面などですと、PC液晶画面が、単に拡大されて映し出されているような感じで、画質は荒い印象でした。 ●ビデオカメラでフルハイビジョン撮影したデータを再生した場合、PC液晶で再生されている映像よりも、TVに映し出される映像の方がきれいに感じました。 デジカメで撮影した画像も、テレビでの方がきれいに感じました。 ●ユーチューブのHD画質動画を再生すると、どちらも同じように感じました。 要はPCの液晶がフルHDでは無いので、フルHDの映像や画像のデータをPCで再生しても、 PC画面に映し出される映像は「WXGA 1366×768」になりますよね。 つまり、PC画面に映し出される「WXGA 1366×768」の映像を、TVは単にそのまま拡大しているだけなのか、それともPC画面の映像品質とは関係なくTVではフルHDで映し出されるのかがわかりません。 また仮に、外付けBDドライブをPCに接続してBDディスクを再生した場合、どういう状態になるのかも疑問です。 知恵袋なども見たのですが、似たような質問はあるものの、条件が違ったりしているので解決に至りませんでした・・。 詳しい方がおられたら、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ThinkPad R31 保守マニュアルの入手方法を教えてください。 旧IBMのHPでも検索してもリンク無効となっており、LenovoのHPでも古い製品なので検索できません。
ゲーム実況におすすめのPC教えて下さい。 ゲーム実況用にPCが欲しいのですが全くの無知で調べても何がいいのかよくわかりません。なので質問させてもらいました。 1.キャプチャーボードはElgato Game Capture HD60を使う予定です。 2.実況するゲームはPS4のシューティングゲームFPSやTPS。 3.投稿サイトはYouTubeのみ。 4.生放送もやりたいです。(PS4自身で放送できるのは知ってます 5.予算は特にないので、気にせず書いてください 6.できればデスクトップPCがいいです。けれどノートのこれの方がいい！というのであればそちらにします！ お願いいたします！
タイトル通り、持っているかた 見つけたかた、見つける術を知っているかたに お願いします！
この世＝3次元＝スパコンで出来ている場合、重要なのは、CPU？それとも、ビデオカード？ どちらも、演算ですが・・・・。 この世がPCなら、、、描写が重要？　なら、ビデオカード優先でしょうか？ また、上記の場合、以下のPC、どちらがおすすめですか？ 100万円（CPU一番） http://www.pc-koubou.jp/goods/1177118.html 50万円（ビデオカード一番） http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8ileg009lci7exx …
どのようにすれば良いのかわからないので相談させて下さい。 現象としては、主にスリープ状態から復帰させたときにすべてのキー入力ができなくなります。 マウスは使えます。 メーカーに修理に出したのですが、現象が再現しないとの診断でそのまま返却されました。 その後も使っていると、同様の現象がかなりの頻度で発生します。スリープ状態を半日以上続けた時は、１０回に１度ぐらいでしょうか。ですから、ほとんど故障と言えるレベルだと思います。 メーカー修理に出す前に、電話サポートでキー入力を復帰させる方法を問い合わせたことがあり、その時の経験で、パソコン本体の裏側にある「放電穴」をクリップの先などで数秒押すと直ることがわかりました。そのため、現象が起きるとそのように対処して使っています。修理に出したときに現象が再現しなかったのは、この「放電操作」をメーカーの修理担当者が実行したのではないかと疑っています。 追記ですが、この現象が起きたときは、再起動をしても直りません。 もう、購入して１年半になるのですが、先日同じ現象が起きたので、サポートに電話してデバイスドライバーの再ダウンロードなどを実行しました。その時、現象が起きている時に電話してくれとのことだったのですが、翌日にさっそくキー入力が出来なくなったので電話をしたのですが、原因がわからず、そのままの状態で「放電」をしない条件で、修理に出すことにしました。ところが、そのままにしておいたところ、キー入力がいつの間にか出来るようになっていました。その直後にメーカーの修理部門から、パソコンの送り方を指示する電話があったのですが、現象が直ったことを言うと、どのように扱うかで困ってしまいました。 だらたらと長い文章を続けてしまいましたが、私は複数のノートパソコンを持っており、メインで使っているのは別にあるので、該当パソコンが使えなくても特段困ることはありません。まあ、そのせいで該当パソコンの使用頻度があまり高くないので、故障の回数の割にはあまり本気にならないのです。 このパソコンは購入直後から画面が暗くて、ディスプレイドライバーの設定を変更したり、ファンの音がうるさいなど不具合が沢山あり、「ハズレ」だと思っていました。そのため、購入後の１～２ヶ月はほとんど毎週サポートに電話をしていました。 説明が逆になってしまいましたが、該当パソコンはVaio Fit 15A(SVF15N28EJS)Win8.1で先週Win10にアップグレードしました。不具合の発生頻度はアップグレードで変化はないと感じています。それと本題とは直接関係ありませんが、本機はソニーが最後に販売した時期のパソコンなため、知人からは不良品を売りつけられたと言われました。購入しようと思ったときには、ソニーショップでは売り切れで、ネットで見つけました。（購入したのはヨドバシ） このサイトは質問サイトなので、質問をしないといけないと思いますので、まとめると １．同様の（あるいは似たような）現象を経験した方はいらっしゃいますか。 　　どのように対処しましたか。 ２．本機の場合はどのように扱えば良いか、アドバイスを頂ければと思います。 　　修理の費用は不確かですが、有償なので２万円程度と見込まれています。 　　まあ、この金額で済めばいいかなと思います。 その他、有益なご意見があればお願い致します。
最近ネットがとても重いと思い、タスクマネージャーを見ていたところ、とても重い奴がありました。 このVCAgantというやつです。 これは「タスクの終了」を押してもいいんですか？とりあえず重いです。どうにか軽くする方法はないでしょうか。 初心者でもわかりやすくお願いします。
パソコンからベースのような音が連続して聞こえてくるようになりました。 ・かすかな振動を伴います ・断続的に響いてくるので、微妙にうるさいです(気になります) ・パソコンの電源を外すと鳴り止みます ・以前使用していたパソコンでファンの音が聞こえたことはありますが、そういう感じではありません ・最初の頃は、隣の部屋の人がベース系の音楽をずっと鳴らし続けているのかな、と思っていました ・購入した当初は、こんなベース音は鳴っていませんでした ・コントロールパネルからサウンド系の設定を片っ端から無効にしても音は鳴り止みません ・ディスクにCDでも入っているのかと思いましたが、空でした ・内蔵ハードディスクの関係でしょうか？ ・規則正しいベース音の繰り返しなので、故障しているわけではないと思うのですが… 質問 ・同じような現象に遭遇したことがある人はいるでしょうか？ ・パソコン買い替え以外で、何か良い対策案はないでしょうか？ 環境 ・Windows7 ・acerのデスクトップパソコン
こんばんは，いや，おはようございます。 自宅と，勤務先でコンピュータを使用しております。自宅のパソコンで，Onedriveに保存したデータが，突然，勤務先のコンピュータから開けなくなってしまいました。正確に言うと自宅のコンピュータで作成した新規ファイル（ワードファイルdocxなど）が勤務先のコンピュータでOnedriveにアクセスしても見ることができません。ファイルがあることすら表示されません？？？いったい何が起きているのでしょうか？ これまで，作成したファイルはどちらのコンピュータからも見ることができます。 どなたか，お助けください。よろしくお願いします。
ハードディスクに繋げるPS/2用のマウスとキーボードのことで，緑と紫を区別しているみたいですが，PS/2にも細かい企画があるんでしょうか？ 逆につけたら動作しないと聞きました。
Youtube等で音楽を聴いていると問題はないのですが、 Windows Media Playerではノイズが入ってしまいますので、 スピーカーではなくソフトの問題かと思います。 OS：windows7 メーカー：acer PC：ASPIRE5750 です。 ノイズを消したいです。 解決法を教えてください
以前使っていたパソコンの処分の仕方に困っています。使っていたパソコンはデスクトップ型でOSはWindows7の1台です。 処分料が掛かることについては何も問題ありませんが、パソコンには個人情報も入っていますし、処分するのにどこへ持って行き、どうすればいいのか分かりません。 そしてどこへ持っていったら安心して処分できるのか教えてください。 そして処分料は相場的にどれくらい掛かるのかも教えていただけると幸いです。
どっちのPCがゲーム性能高いのだろう？ http://www.pc-koubou.jp/goods/1177118.html 通販限定特価 ￥ 1,019,980 （税別） （税込 ￥1,101,579） パソコン工房 か、 http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8ileg009lci7exx … Lev-G009-LCi7EX-XMDV [Windows 8.1 Update] 通常価格 ￥529,980 （税別） が 限定特価 ￥499,980 ～（税別） どちらがPCゲームや、ネトゲをやる上で性能高いですか？
映画配信サイトでの映画配信と電子書籍を読むためにタブレットの購入を検討しています。 ipadmini kindlefirehd 辺りです。 画質良さで言えばipadmini、電子書籍を読むことを考えると目が疲れなさそうなkindlefireなのかなと考えています。 実際にどちらか使っている方の使用用途と感想を聞きたいです。 また、他にもおすすめのタブレットがあれば教えて下さい。
今パソコンはiMacとWindows10と7マシン使ってて、ノートは2011前期のMacBookPro。 タブレットは2012のNexus7使ってます。 MacBookが古くなってきたから買い替えようかと思うんだけど、iPad Proと新しいMacBookとMacBookProで迷ってます。 主な用途は外出先でテキストエディタ系で文書書き、簡単な画像処理、表計算もちょっと使う（微調整程度）。 iPad Proが出てなんとなくカッコイイし良いかな～なんて思ったんですが、実際問題どうでっしゃろ？ ノートの代替になりますか？
jcomのLGタブレットでM-Tracer For Golf MT500GPは使用できますか。
携帯が止まったらWi-Fi端末も使えなくなりますか？ 携帯とWi-Fi端末とで一括請求にしてあるので、やっぱりWi-Fi端末も使えなくなりますか？ Wi-Fi端末が使えたらLINEは出来ますか？ (au、Wi-Fi端末は旧式のWiMAX2＋です)
自作PCを組もうとおもっているのですが下記に書くパーツ構成で問題ないかおしえていただけたら幸いです。 CPU Core i7-6700K BOX (LGA1151) OS　Windows 8.1 Pro 64bit DSP版 UPDATE適用済版 マザーボード　Z170 PRO GAMING CPUクーラ　CRYORIG C7 メモリ　G.Skill F4-3000C15Q-64GVR (DDR4-3000 CL15 16GB×2) SSD　CSSD-S6T256NHG6Q×2 HD　ST2000DM001 電源　RAIDER RA-750 グラボ　ZOTAC GeForce GTX 980AMP グラフィックスボード VD5512 ZTGTX98-4GD5AMP01 光学ドライブ　LG電子 BDXL対応 内蔵Blu-rayドライブ バルク ソフト付 BH14NS48 BL BLK PCケース　ENARMAX ATX Thormax GIANT ECA5030A-B 以上となります。 ご意見お願い致します。 また、これ以外に必要であるものがあれば教えていただけると幸いです。
ipodを新調してiTunesに同期しようとしましたが、添付画像の通りうまくいきません。指示に従ってアンインストールもしたし、「もっと詳しく」に書かれていることを一通り実行していましたが、同じ表記となってしまっています。 どうしたらいいのか途方に暮れてしまっています。 どなたか、詳しい方がいらっしゃいましたら、どうすればいいのかを教えてください。 よろしくお願いします。
大至急お願いいたします。 今パソコンを使っていたら突然インターネットが切れてしまって再起動したら画面が真っ白になってしまいました。この症状はコンピーターウイルスなのですか？それとどうすれば治りますか。教えてください。
僕は、Windows xpも壊してしまい、Vistaも壊してしまいました。そして、今の7も何となく壊れそうな予感がします。それで、今から買うならWindows8が良いか、10が良いかどちらが良いかという事と、やはりメーカーがほとんど1年で、1年たってから、パソコンの動きが悪くなったりしますし、速さにこだわって長持ちするものはありませんか?選ぶ基準としてはCPU、HDD、メモリは最低どれぐらい必要ですか?買う時にはあまりもう後悔したくないので、慎重に選びたいです。どういう勉強をしたら良いパソコンを購入できますか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
デスクトップPCのメモリを増設してみたらPCが起動しなくなりました。 （メーカー名が表示されたままうんともすんとも言わなくなる。メモリを外せば動きます。） 【機種】こちらです。 http://pc-support.jp.onkyo.com/upfile/HARDWARE/S … メモリ増設についてのマニュアルはこちら。 http://pc-support.jp.onkyo.com/upfile/MANUAL/DC0 … 【増設したメモリ】こちらです。 http://item.rakuten.co.jp/kazamidori/49974011406 … おそらくメモリのスペックは間違ってないと思います。 工場出荷時は2G、2Gが２，４スレッドに挿されており、 増設したメモリは４Gを１スレッドに挿しました。 起動しなかったので慌てて調べたら「デュアルチャンネルの場合は１枚だけ増設すると 動作が不安定になる」というようなことが分かりました。 （おそらく常識なんでしょうが・・・） 【参考にしたサイト】こちらです。 http://www.pc-master.jp/sousa/m-zousetu.html とはいえ、「起動しなくなる」というのは「不安定」では説明がつかないので、 「メモリの相性が悪い」「やり方が間違っている」「もともと挿さってるのが2Gなので 増設も2Gでなくてはならない。」「2Gでも問題ないが２枚挿さなくてはならない」の どれだろうと思案しています。 原因として考えられるのは上記のうちどれでしょう。また上記で挙げられていない原因 である可能性もあるでしょうか。 また買ってしまったものはなるべく無駄にしたくないと思うと、解決策の選択肢には どのようなものがあるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
一応年末年始の決算を狙って ノートパソコンの買い替えを検討してます ただ…詳細を書いた為、長文な事を御詫びします それで推奨のパソコンは？…と言う質問なんですが その前に、どの様なパソコンが 私に合うかが分らないと、回答もし難いと思いますんで 私のパソコン知識を書かせて頂くと 私のパソコン使用暦は１０年以上で 偶然なんですが、自分専用と家族使用のを合わせて ＭＥから現在主流の８.１迄操作経験が有るのと これも偶然ですが、全てのパソコンで 最低１回はリカバリーして来ました 更に、ネットでは自分でもブログを作ってる事を含めて 毎日の様にネットサーフィンが主流です その他はフリーソフトを使用しての 動画編集やＤＶＤも作成(リッピング＆書き込み)も趣味です それで…現在使用してるのは 当時の予算の都合で高いのが変えなかった関係で ヤマダ電機のオリジナルのフロンティアで ＦＲＮＷ３３０１(ＯＳはビスタで、以下ビスタと明記します)です http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4545023739484/ そして、ウチでは以前に家族用に使用してたのが ＮＥＣのパソコンで ＰＣ－ＶＮ５７０ＢＳ１ＫＲ(ＯＳは７で、以下７と明記します) http://xtw.me/XnTw8qI ここで本題に入らせて頂きますが 今回の買い替えでは、メーカーは海外含めて特に指定は無いのと ネットですからＯＳは７以上なら良いだろう？ とも考えてます その理由は、現在は７以上なら１０に対して 無償のアップグレードが可能だからで ７以上ならアップグレードで１０に変更すれば 良いだろうと考えたからです 但し…逆にダメなメーカーだけ書かせて頂くと 上記で書いたＮＥＣとヤマダ電機のオリジナルのフロンティアです この理由は、両メーカーとも類似した理由なんですが 以前に不具合が生じた時、誤魔化されて逃げられたからです 更に、パソコンの条件ですが 予算は当然安い方が助かりますが 高くても１０万位迄、サイズは１５インチ以上で色は黒 ＨＤＤは３５０～５００以上なら良いかな？ と思ってますし 出来れば光学ドライヴはブルーレイ対応が希望ですが この光学ドライヴはブルーレイ対応の外付けも持ってますから スペック的に使用出来ればＤＶＤのみでも構わないと思ってます ちなみに…ＨＤＤが上記の理由は 本来なら容量は大きい方が良いのは当然なんですが 実は私の場合、今使用のパソコンでは インストールが必要なソフト以外は 全てのファイルをパソコン内では無く 外付けＨＤＤに入れてるからです これは分り易く言うと、外付けＨＤＤを Ｃドライヴのドキュメントの代わりに使用してると思って下さい この方法だと必要最低限のデーター以外は わざわざバックアップの必要も無いですし 他のパソコンを使用する時でも問題無いからです ただ…少しスペックに拘っており 特に体感で言うとビスタは低スペックですから ファイル操作等や、普通にＨＰ等を閲覧する分には 問題無いんです しかし、重いＨＰの閲覧や動画ソフトの編集時には 結構時間が掛かる事が多く その時には、一時的に７を使用してます その意味では特に、ＣＰＵ等は重視しており 今回、２台のパソコンを御紹介した理由は その２台とスペックを比較して、出来れば７と同レベルか ビスタと７の中間位のスペックは欲しいと思いました それで…勿論、自分でも色々調べましたが しかし、上記で自身のパソコン知識は書きましたが 未だ体感の処理能力(時間)に関しては ＣＰＵ等の名称と知識は詳しいと言う程じゃ無い為 この要望で合いそうなメーカーや機種を 教えて頂ければと思います
ご教示お願いできればと思い質問させていただきます。 富士通ノートFMV　UH55/Hですが OS（ｗin8.1）入れ替えしてから 内臓の高速処理用SSDをｗin8.1のディスク管理で”未割当”の状態から MBRまたはGPT？でフォーマットしました。 別の作業をしていたので、処理完了したか確認しませんでした。 再起動するとWinディスク管理でもドライブ認識しなくなりました。 BIOSもドライブを認識していません。 また、起動時のロゴ画面がドライブを読み込みしているのか数十秒続くようになりました。 SSDが壊れてしまったのでしょうか？ それとも回復できる方法があるでしょうか？ ご教示よろしくお願いいたします。
簡単にいうと、軽いパソコン、なにがありますか？
古いハードディスクＷＤ3200ＹＳですが、まるごとコピーしようと思い外して見たらジャンパーピンが150ＭＧオンリーオペレーション（５番、６番ピン）に設定されていました。コピーするにはこのままで良いのか、ジャンパーピンを外してするのか判りません。読み書きのスピードですかね？。 宜しくお願いします。
自作pcについて 今現在 M/B→ASUS 170pro 電源→750w os→win10 メモリ→8g 持っています。 やるゲームはマイクラ(軽いmodも入れたい)、gta5をやりたいです。 残りのパーツを決めたいのですが、 ケース→https://www.amazon.co.jp/dp/B00QQ4NF24/ref=cm_sw … (Amazonです) グラボ→ https://www.amazon.co.jp/dp/B00TOADAWM/ref=cm_sw … (Amazonです) ssd→https://www.amazon.co.jp/dp/B00J034G3U/ref=cm_sw … (Amazonです) cpu→ https://www.amazon.co.jp/dp/B0136JONRM/ref=cm_sw … (Amazonです) クーラー→cpu付属のもの ドライブ→ https://www.amazon.co.jp/dp/B00J3DJGQ4/ref=cm_sw … (Amazonです) hdd→ https://www.amazon.co.jp/dp/B009QWUF9E/ref=cm_sw … (Amazonです) この組み合わせを予定しているのですが、この組み合わせわ悪い、使えないなどあれば教えて欲しいです。 あと、希望のゲームをする上でこのスペックで足りるでしょうか？ 厳しいようであれば～を～にしないとのような形で教えてもらえると助かります。
パソコンにお詳しい方教えてください。ＣＰＵ ：Intel Celeron900 2.20GHz・メモリー：2GBのパソコンって、オンラインゲームを行う場合サクサク動きますか？マイクラなどのゲームをすると仮定してご教授願います。もし、適さないならどのレベルがオススメでしょう？よろしくお願いします。
iPadmini4の16GBの購入を検討しています。 写真や動画はクラウドに入れたりyoutubeにアップ（非公開）したりして、本体にたくさんないようにします。また、音楽はiPhoneで聞くので入れません。容量を使いそうなのは、アプリや電子書籍くらいでしょうか。あまりハードに使わなければ16GBで足り得ると思いますか？ また、なにかおすすめの容量の活用法、節約法があれば教えてください。
ヤフオクやネットショップなどで、iPad mini4 の中古品が出始めています。値段が新品より手軽で、新品同様きれいなものが多く、魅力的なのですが少し疑問があります。発売されてから、まだそこまで経ってないのにもう中古品があることについてです。（なんで、もう売っちゃうのでしょうか。。なにか問題があったのではと気になります。販売サイトに記載はありませんが。） また、予算的に新品だと16GBを選ぶことになるのですが、中古品だと64GBが選べそうです。 容量的に16GBは不安なものなんでしょうか。 詳しい人、お願いします。
こんにちは、突然ですが以下のノートパソコンのスペックで、オンラインゲームや3Dゲームなどを最低設定でプレイすることは可能でしょうか？　 一応このノートパソコンに搭載されているグラフィックチップスはある程度PCゲームを低品質でプレイ出来るという事ですが、よろしくお願い致します。 PCスペック メーカー/モデル:DELL Vostro 1720 OS:Windows7Pro 64bit （コアシール付き） CPU:インテル Core2Duo プロセッサー T9550 2.66GHz L2 キャッシュ 6 MB メモリ:4GB (DDR2 SDRAM) ハードディスク:160GB 光学ドライブ:DVDマルチドライブ 液晶サイズ:17インチ TFT WXGA+ 液晶ディスプレイ(1440 x 900) グラフィックチップス:NVIDIA GeForce 9600M GS GDDR3 512MB
バージョン4.1端末ｄtabです。内部ストレージがいっぱいになり、外部へ移そうと思うのですが、タブレット側の内部ストレージ表示では役11Gの画像、動画があります。しかし、様々なファイルマネージソフトを使っても、表示されないようです。というか、どこにどのようなファイルがあるのかさえ良くわかりません。 例えばウィンドウズなら、普通にアプリならアプリのフォルダがあり、データを格納する場所があり、といった仕分けがあって、何がどこにあるかすぐにわかるんですが、アンドロイド上ではさっぱりです。 アンドロイド端末の完全なフォルダ構造を見るにはどうすればいいのでしょうか。
PCを起動すると、添付写真の画面が出ます。 Panasonic　Let's Noteです。 これのパスワードの変更の仕方を教えてください。 この画面でパスワードを入れた後にアカウントのログイン画面が出てきますので、アカウントのパスワード変更ではありません。 ＊OS:Win7
漫画喫茶みたいにすべてのパソコンを同じ状態にしたいです。 リカバリーディスクみたいなものを自分で作って不要なものは消し、あとから自分で入れたソフトは入ってる状態のディスクは作成可能ですか？ もちろんライセンスキーなどはあとから手入力で各々認証という感じで！ パソコンを購入する度にインストール時間がかかるソフトをその都度入れるのがめんどくさいのと時間短縮を考えての質問です。 回答よろしくお願い致します
CF-w7をWin10で使っていますが、何かの拍子に無線接続が途切れてしまいます。 再起動をすると無線ルータを認識し接続されるのですが、 途切れている時は、インターネットアクセスに無線ルータ(SSID)はありますが「接続」を押しても 暗号化キーを入力しても接続できません。 なぜだかわかる方、いますでしょうか？
ドロップボックスを以前から使っていたのですが、急にできなくなりました。 ドロップボックスに、iphoneからアップロードしたのですが、その画像をパソコンで開くことができません。 最初の画面に、小さな写真では出てくるのですが、それをダブルクリックしても大きな写真になりません。 エラーがでます。 いつもは、ドロップボックスにアップロードした写真をそのままコピーして、HDに張り付けて保存していたのですが、それができなくなりました。 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いいたいします。
100均でダイソーを時々利用しますが、iPhone5sやiPhone6、旧iPadやiPad miniの画面保護シートは売っていますが、 （たしかiPhone6の保護シートは、iPhone6発売直後から売られていた記憶があります） iPad Airの保護シートは未だに売っていません。 何故iPad Airの保護シートは100均にて売られていないのでしょうか？ 旧iPadやminiと比べてあまり売れていないからでしょうか？
ずっとdocomoを愛用している者です｡機械等全般的に疎いので､教えて欲しい事があります｡今年6月に機種変した際に､今なら無料でタブレットをセットでつける事ができると言われたので､無料ならと思い買ったのですが､いつもはあまり明細を見ないのですが(見てもよく分からない為)､たまたま見たらタブレットの端末代として月々2500円ずつ引かれてました｡無料という事で買ったのに､どういう事なのでしょうか？
このたび既存のPCが不調になったため新しくPCを購入いたしました。 それに伴い、今までの旧PCwindows7から新PCwindows8.1へデータの引っ越しを行いたいのですが、 移動させたい容量が500G近くと大きく、onedriveなどでは一度にアップロードできるのが 15G辺りなので非常に手間がかかります。 windows転送ツールを用いるにしても、従来のようにLANケーブルは使えず、 外付けHDかUSBでしか行えないとの記載がありました。 私は外付けHDを所有しておらず、USBも16G程度のものしかないのでワンドラ同様 手間がかかってしまいます。 そこで質問なのですが、上記の方法以外に一度に500G近くのデータを 移行させる手段はありませんでしょうか。 横着な質問なのですが、どなたかご教授いただけたらと存じます。
PCのパワーアップ（スピードアップ）方法にメモリーの増設があると聞いていました。 最近、教えてGOOで、関係ないという教えをいただきました。 では、メモリー増設にはどんな意味があるんでしょうか。 どんな場合に、増設するものなのでしょうか。 ぜひ教えてください、よろしくお願いします。
iPadProの色なに色がいいと思いますか？？ 買うモデルなどは決まっているのですが色が決まらない… 色は3色あります。 ・スペースグレイ ・シルバー ・ゴールド です。 どれがいいと思いますか？？
来年4月辺りにデスクトップPCに挑戦しようと考えています。 ただ、初心者なもので基礎知識がある程度です。 色々なサイトを見るとやはり家電量販店での購入は避けるべきと多くあるので専門ショップに頼ろうとしています。 サポートが充実している専門サイト等が教えてください。 予算が１５万〜２０万が限界なのでそのあたりで揃えようかと考えています。 今の所ですが『arma3』かDayz:SA辺りが欲しいと考えているのですが、予算内で揃えることは可能なのでしょうか？超ぬるぬるまでは望みませんが普通にプレイ出来れば良しといった感じです。
YouTubeとか見てる途中でストップしたまま パソコンシャットダウンすると 1つのアプリがシャットダウンを妨げていますとかなります？
こんばんは。 レッツノートCF-N９（ウイン7）を中古で買いました、１ヶ月になります。 買った時は初期化された状態かと思いますが、自分で下記をDLしました。 ・グーグルクローム ・メールソフト（サンダーバード） ・ウィルスバスターズ（応急的にお試し版、もうじき切れる） ・アクロバット（お試し版、もうじき切れる） ・オフィス365（データを預けられる、ワード、エクセルが使える） ・CAD（JWWと言うフリーソフト） 動きが気になると言いますのは、先ず、 起動時及び電源切り時に何かの更新が頻繁に行われると言う事、 買ったばかりの時は初期化されているから色々更新があるとは思いますが、 いまだに何かやっていることが多いです。 あとはオフィス365のインストール時にMS社にリモートサポートを してもらいましたがその時、ちょっと遅いですね、と言われました。 セキュリティが強いですか？、ウィルスソフトは何が入っていますか？ と聞かれました、もしかしてパナ社で何か入れていてその原因かも、とのこと。 体感的にはインターネットも少し遅い感じがします。 漠然とした質問ですが何かヒントでも心当たりでも良いので教えて下さい。 オフィス365を入れてから変になったような気がします。 では宜しくお願い致します。
先日dynabook T55/76MBをオークションで購入しましたが。バッテリー取り外しも個ではしないように取説に書いてありましたが。以前のノートパソコンで使っていたSSDが余っていたので SSDに換装しようと思ってバッテリーはネジ2本を外すと簡単に取り外せました。 そして、裏蓋を取り外そうとネジ１１本を全部抜きましたが。それ以上はどうして良いか 全く分からなくなって諦めまして元に戻しました。どなた様か度胸のある人。また知識のある人は、YouTubeに載せて頂くとかなりのアクセスがあると思いますが。よろしくお願いいたします。
ノート型PC(メイン)と一体型PC(サブ)をデュアルモニター(ダブルモニター)にして使用したいのですが、色々調べてみて分からないの教えて下さい。 使用用途は、エクセル・ワード・AutoCAD・メールソフト(Thunderbird)・インターネットなどの実務。動画などの視聴は殆どしません。サブとして使用する一体型PCはキーボード等使用できなくても良いです(メインのディスプレイのみで良い） 【メイン】として使用するノートはDELL　E5540 http://www.dell.com/jp/business/p/latitude-e5540 … 【サブ】(メインのディスプレイ)として使用するのはHP　Omni100-5310ｊｐ http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers … http://support.hp.com/jp-ja/document/c02903219 自分なりに調べてみたのですが答えにたどり着けていません。 宜しくお願い致します。
母のiPadのiCloudがおかしなことになってしまい、私もわからず困ってます。 iPadの設定→iCloudのところにずっと、知らない男の人の氏名と知らないyahooメールアドレスでが表示されており、i Cloud driveがずっとアップグレード中でグルグル回ってます。 一番上に、「アカウントは未確認です」と出てるので、乗っ取られてはいないと思うのですが、知らないメールアドレスなのでパスワードももちろんわからずサインアウトはもちろんできません。 母曰く、まったく身に覚えがないらしく、アップルサポートのエキスパートの人に聞いても原因がわからないとのことでした。 同じようなことになった方、いらっしゃいますか？ ちなみに、Apple I.D.、iTunesは母のアカウントで普通に使えます。 PCにも繋げておらず、バックアップもとってません。 念のため以前ネットショップで使ったことのあるクレジットカードは止めたそうです。 田舎なので、買った店から遠いのと、今の所使用するには困ってないため(使うのは調べ物とFacebookくらい)、修理に出すか、初期化するとしたらまだ先のことになりそうです。 その前に少しでも手がかりがないかと、ここで相談させていただきました。 その知らない人の名前はFacebookで検索したら沢山同姓同名がいて、そのメアドにメールしても使われてないそうです。 誰が何のために？ そもそも、人のiPadに自分の名前とメアドを表示させることができるんでしょうか？？
Kindle　Fireというタブレットを買ったのですが、操作がわからなかったのでご教授いただけると幸いです； ①Silkブラウザというインターネットをみるソフトで、文字のコピーと貼り付けができません。 　iPhoneであれば文字を選択している時に長押しすればコピーなどがでてきますが何もでてき 　ません。 ②デスクトップ画面の上にある検索バーから検索するとbingという検索エンジンで検索してSilkブラウザが立ち上がってしまいます。これをGoogle検索に変えたいです。
今第四世代のipod touch(銀色の裏面の奴）を使用していますが 音楽を聴く分には不自由してないのですが　アプリや動画をたまに見ようとすると速攻バッテリーが 落ちるようになったのと（１５分位） 最近のアプリがとにかくほとんど動かない ブラウザの動画に見れないものが多いのが微妙に不満なのもあって android端末を検討しているんですが 種類が多すぎて何を選んでいいのか基準がわかりません 現行のアプリが動いて操作感が軽いものでコストパフォーマンスが高いもの できれば音楽管理が楽なもので お勧めの端末はないでしょうか １～３万の範囲でできればお願いしたいです ご意見お待ちしています
デスクトップ一体型のPCがあります。 4年くらい前の、比較的安い製品です。 ネットを歩くのも、遅い感じがして、買い替えかなと考えています。 ただ、モニターが高輝度液晶というんでしょうか。 すごく良いんです。 これって再利用は出来なのでしょうか。 よろしくお願いします。
PCの買い替えを考えています。デスクトップ一体型がいいと考えています。 使用は、メールなどのほかは、写真整理などですから、 高機能は要らないかと考えています。 ウインドウズは10にすべきでしょうか。 過去ものというのか、今年5月モデルでもいいのでしょうか。 メモリーって多ければ多いほどいいんでしょうか。 ご指導ください。
私のPCにwindowXPが入っていたのですが、新たにwindow Vistaを入れて使っているのですが、動作がかなり遅くなりましたので、いままで入っていたXPのプログラムを除去したいのですが、どうしたらよいでしょうか。
私はiPad miniを使っています。 それで、YahooやAmazonにアクセスしますが、ページを開けると、ユーザーIDとパスワードが入った状態になります。 Yahooはアクセスするとログインした状態で開きます。 必ずログアウトしてから終了しています。 都度、ログインするような使い方をしたいので、設定の仕方を教えで下さい。 よろしくお願いします。
字の一部が切れているフォント教えてください。 こんな感じ
このフォントをしっている人はなんていうフォントなのか教えてください！！ お願いします！！ Sしかなくてすみません
一昨日、１週間ぶりにパソコンの電源を入れると、パソコンが立ち上がりませんでした。 ファンは最高速で回るものの、BIOSすら立ち上がらない状態でした。 メモリを外してみたり、ＨＤＤを外してみたりして、最終的には電源コードを抜いて、マザーボードのボタン電池を交換したところ無事に立ち上がりました。 しかし今日、新たなトラブルに見舞われています。 何の前触れもなく１秒ほどファンが高速回転したのち、突然再起動します。 ブルースクリーンは出ません。画面が真っ黒になって再起動されます。 イベントビューアーを確認したところ、ＫＰ41でした。 バグチェックコードは０です。 今日だけで５回も勝手に再起動しました。 一昨日のトラブルとＫＰ４１が何か関係あるのではないかと思うのですが、自分では解決に至りません。 皆様からのアドバイスをお伺いしたく、質問いたします。 パソコンはゲートウェイのGT5228jといった１０年ほど前のモデルです。 ＣＰＵはコア２Ｑｕａｄ（Ｑ６６００）、メモリは６Ｇ、ＯＳは７です。 マザーボードをはじめとし、中身は修理により少しずつ交換してあり、購入時からそのまま付いている部品はありません。
SOTECのWINBOOK　DN3000を使っています。内蔵HDDを交換したく、色々なサイトを見ましたが、HDDの取り出し方がわかりません。教えてください。例えば、ooメーカーのooと同じみたいな情報でも結構です。
PC初心者です。 夫がsurfaceを欲しいと言います。 使用としては、2D/3Dシュミレーターを使います。 あとは普通にNETと写真撮影、ワード・エクセルができれば良いです。 今までタブレットを使いましたが、容量不足でシュミレーターが思うように使えません。 どのタイプがおススメか教えて下さると助かります。 宜しくお願いいたします。
PCのCディスクをSDDにしたところ、起動も早く静かでとても良くなりました。 ところが、ディスク容量が足りなくなって来たので、増設を検討しています。 さて、増設するディスクをHDDにすると、起動時間は増えるのでしょうか？ また、データへのアクセスの必要のない時でも、回転して煩くなるのでしょうか？
今度の年末年始のバイトで4から５万ほどの臨時収入が見込めるので、iPadを購入するつもりです。いま新しいのと古いのなどいろいろな種類があって悩んでいます。 iPad　mini４　16GB　（42800円）　で、Googleドライブなどを使って活用するつもりなのですが、16GBというのは頻繁にアップロードしなくてはいけないような少ない容量なのでしょうか。 ネットを見てると、16GBは少ないという意見が多いように感じられますが、その上の64GBは多すぎる気がします。 実際使ってる方、または詳しい方、ご意見お願いします。
NTT東日本のフレッツ光モデムとエレコムの無線LAN親機WRC-F300NFをつないで、無線LAN環境を整えています。今回AMAZON Fireを購入したので接続しようとしました。暗号キーも入力し、Fire側でもWiFiの電波をキャッチし、端末設定のワイヤレスのWiFiの欄に接続済みの表示も出たのですが、インターネット接続ができません。ちなみに電波の受信状況は良好で、Fireのアンテナも受信レベル一杯まで表示されているのですが、アンテナマークの横に！が出ています。Fireの再起動やモデム、無線LAN親機のリセット・電源の入り切り等やってみたのですがそれでもだめです。 どうか助けていただけないでしょうか。
Ｅ４５０を使っているのですが。電源をＡＣアダプターのみにしたいのです。そう言った設定はあるのでしょうか、コントロールパネルから、それらしき設定がない物か調べてみましたが。見つかりません。ＯＳはＷＩＮ１０です。 スペックが高いＥ４５０を買っても、ＣＰＵに高負荷をかけるとバッテリーにダメージが与えそうで、充電しながら放電している、と言うことは避けたいのです。 何か方法がありますか。
PCの電源がきれなくなってしまいました。シャットダウンを押すと、 「シャットダウンをしています」画面が20分くらい続いて、その後、 モニターは真っ暗になるのですが電源自体はついたまんまです。 再起動するときもシャットダウンができないのでダメです。 スリープはできます。仕方がないので電源ボタン長押しで電源をきっていますが その後機動したときに「windowsは正しくシャットダウンされませんでした」という 画面はでてきません。なにをすればいいかわからないのでBIOSを 初期化しようと考えています。どうしたらいいでしょうか？ PCはVAIOの一体型 OSはWindows7 です。
中々回答がつかないので再投稿させていただきます。 iPadProを来春あたり購入します。 ネット環境はポケットWi-Fiが２台（各７GB） iPhoneの通信量（７GB）の計21GBです。 ポケットWi-Fiの１台は今年解約します。 もう１台も来年解約する予定です Wi-Fiは家族と共有していますがほぼ使用しているのは私です。 家族と言っても母がたまに接続しているくらいです。 これだけの通信料があっても通信制限が来る時があります。 ソフトバンクの方にもヘビーユーザーですねぇ…と言われました（汗） いままでタブレットを持った事がないのでどのくらいの通信量があれば足りるかわからず、多めに…多めに…と考えてしまいます。 セルラーモデルでシェアパック契約、それで使用して通信量が足りなければポケットWi-Fiを契約する？ セルラーモデルを購入してキャリアとは契約せずにiPhoneのテザリング・ポケットWi-Fiで使用する？ 通信量が足りないと思ったらキャリア契約してシェアパックで？ Wi-Fiモデル購入、iPhoneのテザリング・外出時はフリーWi-Fi利用。 通信量が足りなければWi-Fi契約？ Wi-Fiモデルとセルラーモデルで迷ってるのは「通信量」です。 GPSや本体価格の差は気にしていません。 本体代金は先に一括で支払う予定です。 どういう使い方が１番得でより通信量が多いんでしょうか？ 色々とアドバイスお願いします。
「 内蔵型 HDD に OS をインストールする 」 という作業は、パソコンに HDD をセッティングした後、リカバリーディスクをセットしてパソコンを起動すれば良いだけですか? パソコンは SONY VAIO 「 VPCJ247FJ 」 という型番の既製品です。 OS は Windows 7 です。 違う質問系サイトで質問しましたが 「 リカバリーディスクでは OS はインストールできない 」 と読み取れる回答もあれば 「 リカバリーディスクで OS をインストールできる 」 と読み取れる回答もあります。 相反する回答が両方寄せられていて判断に困っています。
PCというとこをクリックし、DVD RWドライブというとこをクリックするまでは当ってますよね？ すると小窓に「ディスクを挿入してください」と出ます。 で、DVDを入れます。 するとDVDドライブのとこに、入れたディスクらしいタイトルが出るが、クリックすると「指定されたファイルに対してこの操作を行うプログラムが関連つけられていません。プログラムをインストールするか、すでにインストールされている場合はコントロールパネルの「既定のプログラム」でプログラムを関連付けてください」と出ます。 意味がさっぱり分かりません。 ただ再生したいだけなんですが・・・。 どうしたら良いか分かりますか？ パソコンはレノボで、ウィンドウズ１０を入れたところです。
初めまして。 DELLのXPS13のWindows8を使っています。 最近PCを購入しました。 以前のPCだと F5 を押すとそのページの更新ができたり F2 を押すとエクセルのその箇所の編集ができました。 PCを変えてから F2 F5 などのボタン操作ができなくなりました。。。 ちなみにF2 押すと音量の調整がでてきてしまします。。。 これをF5 押して更新など操作を直す方法があれば教えていただけますか?? どうぞよろしくお願いします！
下記の使用目的で必要とされるＰＣの基本性能、市場価格などを教えてください。 使用目的 ワード・エクセルの使用 メールのやり取り インターネットの閲覧。ブログ・ＨＰの作成・更新 ユーチューブやアマゾンプライムの動画視聴 （できれば）ウインドウズ１０の使用 現在検討中なのはレノボのｈ３３０辺りのスペック（ＣＰＵｉ３　メモリー４Ｇ　ＨＤＤ５００Ｇ）の中古品で、モニターなど一式そろいの２万円前後です。（リサイクルショップで、現物を確認済み） 性能・価格として適正なのか？ 使用目的にあう性能の目安・新品ｏｒ中古での市場価格など、ご教授願えませんでしょうか？ 現在のＰＣが重くて重くて、とにかくサクサク動くＰＣに低予算で乗り換えたいのです。 色んなサイトを見たり、ショップで話を聞いても、最新型を進められたり、旧型を進める人、値段もまばらで何を基準としてとらえたらいいのかがよくわからないくなってきました。 私の感覚では、メモリーが１Ｇあればモンスターマシンだったのですが… 参考にして買い替えたいと思いますので、教えてください。 よろしくお願いします。
パソコンは、なにが高かったらいいんですか？
処理が早くて安いパソコンを知りたい。
電源をつけてゲームを起動し10~20分くらいプレイするとマウスキーボードが急にずっと使えなくなります。どうすればよろしいでしょうか。 キーボードマウス両方さす場所も変えてみましたし、さし直しもして見ました。 強制終了して再起動したら直るのですが、また10分～20分くらいで使えなくなります。 マザーボードがいかれてしまったのでしょうか。解決方法教えてください。 因みにwindows7です。
このたび使用していたデスクトップパソコンが壊れたので新しいパソコンに買い替えようと考えています。 そこで詳しい人に教えてほしいです。 前に使用していたパソコンは容量が1TBでメモリは4GBでした。 一応ゲーミングパソコンでした。 やはりパソコンはメモリが多ければ多いほど動作が速くなるんでしょうか？ 何年たっても動作が軽いものがいいです。 できたらオンラインゲームやマインクラフトもしたいです。 値段は９万～２０万程度で考えています。 おすすめを教えてください！
パソコン買い換えに際してやっておくべき下準備って何があるのでしょうか？
すいません・・・。 最初に、前回と前々回に、質問した時に回答をしていただいた方々、お礼を申し上げるのが、締め切りに間に合わず、申し訳ありませんでした。 あらためて、お詫びとお礼を申し上げます。 お答えいただき、本当にありがとうございました。 それでは、質問に移ります。 今度、新しくタブレットを購入したいと思い、いろいろと調べているのですが・・・ このような情報機器のハードウェアを、買う時に気になるのが、今、購入しても良いのか？、もう少し情勢を見極めて購入した方が良いのか？・・・という購入時期の選定ですね・・・ 「欲しいときが買い時」とも言いますが・・・貧乏人には迷いますね・・・ 例えですが、1年後・2・３・５・10年後、ハードウェアなら、「おそらくこのように進化（あるいは退化？消滅？）し、価格はおそらくこのぐらいで、普及率は～に分野の人にはこのぐらい・・・その他、一般に人にはこのぐらい・・・」、と「予想を集めてあるサイト」等はないでしょうか？ 現状、購入候補の製品の2chスレッド・分野別総合スレッド、NAVERのまとめサイト等で、調べているのですが・・・ 私の希望するサイトはないでしょうか？ もう少し、未来予想に特化したサイトはないでしょうか？
計算機は、すでに知っている計算の答えを教えてくれているのか、私のために計算をしてくれて答えを出しているのかどちらですか？ 前者なら電卓は先生や先輩に値しますし、後者なら親友になって欲しいです。
NEC タブレットが初期化出来ません。 マニュアルでは、 　 6.データの初期化の確認画面が表示されるので、内容を確認し、[すべて削除]をタップします。 　 7.[電源を切る]画面が表示されるので、しばらく待ちます。 　 8.タブレットが自動的に再起動し、初期設定の画面が表示されます。 となっていますが、 [電源を切る]画面がサッと表示され、電源が切れます。 再起動すると、初期化されていません。 強制的に初期化する方法を教えて下さい。 NEC タブレットPC LaVie Tab E TE510/S1L ◆Android 4.4 ◆AC adapterを接続した状態でのみ起動（100％充電です。） ◆SDカードは抜いてあります。
旧型の機器（パソコンではありません）のデータ保存で使っているHDDのバックアップを作っておきたいのですが、（SATAのクローンはマーシャル等のデュプリケーターで簡単にできます）IDEの2本立ちが探しても見つかりません。 できるだけ費用をかけずに、何かよい方法がありましたら、ご教授願います。
スマホのギャラリーのアルバムですが、先日　写真を削除しましたら、枠だけ残りました。 アルバムには、ピカサのマークとＡuto Backup が表示されています。バックアップが必要がないので ピカサとgoogleの同期設定をはずしました。 機種はドコモギャラクシーＳＣ－02Fです どうしたら　枠を削除できますか？ 回答　よろしくお願いいたします。
現在Win7 32bitを使用しており、このたび新しいHDDを購入し、そこにWin8.1 64bitをインストールしようと思います。この場合現在使っているHDD(1TBと2TBの2枚）はそのまま接続するだけで新しいOS(Win8.1)上で認識され、かつその中にあるデータは使用できますか？
新しく発売されたiPad proをどこで買うのが最も安く購入することができますか。割引が最もよいところ。ポイントがつくところ。総合して考えてネットショップ、店舗でどこが良いでしょうか？ 中古品ではなく、新品（新古品)でお願いします。
完全に無料で取れるセキュリティソフトのおすすめあったら教えてください。 前、なんとかっていう無料のをインストールしたら ネットつながらなくなったんで そんなことにならないやつで。
デルInsprion17を購入しました。静かな音ですが、電源が入るとシューというかシュルシュルという音がしています。PC起動で上記の音がし、シャットダウントして電源切れたらその瞬間音がなくなります。買って半日の状態です。 ちなみに、3年前に購入し、現在も使用しています同じデルのInsprion13は音はしません。 許容範囲でしょうか。 ご教示ください。
初めまして。 現在ＰＣの動作問題でどうしたらいいかわからず 非常に悩んでいるため初めて投稿します。 どうかPCに詳しい方お知恵をお貸しください！ １．事象 製品名「AS8935G」（Windows10 64bit）に搭載のGUP Mobility RADEON HD 4670を作動させることができない。 ２．経緯 2010年に購入したAS8935Gを、WINDOWS7 32bitの無償アップグレード にてずっと使用していましたが、このたび高画質の動画編集作業が必要になり メモリを増設してwindows10 64bitにアップグレードしました。 AS8935Gには独立GPUとしてオンボードの他にradeon HD 4670が付いており、 今まではメーカーＣＤ付属のドライバ Catalist Control Center(以下ＣＣＣ)にて HD 4670とオンボードを切り替えて使用していました。 しかしWindows10に更新後、AMD公式ページよりドライバをＤＬ後 インストールしようとしたらうまくいきません。 ３．試した内容 ① 　Windows10 64bit用の 「AMD Mobility Radeon™ノートPC用ドライバー」を インストールすると下記のようなメッセージが出てインストールできません。 【インストールパッケージに障害が発生しました】 ② 同ページより、HD4000シリーズ用のドライバをインストールしても、 ディスプレイドライバのみインストールに失敗する状況です。 メッセージは「一致するデバイスに対して、 指定されたドライバー パッケージはインストールされませんでした。」 ③ メーカー付属のwindows7 アップグレードディスクに入っている windows7用のドライバは、種類が多く何を入れてよいのか わかりません。VGA ATI SG driverなど 何種類か試してみましたがうまく動作しませんでした。 ４．ご教授いただきたい内容 勉強不足で申し訳ありませんが このRADEON HD 4670をなんとかPCに認識させて 活用する方法はありませんでしょうか。 そもそも、やり方はこれで合っているのでしょうか？ 他に何か試せることはありませんでしょうか。 ５．必要な情報 問題を解決するために必要な情報が他にもあれば教えてください。 できるだけ迅速に追記させて頂きます。 以上、長文で申訳ありませんが 大変悩んでおりますので何卒よろしくお願いいたします。
お世話になります 富士通のデスクトップＰＣ　ＥＳＰＲＩＭＯ　Ｄ５２７０という機種（ＯＳはWin7ＨＯＭＥ）を使ってました。 突然電源が落ちて再起動になりましたが、突然の電源遮断でWindowsが壊れてしまったみたいで、修復での起動も不能になってしまいました。 何度か修復起動を試していたらモニター画面が映らなくなり、その後全くモニターが映らなくなりました。もちろんＢＩＯＳ画面も出ません。（モニターはノーシグナル） ＰＣをＣＰＵだけで起動させても状況は変わりませんでした。 これってマザーボードが壊れてしまったのでしょか。
今日の夕方頃にFF14をプレイしていたのですが、少しすると突然PCの電源が落ちました（停電ではありません）。この時はせっかく遊んでたのになーと思い、再起動を待っていたのですが突然グラボのファンが異常に回転しだし、騒音を出すようになりました。（異常に回っているので風もすごい）また、デスクトップの画面は真っ暗で、BIOS画面すら開けません。慌てて電源を切り、2時間ほど放置して再度起動してみましたが、やはり上記のように騒音レベルでグラボのファンが回転し、画面も真っ暗で起動しません。エアダスターで掃除も試みましたが変わらずでした。もしかしてマザボが壊れたのかな…？と思い、グラボを外して起動してみると、何事もなかったかの用に起動しました。その後、ドライバ等を再インストールしたら直るかな？と思いグラボのドライバを全てアンインストールし、電源を落とし、再度グラボを接続して起動してみましたが、やはり騒音を出しながら動き出し、画面も真っ暗です。ここで皆様にお聞きしたいのは以下のものです。 1.この場合、このグラボは寿命あるいは故障ということなんでしょうか？ 2.何か別の原因でこのような事態になっているのでしょうか？ 3.起動はするが、マザーボードも実は寿命だったりするのでしょうか？ 4.仮に新しくする場合、今オススメのグラボって何なんでしょうか？ 5.マザボに異常がある場合、グラボを新しくしても同じ症状が出たりするのでしょうか？ パソコンに少々不慣れな故、質問が多いですが、どうか知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。 パソコンはドスパラにて2年ほど前に購入したものです（以下のURLの物を購入しました） http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … 現在は無料アップグレード中でNVIDIA GeForce GTX960 2GBと書いてありますが、2年前の購入時にはなかったので、現在問題となっているグラボはGTX760です。
ＰＣの拡張スロット（PCI Express × 16）に挿した、グラフィックボードを抜けなくなってしまいました。ディスプレイケーブルを挿す側はスロットから抜けるのですが、その反対側が何かに固定されてしまっているようで抜けません。抜くのに何かコツのようなものは要るのでしょうか？ 具体的には、ＰＣはDELLのInspiron660s、グラフィックボードは、玄人志向のGF-GT610-LE1GHDです。 ちなみに、ＲＡＭメモリをスロットから抜く際のスロット両脇に付いている爪のようなものを押すと浮き上がることは知っております。
業務でテラステーション（TS3400D0804）を社内ネットワークに接続して使用しています。 ユーザーが勝手にフォルダを作ることを制限する必要が出てきた為に、Windowsのフォルダ　セキュリティの詳細設定を使用してアクセス制限を実現しようと考えました。 いろいろいと調べているうちにバッファローのホームページでWindowsのフォルダ　セキュリティの詳細設定を使ってアクセス制限を設定するとファイルやフォルダーへ正常にアクセスできなくなる場合があり、サポート・動作保証の対象外である旨の記述を見つけました。 参考：http://buffalo.jp/qa/nas/tsxl/access.html#q1-3 そこで実行する上で不安を感じ、質問させていただきます。 実際にテラステーションでWindowsのフォルダ　セキュリティの詳細設定を使ってアクセス制限を実施して運用している方や、試したけど不具合を経験された方の情報を教えていただきたいです。 社内ネットワークのサーバーはWindowsサーバーと聞いています。 クライアントはxpと7が混在しています。 不足している情報があれば追記させていただきますのでご指摘ください。 よろしくお願いします。
下に充電マークや　インターネットアクセスのマークに並んで、スピーカーマークがあったはずなのに今日見当たらなくなりました。 隠されているインジゲーターの表示の三角形をクリックしても表示されません。 カスタマイズをクリックすると、音量という所があり　「アイコンと通知を表示」となっています。 どこをいじると　元通りになるのでしょうか？詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。
アークと言うショップで主にゲーム用のパソコンを買おうと思っています。 AVA、BF4は始めようと思っています。 パソコンは詳しくないのでこの構成て大丈夫か教えていただきたいです。 マザーボード標準構成よりは高い方がいいですか？ よろしくお願いします。 ASUS H81M-E Micro-ATX 在庫あり標準構成 標準構成 ASUS B85M-G Micro-ATX 在庫あり +2,250 円 ASUS B85M-E Micro-ATX 在庫あり +3,510 円 CPU [HaswellRefresh] intel Core i5 4590 3.3GHz Memory 8GB (4GBx2) - SanMax DDR3-1600 1.5Volt Micron 片面実装タイプ ストレージ 120GB - SanDisk SSD PLUSシリーズ SATA 2.5インチ 1TB - TOSHIBA DT01ACAシリーズ 7200rpm SATA グラフィックス MSI GTX 970 GAMING 4G 550W - 80PLUS GOLD認証 - Antec EA550G ATX
acer Aspire One のノートパソコンですが、電源を入れてacerのロゴマークが出た後普段のように「パスワード入力画面」が出たのですが、英数字文字が入力できなくなってしまいました。 (前日までは異常はありませんでした) NUMLKはじめいろいろなキーを押したりしたりしましたが改善できませんでした。 しかたがないので、リカバリーを始めてみたところ途中まで進行し「プロダクトキーの入力画面」まで来て英数字を入力しようとしたところ、前と同じように反応がなく入力できない状態です。 改善方法がありましたらよろしくお願いいたます。
ＰＣとプロジェクターの間にアンプを入れるとアンプの相性が悪いのか プロジェクターに映像が来ません アンプで音を出してプロジェクターの映像を見たいのですがそれが出来ません なのでＰＣの映像と音を別系統にして音は光デジタルからアンプ 映像はＨＤＭＩでプロジェクターにしようと考えていますが そこで疑問が 私のＰＣには光デジタル端子がないので サウンドボードを買おうと思うのですが ＨＤＭＩ出力を使用してる場合 サウンドボードの光デジタルは有効なのでしょうか ＨＤＭＩを使用している場合サウンドボードの出力が有効にならないという可能性もあるように 聞いたのでその辺を詳しく知りたいです サウンドボードはクリエイティブのサウンドブラスターＺ　ＳＢＺを検討しています
イメージとしては画像のような感じの、複雑で文字のフォントも数学向けのものを作成したいです。
このノートPCは2011年に製造されていたものを2012年の11月に購入したものです。 キーボードを浸水で壊してしまいました。 電源は入り、キーボードさえ外付けにしてしまえば普通に使えます。 今はPCを買い替えて使わなくなったのでぜひ売りに出したいのですが、どれくらいで売れるのか(これくらいじゃない？ぐらいで大丈夫です)を教えていただけませんか。 PC性能です、足りないところがあれば言っていただければ調べます。 Acer ウィンドウズ７ホームプレミアム 64ビット Intel(R) Core(TM) i7-3612QM CPU @ 2.10GHz、2101Mhz メモリ８GB HDD 700GB、か750GB？（どれかわからなくて空き容量のところをみたら681GBとかいてあったので） グラボ　Intel(R) HD Graphics 4000 くらいでしょうか 壊れているのはキーボードくらいで、USBも優先も充電も大丈夫です。
教えてください。 元々1TBのHDDを搭載したデスクトップPCに、音楽、写真など（６０GB程）を 大量に保管して使用していました。 最近、そのデスクトッップPCが調子が悪いため、保存先をノートPCへ変更しようと 考えておりますが、ノートPCには３０GBの空容量しかありません。 音楽が大半を占めているのですが、iTunesの音楽ライブラリを クラウドのgoogleドライブにすることもできず、参っています。 何か良い方法はないでしょうか？ 外付けHDDは考えたのですが、故障リスクや、持ち運ぶ手間などを考えると あまり乗り気になりません。。。 詳しい方々、よろしくお願いいたします。
題名の通り画面が起動してから2,3秒後には白くなります。 その2,3秒の間に何か表示されるということもないです。 内部ではパスワードを入力出来ていてデスクトップが表示されている音がするので動作はしています。 ノートパソコンなのですが閉じたり開いたりや軽く裏を叩く等すると時々治ります。がそれでも時間が経てば白くなる時があります。 使っているパソコンはHPでosは7です。 やはりパソコンの中で接触不良が起きているのでしょうか。
今日の朝から無線ＬＡＮでの接続が出来なくなりました。 おそらく昨日、ノートパソコンを落下したことに原因があるのではないかと考えています。 落下はしましたが、電源の起動とGoogle Chromeのトップページまでは支障なく動きます。 室内での落下でしたので、目だった損傷はなく、操作上も落下による影響は感じません。 Gmail等を開こうとすると、 「インターネットに接続できません」と表示されます。 ワイヤレスネットワーク接続の確認の画面には、 黄色い三角印の中に！のマークがついた状態になっています。 接続自体は度々つながらなくなることはありましたが、 通常はルーターの電源を再起動することで解決しました。 今回は解決しません。 落下時に内部の精密部品に細かな支障が出たのでしょうか。 (パソコンの細かい構造自体には詳しくないのでご教授頂ければと思います。) もし内部の部品等に問題がありそうでしたら、 修理にかかる料金やお勧めの業者を教えて下さると幸いです。 機械部品以外の可能性がもしお分かりでしたら、 まず試してみたいと思っています。 宜しくお願い致します。
タッチパッドの2本指でスクロールする機能が使いたいので調べたところ、その機能を有効にするには [コントロールパネル]>[ハードウェアとサウンド]>[マウス]>[デバイス設定] を開いて設定すればいいことが分かりました。 しかし、[コントロールパネル]>[ハードウェアとサウンド]>[マウス] まで開いたのですが、画像のように [デバイス設定] のタブが表示されておらず、どうすれば良いのか分かりません。 どなたか教えて頂けないでしょうか？
この機種のDVDドライブって、8センチのディスクは入れられますか？ ワイヤレスのステレオヘッドセットを使うダウンロードの為に、入れたいのですが… 今、パソコン本体を縦置きで使っているのですが、はめても落ちるような気がするのですが。
NFC50にステレオミキサー入っていますか？
これは、解除できないんですかね。 勝手にポイント使われてるのでびっくりしたのですが。
ゲートウェイのＧＴ5216ｊを使用しております。 ＯＳはＶＩＳＴＡです。 先日、シャットダウンをクリックしたのですが、 反応せずに起動中のままの状態が続いていました。 シャットダウンしたつもりで席を離れたので、 約5時間ほど経っていたと思います。 （最近、稀に見られる現象です。） まだ起動中だった事に気付き、どうしょうかと思っていると 突然電源が切れたので、試しに起動ボタンを押したのですが 今度は電源が入りません。放電したら起動しましたが、 「ウインドウズを再開します」とのコメントが出ている最中に 添付画像のコメントが出て、また切れてしまいました。 最近は起動に10分以上かかったり、 シャットダウンに反応せずにシャットダウンできないなど、 不安定な状態です。 問題箇所の指摘や、原因究明の方法などありましたら、ご指導願います。 稚拙な文章で失礼しました。
NECのVersaProを時々使っているんですが、 バッテリーの寿命を延ばそうと充放電を繰り返す使い方をしていました。 何故かというとバッテリーの取説に使い始め3～5回充放電を繰り返して下さいとあった為。 実際は残量5％でスリープするので、5％⇔100％を繰り返す使い方です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8201193.html しかし、こちらを参考にした所私がしている使い方では寿命は延びないみたいで、 一番いいのはバッテリーを使わず外して電源稼動だという事ですが、 この使い方だと使う度に日付時間を設定する事になりますよね？ バッテリーを外したり付けたりするのも、毎回日付時間設定するのもどちらも面倒だと思い、 どうしようか悩んでしまいました。 Ｑ＆Ａを良く見ると、 NECのパソコンは満充電にも空にもならないようにコントロールしてくれていると書いてあるではないか？（NO.5さんの回答参照） それだったら色々気にせず、バッテリーは装着したままで使う時に電源つないで使用しても問題ないという事になりますよね？ その解釈で問題ないでしょうか？
オートCADが快適に利用出来れば他は望まないのですが、Lenovo ThinkPad T450 20BV001PJPで大丈夫でしょうか？予算は10万ぐらい、大きさは14インチ希望です。パソコンには詳しくないので、教えて頂けると有り難いです。
ＬＥＮＯＶＯのＧ５０－３０です。データの記録されたＤＶＤは認識するのですが、未使用のＤＶＤ－Ｒ（ＣＤ－Ｒも）認識しません。他のＰＣでは正常に使える外付けドライブでも試してみましたが、だめでした。何か大事なＤＬＬでも削ってしまったのでしょうか？ Ｗｉｎ８．１から１０にアップグレードしたら直るかと思い、アップグレードしましたが、だめでした。修正方法をお教えください。
ＰＣの ENTER キーが右側に2個有りますが左側に無いのはなぜでしょう 右手はマウス操作で埋まっていますよね　エクセルで数字を何個も打ち込むとき ENTERキーが左にあると便利なのですがどう思いますか。ちなみに私は テンキーをUSBで増設して左側に置いて使っています
ゲーミングPC cpu:Intel core pentiumG3258 m/b:h81m-p33 ram:W3U1600HQ-4G/4G*2 グラボ:GTX 750TI かオススメ教えてー万円ぐらいのないですか？ 電源:NeoECO Classic NE650C SSD:128G6,000円のやつもらいもの ケース:適度に5000円ぐらい
NEC製のウィンドウズ７搭載のパソコンを５年前から使用しています。 使用し始めてすぐにフリーズの症状が出始めました。早いときはウィンドウズ起動の画面がでた時点で起こります。フリーズしている時はハードディスクへのアクセスランプは消灯しています。 毎回起こるわけではありません。この事で修理に出しましたが、 メーカー修理で、メインボードは２回 個人修理店で、メモリ、ハードディスクを交換しましたが一向にフリーズがなくなりません。 修理店では匙をなげられました。 最早、パソコンを買い替えるしかないのでしょうか。 初心者なので、よろしくお願いします。
富士通製のノートパソコン LIFEBOOK AH77/S を購入しましたが、音声入力が今までではイヤフォンのジョックと同様のジョックが あったのですが、 LIFEBOOK AH77/S にはありません。画面をキャプキャーして音声を入力したいのですが、方法をご存じに方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
富士通製のノートパソコン LIFEBOOK AH77/S を購入しましたが、音声入力が今までではイヤフォンのジョックと同様のジョックが あったのですが、 LIFEBOOK AH77/S にはありません。画面をキャプキャーして音声を入力したいのですが、方法をご存じに方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
PC:東芝dynabook T654/68KB OS:windows8.1 ある日突然パソコンを起動したところ無線LANが突然つながらなくなりました。パソコンの設定を特に変えた覚えはありませんが、接続の一覧を表示したところ「利用できる接続はありません」と表示されます。 インターネットのケーブルをつなぐと問題なくインターネットにつながりますが、無線LANがつながらないのです。 機内モードはオフに設定しているのですがパソコン前面にある無線LANのランプは点灯していないです。ハードウェアに問題があるのでしょうか？ 問題のパソコン以外のパソコンは問題なく無線LANに接続できます。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … ↑上記のサイトで「コントロールパネルから接続設定を行う方法」を試みましたが、「4.『接続またはネットワークのセットアップ』が表示されます。」の「ワイヤレスネットワークに手動で接続します」アイコンが出てきません。 何がなんだかわけがわからずお手上げ状態ですので、ご教授お願いします。
新しい小型ノートパソコンの購入を検討しているのですが 最近のパソコン事情に全く詳しくなく困っています。 以下の用途で使う場合、どのくらいの性能のパソコンであれば最低限ストレスなく使用できますか？ iPhone6とiPad mini2のバックアップ iTunesに曲を取り込み保存しておく（約4000曲） iPhoneで撮影した画像、動画データの保存（約1500） YouTubeでHD画質の動画を見る（iPadで見れなかった時見る程度） 少しoffice作業（無くても構いません） iPhoneとiPadのバックアップ用としてメインに使用 それでいて使い勝手が面倒ではない感じならなお良いのですが。 もしよろしけばどの程度の製品が基準かなど教えていただけると幸いです。
使っていたデスクトップパソコンが数日前から起動できなくなってしまいました。 起動できなくなるまでもおかしいところがありました。 起動できなくなる前からアカウントにログインすると普通はすぐにデスクトップが表示されるのですが２時間ほど待ってもデスクトップが表示されずに暗い画面になるだけでした。 そこでパソコン本体のカバーを外してファンのホコリを取ったりいろんな線を外してつけたりしているとついにパソコンが起動できなくなりました。 正確には起動はできるのですが暗い画面で数分経つと「Reboot and Select proper Boot device or Insert Boot Media in Selected Boot device and press a key」という文字がでてそこから動かなくなりました。 そこでコイルみたいな丸いやつを外してもう一度つけたりしたのですが変な画面になりまた同じReboot・・・の画面になってしまいます。 この場合はHDDの中身などはもう壊れているのでしょうか？ パソコンは５年ほど前にドスパラで購入しました。 パソコンの詳しい情報はどこで確認するのかよくわかりませんがカバーにはGalleriaと書かれています。 パソコンにあまり詳しくないのに変に触ってしまったので壊れたのでしょうか？ 助けてください！また不明な点がございましたら追記します。 回答よろしくお願いします。
ＯＳは残して、データやプログラム、検索履歴を全削除し、他人に譲渡しようと思います。 リカバリーＣＤは持っていません。ハードはＨＰでＯＳは確かVISTAと思います。
1年半前に購入したBTOパソコンです。 ここ数日、パソコンが急に再起動を繰り返すようになり困っています。 そのタイミングも色々で、起動後のマザボ（ASUS）のロゴが出た瞬間や、普通に使ってて1時間くらいして突然落ちたり、「これをしたからなる」ということではありません。 今、このパソコンで打っていますが先ほどファンは回るのですがロゴすら出ない状態が続いてました。 本体の電源スイッチI/Oを切って電源を入れ直し対応してますが英語表記で「オーバークロックに失敗しました。F1を押して再起動してください」と出たり、 「PCを修復してます」と出た後「失敗しました」と出ることもあります。 とりあえずやったこと。 ・OSの入れ直し ・CrystalDiskInfoでSSD診断、正常 ・カスペルスキーでのウィルスチェック ・周辺機器の抜き差し バトルフィールド等のゲームも描写が崩れることもなく普通にできてます。 Windowsが立ち上がる前に起動しないのでソフトではなくハードのほうだと思うのですが何処をどうすればいいのかわかりません。 現段階で疑わしいのは何処だとおもわれますか？ なにか解決策があれば教えてください。よろしくお願いします。 スペック OS：Windows10 CPU：Core i5-4690K M/A：ASUS　Z97I-PLUS VGA： GTX 750 Ti メモリ：Team Group　 電源：SilverStone　SST-ST45SF
ASUS TransBook T100HAを購入しました。 これに、android・OSを入れ デュアルブートで動かしたいのですが、 色々調べて、 http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-434 … でやってみたのですが、 やはり仮想PCでは少しイメージと違い 次に http://www.lifehacker.jp/2014/01/140129windows_8 … を参考にやってみようと思ったのですが、 windows8.1　で　記事を読むと若干違うかな、思い そして を参考にしたいと思っているのですが、必要な前準備等が記載されてなくて 色々調べているところです。 windows10タブレットに androidを実際に入れてストレスなく両方とも稼働する方法ご存知の方、 ご指導、よろしくお願いします。
先日、iMacを中古で購入しました。 OS Xを最新にアップデートをしようと、再起動しようとしたところ アイコンなどはすべて消え、電源は落ちずに宇宙の画面のままマウスカーソルは出たまま（動かせば動く）の状態から進みません。 どなたか対処方法を教えてください。 よろしくお願いします！
ご教授ください。 元々Xpレベルの古いPCではありますが、活かせたらありがたいのですが・・・。 【HITACHI Prius Note PCF-DN53JT】 http://prius.hitachi.co.jp/prius/pc/2004may/deck … CPU=インテル® Pentium® M プロセッサ 1.60GHz /チップセット＝インテル® 855PM 標準256MB（256MB×1、DDR SDRAM、PC2700対応）、 最大768MB→現在1GB+1GB 状態 HDD=100GBに積み替えてます。 ネット閲覧、入力端末になればと 今回、Windows7 professionalとOffice2013を導入をしました。 AC'97準拠だということでRealtek AC'97 Audio 6.0.1.6305(Win7用)を導入しましたが、 「認識はしたようですが、音がでない」状況です。 【Realtek AC'97 Audio Codecs先】 http://www.realtek.com.tw/downloads/downloadsVie … この辺りの対応策がお分かりの方がいらしゃいましたら、 是非、ご教授いただけましたら幸いです。 何卒、よろしくお願いします。
パソコンのスイッチを入れるとCPUファンやケースファンも回ります。 シャーシ・スピーカーは付いていないので「ピッ」と言う音は聞けません。 モニターには「DVI信号なし」と出て何も写りません。 アチコチ差し替えたりしてみたのですが、変わりません。 何処から点検すれば良いでしょうか？ Windows 7 マザーボード Z68M メモリー　CFD 4GB SSD CFD 128GB 宜しくお願い致します。
お世話になります。 先日こちらで 「ノートパソコンのキーボードの左端１列、 「１・Q・A・Z」の一列が正常に打ち込めなくなり 打つと文字変換されて出てきます。」 といった質問をさせていただきました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9093981.html 状況は改善できなかったのですが、 その後、突然PCが使えなくなりました。 電源を入れると青い画面が出てきて英語で 「Boot Configuration Data Fileが一部必要情報が欠落している。 Recovery toolsをInstallation mediaで使う必要がある。 ディスクやUSBデバイスのようなインストールメディアがなければ 専門家かPC会社に相談するべし。」 といったメッセージが出てきてEscボタンを押すと セキュリティなどのいろいろな情報が出てきますが、 結局自分では改善できませんでした。 これはPCが完全に壊れたということでしょうか？ PCの中に保存しているDocumentやPictureのデータだけでも 確保したいのですが、この状態でそれだけ取り出すのは可能ですか？ ちなみにPCの器種は 「東芝Dynabook2013／T452/33HV」 OSはWindows 8です。 ご回答をよろしくお願いいたします。
メーカー、機種：エイスース　G20BM（デスクトップ）　OSはwin8.1 ※家電量販店で新品で購入し10月19日に届きました。 ※購入前サポートでwin10にして正常に使用出来ると確認して購入しました。 症状はスリープモードにならない、そのまま1～2日使用していると今度は一定時間（約10分位）放置しているとマウスやキーボードを触っても動かなくなり、電源ボタンを押しても反応無しで強制終了して再度電源ボタンから起動すると正常に立ち上がる。 ※毎回フリーズ？するようになります。 ※メーカーのサポートに問い合わせてBIOSのリセットなど行いましたが解決しません、これ以上の電話でのサポートは不可能と言われました。 ※購入初日にwin10にOSのアップデートをして上記の症状で、メーカーのサポートに電話で問い合わせながら3回リカバリして8.1に戻してテストしていますが症状は同じです（現在は8.1のままです）。 設定で解決する可能性があるのか、たまたま部品の不良品にあたってしまったのか、わかるかた、また同じような症状になったことがある方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか。 ※メーカーに修理に出すと3週間以上かかるとのことで仕事に支障が出ますので、設定の問題であれば修理に出さずに解決したいと思っています。 メーカーのサポートに問い合わせても回答が曖昧で修理に出して本当に直るのか心配です。 本音で言うと、新品で購入して初日からですのでいきなり3週間の修理というのも納得がいきません。 エクセル、ワードで資料を作る程度でパソコン自体に詳しくないですので専門用語は理解出来ないかもしれませんが、教えていただけましたら幸いです。
殆ど使っていない状態の新古で購入致しました。　　近くの大学の文化祭のバザーで「コンピューター倶楽部」が出していたので安心して買いましたが、使ってみると余りにも重くて使い物になりません。　検索したらｍｓｉ（starter7)は非力なので、ＬＩＮＵＸの方が良いと有りましたので、vine linux6を入れてみましたが、７以上に重くて元に戻しました。　症状は起動するだけで何もしないのに、ＨＤＤがずっとフル回転してます。　タスクマネージャーで見るとメモリ746MB、CPU使用率はほぼ100%近いです。　アプリケーションは何も起動しておりません。　プロセスはtaskmgr.exeが0.2で他は0.0です。　　機種はＵ１３５でメモリは２ＧＢです。　　何か対応策がございましたらお願い致します。
エロゲの鬼ごっこと言うものをやりたいんですが このエロゲが出来るノートパソコンって有りませんか。 なるべく安めでお願いします あと出来れば同じノートパソコンでMinecraftもやりたいのですが… 最後に鬼ごっこは 鬼ごっこと鬼ごっこファンディスクと鬼ごっこ玉手箱パック 買うならどれがいいと思いますか？ たくさん聞いて本当に申し訳ございません。 返信の方宜しくお願いします
ヤフオクで富士通 LIFEBOOK A550/Aを入手しました。HDDなしだったのでSSD１２８GBを購入してWin7をクリーンインストールしました。でも右側のテンキーが使えないので不便です。部分的に使える、使えない所があるようです。-*/852.と矢印↓↑←→が使えます。数字の７９４６１３０記号の＋が使えません。キーボードの不良を疑い、交換しましたが同じ症状です。富士通のサイトには特にドライバはありませんでした。どこかの設定でしょうか？
VAIOのノートパソコンです。 買うか迷っています。 みなさんの意見を聞かせてください
VAIOのノートパソコンです。 買うか迷っています。 みなさんの意見を聞かせてください
パソコンをもう一つ欲しいと考えています。次は、手作りタイプの小さなベアボーンキットと大きなデスクトップ型か迷っています。 ベアボーンキットは、SSDを使用しているケースが多いと聞きます。大容量を求めるなら、やはりハードディスクのデスクトップが良いのでしょうか？ 大きさ、見た目のスタイルは、ベアボーン型が手頃で良い感じがしますが？
パソコンを掃除した後に電源を付けたらブオンブオンブオンと早く 同じ間隔の音で鳴りはじめたのですが、しばらくした所、ファンの異音がさらに 激しくなったかと思えば遅くなり、ブオオオーーン、ブオオオオーーンとゆっくりになり、 さらにファンの音を聞いていたら静かにブオーーンと鳴り、次第に消えてほぼ聞こえなくりました。 以前異音が鳴った時は、掃除した後ではなく急に鳴り始めたので、熱が問題で起こっているのでは ないかとこちらのサイトで指摘された為、しばらく電源を抜いて放置したのですが戻らず、 結局しばらく使っていたら勝手にファンの異音がきえていきました。 今回掃除した後に急にブオンブオンと鳴り始めたのは、埃か何かがファンに詰まって一時的に ファンの動きがおかしくなったからと考えられるでしょうか？またこうして ほっておいて治るタイプの異音というのは、まだ寿命ではないという事でしょうか？ 普段はめったに異音はならないのですが、どうもパソコンを動かしたり掃除すると なる事が多いような気がし、今回のもファンが回っている間に段々と詰まりが 取れて治った感じのような鳴り方のような気がします。掃除の際に埃がファンに入って 動きを妨げていて鳴ったと考えられるでしょうか？ よろしくお願い致します。
僕はEPSONのendeavor ny300sというノートパソコン使っていますが、液晶が割れてしまい画面が暴れています 画面が上下しているので通常の20倍くらいの時間をかければ少しづつ操作できますが、メガ遺体です そこで、外部ディスプレイを利用と思うのですが、外部ディスプレイとして別のノートパソコンを使うことはできますでしょうか？
はじめまして。 ＤＥＬＬ　OptiPlex 990SF　Core i7 2600を使用している（現在は８Ｇ）のですが、１６Ｇに増設しようかと考えております。 ネットで調べたのですが、どのメモリを購入すればよいか分かりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら、オススメののメモリを教えてください。 なるべく、お安いメモリなら助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
最近のパソコンのドライブ領域の分割割合は、 Ｃドライブが全体の9割、Ｄドライブが1割です。 昔は半々か、Ｄドライブが大きかったですが。 私は、個人ファイルは全て、Ｄドライブに入れています。 総容量1TBでパーテイションで半々にしています。 （デフォでCは950GB、Dは50GBなので、領域を変更）。 Dはほぼ毎週バックアップ（バン、バックアップ）。 Cは3か月ごとにバックアップ（HD革命）。 質問です。 なぜ最近のパソコンはデフォでＤドライブが少ないのですか？？ たとえば総容量1TBだとDドラは50GB程度です。 CとDの比率が極端にCに傾いています。 個人フォルダーをDにおけば、 何か不具合があって、リカバリでCドライブを復元しても、 Dは無傷で済みます。 Cに個人フォルダーを置くとリカバリーで個人ファイルが 消える懸念が。 個人ファイルはDの方が使い勝手がいいのでは？？？ 皆さんは、個人ファイルは、 Cですか？Dですか？
EPSON21.5型ワイドTFT液晶ディスプレイと EPSON Endeavor AT992Eを接続中なのですが、 電源コードがどちらのものか分からなくなってしまいました。 一つは7A 125V、もうひとつは13A、125Vと書いてあり少し太いです。 どちらも接続口にささるので、分からなくなってしまい コールセンターは混み合っているし、困っています。 ご回答、よろしくお願いします！
中古パソコンを買ってＣＤの楽曲を取り込もうとしたら、「ファイルにアクセスできません。ファイルが使用中、ファイルが格納されているコンピューターにアクセス許可がない、またはプロシキ設定が正しくありません。」とこれ以上進めません。 プロシキ設定を検索してやってみましたがダメでした。（プロシキ設定って何？） どういうことでしょうか？ 原因不明です。 詳しい方教えてください！
自宅では、iPadを、出先では、スマホとデバイスを使い分けていますが、両方に、同じアカウントを使って、LINEを一本化したいのですが、無理でしょうか。教えてください。
度々の投稿で恐れ入ります。来月上京します。タブレット(スマホは持っていません)を持参で行きますが、東京の道路いまいちわかりません。歩きながら、ナビしてくれるソフト(無料版)で、初心者にも優しいものはありませんか？できれば、使い方のわかるサイトもご紹介いただければ幸甚に存じます。 宜しくお願い致します。
家族がiPadエアー2を持っています。私も購入を考えているのですが、アップルのアプリの多さや、使い方が同じという利点でiPadにしようかなとも思っていますが。 アンドロイドはＳＤカードが使えるので魅力です。文章、ビデオ、音声を結構ダウンロードする予定です。 サイズは10インチがいいなと思っています。 使いやすい機種やあれば良かったと思われた機能など教えて頂けるでしょうか？よろしくお願いします。
購入場所等も合わせてお願いします。 当方、ネットが見られれば、それで十分です。 その条件に見合うパソコンもあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
2008年に購入したSINY製Vaio Note book PCです。OSは購入時はVISTAでしたが現在はWin7をインストールしました、HDDの容量は100GBです。CドライブにOSも写真も全て入っております。 ・・・ という質問をして、Cドライブに写真が一杯入っていたのでこれを全て外付けのHDDに移す必要があるという指導を頂き全て外付けHDDに移しました。この結果Cドライブメモリの空き容量が5GB→69.5/104GBになりましたが、依然処理スピードの改善が得られません。 Word等を操作中に”Not responding”とか時々"windows is not genius"等のメッセージが出てきます。 タスクマネージャをチェックしてみたら添付ファイルに示す状況でした。折角Cドライブを削除したのに効果は殆どありませんでした。 これをどのようにしたら以前の処理速度に戻せるのでしょうか。 教えて頂きたく宜しくお願い致します。
メーカー、型番は決まっていませんが1万円以内の新品の中華製で構いませんのでおすすめのメーカー、型番を教えてください。 すでにAndroidを持っている方でもいいです、全部で基本何が使えるのか教えてください。 価格が高い物から安い物まで機能は違ってくるのですか？ 自分で調べたら新品で5000円～1万円でありました。 SDカードスロット、USB端子は当たり前についているのか、他に端子があれば教えてください。 なるべくお店で買いたいのですが安い物は種類が少ないと思うので。 アマゾンも参考にしようと思っています。 よろしくお願いします。
Windows10にアップグレードする場合、グラフィックドライバーがIntelよりWindows7までしか提供されていません。そのため、アップグレードは出来るのですが、画面解像度が、汎用ドライバーに置き換えられるためか、1024×768、800×600にしか設定できません。できれば1280×800(従来の使用解像度)に設定できればと思うのですが、方法はないのでしょうか。お教えください。
富士通（２０１２年度製）のデスクトップなのですが、１年ほど前に「ＣＰＵファンが正しく動作していません。冷却機能が低下しています。シャットダウンして下さい。」という表示が出るようになったので修理に出しました。 結果は「異常無し」でしたが、念のためにファンを交換しました。 その後、暫くは問題無かったのですが、最近また表示が出るようになりました。 また修理に出すのが手っ取り早いのだろうとは思うのですが、２週間以上もパソコンが無いのは不便なので躊躇しています。 推測でも構いませんので宜しくお願いします。
■asus　TRANSAIO https://www.asus.com/jp/AllinOne_PCs/ASUS_TransA … Androidバージョン　4.1.1 と ■LENOVO　YOGA TABLET 2-1050F http://kakaku.com/item/K0000703687/ Androidバージョン　5.0.1 を所有しています。 ASUSをタブレット使用にして、捜査した時に、LENOVOにミラーリングして同じ画面がLENOVOのタブレットに表示されるようにしたいと思っています。 WIFI環境の中で、色々アプリを使ってみたのですが、うまくいかず英語で設定方法がわからないものばかりでした。 どうすればミラーリングさせることができるでしょうか。
初心者の私に教えて下さい！！ 東芝のタブレットでアンドロイドなのですが、GYOが全く再生出来ません。 GYOのアプリをダウンロードをして、動画をタップするのですが、再生画面になるのですがそこから再生がされません。 どうすれば良いのか教えて下さい。 一度、グーグルからGYOにアクセスしてGoogleから見れたのですが、 一時停止などのボタンが効かなかったりします。 osは、android4.4でした。 不鮮明な説明かもしれませんが、よろしくお願いします。
ウルトラブックを購入しようと思っています。 今のところ、第一候補がVAIO Zです。 解像度が2560 x 1440ありますが、高解像度のパソコンって実際の作業はし易い、し難いなど、どんな感じなのでしょうか？ 現在、高解像度のノートパソコンをお持ちの方でそのあたりの事を教えてください。また購入前に思っていた事と実際に購入して使ってみてわかったことなどもあれば、合わせて宜しくお願いします。 尚、使用用途はブラウジング(ネットサーフィンと管理画面からの作業)、photoshop系での簡易作業、エクセルを使っての簡易作業といったところです。
3年前にinspritionというデル製パソコンを購入しました。これで、A列車で行こう9はできますか？ちなみに、ビュアーソフトは問題なく出来ました。
使っている携帯がauのXperia SOL22で、自宅のネットとセットでの割引契約をしているので、何となく使い勝手がいいのかとAndroidタブレットを探すつもりだったのですが、他にオススメの方法があれば教えてもらえますでしょうか？ 格安SIMというのがあるみたいですが、本当に素人なのでよく分かってません…(SIMごとに繋がるWi-Fiスポットや通信速度、キャリアが違ってて自分で選んで購入‥みたいなものかと思ってるのですが合ってますか？)。それに変えた方が安くすむなら詳しく伺った上で考えたいです。 Amazonと大阪オタロード近辺で少し探してみたのですが、３～４年前の機種が中古や新品で1万円ちょっとから２万円台でありました。メーカーは知らないものばかりでしたがASUSやICONIA？というのが多かったです。 スペックはあまり詳しくは分からないのですが(OSの違いなど)重量以外は特に問題無いように感じました。重さ(500g位)も予算的にしょうがないなら諦められる範囲かな？という感じです。 あとSIMフリーとそうでないものがありましたが、これはキャリア変更する予定がないなら気にしなくていいもの…ですか？(これもよく分かってない) ↓その他使い方の予定、希望などです。 ◆自宅でゴロゴロ動画視聴と電子書籍、Twitterに使う予定。他SNS、メール、カメラ、通話、ゲームなどは使う予定無し。 ◆Macfanやジャンプ等サイズの雑誌をストレス無く読みたいので、9インチ～出来れば10インチサイズのものが欲しい。 ◆音質は特にこだわり無し。普段TVをステレオで見ているのと同じくらいに聞こえれば～くらいに思ってます。画質はYouTubeや配信動画が違和感なく見れれば嬉しいです。 ◆自宅には他にPCなどはありません。 モバイルやネットなど、何も分かってないので質問自体おかしいところがあるかもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。
お買い得なのでしょうか？ ポイントを8300P使って、現金払いは実質9500円ほどなのですが、どう思いますか？ FullHDでRAM2GBだし、まだまだ現役で十分使えますよね？ ネットやちょっとしたアプリを使う程度ですが、どう思いますか？ 皆様なら買いますか？
自分のやりたい事は ①DMMゲーム（刀剣乱舞）をサクサクやりたい ②ニコ動など動画を見たい ③クリップスタジオで絵を描きたい ④word,exce lがすでに入っているもの ⑤値段は出来れば安いのがいいです（予算３万から８万） ⑥パソコン初心者にも出来れば優しいもの 以上です。 オススメのタブレットの質問をいくつか見ましたが、それでもなかなか決められません。 かなり注文が多いのですが、タブレットをかって後悔したくありません！ よろしくお願いします。
技術本(A4縦 横読み、図説あり)の電子書籍(主にpdf)を閲覧するためにタブレットの購入を考えています。 それしか用途を求めていないので、別に高スペックである必要性もありません(解像度, ppi以外)。 もともとiPad mini 2を考えていましたが、他のタブレットを全く考慮していませんでした。 Kindleとか、どうなんでしょうか？ 文字だけでなく図もあるし、カラーページ、色つき文字、PC画面のキャプチャ画像なども鮮明に見えるものを選択したいのですが、いかんせん、量販店で商品がないため比較することができず・・・。
ノートパソコンのネット契約なしでの購入を考えています。 使用目的はペンタブでのデジタル絵とフォトショです。 二ヶ月後に引っ越しするので、その時同居している家族がデスクトップを買うようです。 なので引っ越してからはWiFiでノートパソコン使おうと思ってます。 そこで質問ですが、大型電器店で端末だけを買う時にネット契約しない場合、どういったやりとりになりますか？ 「端末だけ買います。これ下さい」 と言えばそれでもう終わりますかね？ また、デジタル絵とフォトレショのソフトは使いたいのですが、ネット繋いでなくても使えますよね？一応ポケファイは持ってます。 ネット知識に乏しくどれ買えば良いのかもよくわかってないです。 よろしくお願い致します。
この１週間ほどで立て続けに２台のノートPCが故障しました。症状は似ているのですが、電源が数秒で切れてしまうものと、もう１台は電力供給が１秒ほどで切れてしまうものです（ケーブル等は問題なさそうです）。PCのメーカーは異なりますので各サポートに症状を伝えたところでは、どちらもマザーボードが不良ということでした。 短期間に２台続けてなので、故障の原因は共通しているのではないかもと思います。 そこで質問させていただきますが、素人考えで思い当たる点としては電力供給で、１か所は壁から電源タップに３０ｃｍほどの延長コードと、もう１か所は外出する際に車にオプションで付けたコンセントの２か所です。（車のコンセントは１００ｗまでですが、２台とも最大消費電力はそれを下回ります） こういった供給方法で、コンセントなどに異常がある場合にPCが故障してしまう可能性はあるのでしょうか？ また故障する可能性がある場合に、素人でもその異常を確認する方法がありましたら教えて下さい。 電気系まったく無知なので、ご存じの方がいらっしゃいましたら、是非ご教授下さい。 よろしくお願いいたします。
パソコンをもう少ししたら買おうと思っています ゲームがしたいです マインクラフトやできたらでいいんですがGTA5やコールオブデューティなどです あといろいろなフリゲもやりたいです これらのソフトが動いて手頃な価格は何円ぐらいでしょうか？ 大きいのでは最低マインクラフトがやれればいいです デスクトップかノートかもお願いします
東芝 dynabook BX/35NB PBX35BP-SUのノートパソコンを検討しているのですが、 他のパソコンより、ずいぶんお安い(37000)ですが、何か有るのでしょうか？ 家電量販店の店員に聞こうと思ったのですが、この機種が置いておらず、聞くことが出来ませんでした。 ネットの販売元に問合せもしているのですが、少し不安です。 使ってる方々や詳しい方居ましたら、教えてもらえませんか 発売は2014 10月です
画像のような状態です。 この画面から外付けのキーボード、ドライブすら作動せずなので、windowsキーを押すことすら出来ません。 電源と音量ボタンなど同時押しではBIOSなども出ないめ、途方に暮れています。 自身でwindows8.1のディスクは持っているので、UEFIファームウェア設定などを表示できれば何とかできるかもなんですが…。 解られる方、ご協力お願いします(*´•ω•`*)
グーグル　クロームの全画面表示は御存知の通り、三本線？の中の拡大・縮小、つまりマウスの「クリック操作」により出来ますが、元に戻すには、一々「F11」を押させばなりません これが非常に「鬱陶しく」困っております、他のブラウザでは当たり前のように出来るようですが、方法はないのでしょうか？ あるのが当然のように思えるのですが・・・ 検索して探したのですがどうも解りません、御存知の方、おられましたらどうかお願い致しますm(__)m
10年使い続けたパソコンが壊れてしまい、お金が無いので中古でパソコンを買おうと思っています。 用途はインターネットとイラストや漫画を描く事なんですが、価格サイトを見ていると余りにも安くて、どれにしたらいいのか判断に迷ったのでアドバイスをください。 今まで使っていたパソコンはこれです。 FMVCE30H5 WindowsXP Servicepack3 http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0404/des … http://s.kakaku.com/item/00100411592/ ・メモリだけ増設して1GBくらい ・web caster w100という無線LANルータを使用 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/flets/w1 … ・用途は主にインターネット(fire fox)とペイントソフトのSAI、photoshop7.0、ごくたまにcomic studio 最新機種に慣れた方が使ったら信じられないくらい不便かもしれないのですが、ずっと使っていたので私は(不便はありましたが)これでもまぁ大丈夫…という感じでした。 中古でとりあえず価格.comを見たんですが… http://s.kakaku.com/used/pc/ca=0010/s1=18/?s1=11 … 希望は ・モニターはできれば付属で17インチ以上 (本体だけ買って古いパソコンのモニターを流用できるならそれでも大丈夫ですが、使えるのかよくわからないので) ・今までと同じ用途で問題無く使えればいい ・CLIP STUDIOがもし使えたら凄く嬉しい(今のXPではまともに動きませんでした) ・来年新品を買うまで半年〜一年もってくれたら助かる ・購入後に部品の交換や増設はしないで済めばありがたい です。 今のXPの性能と比べると、今までと同じ用途なら↑の価格帯の商品でもとりあえず大丈夫なように思うのですが、問題無く使えるでしょうか？ これはやめとけ、これがついてないからダメ、というような何か判断基準はありますか？ お店の評判やサポートはまたよく調べようと思いますが、おすすめの中古ショップがあったらよければ教えてください。 ど素人なので何かおかしな事を書いてたらすみません。どうかアドバイスお願いします。
DELL D531です。起動すると写真のような画面になります。BIOS画面でも同じく赤くなります。故障箇所として何が考えられますか？
希望としまして、ディスク１を(C)WIN10ドライブだけにしたいと思っています。 整理できましたらクローンとシステムイメージのバックアップをするため、『回復ドライブやシステムで予約済み』はいりません。 ディスク１(160GB)はディスク０(250GB)からEaseUS Todo Backup Freeでクローンした結果、こんなドライブ・容量になってしまいました。 ディスク１をディスクの管理で拡張などやEaseUS Partition Masterで合併などを色々やってみましたがうまくいきません。 詳しい方の助言を頂ければ助かります。 ディスク１を編集してディスク０にクローンしたいと思っています。
passmark test　の各要素について、教えて下さい。 ネットで検索をかけ、有料販売のページに簡単な説明がありましたが。 もう少し詳しく知りたいのです。 ①System　は、ＯＳ＝オペレーション　システム　、と判断して宜しいですか？ ②Disk ③Memory あとの２つ、がよく分かりません。 ②ディスク　について。有料販売のページには、「読み込み、書き込み、ディスクファイル内の検索」と 書いてあるのですが、 私は、今回＜タブレットＰＣ＞について見て調べたのですが。 なぜ、タブレットで　ディスク　の項目が？　外部ディスクと接続　、の場合でしょうか。 ③メモリー　について。 今回、ＡＳＵＳ　のタブレット　で比較（参照：the　比較より）してみたのですが。 メモリ　２Ｇ　のMemoPad 572　： 5400台 　　　　　１Ｇ　のMemoPad176 ： 5500台 メモリ　２Ｇ　のZenPad　　　　　： 2100台 と、搭載メモリとの相関関係が「ナイ」ような結果です、、　 　どういう事なのか？　ご存知の方、教えて頂けると助かります。　 （あと、passmark test　のソフトのダウンロードは、無料のページもあるようですが。中身は何か 違うのでしょうか？　7,0 とついていたのは無料の方でしたが。）
ずっと、パソコンはエプソンダイレクトの製品を購入していますが、プリンターのエプソンとは別会社ですか？
教えて下さい。 無線ランのシグナルが点滅しなかったり、点滅してもWifiに接続できなかったりします。 そこで、このPCを工場出荷時の状態に戻そうと思っています。 説明書によれば、 「設定」 →「PC設定の変更」 →「全般」 →「すべてを取り外し、『Windowsを再インストールします。』セクションで『開始』をクリックします。」 と書いてあるのですが、 （私の場合）「PC設定の変更」の次には「全般」とい項目がなく次に進めません。 結論からいえば、工場出荷時の状態にできればよいのですが、知恵を貸してください。 よろしくお願いします。 質問者より
パソコンの選定方法について教えてください。 私の知識としてパソコンは、インターネットやメールやOfficeを利用する位のレベルです。 windowsの知識やPCの内部構造的なことはわかりません。 で、さっそくですが仕事上の話となるのですが、お客様先で設置するパソコンを選定してほしいと 上司より指示をうけました。 そのPCのお客様の利用用途は、建物の監視ソフトをインストールし使用したいとのことなのですが その監視ソフトの動作条件として、当該ソフトメーカのカタログにはwindows７ professional（32bit、64bit）の記載しかありませんでした。 PC選定条件としては、なるべく安価で壊れにくいメーカとの指示をもらっているのですが、 富士通やNECやその他いろいろとメーカがあり、なおかつCPUとかメモリなど、どういったものを 選べばよいのか、わかりません。 ですが、一応お客様にはノートPCとデスクトップPCの二通りを提案したいと考えているのですが… このようなケースの場合、どのようにPCを選定すればよいかご教授いただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
とりあえず影MODを入れたマインクラフトとCLIP STUDIOを動かせるモノがほしいと思っています。 デスクPCは　http://kisu.me/6RP　このウィンドウズ７の物を買おうと思っています、PCの方はこれでいいのでしょうか？ ディスプレイはグレアモニタのものを買おうと思っているのですが、サイズは21.5インチのものを進められたのでそれくらいのサイズにしようと思っています、ですがどのメーカーの何が良いのか全く分かりません。 予算に関しては15万から20万程で考えています、アドバイスお願いします。
「パソコンA（Win 7）」の画面を壊してしまったため新しい「パソコンB（Win 8.1）」を購入しました。 「パソコンA」のデータを「パソコンB」に移す作業を順次行っています。 この作業は、「パソコンA」の画面が壊れているため、「パソコンA」をテレビに繋いで、テレビの画面を見ながら行っています。 ここからが質問です。 「パソコンA」と「パソコンB」をLANケーブル又はUSBケーブルなどで繋いで、「パソコンB」の画面を見ながらこの作業（「パソコンA」のデータを「パソコンB」に移す）が出来るようにはならないでしょうか？ もし出来るようでしたら、初心者でもわかるように具体的に教えてください。 宜しくお願いします。
WIIUはいつごろ値下げされますか
ノートＰＣ＠ゲームを購入したいのですが、複数年での延長保証の扱いありません。 同じゲームノートＰＣでＡＳＵＳでのサイトを見ましても完売しちゃったのか扱いありませんでした。 もう癖になってまして、家電でも物損付きの延長保証をデジモノ、白物問わず加入してます、デスクトップもバイモアってなお店でのＢＴＯで４Ｋ液晶モニタ込みで６０万で購入しましたが３年の延長保証に加入しました。 このアキバのアークってショップにメールで問い合わせしましても１年しかないとの由です。 ＭＳＩのノートＰＣ　　18.4型モデル「GT80 2QC（TITAN SLI）-238JP」　を可能ですと５年の複数年での延長保証対応で扱ってますお店をご存じありませんか？
windows8.1からwindows10へ変更後、急に使用中の外付けHDDが認識しなくなりました。 デバイスマネージャーでは「正常に動作しています」とありましたが、「コンピューターの管理」から「ディスクの管理」を確認するとディスクが不明状態で、初期化するよう表示が出ています。 「以前のビルドに戻す」から、windows8に戻そうとも試みましたが、何か問題が発生したようで実行できず、試しにPC自体を初期化してみましたが、何も変化はありませんでした。 使用している外付けHDDは「WD Elements Portable 」です。 何か復旧方法はないでしょうか？ ご教授お願いします。
ビデオカメラにSDを入れて撮影していたんですが、容量がいっぱいになったので整理しようと思います。外付HDDもブルーレイもあります。最終的にはディスクにもダビングしたいのですが、何から手をつけていいかわかりません。 教えてくださいませんか？ ビデオカメラのUSBをなくしたんですが必要でしょうか？
PCを初期化したいのですがリカバリディスクとかよくわからない単語が出てきて困っています　 現在使用しているOSはwin10で8.1からの無償アップデートです。 OSは現在のものを使いたいと持っているのですが、ほかのファイルは削除したいです。 MCのサポートのページを見ましたがオプションが多すぎてどれを選べばいいのかわかりません
先日より、当方所有のノートPCが起動できなくて困っています。 症状としては、電源入れた後真っ黒で起動しません、時々バックライトが光っています。 １、電源ON ２、vaioのロゴがでる ３、一瞬だけ左上に数字と英語の画面が出る ４、これも一瞬だけOS選択画面みたいなのが出てすぐ消える（一瞬過ぎてまったく何が書いてあるかは読めない） ５、そのあと真っ暗と真っ暗だが液晶のバックライトが付いた状態、３，４、５を繰り返す感じ。 やったこと 電源投入後にF2を連打していると、一応BIOS画面は表示されるので初期設定に戻してみましたが改善されず。 電源投入後にF8を連打していると、ブート画面も表示され、セーフモードや通常起動するなどを選ぶと一応起動はします。 マウスなどのUSB機器は何も付いていない状態です。 F8起動後に以前の状態に復元処理 気になること F8で起動すると、通常に使えるのですが、スタートボタンが効かない （左クリックしても一瞬で消えて選択出来ない、ウインドウズボタンを押すと選択出来るようになる、そのあと左クリックでも選択できるようになる） 通常ｼｬｯﾄﾀﾞｳﾝして電源ONすると。また上記症状になります。 何が原因かわかる方や、直し方が分かればご教授いただきたく思います。 HDDが原因かなと素人ながら思っていて交換しようかなと思っていますが、その前にこちらで質問させて頂きました。 PC＝SONY　ノートPC　PCG-71B11N 2011年購入
タブレットの毎月の利用料金は
20000円～30000円のおすすめタブレット教えてください
使用中のノートパソコンdynabook T351のHDDの調子が悪くなり通常起動できなくなったため、HDDを取り出し別のPCとSATA-USB変換ケーブルを使い接続したところ、中のデータは読み取れたので新しいSSDに交換してリカバリーを行おうとしたのですが、うまくいきません。 HDDの中にあるsystem とHDDRECOVERY というのをEaseUS Partition Master free というソフトを使って、新しいSSDに入れたのですが起動しません。 画像にあるディスク３が新しく買ったSSDで、ディスク５がdynabookに積まれていた壊れかけのHDDです。　 ただ単にコピーすればいいというものではないのでしょうか？
今度PCを買い換えようと思っているので参考にしたいです。 よろしくお願いします。
ipadを購入しようと思っているのですが、miniにしようかairに使用かまよっています。使っているかた、おすすめはどっちですか！
1年か、2年前でしたでしょうか、容量という概念のない理論上は無限に書き込めるHDDの技術を発見！（または発明！）という記事をどこかで目にしました。 いったいあれはどうなってしまったのでしょうか？ ここ数年HDD容量の進歩はかなりゆっくりになり、そろそろ限界も近いのかなと感じ始めています。 前述の技術が本当に実現可能なものならとても期待できるのですが。 健康食品のような、夢は夢のままの発明で終わってしまうのでしょうか。
ゲーミングＰＣ（ドスパラのGALLERIA XT-A 購入日13/8/8)で埃が溜まっていたため蓋を外してうちわとポンプで掃除した後、映らなくなってしまいました それで色々調べたりいじったりした結果何とか映すことに成功はしたんです が、問題は故障箇所がわからないことです グラボとかだと後日突然壊れるとかありえそうなので交換しておきたいんです 状況として １・ＰＣ・モニタ、両方とも起動し問題がない ２・古いＰＣを接続したところモニタが映る ３・グラフィックボードをさし直して見たが映らず ４・HDMI接続だったためゲーム機に使ってるHDMIと交換したところ映らず ５・DVI＞HDMI変換ケーブルがあったのでＰＣ側DVIで行ったところ映る となりました これはどこが壊れてるんでしょうか？ 接続部位は壊れてる様子ないので内部かな？とは予想してるんですが… そこまで急ぐような物ではないですし ここがおかしいのかもしれない程度でもいいのでよろしくお願いします
iPadで手書きメモはとれますか? キーボードが苦手で ペンを使って書いたほうが早いので どうなのか気になります。 よろしくお願いします。
平均的な予算を教えて下さい。デスクトップです
イヤホンジャックが壊れ音が出なくなりました。bluetoothは遅延が出るので使いたくありません。そこでmicroUSB経由で音声を出力しようかと考えています。そこで質問なのですが、nexus7はmicroUSB経由で音声出力ができるのでしょうか？詳しい方教えてください。
いつもお世話になります。 　iPad air2（cellular有）を使い始めたのですが、セキュリティソフトは導入した方が良いでしょうか？子供も使うため有料ソフト導入を考えていますが、導入した際OSとバッティングすることは無いでしょうか？ 　アップル製品は初めてなので分からず質問させていただきました。 　よろしくお願いします。
一体型パソコンを使用中です。 昔のモニターと本体が別のパソコンは、 簡単に本体を開けて掃除できました。 私は東芝の一体型を3年使用。 ホコリっぽい部屋なので内部にホコリがたまります。 購入当初、試しにばらそうとしましたが、 どうしても裏蓋が開きませんでした。 無理にやると割れるので断念。 仕方なく、吸気口に換気扇に使うフィルターをガムテープで貼りました。 これが幸いしたのか、3年たった今でも快調です。 一体型でも掃除できるメーカーもありますが、 せいぜい給、排気口を掃除機で吸う程度です。 CPU周囲のホコリは取れません。 メーカーに掃除依頼だと1万～2万円だそうです。 今は、一体型がほとんどで、分離式はわずかです。 一体型の方が買い替えの頻度が高いから、 メーカーにとってはおいしいから？？ 一体型やノートパソコンをお使いの方は、 内部掃除はどうしているのでしょうか？？？ 実際に長年内部掃除しないでホコリがたまって、 エラーになった人はいますか？？
こんにちは。 現在発売されているkindle fire （2015）　＜HDではなく一番安いタイプ＞　から　テレビに映像を出力する方法がありますでしょうか？　教えてください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00Y3TMKKM?tag=googhy …
ノートPCを起動するため、電源を押すとチンチンチン・・・ か キンキンキン・・・という音が鳴るようになり動かなくなりました。 キーボードのキーを何か押すと音は止んで起動しますが、音が鳴り止まってしまう原因は何が考えられますでしょうか。 助言を頂ければ助かります。 PCはTX/550LSですがOSやハードは換えています。
iPad4を使っています。 iOS8.4.1からiOS9.0.2へアップデートしましたが、某アプリがiOS9に未対応のため利用できません。 iOS9.0.2からiOS8.4.1へダウングレードしたいのです。 その際、用心のためにデータのバックアップを取りたいのですが、 その方法を教えてください。 パソコンの場合、データはUSBメモリーやCD・DVDなどのメディアにバックアップすればよいことは分りますが、iPadのデータバックアップは分かりません。
古いパソコンの話で申し訳ありませんが、ＨＰ「Z200 Workstation（ベースモデル」を中古で購入し、CrucialのSSD「CT512MX100SSD1」にHDDからクローンしたのですが、SMARTエラーが出てしまいます。エラー画面のあとはＦ１でWindows7が立ち上がるのですが・・・再起動しても同じ状態のままです。STORAGE EXECUTIVEで検査したらヘルス状態は良好です。エラーのIDは#180で概要は「Unused reserved block count」でした。なんとかエラーの解消が出来ないのでしょうか。
お世話になります。 LenovoのデスクトップPCを使用しています。 先日ハードディスクからキーキー音がして、OSが起動しなくなりました。 BIOSでも認識しない状況です。 メーカーに問い合わせて、症状を伝えたところ、 ハードディスクの交換が必要かと思います。 とのことでした。 リカバリーCDがあれば、内臓ハードディスクを自分で交換して、 リカバリーして使用できるようになりますでしょうか？ なにか問題点などがあれば教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
使用PCはNECのNS750/Aです。OSはWIN8.1からWIN10にアップしてます。ですが、症状はアップする前から起きてます。 状況はPCを起動後数分で落ち、再起動がかかります。再起動の際NECの画面でフリーズすることもあります。ファンも回ってますし起動後すぐなので熱の問題も無いと思うのですが… 購入して4か月程ですが、保証でバッテリー交換とHDD交換をしましたが変わりません。 頻度はPCを立ち上げる度毎回です。一度落ちるとその後は大丈夫です。 展示品を購入した為仕方なのかとは思いますが、かなり不便です。 他に問題がありそうなところがあれば教えてください。
パソコンケースを開けたいのですが。 最初に前の部分をずらす時点で、びくともしません＾＾； だいぶ古いのと少し新し目の型ですが、ケースは側面をはずす前に前の部分をずらすと知ったので、ずらそうと思ってもぜんぜん動きません。本当に動くんでしょうか・・・。それとも他の種類なんでしょうか。 力がいるのでしたら、当方女性ですので、なんとか力を入れずに開ける方法やコツなどあれば教えて下さい。 宜しくお願いします m(_ _)m
古いノートブックPCにchromeos(chromium)をインストールして再生している例が多くあります。しかしデスクトップPCにchromeosをインストールした例はありません。所有しているdell　inspiron530sでusbで試したところUSB起動では上手くいきませんでした。何か方法があるのでしょうか？よろしくお願いします。
うまくと言ってもそれなりで良いのですが、先日初めて挑戦したら、期待はずれでした。 デジカメのように夜景モードとかの設定があるようでしたら、設定の仕方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
シリコンパワー 外付けHDD Stream S06の アクセスLEDが青と赤及び消灯となりますが、 このうち「赤」が点灯している場合は、 どのような意味を示しているのでしょうか？ 「赤」が点灯していても問題なくアクセスできます。が、 「赤」＝不具合とのイメージを持っています。 同社のサイトを見ても探し出すことができませんでした。 ご存知の方がおいでになられましたら、よろしくお願いいたします。
使用しているOS: Windows 7 64bit 型番:自作 マザーボード：MSI　990FXA-GD65 CPU：AMD Phenom(tm) II X6 1100T Processor (6 CPUs), ~3.3GHz GPU：NVIDIA GeForce GTX 750ti　2G Memory: 8192MB RAM 2GB x 4枚です Available OS Memory: 4082MB RAM 先日パソコンのマザーボードが壊れ、新しいマザーボード・パーツと共に組みなおしました。しかしリソースモニターを確認するとメモリ8G搭載している内の4Gしか使用可能ではなく、残りの4Gはハードウェア予約領域となっており使用できない状況です。 インターネットで解決法を調べてみると、 1,メモリを刺し直す　　 2,システム構成ユーティリティ　→　ブート　→　最大メモリのチェックを外す 3,CMOSクリア 4,BIOSの設定項目”memory remap”をFalse→Trueに設定 　 と出てきました。1と2については何度か試しましたが効果なし。4にいたってはそもそもBIOSの設定にmemory remapがなかったので確認できていません。 どなたか解決策をご存知ではありませんか？
ノートパソコンの輝度調整、デュアルディスプレイができなくなりました。 1、輝度調整→パソコン本体のFnキー＋F5 or F6キーを押しても反応しません。 また、コントロールパネルからの電源オプションの中には、明るさを調節するバーが消えてしまってます。 少し前まではありました。 2、TVとつなげてデュアルディスプレイとして使っていましたが、TVにパソコンの画面が映らなくなりました。 パソコン1台、TV1台（デュアルディスプレイ用）です。 パソコン本体の、画面設定では 『1』 しか出ておらず認識されていないようです。 映らなくなる前は『1』『2』ありました。 対策として、コントロールマネージャー→デバイスマネージャーより、 『ディスクプレイアダプタ』、『モニタ』のドライブを削除し、再起動して再インストールしましたが、 変わりませんでした。 復元ポイントに戻っても無理でした。 詳しい方、直し方を教えてください。よろしくお願いします。 以下、パソコンのスペック等です。 SONY VAIO typeF VGN-FZ52B2 Core2 Duo メモリ 2G（増設して4G) 32ビット OS Vista Service Pack2
先月購入したMac Pro2013で４Ｋ映像の編集してますが、徐々に遅くなってきたので、メモリー（バルク品）で増設（8G×4）しようと考えてます。ヨドバシに問い合わせたところ、ECCが付いてない商品しかおいておらず、動作に責任が持てないとのことで一旦購入を取りやめました。多分、ECC無しでも大丈夫かと思うのですが、実際使われている方がおられましたら、もし確実に動くメモリの品番が分かれば教えて下さい。
こういったケースだと、まずどの部分の故障がもっとも高確率で考えられそうですか？ ハードディスクは全く大丈夫だったと思います。ブルースクリーンにすら全然なったりしませんでした。 唯一たまに起きたのが、パソコン内の温度が上昇した際に自動的にシャットダウンになるケース。あれがちょくちょく起こりました。今回もそうだと思ってたのですが、いつもは5分ぐらい待てば、すぐに起動できたのに、今回は電源ボタンをしてもまったく反応なしです。 電気系統でしょうか？ 自分で修理はできるでしょうか。 スペック等詳細はぜんぜんわかりません（Win7なことぐらい）ので、おおまかで考えられるケースをお願いします。
お恥ずかし話ですが、Windows8.1でストアアプリのTube Downloader Freeでアニメソングをダウンロードしコピーした（記録用)DVD-Rなのですが、３回ほど再生して保管して２か月ほど経ってから再生しようとすると空のDVDとしてパソコンに認識されました。それから１年ほどしてたまたま利用しようとしてパソコンに挿入してみますと、ナント読み込んで再生出来ました。その後２か月ほどして再生しようとすると再び空のDVDと認識されます。何が何だかよく分かりません。パソコンにど素人なので詳しい方は理由をお教え下さい。よろしくお願いいたします。
IEを開いて少しすると「InternetExplorerは動作を停止しました」というエラーメッセージが出てきます。 色々調べてやってみても治らず...。 ソフトのDLやアップデート、周辺機器のインストールも出来ない状態で困り果てています。 やってみたこと アドオンの無効→症状変わらず Windowsアップデート→エラー、2015年3月以降「失敗」になっている トラブルシューティング→問題があるため開始できませんと表示される Windows7、IEは11です あまり詳しくないので足りない情報があれば教えてください よろしくお願いします
iPadを買った時にBluetoothでつなげるキーボードを買いました。 エレコムの、elecom tk-fbp019です。 iPadはもう使っていません。 iPhone6に利用しようと、ペアリングをしていますが、つながりません。 iPhoneの方はBluetoothをオンにしています。 しかし、検出できてません。 キーボードの方は電池も新しくして、スイッチオンにして、 Bluetoothのペアリングのボタンを長押ししています。 一向につながりません。 必要なアプリなどあったでしょうか？
最近廃棄したパソコンに起動ディスクとして使ってたウェスタン・デジタル製250GB IDE内蔵ハードディスクなのですが、 USB変換ケーブル（Groovy製 型番UD-301Sです。）を使って再利用しようと思って、 今、現役のWindows8.1パソコンに裸でつなげようと思いやってみましたがうまくいきません。 ジャンパーピンは何もつけてません、他のシステムが入ってないデータだけのハードディスクはすんなり認識しデータのやりとりもできるのですが、 このハードディスクだけは、フォーマットもできません。 やはりシステムが入っていて、起動ディスクだったハードディスクはつなげ方がちがうのでしょうか？ エクスプローラにはドライブ名はほとんど出ません、 コントロールパネルのディスクの管理では「ディスク5不明、初期化してません」と出ます。 それで初期化ボタンを右クリックすると、ディスクの初期化ができそうなのですが、、 仮想ディスクマネージャーメニューが出て、「デバイスの準備ができてません」と出ます。 いつもこのパターンです。 何かこのハードディスクを動かすいい方法はないでしょうか？ 知ってらっしゃいましたら、ご教授お願いします。
３年程前に購入して、ほとんど使っていなかったiPod touch(iOS6)を使用したところ iOS9にアップグレード？するかのような表示があり 無意識のままiOS9にしてしまいましたが この行為は間違いだったのでしょうか？ また、iOS6に戻すことは可能でしょうか？ 現在全くと言っていいほど、使い方がわかりません。途方に暮れています。 iPod touch ユーザガイド（web上のもの）を参考にしても攻略できずに困っています。 どうか助けていただきたいと思います。 回答宜しくお願いいたします。
OSはWindows７　64bitです。 表題の通り、デバイスマネージャーのネットワークアダプターから、誤って削除してしまい、現在使用出来ない状態にあります。 過去に同様の質問があり、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらを参考に、リンク先へ行ってみたのですが、現在利用可能なダウンロードはありません。とでます。 また、Intel(R) Driver Update Utilityをインストールし、幾度か試してみましたが、復旧には至りませんでした。 通常はタスクバーに表示させていたのですが、何度か再起動を繰り返すうちに、それさえ消えてしまいました。 タスクバーから消える前には、アダプターが見つかりません、と表示されていました。 ドライバをダウンロード可能なページがあれば、そこを、もし、他に原因があると考えられるならば、ご教授お願いします。
Windows7 professional Intel core i5-4210m TOSHIBA SSD 256G デジノス ドスパラで昨年の６月に購入した商品です。ですので一年間サポートは終わっています。 使っていなかったので初めから壊れていたか分かりませんが、今まで無線LANで繋いでいたインターネットを有線LANでもインターネットしたいと思いLANケーブルを繋ぎましたが反応がありませんでした。サポートに連絡したところデバイスマネージャーを開きネットワークアダプターを確認するように言われたので、見ましたがBluetoothとWi-Fi、ワイヤレスLANしかなく有線LANはありませんでした。特に他のところにエラーマークがでているとかありませんでした。その後、今度はセーフモードにするよう言われ。再起動F6を連打してセーフモードに変更しました。しかし、それでもデバイスマネージャーのネットワークアダプターに有線LANのデバイスがなく、ユニバーサルシリアルパスコントローラーのしたにもその他のデバイスもありませんでした。又、私がアンインストールをしてしまったと言う可能性も低い為解決策を見つけれませんでした。 サービスが言うには、このような凡例は今までないらしく、もしかしたらマザーボードの一部が破損してこうなっているかもしれないと言われました。しかし、もしかしたら初期化で良くなるかも知れないとも言われました。 修理をすると概算でマザーボード25,000円＋工賃＝50,000円程と言われ迷っています。 無線もダメだとすぐに修理しますが、無線は生きているので最悪有線LANで繋ぎたければUSBの変換アダプターでやれるかなと思っています。 しかし、やはりなおれば嬉しいので解決策をわかる方は教えてください。
タイトルの通りですが BF4をやっているのですが、スペックは満たしているはずなのに最低設定でも重いです 最低設定でfpsは平均40くらいで最高で60くらいです NVIDIAのコントロールパネルの設定の方も最低設定にしています どうすれば軽くなるか教えて下さい！ スペック cpu 　　i5-4690 グラボ　gtx960 メモリ　8g 電源 　 500w
５～６インチのWIFIモデルのタブレットを探しています。 使いやすくて手ごろな価格のものはありますか？
iPad air 1 ios9 突然キーボードがフルキーボードになってしまい、設定でキーボードの分割、フリックのみにチェックしましたが、反映しないので再起しましたがなおりません、しかも設定でリセット項目が消えています。
とある機械の中にある放熱フィンがかなり腐食していました。 　購入しようにも少し特殊な形状をしており、交換を依頼したらかなりの金額を要求されてしまい、コストカットという事で、自分たちで腐食部分を磨き落としてしまおうとなりました。 　軽い気持ちで始めましたが実際に行うとかなり大変で、全体の1/4を行うのに1時間ほどかかってしまいます。 　最初に言った通り、物は放熱フィン（ヒートシンク）になります。サイズ的には次の通り。 ・全体サイズ：(H)100mm x (W)150mm x (T)30mm ・羽の厚み：1.5mm～２mmくらいになる△形状 ・羽の長さ：20mm～25mmくらい ・羽～羽の隙間：２mm～3mmくらいの▽形状 　現状は薄い棒ヤスリを使って磨いているのですが、一枚一枚を表裏で磨く必要があり、時間的にも体力的にも精神的にも結構きついです。 　ズバリの答えがあると助かりますが、なにかヒントになりそうなアイデアでも構いませんのでアドバイスをお願いします。
8月にlenovoのノートパソコンＥ５４０を買ったのですが一ヶ月ほどで画面がつかなくなってしまいました。 症状は電源や充電をすると赤いランプがずっと点灯し、電源ボタンを長押しすると点滅してまた点灯したままです。 キーボードを押しても反応はなく、バッテリーを付け直してもダメでした。 ネットで調べたらバッテリーを外して電源を長押ししてからまたつけ直すと直ると書いてあったのですが反応はやっぱりありません。 充電は指したままなのでなくなることはないと思います。 前に使っていたノートパソコンはこんなこと起こらなかったので焦ってます。特に水をこぼしたり、落としたりして損傷させた覚えはありません。ある日突然電源がつかなくなりました。 なんとか自力で直したいのですが他にどうすればいいのでしょか？ あと充電のコードがここまでしか刺さらないのですがこれが正解なんですか？
今回SSDを増設するにあたり、OSをSSDにインストールする予定です。 既存のHDDは一度まっさらにしたいところなのですが、 現在入っているデータをとりあえず移しておくためのHDDがありません。 ひとまずHDDとSSD両方に同じOSがはいっている状態でも問題ないのでしょうか? また、HDDからOSを消すことはできるのでしょうか?
こんばんは デバイスのトラブルが有りWindows7互換性センターに移動したいのですが、指定リンク先をクリックしても、Windows10のサイトへ飛ばされてしまい、互換性センターに移動できません。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2654568 ↑の分中のリンクをクリックしても別ページへ飛ばされます。 現在は削除しれているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 ※メーカーHPよりドライバをダウンロードして、手動更新の方法があるのは重々承知しておりますので、そのようなご回答はお控えお願いします。
父親はパソコン初心者 用途はインターネットとオフィスソフトだと思います 予算は4万前後で 画面はできれば15.6インチが良いです なおかつ初心者にも扱いやすく耐久性の優れたメーカーが理想なのですが、何かオススメはありますでしょうか？
閲覧どうもです。 この度、ドスパラにてゲーミングPCを購入しようと思い予算20万くらいで画像のようなカスタマイズでカートに入れました。 モデルはガレリアXT、計 約19万5000円です。 ほぼ思いつきで購入しようと思ったので、「このゲームがやりたい」っていう明確なタイトルはないんですが、 今のところFFのようなハイスペックを要求されるゲームは考えてません。 STEAMの質が比較的高いオフ専の3Dゲームが快適に遊べればいいかなー程度です。 （据え置きで遊んだ、DIABLO3・skyrimにMOD入れて遊んだりするかもしれませんが･･･） 他の用途としてはADOBE製品のphotoshop、Illustrator、Dreamweaver等を多重起動しても快適に動作してくれればありがたいくらいです。 動画編集とかは考えていません。 ぼんやりした考えなのですが、この考えでこのPCはスペックが高すぎる・もう少し抑えられる・今後登場する新作タイトルのために高いスペックを持っていれば安心・もっと高いほうがいい等具体的なアドバイスいただきたいです。 長文失礼しました。ご教授お願いいたします。
メモリ増設について教えてください 現在DDR2 6400U 計3GB が刺さってます DDR2 6400　2GBを増設しようかと検討中ですが、 6400Uと6400（無印）は互換性はあるのでしょうか？ 調べますとU は チップが入ってないからコストダウンできるとかただ、混用させても動作するのか教えていただきたく存じます
Amazonのプライムで5000円程度で買えるので検討中です。 この端末でroot化は可能でしょうか？
DELL社 Dell Studio XPS 7100 WINDOWS 7(64bit を長年、使用しています。 crystaldiskinfoの診断ではHDDが正常範囲ということで、使い慣れたパソコンに愛着もあり、 先日、こちらで教えていただいた知識をもとにメモリなどの増設、突然こわれたDVDドライバの交換が無事、終わりました。 今度は（外付けHDDという手もあるようですが、何事も勉強ですので） ２TBのものを自分で入れてみようと思いました Dell Studio XPS 7100のHDDの取り替え方は↓のようなものらしいのですが http://nancho.blog9.fc2.com/blog-entry-54.html http://nattokude.gozaru.jp/studioxps7100/bodyche … 今回質問したいのは、4点ほどあります。何事も初心者で、スイマセンがご教授いただければ幸いです。 質問１） 現在のHDDに接続されてるＡとＢのケーブル、このＡと、HDDのケースの中に放り込まれているケーブルなんですが（添付画像参照）、A？と書いてあるほう）は、「同じもの」でしょうか？　これを新しいＨＤＤに繋げればよろしいのでしょうか。 質問2） 自分は（手持ちのない）Ｂに相当する↓のケーブルを買って、現在のＨＤＤにケーブルの接続されているやりかたを参照しながらＨＤＤのケースの中に入っているＡ？をつかって繋げるだけでよろしいでしょうか。 ケーブル http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … 質問3）ネジなんですが、手持ちが無い場合、↓を買えばよろしいものなのでしょうか。 ネジ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%82%A6%E3%83 … 質問4） 増設したHDDのフォーマットには長時間（参照したサイトのいうには7～8時間）もかかるものなのですか？　その間は何も出来ないものなのでしょうか？　メモリは現在、12ギガです ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ （現在、考えている部品） ２ｔｂのＨＤＤ http://www.amazon.co.jp/%E5%86%85%E8%94%B5HDD-3- … ケーブル http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … ネジ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%82%A6%E3%83 …
パソコンが古くなってきたので買い替えを検討中です。 ただ高価なものは不要なので安く済ませたいのですが、 現役機種(所有pc)のデータ入りHDDをメーカーが同じく、型番が酷似している後継機に載せ替えた場合正常に作動しますか？ 例)ABC社製DX60S(アナログテレビ機能搭載)のデータ入りHDDを新品ABC社製DX70S(デジタルテレビ機能搭載)に載せ替え ※OSは異なる場合(HDD載せ替えだから現役機種OSのまま？) ※架空の機種です 質問を理解してないのに無理に回答すると迷惑ですので、わからないなら無視してください。 実体験だとありがたいです。(機種により異なる可能性は承知してます) 「PCが2台あるから載せ替えしてみたよ」の結果というのなら大歓迎です。
新規購入検討で、小型ノートPC（ウルトラブック）などの解像度について教えてください。 現在、6年ほどまえのネットブックを所有しております。 CPU：ATOM　N270　10.1inch解像度1024×600です。 特にOS（WindowsXP）の問題など気にしておりませんが、最近のサイトは高解像度向けとなり、 例えばYhaooメールのWeb閲覧などになりますが、 解像度1024×600では表示ができず使えません。また、別再度では本PCの解像度では表示や 機能が使えないとメッセージを出すサイトまであります。 ここで　質問させていただきたいのですが、 新規にも小型PCを検討しております。 （タブレットFullHDのPCは所有しており、あくまでキーボード付きPCの検討です） 検討機種は、ウルトラブックなどになりますが、主流の解像度1366 x 768では、 サイトによって表示しきれないなど経験のある方はおられますでしょうか？ 是非、解像度1366 x 768をお使いの方からご回答をお願いいたします。
パソコンを買おうと思ってます 予算は6万のデスクトップがいいです。 パソコンでやることと言えば ネットサーフィンとクロスファイアっていう低スペでもできるFPSなんですが、本当にどれを買えばいいかわからなくて… あと機械音痴です どれを買えばいいかわからないのでおしえてください
タブレットで質問あります。 音量Maxしているのに音が聞こえません。（イヤホンはしていません） どうしたら聞こえるようになりますか？
パソコンでyoutubeやニコニコ動画などの動画サイトやwindous Media Playerなどで音楽を聴いていたりすると再生中途中で止まったり、動画が再生されないことが多々あります。 開いているブラウザをすべて閉じると再生できるときもあるのですが、ＤＡＷソフトなどのソフトが 普通に動くスペックのパソコンなので、パソコンのスペック自体が低いとは考えにくいです。 どのような症状と対処法が考えられるでしょうか？
Acer ICONIA TAB A200-S08Gを使っていますが 「みんカラ」の自身のブログに投稿をする際 デジカメで撮影した写真の投稿出来ません 　Android対応カードリーダー/ライターを使い ブログ内の画像を選択するとカードリーダー/ライターの SDカードまでアクセスできますが撮影データーが 表示されません 　ファイル管理アプリ単体なら 撮影データーが表示されるのですが ブラウザー経由だと表示されません 　みんカラのアプリからも 試したのですが　ファイル管理アプリが 選択できません　タブレットから写真投稿できないでしょうか？
radikoで週一回留守録したいのですが、完全シャットダウン状態から自動的にPCを起動させる方法を教えてください。 BIOS SET UP UTILTYでPOWER MANAGEMENTを選び、Resume on RTC AlarmをEnabledにして指定するところまではわかりましたが、次の RTC Alarm Date［　　　　］の［　　　　］の中に入れる数字は何を意味するのでしょうか？ 単純に日付でしょうか？ また、RTC Alarm Time［　　　　］の［　　　　］は起動時間でしょうか？ お教え下さい。m(_ _)m
DELLのXPS　Windows７（Vistaからの無料アップグレード）　i７　です。 モニターは、3台。ひとつはアナログ？？でつないでます。 このモニターが、立ち上がるのが遅い。 購入後、SSDをつけました。 もともと付いていたHDDも付いています。 SSDをつけた時から、HDDは、寝てる時（反応していない）があり、必要な時にHDDが動きだすと思います。これは、どこかを設定すれば、常に起動してるようにできるのでしょうか？ そんなに苦にはならないけど、アナログでつないでるモニターが起動する時、HDDが「う～～ん」と起動してると思うのです。これが1分近くかかってるような。最近なったことで1週間前はこんなことなかったです。 そして、画像の処理をしてると、動きが悪いような気もします。 昨日は、ファンがよく回っていました。 HDDの寿命で、壊れる前ぶれでしょうか？ Dドライブ（というのでしょうか？）に入ってるのは、デスクトップだけみたいです。 交換する時、取り替えるだけでいいのでしょうか？（バックアップを取って、新しいHDDに書き込むだけ？） 設定は必要なのでしょうか？ 注意点をお願いします。 SSDは自分で付けました。以前、違うパソコンのHDDも替えました。 滅多にすることはないので、確認したいのです。 よろしくお願いします。
シャットダウンした後に、このような機器が接続されているせいで、ＰＣの電源が 勝手に入ったりすることはあるのでしょうか？ シャットダウンしたと思い、次にノートＰＣの電源を入れると、バッテリーがかなり減っていて、 また、電源がついていたのだと気付く事があり不便に感じています。 Windows7からWindows10にアップデートしたデル製のノートＰＣです。 よろしくお願いします。
2001年に購入したiBookがついに壊れてしまいました。 液晶画面が真っ暗になって全く画面が見えない状態なので 中のデータの処分方法もどうしてよいかわからない状態です。 メインで使っているパソコンは別にあるので廃棄処分にしようと 思っているのですが、どのように廃棄すれば安全なのか 教えていただけないでしょうか？ 古い機種なので廃棄するにあたって費用等が発生するのでしょうか？ その辺も合わせて教えていただければ幸いです。
VAIO VCN-FS23Bのサウンド が鳴らないのです。デバイスマネージャーでは認識されているのですが??・・・・WindowsXPからWindows7へアップデートしたのが最大の原因だろうと感じてはいますが、なんとかしたい思いでお聞きします。
WIN10の Edgeなんですが私はATOKを使用しているのですが IEではできるのですが日本語入力ができません よろしくお願いします
この度NECのデスクトップパソコンの購入検討しているのですが 2機種で迷っています よいアドバイスお願いします 機種は PC-VN770SSW と PV-VN770RSW です よろしくお願いします
中古でノートPCを購入し、HDDだけ容量の多いものに交換しようと考えています。 Windows OSのインストールディスクが付属していたら問題ないのですが、 無かった場合、リカバリーディスクを作成してそこから新しいHDDにインストールできるでしょうか？ HDDを交換したらパーティションも変える予定ですが、それでもリカバリディスクからインストールできますか？ アクティベーションは認証できますか？
我が家にはもう使わなくなった、テレビに繋ぐタイプのパソコンがあります 今は別のデスクトップを使ってるんですが、余ってるパソコンを繋いで、今使ってるパソコンの処理を速くしたりはできるものですか？
https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/history/question 　の続きですが！ 　パソコン：ASUS S550 CM-CJ3337 　O　　S：Windows7の分です。 　探しているドライバは 　デバイスマナージャのネットワークコントローラーに！マークついています。 　無線LANのアダプタのドライバを探しております。 　種類とできれば、ネット上からドライバとれるサイトをご紹介していただけないでしょうか 　　よろしくお願いいたします。
BF4が中設定ぐらいで遊べるぐらいの ①APU[AMDCPU] ②AMD製GPU ③マザーボード を考えてほしいです 出来るだけ安くお願いします
友人から電源を入れてもディスプレイに何も移らないACER Aspire 3820-A52Cを譲り受けました。 外部ディスプレイに接続すれば、外部ディスプレイには正常に映るんですが、ディスプレイには まったく映りません。 そこでいろいろ試してみたんですが、やはり解決しないので、アドバイスをいただきたいです。 ■試したこと 1.液晶接続ケーブルの挿し直し　→　変化なし 2.たぶん互換がある液晶（acer Aspire3820T-F52C MS229の液晶）と交換　→　真っ白になる 3.液晶接続ケーブルを純正品と交換　→真っ白のまま 4.もともと映らなかった液晶だけ交換　→真っ白のまま 5.どうしようもなくて悩んでいる　←今ココ マザボードが悪いなら、マザーボードを交換すればいいかもしれませんが マザーボードは安くないので･･･。 どなたかご教授ください。
ASUSのタブレットにPCからアプリを入れることはできますか？ ※家にはWi-Fi環境がなくルーターを買おうとは思いません。
パソコンについてです！！ 最近、パソコンの調子が悪く、とても重いです ネットを開くのも一苦労なのですが、 ブラウザを開くと、このサイトが開きます これは本当ですか？ ウイルスではありませんか？ http://3dfd11dc1731cb860bc6b0d1140e5e4b.tamago4. …
ドラクエXやff14が快適にできるパソコンを教えてくださいm(_ _)m 予算は7万くらいで自作でもおkです
ＡＳＵＳのFonepad7でブラウザのページ保存して、みると文字化けしてます 日本語コードを変えてもだめでした 故障してるのでしょうか?
パソコンは ASUS S550 CM-CJ3337 Black です。ネットワークアダプタのドライバの 　型は以下で、 Realtek RTL8168/8111 PCI-E Gigabit Ethernet NIC (NDIS6.0) 　を探しております。 もしWeb上ありましたら、アドレスを教えていただけないでしょうか？ 　OSはとくになんでもOKです。 　よろしくお願いいたします。
まずメモリ増設したいノートPCはこちらです LIFEBOOK P771/C インテル® Core™ i5-2520M Win7　３２Bit版 ttp://www.fmworld.net/biz/fmv/lifebook/1107/p771c/spec.html ---- メモリは最大８GBと記載されているにもかかわらず、 注釈１４番の下記の意味がわかりません。 ▼▼▼ 注釈14 Intel Dynamic Video Memory Technology（DVMT）を使用しており、パソコンの動作状況によりメモリ容量が最大容量まで変化します。最大容量は、メインメモリの容量によって次のように変わります。Windows® 7 （32bit版）の場合はメインメモリ1GBの場合：最大296MB、2GBの場合：最大808MB、3GB以上の場合：最大1309MB。Windows® 7 （64bit版）の場合は、メインメモリ2GBの場合：最大808MB、4GB以上の場合：最大1695MB。Windows Vista®（32bit版）の場合はメインメモリ1GBの場合：最大264MB、2GBの場合：最大776MB、3GB以上の場合：最大1277MB。 ▲▲▲ このPCは「pc3-10600 ddr3-sdram」のメモリ２GB１枚を空きスロットにさして 合計４GBとして使えるのでしょうか？ または４GB２枚セットを購入してメモリ２つとも入れ替えて 合計８GBとして使えるのでしょうか？ すみませんがご回答よろしくおねがいします；
今度、仕事用に二代目のパソコンを購入しなければならなくなりました。 今、ソニーバイオのデスクトップ使っています。 ソニーは、ちょっと重い感じします。 今度、富士通のパソコンを買おうかと思っていますが、使用したことのある方に質問ですが 使ってみてどうでしたか？
PCの(Windows10)電源を入れしばらくすると、 Mediashield ROM Bios 10.0.0.35 RPT IDP Copyright (c) 2008 MVIDIA Corp Detecting storage devices... 1. Degrated MVIDIA MIRROR 74.50G 2. 0.3 ATAPI iHDS118 4 press F10 enter RAID setup utility *文中の1.Degrated～74.5Gは、赤色で点滅。 と表示されその後、 Reboot and Select proper Boot device or Insert Boot Media in selected Boot device and press a key と表示され起動しません。 対処法を教えて頂けますでしょうか？
9/30日発売のAmazonの Kindle fire 8GにはBluetoothは搭載されているのでしょうか？ されている場合3.0でしょうか？
いま、ネットを一台のパソコンで一回線使っています。 一回線を２台のパソコンで交互に使うことはできないでしょうか? (一つのLANケーブルを使いたいパソコンにつないでネットを使う。)
ノートパソコンをこの度購入しようと思っておりますが、この中であればどれがおすすめでしょうか。 当方主にブラウジングや動画、ワードやパワポ等での簡単な作業、Skype通話用で考えております。 オフ ィスソフトに関してはアカデミックを購入しようかと思っております。 Webカメラは無ければ2000円程度のものを購入しようかと思っております。 現在は東芝のダイナブックサテライトを使用しています。 この他におすすめもありましたらお教えください。 HP 15-af100 価格.com限定モデル http://s.kakaku.com/item/K0000809502/ ASUS EeeBook X205TA http://s.kakaku.com/item/J0000014771/ Lenovo G50 80G001SHJP http://s.kakaku.com/item/K0000753481/ 東芝 dynabook Satellite B35 B35/R PB35RNAD421AD71 http://s.kakaku.com/item/K0000805053/
パソコンのリカバリで大変困っています。 NEC PC-LS150JS1TG WIN8で購入し8.1に上げました。 システムの不具合を起こし、リカバリをしました。 NECのプリインストールしてある、「おてがるバックアップ」 を使ってブルレイ25ＧＢ、2枚に「マイデータ」バックアップしました。 リカバリが一様、成功しました。そしてWIN8へ戻し8.1にしました。 ソフトを入れなおして最後に、「おてがるバックアップ」の 「マイデータ」を復元しようと思い、 「おてがるバックアップ」のボタンを押したとたん、 「おてがるバックアップ」のページが一瞬出ました。 復元しようとしたのですが、「マイデータ」画面1/3の所で「次へ」を選択できません。 パソコン初心者の私としましては、やっとここまで来たのに断腸の思いです。 パソコンに詳しい方、いい方法をご協力、お願いします。
dynabook T554/76LG のパソコンを使用しています。 ホームビデオの編集焼き込みをしたくて、パソコンに入っていたCorel VideoStudioを使用してみました。 編集までして、読み込み、書き込み作業をしたいのですが、とっても進むのが遅く時間がかかります。特に書き込みに30分程度の動画(1.7GBほど)が5時間近く掛かります。 何か早くする方法はありますでしょうか？ 動画編集初心者で探りながらやっています。 初歩的なことも分かっていない状態だと思うので、何か案があればお力添えよろしくお願いいたします。
以前ゲーミングPCを組む際に質問させて頂いた者です 本題ですが、二日前にGTX960を購入しました 本来ならA10-7700KはAPUなのですが性能を向上させたかったのでグラボを付けました さっそくドラゴンクエストオンラインのベンチマークをした所、結果は画像の通りです APUのみで測定した時が4000でしたので1000弱しか上がってなかったです OS ：Windows8.1 64bit CPU：AMD A10-7700K メモリ：DDR3-1600 （4GB×2） GPU：GTX960(GV-N960IXOC-2GD [PCIExp 2GB]) SSD：256GB 電源： 600W80PLUS BRONZE これが現在の構成です、CPUが7700kだとこんなもんなんでしょうか？ ちなみにマザーボードやGeforceのドライバはインストール済みです、再インストールもしたのですが変わりませんでした
11acの1300Mbpsで通信したいのですが、ノートパソコン内蔵のレシーバーは11nまでしか対応していません。 そこで11acのレシーバーを探してみましたが、USB接続の小さいタイプは↓こんな866Mbps までの対応しか見つけられませんでした。 しかも大きい。 http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-866Mbps-Mac%E3%8 … 無線LANレシーバーのでっぱりがものすごく小さい5mmくらいのでっぱりのは433Mbpsの対応しか見つけられませんでした。 http://www.amazon.co.jp/%E7%84%A1%E7%B7%9ALAN%E5 … 1300Mbps対応の小さいレシーバーってひょっとしてまだ存在してないのでしょうか？
DELLのXPSと言うデスクトップPCを使用しています。 最近、動作が非常に遅くなったように感じます。 修理が必要のようにも思うのですが、 考えられる原因とおおよその費用が知りたく思います。 可能であれば、マザーボード交換だと、約〇〇円位（手間込み） 　　　　　　　グラフィックボード（？）交換だと、約〇〇円位（手間込み） PCは良く解りませんので、情報が不足かも知れませんが、 宜しくお願いします。 尚、使用用途は、インターネットで情報を集めたり、エクセルで 情報加工したりで、ゲーム等は殆どしていません。 「症状」 １）PCを立ち上げて、メールチェックをすると、以前は瞬時に確認できたのですが 　　「ゆっくり」と立ち上がる感じで、時間を要します。 ２）Uチューブの映像を見ようとすると、音が波打つ感じで、画像もスムースに 　再生できなくなっています。 ３）インターネットも立ち上がりが少し鈍くなっていて、次の画面移動する時も 　少し遅い。 ４）エクセルの画面で、作業していても、作業スピードが遅い感じがします。 　マウスでのセルの移動にも、少し時間がかかります。
文章の作成中（ワード）に、「！」を入力しようとして、間違えたみたいです。 「shift+F1」と押してしまったか、ただ「Ｆ1」だけ押してから、急にファンが回りだしてゴーーとずっといっています。再起動や電源を落としても、また起動すればずーっと音がなりまくりで困っています。 故障でしょうか？どなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
昨日まで普通に使っていた富士通のパソコンなんですが(購入して３年くらいです) 今日つけると、液晶の裏のあたりから、ジー、ブーなど今までしなかったような音がしています。 目に見えるところと、ファンのあたりの埃をとりましたが、少しだけ小さくなったような気がしますが、まだ鳴っています。インターネットの接続などは通常通り操作できます。 色々調べると、ケースファン？という部分からっぽいです。 交換した方がいいのでしょうか？ 交換するにしても、パソコンの内部のことなど全く無知なのでどうするのかもわかりません。 パソコンの修理をやっているお店などに持ち込めばやってもらうことはできるでしょうか？ また、もしできるのであれば、いくらくらいかかるものでしょうか？
vaio Z にIPアドレスなどを自動で変えてくれるvaio smart networkがありません。 最新のvaio pro2 にはありました。 Zだけ付属していないんでしょうか？
先ほど質問したものです。タブレットは、寝転がって 見るにはきついようです。 それで１１．６インチのノートパソコンをおいて 横向きでねそべって、見るのはどうでしょうか。 私の部屋はベットがなく、布団です。 私は体が弱く、起きてパソコンを長時間するのが 厳しいです。
動画編集・エンコードとＢＤ作成、ネット閲覧　で使用しています。 システム（元ＢＴＯ） 　ＯＳ：Microsoft Windows８ 64bit 　Ｍ／Ｂ：ÀＳＵＳ Ｐ8Ｈ77－Ｖ A3 1.2-BK 　ＣＰＵ ： i５ －３５７０ｋ　BOX 　ＣＰＵクーラー（付属品では、８０℃に度々達した為交換、交換後は６９℃前後に安定） 　　　　Cooler Master Hyper TX3 EVO RR-TX3E-28PK-J1 　メモリ： DDR3 PC3-12800 CL9 4GB ヒートシンク付 W3U1600HQ-4G/N ×４枚　 　電源（ＢＴＯ電源破損の為交換） 　　　　オウルテック 80PLUS SILVER取得 HASWELL対応 ATX電源ユニット 　　　　　　　　　　　3年間交換保証 FSP RAIDERシリーズ 650W RA-650S 　ケース（ＢＴＯ流用）LW－PE689 ATX （ファンは前後に一台づつ計２台） 　　　　　フロントベイ　外部 5.25インチベイ×４，　4.35インチベイ×１，　 　　　　　内部 3.5インチベイ×５ 　　　　　ケースサイズ： ４６５×２００×４３０（ｍｍ） 　ＢＤドライブ　 　　パイオニア BDXL対応 S-ATA内蔵BD/DVD/CDライター ブラック BDR-208JB　 　簡単に入れ替え可能なリムーバブルケース 　　　アユート ウルトララックマウンタ レッド MV-HDD5RAC-RE　　　　　　　　　 　手持ちのＨＤＤ　 　　ＳＳＤ　 　　SanDisk SSD UltraPlus 256GB 2.5インチ [国内正規品]メーカー3年保証付 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　SDSSDHP-256G-G25AZ　SATA６Gb　１台 　　HDD　3TB　SATA ６Gb　2台 　　　　　２TB　SATA ６Gb 3台　 　動画編集・エンコードソフト　　 　　（普段は、ＣＰＵのＱＳＶを使用、画質を考える時はx２６４ソフトで行っています、） 　　PowerDirector １１ Ultra 　　TMPGEnc Video Mastering Works 6 　質問です　 　　①現システム内パーツを流用しながら、必要不可欠なパーツのご提示をお願いします。 　　②予算は１０万円です 　　③ＣＰＵのＱＳＶの活用はもちろんですが、 　　　TMPGEnc Video Mastering Works 6のx２６５ソフトエンコードの活用システム。 　　④ケースは、新調でお願いします。 　　⑤「QSV機能をグラボをつけた状態で使おう」というスレがあります、 　　　　グラボは必要ですか。 　　⑥一台のモニターを手動切り替え（iBUFFALO HDMI切替器HEAC対応2ポートBSAK202） 　　　で２台のパソコン（ＡとＢ）を使用しますが、Ａで動画エンコード中の時、 　　　ＢのＰＣに切り替えると、動画エンコードに何か障害が現れるでしょうか？ 　　⑦ソニーのVR HMDに関心があります。この動画エンコード専用pcは利用できそうですか？ 　　⑧購入は、今年の年末商戦がお得ですか？　 以上です。どなたかご教授をよろしくお願いします。
私は体が弱く、長時間座っていられません。 でもパソコンを利用するときは、しんどくても 座っていました。 そこで質問です。タブレットなら 寝転がって使用することができますか。 私の用途はネットとユーチューブくらいです。 画面のサイズはどのくらいがよいでしょうか。 自分では１０インチくらいかなと思っているのですが。 よろしくお願いします。
レノボのパソコンは評判が悪いですが すぐに壊れますか。 あと一般的にタブレットとデスクトップは どちらが寿命が長いですか。 当方ＤＥＬＬのデスクトップを使っていますが 1回の故障もなく動いております。これは 奇跡ですか。
パソコンに写真などを取り込むと ローカルディスク(c)29.0GBの方に取り込まれます。 ボリューム(E)の方は203GBもあるのでこちらに取り込めればスムーズに写真の取り込みも出来ると思うのですが、いつもある程度ローカル方に取り込まれた写真をボリュームの方にドラック移動してる感じです！ 今回、動画編集ソフトをインストールしようとしたらこのような画面が出てしまってインストール出来ないと言う事はやっぱり空き容量が足りないからですかね？内容は600MB以上の空きが無いと出来ない的な事が書いてあります。 どうすれば良いか詳しく教えて頂けるとありがたいと思います！よろしくお願いします。
予算3万円でレノボがデスクトップとノートの 両方のパソコンを出しています。 買うとしたらどちらでしょうか。 それともそんな安いパソコンは 買わないほうがいいでしょうか。 用途はネットとユーチューブくらいです。
デスクトップはいくらぐらいかかるんですか？
FMV LIFEBOOK PH540/1A FMVP541AB3と言う機種なのですがしばらく使って無くてサブPCとして使うようにしましたが、ACアダプターを接続していると異常に熱くなり持っていられなくなるほど熱いです。 型番はFMV-AC320Aというものです。 このまま使い続けると危険でしょうか？ この場合、パソコン側に問題があるのか、ACアダプター側に問題があるのかわかりません。 ACアダプターに問題があるのでしたら買い換えようと思うのですがPC側の問題だとすると保証期間も過ぎていますので有償修理になってしまいますね。どうしたら良いか教えて下さい。
いつものようにパソコンの テレビ機能を使おうとしたら こんなメッセージが出てきました。 はいを選んでもテレビ機能を 開くことができません。 どうしたらいいですか？
http://sgaravatti.eu/no1-store/Onsale-20150915-1 … このサイトのパソコンの購入を検討しているのですが、中古パソコンというものは起動できない、や短期間でダメになる、といったものがほとんどなのでしょうか。
お世話になります。 1か月ぶりにPCを使おうと思ったら起動しません。 購入して1年半ですが、今までも中々電源が切れないことが多く、よく電源ボタン長押しで電源を切っていました。 ・症状 電源は入り、HDDが動いている音はしますが、画面に何も表示されません。 電源ボタン長押しで電源は落ちます。 ・やってみたこと ①放電(効果なし) ②ディスプレイの切り替え(反応なし) ③BIOS起動(F2ボタン押しても起動せず) ④富士通ハードウェア診断ツール起動(起動せず) ⑤電源ボタンの連打(反応なし) ⑥メモリの抜き差し(効果なし) ・PC FUJITSU LIFEBOOK AH30/K Win8 ・CPU インテルCeleronプロセッサーB830 ・メモリ PC3-12800 DDR3 SDRAM 2GB こんなに早く壊れるとは思ってなかったので長期保証には入っておらず、保証期間は過ぎていますので、修理の場合は有料になってしまいます。 バックアップも取っていません。 何か直す方法があれば教えてください。
ネクサス7で、USBﾒﾓﾘを繋いでその中に入れてあるアニメ等を外出、移動中に見ています。 USBは現在３２GBを使用していますが、容量が不足してきて… 64GBや128GBも同じ要領で使用可能でしょうか？ 容量が大きすぎるとネクサス7では読み込めませんか？ 回答お願いします。
アップル社のスマホやタブレットのほうが、他社のAndroid OSを搭載したスマホやタブレットよりもバッテリが長持ちするのはなぜですか？ 構造の違いですか？
androidよりiosの方がバッテリーが長持ちする。ときいたのですが、本当ですか？ また、それが本当なら何故そうなのかを教えてください(構造の違いなど)。
パソコンのプロであるみなさんにお聞きしたいです。 自分はとてもゲーム好きです。ゲーマーです。 けど、なんと10年前くらいに組み立てた超ロースペック32bitPCという 化石でプレイしていて、最新のゲームを遊ぶのが不可能になって来ました。 そこで、新しいPCを今月末に新調しようと考えています。 ところが１０年前は自分で組み立てることが出来たにも関わらず 最新のPCの性能には完全に疎くなってしまっていてよく分からなくなってます。 そこで、BTOゲーミングパソコンを購入しようと思うのですが、いくつか候補を 考えはしましたが、どれがいいのか最終の段階で迷っています。 そこでみなさんの意見をお伺いしたいのです。 候補となるPCは４つです。それぞれ、アドレスを貼っておくので みなさんならどれを買うか教えて下さい。 ただし、あくまで参考であり、意見の数が多いものを買うわけではありません。 前置きが長くなりましたが、以下が候補です。 http://www.frontier-direct.jp/direct/g/g92781/ http://www.pc-koubou.jp/pc/model/xsler017i7vm_ma … http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/neo/2015/GX … http://www2.mouse-jp.co.jp/tune/scripts_cart/spe … どれも搭載CPUは第６世代、GPUはGeforce GTX980それが最低限の ラインです。今後１０年間を見越してPCを使うつもりで考えたいです。 （実際には厳しいかも知れませんが） その他、メモリはとりあえず８Gあれば良いかなと。足りなければ増設も 考えて。容量に関しては１TBもあれば充分です。現在２TBPCですが 結局１０年で１TBも使ってないので。（外付け２TBもある） SSDに関しては予算オーバーです。当初は性能落としてその予算を SSDにと考えましたが、SSDは後からでも付けることができるので メモリと同じく必要に応じてという答えとなりました。 予算は税込み総合金額が約１８万円ほど。 やるゲームはPCのハイエンドゲームが多いです。 GTA5からFF14など。 休みの日はほぼ終日ゲームに没頭しているほど やっていますので、その時間にも耐えることが出来る 耐久力もほしいところです。 上の４つ以外でもオススメがあれば教えて頂けると助かります。 以上、よろしくおねがいします。
ノートＰＣを昨年から３台をヤフオク！で落札しています。 Ｔｈｉｎｋｐａｄ・ＤＥＬＬ・ＨＰ・フジツー・ＮＥＣ・パナソニック・etc 最近特にＬｅｎｏｖｏの中古が多いのはどうしてでしょう。 再インストールも５時間くらいかかるが、中華ＰＣでも性能的に良いのでしょうか？。 ＮＥＣはおおよそ１時間位で完了します。 オークションでは、専用のインストールディスクも付いていない。 また、重量も結構重いが、比較的に安いが、サポートも中の下です。 スペックの高いものは、比較的に高価。 起動ドライブのプログラム(アプリ)は複雑です。 最近、Windows10にアップしましたが、途中でＴｈｉｋｐａｄのアプリケーションが入って来て動作は不安定です。 私は、付嘱されたＯＳを使っていますが、何となく使い勝ってもあまり良くないですが、比較的に丈夫なのが取り柄です。 そして、パナソニックは比較的に中古としては高価で、数も少ないです。 使う場所は殆ど固定で、無線ＬＡＮ付のデスクトップを探しています。 同じ疑問の持たれている方の回答をお願いします。
デスクトップPCを買い替えようと思っております。 今あるPCを買取ってもらおうと色々調べてたのですが、 多すぎてどこを選べばいいのかわかりません。 買い取ってくれる信頼できる（有名な？）会社はどこ、などあったら教えて頂きたく思います。 条件は、 ・自宅まできてくれる というだけです。 先ほど、 iCore7 3470 Geforce GT 650 メモリ　4GB×2 HDD 250GB SSD　　（何か入ってたかと思いますが、どこで確認すればよいかわからず。。） この条件で、自動見積もりというものをやってみましたら 28500円でした。 最近の買取価格はこれくらいでしょうか？ （安い　と思ってるわけではなく、高いか安いかもわからないかんじです） すみませんが よろしくお願い致します。
現在amd10-amd a10 7700kを使用しております、現状ゲームどころではないくらい動作が酷いです メモリはPC3-12800(DDR3-1600) 4g x 2 マザーボードはASRock - FM2A88X-ITX+ マザーボードを出来れば変えずに安価で抑えたいので、新たに考えてる構成は CPUが「 AMD Athlon X4 860K 」 GPUが「GTX 660」 「GTX 960」 「R7 370」 「R9 270X」のどれか一つです PCの性能などあまり詳しくないのでネットゲームなどをこれらの構成でも快適出来るか不安です 最適な案やアドバイス、などがありましたらどうぞよろしくお願いします
リカバリーをしようとして、BIOS?の画面を操作していたら、起動時に、Thinkpadと表示されず、 「文字列」が表示されるようになりました。 （通常は、Thinkpadのロゴが表示され、Windowsが起動。ところが、スイッチを入れると、真っ黒画面に「文字列」が表示され、Winowsが起動。） 　 　これを、元通りに治す方法は、ないのでしょうか？
現在、以下のノートPCでネットサーフィンや動画視聴ができるくらいのスペックに変更したいと思っています。 http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/FUJIT … メモリ512MB→2GB、HDD80GB→120GB、win XP→win 8.1 32bitを考えています。 そこで質問です。 ①この機種でCPUの乗せ替えは可能でしょうか。また、可能なら、どのようなCPUが乗せ替え可能でしょうか。 ②このスペックでネットサーフィンや動画視聴くらいは可能でしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
次のうち、どれが最強の組み合わせだと思いますか。 使用目的は、ＷＥＢ、オフィス、メール、Ａ４サイズのＰＤＦ閲覧です。 1.iMac+iPad Air2 2.iMac+Surface Pro3 3.Windows10+Surface Pro3 4.Windows10+iPad Air2 5.その他
東芝ノ－トB552/Bのマザ－が壊れHDDは無事、同じ機種でHDDは利用することはできますか。教えてください。
Ｔ350、購入4年で使用中突然切れます。パソコン熱が上昇しきれるのが原因と思います。パソコンは5年保証に加入で故障修理なら無料と思うのですが、この様に掃除したら直ると言う場合は保証外でしょうか、どなたか経験のある方いませんか、また有償ならどのくらいでしょうか。 ヤマダ修理受付サポートセンターに聞きましたが、「さあ、ここではなんとも」と言って分からない状況です。
通常￥ 8,980 通常配送無料の7インチタブレットが Amazonプライム会員（年会費￥3900税込、以前に体験済み）なら ￥4000のAmazonギフト券がもらえて実質￥4980になる ようなので、プライムビデオも考慮し、初めてのタブレット 購入を検討しています。 http://www.amazon.co.jp/Amazon-SV98LN-Fire-%E3%8 … 現在自宅では、スマホを無線LAN親機・中継機からWiFiで ネットにつなぎ家中どこでも支障が無い状態で用途は ・LINE（通話、メッセージ、ニュース） ・ヤフオク、Amazonなどの通販や各種ネットサービス ・HuluやU-NEXT、Gyao!等の動画（Huluは19日に解約） ・YouTube ・やっても週1～2回の軽いゲーム そこで、お聞きしたいのがFire OS 5とハードに関してです。 スマホはクアッドコア1.2GHzアンドロイドで画面が小さい以外 特に不満もないですが、Fire OSってどうでしょうか？ 90日保障なので 2年間￥ 1,880 の延長保障に加入予定。 アンドロイドに比べれば、アプリは少ないようですが ヘビーユーザーでないです。 他にお勧めの7～8インチ程度の低価格タブレットはありますか？
Ｃｏｒｅ以上だと快適にできてＰｅｎｔｉｕｍ以下だと遅くなる作業は一般論として何がありますか
急に、外付けのHDのアイコンもデスクトップに出なくなり 認識しなくなってしまいました。 昨日までは出ていたのですが今朝立ち上げたらそうなっていました。 たまに、再起動すると認識していたので、何度か再起動してみましたが 今日はダメでした。どうしたら認識させることができますか？ 使用PCはMac mini OSX Yosemite ver.10.10.2です。 ちなみに外付けHDはだいぶ前のものです。 外付けHDに資料や材料などが入っているので困っています。 よろしくお願いします。
パソコンのLAN端子にLANケーブルを接続したまま、ワイヤレススイッチもオンにして無線LANの両方を使える状態にしておくのは良いことなのでしょうか？それとも支障が生じるので良くない事なのでしょうか。 なお、ネットワーク接続表示は無線アンテナマークが表示されます。 （無線ＬＡＮ　1000Ｍｂｐｓ　チャンネル　プライマリ　5Ｇ　Ａ、スイッチングハブ　100Ｍｂｐｓ）
京都にデルパソコンのカウンターがありますか？
自作パソコンを組み、その中にESXiを入れて複数のOSを使用したいと考えております。 初心者故に初歩的な事では御座いますが、どなたかご教授を頂けませんでしょうか。 質問内容は下記の通りです。 1. 自作パソコンを通常通りに組み、普通のデスクトップパソコンを使用する様にモニター・キーボード・マウスを接続し、指定したOSをモニターに表示をし、使用をする事は可能ですか？ 2. 現時点でESXiに対応をした、オススメのCPU・マザーボードがありましたら教えて下さい。 3. 今回は拡張カード（TVチューナー）を使い、24時間録画をし続ける事を目標に構築を考えました。 その他の仮想化ソフトでも複数OSを立ち上げる事は可能だと思いますが、拡張カードをパススルーして使用をする事は出来無い物が多いと思います。 もしESXi以外に拡張カードを使用する事が出来、尚且つWindows・Linux等が複数起動可能なサービスがありましたら、お教え頂けませんでしょうか。 宜しくお願いを致します。
私は、オーストラリアに留学します。 学校の授業でパソコンがいるそうなのでアップルのmacbookというのをアップルストアで買います。 そこで、質問です。 日本で買ってオーストラリアに持っていくのと オーストラリアで買うのどっちがいいですか？
お世話になります。 パソコンの電源を入れて３秒ほどすると ピピピピ・・・という断続的な機械音が鳴り響き立ち上がりません。 これは完全に故障で修理不可能でしょうか？ 自分で問題を解決できないでしょうか？ 器種は富士通の98年製でかなり古いです。 Windows7内臓です。 ご回答をよろしくお願い致します。
菊水が昔販売していた、メモリーカード(SMC-32)を売ってるサイトをご存じないでしょうか。 現在は生産終了しており、また普通のPCカードとは互換性が無い模様で刺さりません。 中古でも構いません。 情報お待ちしてます。
友人がPCをくみたいというので構成を考えていたのですがcore i5とGTX 750Tiの構成では予算が厳しようで…安いと噂のAMD構成で組んでみたらどうかな、と考えたのですがIntelよりもCPUにしろGPUにしろ種類が多すぎてわかりません… core i5 4690とGTX 750Ti 2GBそれぞれで同性能ぐらいのCPU、GPUのシリーズを教えて下さい…
NEC タブレットパソコン LaVie Tab E TE510/BAL ◆OS：Android 5.0 ◆CPU：MT8165 1.7GHz（クワッドコア） ◆メモリー容量：2GB ◆ディスプレイ：10.1型ワイドLED IPS液晶（WUXGA） ◆ストレージ容量 ：約16GB ◆センサー：GPS、加速度センサー 上記の物を買おうか迷っているんですが、私にあっているか判断してください。 また、「あっていると思いますが、私はこちらをオススメします」というのがあれば、そちらも教えてください。 主な用途は電子書籍（自炊はしない）。たまにネット。ゲームはしない。 6インチは小さすぎ、7インチも不満、8インチは手に取ってないけど現在使っている8.9インチでストレスなく読んでいる。 自宅でのみ利用なので、大きくても構わない。 WiFi接続のみ利用。 3万円台は購入を検討、4万円台はちょっと悩む、5万円台は高くて無理なので、これは33,800円（税抜）で背中押されたら今すぐ買いに行きたい理想的な値段。 よろしくお願いします
SONY VGN-FS23B ノートパソコンは「Windows10へアップグレード」が可能でしょうか?別のVAIOで対応不可になったPCがあるので・・・・お分かりの方、お教えください。「無駄なことを・・・」みたいな回答は望んでいませんので、可能かどうかを教えていただける方に限定します。
パソコンデスクのコンセント等の使い道と配線について教えてください。 近々パソコンデスクを購入します。いくつか見ているのですが、最近のものは大抵「○口コンセント付き」になっているかと思います。そこで、 ・机上のコンセントは最低何個くらい必要ですか？通常(デスクトップ・有線の場合)パソコン・モニター・モデムの三つ分はコンセントが必要かと思いますが、これって抜き差ししないから机上より壁のコンセントから普通に引っ張ってきた方がジャマじゃないですよね？机上のコンセントって携帯とか用なんですかね？ ・コンセントの他に「TEL」と「LAN」もあるデスクがあるのですが、これはどうやって使うのでしょう…？LANってモデムとパソコンに繋ぎますよね？机上のLANは何用なんでしょう。TELもどうやって使うのかわからず… ・配線孔付きのデスクもよく見かけますが、位置は左右真ん中どこが使いやすいですかね？あとその配線孔付きのデスクの背面に通し穴のない(しかも孔の位置が背面より内側)ものがあったんですが、その場合配線孔を通したあとのコードってどうするんですかね？机の下にコンセント付けなきゃ意味がない気がしますが… ・配線孔や通し穴のサイズはどれくらいあった方がいいですかね？ ・パソコンやモニター、モデムのコードにはACアダプタは付いていますか？付いている場合で壁から電源を取りたい時は、デスクを設置する前に配線孔の下からコードを通しておくのでしょうか？ ・上記のコード以外にジャマになりそうなものはありますか？ パソコンデスクを買うのもデスクトップパソコンを買うのも初めてのため、使い勝手がわかりません。コンセントや配線孔付きのものは、デスク購入前に指定するものがあったりするので、一度頼んでしまったらやり直しがきかず…使用感想を聞かせていただけると助かります。
現在ＤＥＬＬのＬＡＴＴＩＴＵＤＥ４２００　ＯＳ　Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｐｒｏｆｅｓｓiｏｎａｌ ３２Ｂｉｔメモリ２Ｇ　ｽｰﾊﾟｰﾏﾙﾁﾄﾞﾗｲﾌﾞ　外付けＳＳＤ　６４　ＣＰＵ　インテルプロセッサセントリ２ 重量　１ｋｇ を使っています。7年前に購入しました。今でも大方支障なく使っているのですが、さすがに代え時かと思っています。結構出張が多いのですが、必ず本機を持参しています。それでもびくともしないのですから、堅牢と言えます。これに代わる軽量なパソコンの選定の相談お願いします。 最初はデルの後継機種と思いましたが、デルでは１ｋｇ前後の軽量なｐｃはもう製造していないそうです。軽量と言えばＮＥＣのUltraliteVGは、１３．３型液晶で７７９ｇで、これを購入しようかと考えていました。しかし実は家内が一年前に購入したのですが、驚いた事に液晶を取りかえる羽目になりました。 NECの軽量ｐｃは、堅牢ではないのでしょうか？ 金額的には２０万円台までで、タッチパネルは不要です。 出来ればWIDOWS１０プリインストールと言いたいのですが、そうでなければこれも出来ればwindows ７だと嬉しいです。 勿論「軽量で堅牢」が第一です。 どうぞアドバイスのほどよろしくお願いします。
今ASUSのノートパソコンを使っているのですが 久しぶり(旅行などで1ヶ月ぶり)に開いたら全てのキーボードが反応しません。 水や強い衝撃を与えたことはありませんし、画面も閉じていたのでホコリではないと思うのですが なにも反応しません。 デバイスマネージャーのなかのキーボードは HID キーボード デバイス というまったく同じものが2つ入っています。いろいろ調べてこのソフトウェアの更新(削除はしてません)もしてみたのですがなにも変わりませんでした…。 どうしたらいいのでしょうか…
自作パソコンを購入するかノートPCを購入するかまよっています。是非詳しい方教えて下さい。 PCの使い道は、ビデオカメラで撮影した映像をSONY専用のソフトを使ってDVDに焼く、レンタルDVDを焼く、たまにインターネットをするくらいです。 一つ目はあまり場所を取りたく無いので価格.com限定ノートPCで富士通のcorei7、メモリ8G、HDD1TB、Office無しで89000円を検討してます。 もう一つは自作パソコンで、まだ何もわから無い状態ですが、テレビラックのBlu-rayレコーダーの下に幅40㎝、高さ15㎝、奥行30㎝のスペースがあるのでそこに入れられるケースで作ろうと思ってます。検討中のノートPCと同じくらいのスペックでこのスペースに入るお勧めのPCはありませんでしょうか？因みにモニタはテレビを使用します。
FMVNFC40を使用していてリカバリしようと思っていたのですが 起動に必要なファイルを削除してしまったようで通常の起動はするものの 電源ボタンを押したあとFUJITSU のロゴが表示されない状態が続いていました。 supportボタンを押してもトラブル解決ナビ起動せず セーフモード、BIOSの初期化も出来ませんでした。 オペレーティングのシステム選択よりセーフブート選択後再起動させたところ 起動しなくなりました。 電源ボタンを押したあと最初はディスクアクセスランプが点灯点滅するのですが 画面は真っ黒のままで起動せずしばらく間をおいてもディスクアクセスランプは消え 画面は真っ黒のままでした。 その後はこの状態が続いています。 メモリの抜き差しなど試しましたが変化なしでした。 大切なデータは全てバックアップとってあり、 パソコンの復旧を第一に考えていて、HDDを交換してはどうかと思っています。 この状態の解決にHDDの交換で改善するでしょうか？ 出来るだけ修理には出さず解決したいと思っており、 詳しい方のお力をお借りしたいと思い質問させていただきました。 このような場合の解決策として HDDの交換は有効でしょうか？ その他有効な方法がありましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
自作PC(OS：XP)なのですが、 今まではPC本体背面のライン出力端子から安物のステレオスピーカーにつないで普通に使えていました。 数ヶ月前に、光出力端子からAVアンプに接続して音声を出せることがわかり、光出力でしてしばらく使ってました。 このときも正常に音声は出力されていました。 そして、今日、また、PC本体背面のライン出力端子に今まで使っていたスピーカーを つないでみたら、右側のスピーカーからしか音が聞こえません。 最初、スピーカーが壊れているのかなと思って、 PC本体前面のヘッドホンからも聞いてみたのですが こちらでもやはり右側からしか音が鳴りませんでした。 サウンドとオーディオデバイスのプロパティで スピーカーの音量も片方に寄ってないか、確認しました。 オーディオドライバは、 Realtek High Difinition Audio です。 これも、ドライバを削除し、Realtek　Audioマネージャーもアンイストール後 マザーボードについていたCDから再インストールしてみたのですが、 直りません。 光端子でPCを使用している期間に ATIのグラフィックボードのドライバ＆CCCの更新をしました。 こちらにも、 AMD High Difinition Audio Device というのが入っているようで、これを更新してしまったのがきっかけなのかとも 思ったのですが、これの再インストールのやり方もわからず 検証できずにいます。 単純にマザーボードのサウンド関係のところが物理的に壊れてしまったのかとも考えました。 どなたか解決策をご存知の方、 お知恵をお貸しください。 環境は何を書いたらよいのかわからなかったので、 回答内で、聞いていただければ、できる限り提示します。 よろしくお願いします.。
現在ＮＥＣのWindowsVista LaVie　ノートパソコン を使っています。 最近電源を入れてもディスプレイ(画面)に何も表示されないのです。 電源が入った時のモータ音がして電源は入りキーボードの上の方にある 電源とＥＣＯのブルーランプはついています 左端のドラムの画の所はブルーランプが不定期に点滅しています。 画面が真っ暗なため、通常の使用ができません。 蓋の開け閉めをゆっくり数回すると、閉めて少し開け加減の時に画面が表示されます でもちょっとでも動かすとすぐ消えてしまうので 微妙に手が入るくらい開けた時にパスワードを入れ、「ようこそ」が出て ディスクトップが表示されると蓋を開けても画面は消えません。 しばらくパソコンの作業はできます でも席を外してスリープ状態になると真っ暗になったまま戻りません。 また蓋をゆっくり開けたり閉めたりして同じ繰り返しです 自分で何とか治す方法はないでしょうか… 修理するとしたら中に入っているデーターなど見られたりしたら嫌です 買い替えを考えるとどうやってインターネットの設定などしたか忘れてしまいました 何かいい方法はありませんか？ どうぞよろしくお願いします。
1TBの外付けHDD（F：)を今まで使っていたのですが容量が危なくなってきたので4TB（G:)のものに替えました。するとWindowsアクションセンターが「ドライブの再接続に問題あり」という趣旨のメッセージを頻繁に出してくるようになりました。外付けHDDはいずれもPC上では名前が違いました。4TBHDDも最初は快調にバックアップしてくれていたのですが。9/1を最後にバックアップをやめてしまいました。これはどういうことなのでしょうか？　「コンピューター」を開くとちゃんと4TBHDDは認識されているようなのですが・・・。何かコトが起こって復元が必要になった時のことを考えると非常に恐ろしいです。どなたか、この謎をといていただけませんか？
acアダプタを介して電子機器に電源供給する際に 根元の電源品質の影響を機器側で除去する手法を教えてください。 例えばファーストトランジェントバースト試験で印可されるようなノイズを機器側で除去する手法が知りたいです。 機器側というのはプリント基板上での対策を想定しています。 なお、ファーストトランジェントバースト試験中の電源波形を確認すると約100MHz周期で100V程度のリンギングのようなものが生じている波形となっておりました。(印可ノイズは5kHz2KV) 部品の選定が悪かったのかもしれませんが、 コモンモードフィルタやフェライトビーズはあまり効果がありませんでした。 電源ケーブルにフェライトコアを巻くと改善効果は見られたのですが、基板上での対策をしたいと考えております。 ご助言宜しくお願いします。
バッテリーにも寿命があると思いますが、電源コードを使ってiPadを使用できる場所であれば使ったほうが長持ちするものでしょうか。 教えてください。 宜しくお願いいたします。
タブレットについて教えて下さい！！タブレットを使うには、タブレット本体購入以外になにが必要なのでしょうか？？PCが使える環境ではないです。（契約等していません）タブレット使用目的はインターネットのみです。
大変無知にて…よろしくお願い致します。 ①AMD E1-6015 1.4GHz ②Celeron Dual-Core N2840(Bay Trail) 2.16GHz/2コア 低価格のノートパソコンのCPUなのですが、 上記の比較をして、どちらのほうが優れているのでしょうか？
タブレットやパソコンの記録媒体には、必ず、RAMとROMがありますが、 これって、全てRAMだけで（ROMの替わりまでできる）メモリって開発してないのでしょうか？ 素人の自分が考えているぐらいだから、研究者の方々は、当然考えているんでしょうが・・・ 詳しい方、教えてください。
１週間前からＰＣがシャットダウンできなくなりました。シャットダウンしようとしても再起動してしまいます。どうしたらよいでしょうか。ちなみに再起動にしたときも再起動します。
お世話になります。 初めてタブレットを買おうと思います。 推薦タブレットはありますか？ キーボードも付けられる物が良いです。 よろしくお願いいたします
お世話になります。 タブレット端末機でテレビ(フルセグ)見たいのですが、感度が良いものはありますか？ 今のスマホ(docomoSH-10D)はワンセグ全くダメです。 住まいは滋賀県栗東市です。 やはり、諦めた方がいいですか？ 映る良い方法はありますか？ よろしくお願いいたします。
パソコンの内部で、いつもハードが作動している様な音がします。セキリュティソフトはノートンで、毎日「スキャン」「ライブアップ」をしています。そのため、ＯＣＮのトップページの項目も毎回設定し直さないといけません。ＰＣを止めるとき、「スリープ」または、そのまま上カバーを閉めておわるんですが、暫くたつと、またＰＣの左下にあるランプ４つ共着きＰＣがうなり始めます。なんなんでしょうか？拙い説明ですいません。
asusｘ５５２LAVで64ビットのタッチパッドuindous10用ツールのインストールをしたいのですが、どこからダウンロードするのか教えてください。８。１から１０にしたところ、タッチパッドのスクロールができなくなりました。クリック、ダブルクリック、タップはできます。
「RealPlayerダウンロード」で取得した動画をソフト「4Videosoft 動画変換 究極」にて、 MPEGー4　ビデオ（.mp4）形式で動画変換をしていました。 それで、先日まで正常に「MPEGー4形式」でサムネイル表示されていました。（添付１） 所が、何が原因なのか解らないのですが、2、3日前から（添付２）した画像が表示します。 どなたか直す方法を教えて頂けませんでしょうか。
ノートPCの不具合を解消したい 数日前からPCが突然ブラックアウトして再起動するということが、数回起きています。 今年の暑くなり始めた時期に処理が重くなることが増え、今ではサクサク動くことの方が少なくなりました。※この文章を入力するのにもストレスを感じております。 PCの状態をツールでチェックしてみました。※結果は添付の画像です。 ================================== 問題のPC 2010年12月購入 HP Pavilion dv6 Notebook 2010年12月購入 Core i5 M460 2.53GHz メモリ4GB Windows10 Home 64bit版(Windows7 Home から アップグレード) ================================== 内臓ハードディスク TOSHIBA MK3261GSYN 320GB キャッシュ16MB 7200RPM ================================== 不良セクタが発生しているものの、エラースキャンの結果では物理的な障害は見つかりませんでした。 この結果からはHDDではなくシステムの方に何らかの不具合があるということになるのでしょうか？ Airflow Temperatureがfailedとなりましたが、温度が上がりすぎて支障をきたしているということになるでしょうか？ 頭が飽和状態になりかけておりますが、今何から手を付けるべきか、ご教示いただければ幸いです。
パソコンについて質問です 中古で買ったデスクトップパソコンなのですが音が出ずに困っています ディスプレイは三菱のdiamondcrysta RDT171M パソコンはdellの　vostro 220s OSはwindows7です パソコン初心者なのでどうすればいいか困っていますよろしくおねがいします
WIN8.1で電源ボタンでスリーブとシャットダウンは有効に使用出来ますが、再起動のボタンを 押すと再起動せず、画面左上で白い線が点滅画面が黒いままで動作しません、仕方が無いので 電源ボタンを長押しして、シャットダウンしています。 解決方法を御教授よろしくおねがいいたします。
電源が入らなくなったＮＥＣ製のノートＰＣなんですが、マザーボードを交換して、リカバリディスクやリカバリ領域で元のように工場出荷時に戻せるのでしょうか？ 電源関係の部品も全て交換したほうが良いでしょうか？ こういう場合どこからどこまで部品を交換したらよいのでしょうか？ 機種は「NEC LL750/H」です。 素人ですが少し勉強してみたくなったので、自分でやれないか勉強してみたいのです。 どうぞアドバイスがいただけたらと存じます。
ソニー・バイオ、ＰＣＧ－７１３１１Ｎを使っています。マウスは使っていません。 これまで、タッチパッドの右端、底辺のヘリをこすることで画面のスクロールをしていましたが、 昨日から使えなくなりました。 コンピューターの一番下にあるコントロールパネル（でしたっけ）から「タッチパッド」のアイコンを開け、いろいろ試していますが、解決しません。 どなたか教えてくださいませ。
現在、cubasisというアプリ使って音源流しながらメトロノーム聞いて演奏しているのですが、このアプリでは曲中にテンポを変えられないので困っています。 なので他のアプリで、曲中にテンポ変更できるアプリを知っていましたら教えてください！ 最低限必要なのは、曲中のテンポ変更と、メトロノーム、wavかmp3再生、チャンネル設定です！ 出来ればあまりお金かからない方がいいですが、多少でしたら平気です！ 自分では見つけられなかったので、もしあるのでしたら教えてください宜しくお願いします！
パソコンを開いたらこうなっていました。 これを消すにはどうすればよろしいでしょうか もしかして初期化してしまったのでしょうか
CrystalDiskInfoを使用して注意となったところをピックアップしました。 ------------------------ 9月10日 温度：46℃(正常) 代替処理済セクタ数(注意) 　現在値:91 　最悪値:91 　しきい値:51 　生値:D1 ------------------------- 9月9日 温度：50℃(注意) 代替処理済セクタ数(注意) 　現在値:91 　最悪値:91 　しきい値:10 　生値:C9 ------------------------- 最近は扇風機を冷却器代わりに使用していますが、扇風機使用前はかなり高温になっていたかと思われます。 とりあえず50℃以上にならないように気を遣っていれば良いですかね？ まだPCに寿命がありそうなら専用冷却器の購入も考えたいです。 しきい値と生値が昨日より大きくなってますが、どのようなことが考えられますか？ 代替処理済セクタ数に関して、生値が0以外だと何らかの異常があり、最悪値より大きいと良くないようですが、どの程度危険な状態でしょうか？ CrystalDiskInfoの見方や他に注意すべき項目、対応策などご教示いただければ幸いです。
XperiaのストレージにWi-Fi（無線LAN）経由で接続したくて、ペアリング手順に従って、PCとペア設定、ワイヤレスメディア転送 、機器を接続 、PCの設定、ポータブルデバイスのネットワーク構成 、ここで何回やっても、ポータブルデバイスのネットワーク構成（応答なし）と出てしまいペアリング出来ません、もちろん両方無線LANに接続された状態です、どなたかお分かりでしたら教えていただきたいのですが、宜しくお願いします。
仕事用にタブレットを買おうと思っています。予算は3万円程度です。 用途としてはメールの確認、PDFファイルの内容確認、あとはネット検索、地図や路線検索、ニュースの閲覧、スケジュール管理程度です。 今はスマホでやっているのですが、画面が小さくて特にPDFの内容確認などは見にくく使いにくいので8インチ程度のタブレットを買おうと思っています。 モバイルWi-Fiルーターが会社から支給されているのでWi-Fiモデルで十分です。 今から買うとしたらおすすめの機種は何でしょうか？ ちなみにiPadは嫌いなので・・・Andoroidでお願いします。
Windowsタブレットにドラクエ10をインストールしたいのですが、DVDドライブがないのでどうやればいいのか分かりません。 詳しい方教えてください。 ドラクエ10はダウンロード版ではなくソフトを持っています。
営業マンです。顧客からこんな要望を受けました。 何か方法ご存知でしたらご教授頂けないでしょうか。お願いいたします。 「iPadでGmailを使用しているが、誰でも自由に見れてしまう。メールのアプリを開く時にパスワードを求めたり、パソコンみたいに随時ログアウトして、次メールを開く時にはログインしないといけないようにするなど、セキュリティ機能が欲しい。」
私が使っているパソコンは、東芝dynabookでt554です。 DVD映像の取り入み方を自分なりにネットで調べてみたのですが、分からず、ぜひ教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
vaioのノートパソコンを、１台目からずっと使っています。 今回４台目のノートパソコンを購入するにあたり、電気屋さんへ出向いてみましたが、vaioのパソコンは置いてなくて、尋ねてみると「vaioは、独自の会社でsonyとの関連がなく、sonyからのフォローはしないですよ。」と言われました。 vaioにこだわるつもりはないのですが、いままでの使い勝手になれているのかもしれないと、まず、vaioから検討したいのですが、使い勝手はまた新しいパソコンでなれればいいのかも・・と他のメーカーのノートパソコンも見ています。 そこで、教えていただきたいのは、現在使用中のsony vpcf138と同等、もしくは少し上のタイプのパソコンを推薦していただきたいのですが。 一番必要なのは、ブルーレイドライブ搭載のもので、そのほかには、ホームビデオで撮ったビデオの編集もしたいです。 あとは自社の経理管理と、インターネット等です。　　地デジは見れなくてかまいません。 メーカーにはこだわらずに考えたいのですが、詳しい方教えてください。
パソコン再起動時に毎回ハードディスクエラー画面になるのですが、F2 → ESC キーで起動できるため放置しておりました。 このPCを使い始めたときからなので今更なのですが、どこかに不具合があるのでしょうか？ 解決策などございましたらご教示願います。 HP Pavilion dv6 Notebook Core i5 M460 2.53GHz メモリ4GB Windows10 Home 64bit版(Windows7 から アップグレード)
パソコン再起動時に毎回ハードディスクエラー画面になるのですが、F2 → ESC キーで起動できるため放置しておりました。 このPCを使い始めたときからなので今更なのですが、どこかに不具合があるのでしょうか？ 解決策などございましたらご教示願います。 HP Pavilion dv6 Notebook Core i5 M460 2.53GHz メモリ4GB Windows10 Home 64bit版(Windows7 から アップグレード)
はじめまして 質問させて頂きます 現在ＤＯＣＯＭＯのタブレットを使用しているのですが、解約しようかと考えています そこでなのですが、解約後にそのタブレットでインストールしたアプリは、Wi-Fi等を通して使用可能なのでしょうか？ また解約後もGoogleplayストアでアプリのインストールは可能なのでしょうか？ インターネットは接続可能だと聞いたので、どちらもできそうな気がするのですが不安です 教えていただけないでしょうか
現在使っているノートパソコンのバッテリーが消耗し，だいぶ危篤状態です。 （スリープさせると次に使うときに起動しきれず電源落ち。 電器屋さんでは落ちたが最後，起動できなくなる可能性も否めない，と言われました。） そこで買い換えることにし，見積もりをしてきました。大学でマイクロソフトofficeをインストールできること，予算の都合などからカスタマイズ発注を検討しています。しかし，最低一週間はかかるとのこと。 バックアップはしましたが，現在就活中のため，パソコンを使えなくなると非常に困ります。 現在は， ・保冷剤をあてたり，扇風機で風を送ったりとできるだけ熱を持たせないよう努力 ・「電源落ち→起動できない」が怖く，スリープ状態にならないようにしている という状況です。 どのようにしたら，少なくとも一週間，できれば二週間，いまのパソコンを持たせることができるでしょうか。
楽天市場にて ASUS Chromebook C300 の購入を検討しております。 しかしながら、知人より『Windowsじゃないから、あまり良くないのでは?!』と言われ…。 私的には、『WindowsとChromebook』は、『androidとiPhone』みたいな感じだと思っていたのですが…。 ちなみに、どうでもいいことなのですが…、私はandroidを使用しています。 OSの違いというだけで、どちらも悪くないと思っているのですが、実際のところはどうなのでしょうか？ 我が家はWiMAX2+でWi-Fi環境を作っておりますので、これでインターネットに接続は出来ますよね?! CD-Rへの書き込みやExcel、Wordでの書類作成もします。 Chromebookのメリットとデメリットなど、無知な私にもわかるように教えていただける方、宜しくお願い致します。
パソコンが壊れキーボードが打てない状態になりました。 パソコンは起動はできるのですが、文字を打つことができませんのでどうやったらiPhoneのデータを取れるか教えてください。 OSはWindows7です。 故障しているため、パソコン自体使えなくなるかもしれませんので早急な対応をしたいです。 よろしくお願いします。
富士通のlifebook AH53/Cを利用しています。もう古い機種ですが、今回WIN10をアップロードしました。このアップロードにも苦戦いたしましたが（機種が古いからなのか、私がばかなのかわかりませんが）。 で、使い始めてあれ？？と思いながらも確実におかしいと思ったのは、 画面背景や色などをオリジナルなどにしたころからでしょうか。4列テンキーが動かなくなりました。 最初は、「Numｌｋ」がロックされていることに気づき、知らず知らずにロックしたのだと思っておりましたが、ではなく、解除しても使えないのです。 「設定」からいろいろいじってはみたのですが、この4列テンキーにつながるものはなく、いきなりつかえなくなりました。ちなみにロックされた状態での機能はするのです（Home（7を押す）ばHOMEにいく、矢印キー（4，8，6，2）を押せば矢印の方向へ移動。 ということは、数字（＋、－、Enterキーも）機能が失われたのでしょうか。 ただ、私はパスワード入力しないとログインできないのですが、そのパスワードは最初は、NumLk状態を確認がいりますが、数字は打ち込めます（パスワードは数字のみなので）。 ですが、いざ、ネット検索にしろ、文章を打ち込むにしろ、文字盤というのでしょうか、そちらの数字でしか入力できません。 win10アップローの時期と故障が重なっただけなのか、それとも新設定の時点で4列テンキーの数字は使えなくしてしまったのか。 古い機種は、画面やハードディスクだけではなく、キーボード機能も歳をとるようで故障しやすいとは伺いましたが。 私は、この4列テンキーがあるタイプがほしくて、探した（価格や大きさ、希望容量など見合ったもの）ほどなので、使えないと私としてはノートPCにしておく意味がないのですが。 カテゴリーが違うかもしれませんが、こちらでご存じの方がいらっしゃいましたら、お知恵を拝借できればと思います。わかりづらい文章でもありますが、宜しくお願いいたします。
スキャンした画像の取扱についての質問です。 先程コンビ二で複数の画像をスキャンし、それらをUSBメモリーに保存して持って帰ってきました。 そして、そのUSBメモリーを自宅のパソコンに接続し、スキャンした画像を使おうと思ったらすぐには使えず、何やら「PDFを書き出し」や「PDFを作成」、「ファイルを送信」、「ファイルを保存」など、たくさん項目が出てきて、どうすればパソコンにスキャンした画像を保存できるのか分からなくなってしまいました。 最終目的としては、スキャンして取り込んだ画像をPixiaで色付けしたいと思っています。 分かりにくい説明で申し訳ありませんが、どなたか知っている人がいたら、教えて頂けないでしょうか！
DELL社 Dell Studio XPS 7100 WINDOWS 7(64bit は、 http://nattokude.gozaru.jp/studioxps7100/bodyche … によると内臓HDDを増設可能のようです。 ピープ音が４回鳴って画面が真っ暗になる（メモリー関連のエラー？）っていう状態が、ここ１ヶ月半くらいの間に４回起きました。どうやら内部のホコリが原因？との教えをいただき、エラーを回避するための掃除だったのですが。動作音は前にくらべてまったくしなくなりました。これで動作が落ち着いてくれたら、もうしばらくこのパソコンを使おうかな…とも考えています。 （質問１） ↓のHDDなどが安いようですが、それとケーブルを購入、 上のサイトにあるように、「ハードディスクベイ」なる部分に新しいHDDを入れて、ケーブルで 繋げばOKなんでしょうか？　こういう作業は馴れてない者ですが、感覚的に分かりうる範囲でしょうか？ HDDの例 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Amazon-co-jp%E9 … ケーブルの例 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … （質問２） 先ほど内部を清掃してみたところ、最大４枚入れられるようです（購入時にいくつかプラスした状態で、四枚全部が埋まってる状態なので、どれかを取り外して別のにする感じでしょうか。。。） メモリは相性があるというのを読んだのですが、この機種の場合、オススメのものはありますでしょうか？現在６１４３MBです。 ピープ音四回はデルではメモリー関係のエラーらしい、ということもありますが、タスクマネージャーによると最大でメモリーが７０％くらい消費した状態になることがありますので。。
Windows7機にATX12V 450Wの電源を使っています。 もう６年くらい使っています。 最近、電源スイッチを入れてからパソコン本体が起動し始めるまでに10秒ほどかかります。 これは電源の寿命が近いということでしょうか。 そうだとすると電源が故障する前にネットで新しいのを注文したいです。 起動後のパソコンの動作はまったく問題ないです。 よろしくお願いします。
ダイナブックを使用中、フォルダ内エクセルのデータがフリーズしたのでタスクマネージャーで終了をかけましたが、反応がないため再起動したところ、立ち上がったのが初期化された画面でした。びっくりしました。仕事で使用しているパソコン内にあった大事なデータもすべて消失し、購入時の状態になってしまいました。東芝のサポートスタッフ曰く「ありえない」とのことで、遠隔サポートもしてもらった結果、「第三者の悪意で…。」との事。アカウントにも不明のものがいくつか入っており、まともに作動しないため、改めて自分の手で初期化をしました。そして新たに出てきた画面のデスクトップに【レノボ】のロゴマークが・・・。しかもアカウントを見ると私ではない人の名前が出ています。この人は同じ会社のスタッフでレノボＰＣを使っています。私のＰＣとはルータで繋がっており、メールアドレスなどを共有しています。もちろん彼には全く心当たりはありません。未だに私のＰＣ画面にはレノボロゴが残っており、手が出せない状況です。こんな事ってあるのでしょうか？判る方いらっしゃったら教えてください。
windows7からwindowa10にアップグレードしました。 skypeを利用しようとしましたが、マイクが使えませんでした。 コントロールパネルからオーディオディバイスの管理を開き、 録音のタブを見ましたが、「オーディオディバイスがインストールされていません」 と表示されて、何のディバイスもありませんでした。 windows7の時には、マイクが使えたのですが、どうすればいいでしょうか？ 機種は、ARROWS TAB FARQ55Jです。
現在、ドロップボックスを利用しております。 対象ドライブとファイルを、外付けハードディスクに指定して使っております。 以下、箇条書きにて、質問しますので、よろしく、お願いします。 １　外付けハードディスクが故障した場合、ドロップボックス側のサーバーにアップされた私のデータはどうなるのでしょうか？消滅するのでしょうか？ ２　反対に、ドロップボックスのサーバーが故障した場合、 私の外付けハードディスク内のデータはどうなるのでしょうか？ 消滅してしまうのでしょうか？ 教えてください。よろしく、お願いします。
質問タイトルの通りで、ファンがごう音を立てるようになってしまいました。 （やかましくて、仕方がないです・・・） 　これは、ボチボチ、寿命間近、といった感じなのでしょうか？ （この機種は、ファン交換が利かないようですし） 　　　 　　どうなのでしょうか？
デスクトップＰＣのＯＳのリカバリーが必要となったのですが、それに伴ってＨＤＤデータを初期化で消えないように保存・移行使用と思っています。 少し前にここで質問させてもらったご意見と、知り合いの意見が若干異なるのでどちらがいいのか教えて頂きたいと思います。（ＨＤＤはＳＡＴＡです） 【Ａ】①内蔵ＨＤＤをもう一つ購入する 　　　②すでにあるＨＤＤの接続端子を抜き、新しいＨＤＤに接続する 　　　③ＯＳの再インストール（ＨＤＤのフォーマットも必要ですよね） 　　　④元のＨＤＤに接続し直す 【Ｂ】①内蔵ＨＤＤをもう一つ購入する 　　　②すでにあるＨＤＤを外し、新しいＨＤＤを差し込む（マスターにする？） 　　　③ＯＳの再インストール 　　　④元のＨＤＤを２枚目として差し込む（スレーブ？） 似ているようですが、【Ａ】はマスターとしてＯＳ再インストール後も元のＨＤＤを使おうとするのに対し 【Ｂ】はＯＳ用に新しいＨＤＤを使い、元のＨＤＤをスレーブにする、という考えかと思うのですがどっちがいいのでしょう？というか【Ａ】は簡単そうですがＯＳがだめな状態のＨＤＤに差し替えて可能なのかな？と思ってしまいます。 ＳＡＴＡだとマスター・スレーブ関係ないなどともちらっと聞くのですがあまりくわしくないのでよくわかりません。 どなたか教えてください
windowsをデスクで使用してます。 普段使わないときスリープにしてるのですが、しばらく再起動してなかったので、少し通常通り使用した後再起動しました。 そうしたら最初のメーカー画面(マザーボードのギガバイトの画面)から先に進まなくなりました。 起動直後のピットいう音もなりません。 原因追求すべく、ディスプレイ２つと、キーボード、マウス以外はすべて外し、マザーの電池を交換後、 メモリは４スロットで２枚使用しいたので、１枚抜いてどちらのメモリも１枚ずつ試しましたが、変化なし、 更に一方のメモリで他のスロットに挿しても変化なし、 メモリをすべて外すとビービービービーっという警告音は鳴ります メーカー画面が出て下にBIOSメニューは出てるので、キーボードのボタンを押してみましたが、BIOSのセットアップ画面にもいけません ファンはすべて正常に回ってます どうすればいいでしょうか
外付けHDDのファイル切り取り（消去）についてご質問があります。 モバイルPCの空き容量が少なくなったため、外付けHDDを購入してデータのバックアップを行っていました。 外付けHDDは通常はモバイルPCと共に鍵の掛かるキャビネットへ保管していたのですが、先日その鍵が壊されており、中にあったPCのみが盗まれていました。 外付けHDDは残されていたのですが、他のPCに接続して保存記録を確認したところ、重要なフォルダ・ファイルが見当たらない事に気付いたため、フリーのデータ復旧ソフトを使って、消去された履歴を確認しようとしましたが、検索結果には消去されたという履歴は出て来ませんでした。 そこでご質問なのですが、 １．データ復旧ソフトを使っても検索結果に出てこない場合は、データが切り取り（消去）された可能性は低いと考えて良いでしょうか？ ２．データ復旧ソフトは１つしか使っておりませんが、他のソフトも試すべきでしょうか？ ３．万一、他のソフトで検索にヒットした場合、フォルダ・ファイルが消去された日時は把握する事は可能でしょうか？（キャビネットは約２週間ほど開けていませんでした） ４．その他、コピーされた場合は何らかの方法で把握する事は出来ないでしょうか？ 外付けHDDにもパスワードロックを掛けるなどの万全なセキュリティをしていなかったと猛反省・後悔しつつも、もしデータが流出していれば…と心配が絶えません。 とりあえず思いつきでデータ復旧ソフトを使ってみましたが、この他に何か良い方法があれば併せてご教示いただけたら有難いです。 よろしくお願いいたします。
http://support.ntt.com/ocn/support/pid2990024675 こちらの通り設定しても送受信できない状態で困っています。windows live mailで突然メール本文が白紙になりThunderbirdに変更しました。yahooメールは受信できています。 パスワードは認証パスではなくメールパスの方ですよね?両方試しましたがダメでした。 OCNの認証IDと認証パスを念のために郵送してもらったのですが、2013年に契約時のものでその後引っ越してADSLから光に変わっています。メールアドレスやIDパスワード等は変わらないものなんでしょうか?OCNを使ってThunderbirdでメールが普通に使えている方、設定の入力など詳しく教えていただけないでしょうか。宜しくお願いします。
PCで使っていた外付けハードディスクが2台あります。 1台はAC電源付きで4年位前に購入。 もう1台はAC無しで2年位前の物です。 某大型量販店2店で、Androidで外付けハードディスクは 読み込めないと言われました。 理由としては、Android対応の外付けハードディスクは 無い(売っていない)からだと言われました。 ネットで調べるとAndroidに外付けハードディスクをつけて 使えている方もいるようですが、1度フォーマットをしているのでしょうか？ 今入っているデータを見たいので、フォーマットは出来ないのですが、 AndroidではPCの外付けハードディスクは読めないのでしょうか？
Windows 7 32bitにマルチモニター用グラフィックカードを挿し 4画面マルチモニター環境を作ったのですが YoutubeやニコニコなどブラウザIE11で複数の動画を最大表示して 利用すると、同時に2画面は動画再生がされているのですが 残り2画面は動画再生ができないようです。 他のウインドウを閉じて、残り2画面にすると 表示できるので、根本的には動いているようなのですが･･･ 「Windows OSや32bitによって表示制限が掛かる」 と言うような報告や記述はWindows7 32bitにあったでしょうか？
LINEスタンプを作って売ってみたいと思っているのですが、どんなタブレットPCがいいですか？ 商品名など教えてほしいです。
紹介文書に　初代、二代と表示されているのをみかけます。また、２０１２、２０１３と表示されているものも見かけます。外観上、素人目線で区別するポイントを教えてください。ちなみに、初代は２０１２、二代は２０１３でいいのでしょうか。よろしくお願いします。
ノートPCを使用中、突然、再起動してBoot Menuが表示されました。 そのBoot MenuにはCD/DVDの項目しかなく、HDD項目が無く選択ができません。 通常の起動が出来ず困っています。 調べてはみたもののあまり情報が無く、出来る限りの事はしてみましたが改善には至りませんでした。 Bois設定で起動優先をHDDをにしてみましたが効果なし。 電源を切りしばらく放置後、起動しても変わらず。 ノートPCを起動するとCD/DVDドライブがあるあたりから「ﾌﾞｰﾋﾟｰ　ﾌﾞｰﾋﾟｰ」と言う音が聞こえてきます。 その後、メーカーロゴが表示されBoot Menuになります。 これはやはりHDDが壊れてしまっているのでしょうか? 御教授いただければと思います。 よろしくお願い致します。
この度、機械に詳しくも無いのに流行りに乗って作った自作パソコンのマザーボードが故障して電源すら入らない状態になり、この際なのでBTOパソコンに買い換えようと思ったのですが、スボラな私はHDD内のデータをバックアップしていませんでした。 新しいパソコンを入手して、古いHDD本体からデータを新しいHDDへ移植する事は可能なのでしょうか。
iPad持っていないので、ご存知の方教えてください。 iPadにはSDHCカードを直接読み込むIFが無いようですが、変換コネクタで何とか読めないのでしょうか？
仕事としても使っていくために、パソコンを購入しようと思っているのですが、どれがいいのかスペック等で悩んでいます。 作業としては、「動画編集・製作」「写真加工」「３D製作（ガッツリでは無いです）」「イラスト製作」「WEB作成」などです。 どうしても同時にいろいろな作業をしなければいけなくなるので、そのような場合でもできるだけフリーズしないようなスペックが望ましいです。 CPUはcore i7を考えていますが、もし他におすすめがあれば教えていただきたいです！ パソコンに関しての知識が乏しいので、詳しく教えて頂けると助かります（>A<) 値段は10万前後を考えていますが、できれば消費税込みで10万以内で購入できたらな・・・と思っています。（多少高くてもこのスペックにすべき！！というご意見もあれば頂きたいです） OSはMacではなくWindowsで考えています。 メーカー、CPU、メインメモリ、HDD等いろいろありますが、何を優先すべきなのか、それぞれどれくらいのスペックが必要になるのか、購入前に皆様からご教示頂けないでしょうか・・？； （メーカーはここ。CPUはこれ以上。・・・という感じで教えて頂ければなと思います） ちなみに・・・ 最近core i7にもバージョン（？）があることを知りました！（core i7の後の数字とか？？） なので、バージョンはこれ以上は欲しい！とかがあれば教えて頂きたいです（><） 長文、失礼いたしました。 よろしくお願いします！！
MacbookとMakbook airのどちらを購入するべきか迷っています。 諸事情があり、家電量販店でしか購入できないため、カスタムはできず、標準モデルでの購入になります。 迷っている点は、MacbookだとCPUがCoreMだけれど、メモリは8G、MacbookairだとCPUはCorei5だけれど、メモリが4Gになってしまうところです。 用途としては学校のレポート作成から、プレゼン資料の作成です。 動画も編集することもあるでしょうが、デザイン系の仕事ではないため、本格的な編集ではないです。 なおメイン機はデスクトップのMacを使用しており、Corei5、メモリ8Gで今ままでストレスなく使用できました。
DVDドライブが、何をどうやっても、うんともすんとも言いません。 https://support.microsoft.com/ja-jp/mats/cd_dvd_ … でも修復できませんでした。 他に、対処方を何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
電源部のトラブルについて教えてください。 2013年購入のノートＰＣ エーサー　V7-482P　 内臓バッテリーを検出せずバッテリー駆動ができません。 ＡＣコード接続では正常ですが、 バッテリーに充電せず。 バッテリーアイコンのクリックも「充電されていません」表示 使用に落下や電源ショートなどありません、 普通の使用でした。 ハード的にどのような故障内容が考えられますか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
普段パソコンではローマ字入力ですが、キーボードをアルファベットにして、検索などする場合は変換候補がでて使えますが、今打ち込んでいるような、サイトの中のでは　こんにちはは、konnntihaとしか表示されませをん。　　　お、や。こ、なんか5回もタップしなきゃ。　上下左右に　さっ、さとみっなんて、上手く出来ません。これは仕方のない事なんでしょうか。
DVDしか見れないパソコンでBlu-ray見たいんですがBlu-rayレコーダーをパソコンとHDMIで繋いで視聴可能ですか？
DVDしか見れないパソコンでBlu-ray見たいんですがBlu-rayレコーダーをパソコンとHDMIで繋いで視聴することは可能ですか？
DVDしか見れないパソコンでBlu-ray見たいんですがBlu-rayレコーダーをパソコンとHDMIを繋げて見ることは可能ですか？
PCを数時間つけていると画面が１色になって操作が効かなくなってしまいます 少しうすい黄土色のような色になり、ダンボールの表面のように薄い線が入っています 動画を再生していた時は画面が１色になった２～３秒後に動画の音声も止まります こうなってしまうとPCを強制終了するしかできません どういう理由でこうなってしまうのでしょうか　また対処法もお教え下さい Windows８を使っています
イラストを製作している最中アプリケーションエラーと言う表示が出て、アイコンが全部消えたので仕方なく強制終了からの再起動したのですが、なかなか起動せず何度か再起動したら、ようやくWindowsを起動しますと言う表示が出たのですがこれもなかなか起動せず、その起動中に何度か強制終了し再起動を繰り返していたら今度はproper boot device or insert boot media in selected boot device and press a keyが出て 調べたらbootの設定やら何やら出たので参考になるものを片っ端からやったのですがはずれ、 Twitterにこの事を言ったらHDDが逝ったと言われました。 あと、起動中HDDから音がしますがシュッシュッとディスクが回りきってないような音です。あの英語表示が出たらHDDが止まりました。 この話から原因はともかくHDDの破損なのかosが逝ったのか詳しい事わかる方いたら教えて下さい。 もしHDDが逝ったたとしてその中のデータは復旧できるのか？それも知りたいです。 買った所はドスパラです。なのでドスパラに修理依頼をしようと考えてはいます
今日の昼間、いつものようにデスクトップPCを使用していたところ、突然画面が激しく乱れノイズのように間隔をあけて画面が揺れ、一切の操作ができないフリーズ状態となりました。 強制的に電源を切ったら勝手に何度も、再起動 しようとして電源が落ちてを繰り返しだしたのでコンセントから切った後、しばらくして起動してみましたがスタート画面で同じ乱れからフリーズ、トップ画面まで入れても同じ症状でした。 もう3年4年ろくに手入れをせず使い続けていて、部品交換もしたことありませんでした。 いつ駄目になってもおかしくないなという思いのまま使い続けてたし、いつかこうなるだろうと思ってました。 これを機にケースをあけて中を確認し、溜まりに溜まった埃を綿棒で手探りに取ってみてから再起動しましたが、フォルダを開くと同時にやっぱり症状が起こりました。 知りたいのは、 結局原因はなんなのか、 やりようによってはまた使い続けられるのか、 ダメでもデータは救えるのか ということです。 最後フォルダを開いた時にフリーズし、ちょっと経ってから乱れた画面を撮りましたので載せておきます。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら是非教えてください。
masa_042_1945と申します。先日起動不良で質問したものです。該当製品は、NEC製　Lavie　LC900/GD　2006年12月の生産品と古いPCです。XPからWin7 HP 32ビットにアップし、その後Win8から8.1にアップしました。今回Win10にアップグレードしたものです。起動不良になり前回質問させていただきましたが、結局RAID0使用のHDD一台が故障と判明しました。HDDを交換し、RAID0も解消、起動ドライブをSSDに替え、BIOSも起動でき、HD革命バックアップから復元し使えるようになりました。さらに懸案のATI Mobility Radeon X 1600ドライバーも探し出し、互換モードインストールで何とかOKになりました。スタートメニューがポイントすると消えてしまう問題が出ましたが、クラシックシェルを利用することで解消しました。現在のところ通常使用では問題はありません。しかし、前にWin10にアップ時点では、BACKUPに使えていた外付けHDD（2008年製と古いが本PCにしか使っていない）を繋ぐと、エラー（BAD POOL CALLER）となり、再起動できますと表示され使えません。Win10に非対応なのかも知れませんが、最初にWin10にしたときには問題なく使えていたのです。やむを得ずシステムイメージを、もう一つのHDD（Dドライブ）を容量アップして使っています。とりあえずはOKなのですが、なぜ今まで使えていた外付けHDDがエラーになるのか、対策はあるのだろうか･･･と思っています。原因？として考えられるのは、復元の過程で、PCのリフレッシュを行い（Win10のアップグレードインストール時点に戻ったのではなく、新規インストールと同じになってしまったのか？、素人でPCのリフレッシュはアップグレード時点に戻るものと思っていたのですが、実際はいろいろなアプリが消えていました。）その後HD革命で復元したことくらいです。本来はWin10非対応のPCであり、トラブって一度は諦めかけたPCが、使えるようになっただけで満足すべきなのでしょうが、解決策があれば･･･という気持ちがあります。どうぞご意見を宜しくお願いいたします。
DELLのノートＰＣをＷｉｎ８．１(64BIT版)で２年半ほど使用して居ます。 　半月ほど前（１５年８月中頃）から、Ｆ３キーによるホットキー操作での、タッチパッドのＯＮ／ＯＦＦが出来なくなりました。他のホットキー即ち無線LANアダプターのON/OFFや画面の明暗/サウンドのコントロール等はこれまで通り全て正常に作動します。 　F3キー自体デスクトップでは「検索入力」をキックできるので正常に動いているのは確実です。 　ＰＣを立ち上げると、一連のＷｉｎｄｏｗｓオープン処理約２分位の間、途中１５秒位使えます。 　所が立上げの最終段階で、タッチパッドの直ぐ上に付いているＴＰディセイブルランプが点灯し、それ以後ホットキーでのＯＮが出来ません。 　「Windowsモビリティセンター」で確認するとＯＮの状態です。そこでOFF/ONを繰り返しても、ＯＮには成りません。 　又、タスクバーに設定しているアイコンで「ＤＥＬＬタッチパッド」ユーティリティを立ち上げプロパティ表示見ると、O即ちOFFの状態でここでもOFF/ONを設定してもONに成りません。 　ＤＥＬＬサポートに電話しサポートして貰いましたが、ドライバーのサポートの指示だけでそれでは治りません。（無責任に）リカバリーや初期化を勧めますがとんでもない話しです。 　調査方法の検討すら話に応じません。（これなら他の多くのメーカー窓口と同じレベルで私のＤＥＬＬさんへの信頼が崩れ始めました。 　以上、解決法なり、原因調査方法をご教示ください。
ハードは 3DS、PS3、PS4　もってます 「ロマサガはプレイステーションだよ」といわれて PS4買えばなんでもできるだろう、という単純な動機でいたのですが できないのでしょうか あと、もしよければ、 初めてロマサガやる人に　どれが一番おすすめ、とかありますか （曲は詳しいです。でもやったことがないので内容はよく知りません。 　７英雄がでてくるのはロマサガ２であってますか、） 考える/考えさせられるようなゲームが好きです 逆に、アクションゲーム（タップなどのスキルが必要）が苦手です
現在、HPというパソコンを使用しています。今の状態ではテレビは見れません。 何か外付けのチューナーなんかをつけてテレビが見れるようにできますか？
こんにちは、XPサポート終了と共に使用を止めていた2005年購入の Dell Inspiron9300なのですが、たまたま正規版のWindows7を手に入れる 機会に恵まれインストール、セットアップしているところであります。 なにぶん古い物ですしサクサク快調とまではいかないものの、家族（子供）の 練習用なら問題ない程度には動いてくれています。 一点だけ、画面が1024 x 768以上の解像度にすることができず、XP時代には 数値は失念してしまいましたがより大きな解像度で表示できていたのが、少し ボヤけたような画面で残念な状態です。 DellではInspiron9300をWindows7用にはサポートしていないようで、 ATI（AMD?)のサイトよりドライバを入手・インストールはできたのですが、 解像度アップの解決ができずにおります。 何かサードパーティのドライバ？か何かで解像度を上げる手段があればと思い 相談させていただいております、どなたかご存じの方おられましたら よろしくお願いします。
ｐｃを軽くする方法があったら教えてください！！！ ヴィスタ？なのですが、重くて仕方ありません なんでもいいので教えてくれると嬉しいです＾－＾
xpを立ち上げましたが、暫くすると青い画面に白の英文が表示されます。 以前も同様の事象が起き、再度起動して事なきを得ましたが、今回はどうにもなりません。 どなたか対処法を教えて頂けますでしょうか？
ご教授をお願いいたします。 Windows7pro化までは出来ていた　NEC LL800/KG（http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C …）のご相談」です。 Windows Updateにて「Windows10の入手予約が出来ていた」ので、 いざ試みますと「ATI Radeon Xpress1250」は動作保証（Windows１０用のドライバー更新）がない為に、普通ではWindows10化は拒否されておりました。 しかし「レジストリーを書き換えてWindows１０を導入された例（https://docs.com/pc-emnet/5650）」もあり勇気をいただき、 レジスト変更よりも危険度が少ない「マイクロソフト社からWindows10を直接ダウンロード更新（Windows10を入手予約できるPC自身からなら無料でダウンロード更新が可能）」を知って試みましたら、無事（入手）更新が出来ました。 ＊参考までの入手先→http://www.microsoft.com/ja-jp/software-download …　から「Windows10　32bit版」を選択入手しました。 さて、長くなりましたが、ここからが本題なのです。 やはりデイスプレードライバー（チップセット）が 「Windows10　標準デイスプレードライバー」では 当たっていなくて、デスクトップの「ショートカット」などが、 やや大きく、表示もあまく（少しぼやけた感じに）なっております。 15.4型ワイド高輝度・広色度域・広視野角TFTカラー液晶(スーパーシャインビューEX2液晶)[WXGA(最大1,280×800ドット表示)] →＊これが現在「1,024×768ドット表示のようです。」 せっかくWindsows10に更新ができて不具合も感じませんので、 できれば「デイスプレードライバー」を当ててくっきり表示させたくて、 この辺りのスキルや対処方法をご教授いただけましたと思います。 自身でも、それなりにはWebでもかなり情報をたぐったのですが、 今ひとつ事例、対処方法を見つけられませんでした。すみません。 今後、この辺りの問題に阻まれた方への 買い替え救済の備忘録の為にも、 何卒、ご教授をよろしくお願いいたします。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ NEC LL800KG CPU インテル(R) Core(TM) 2 Duo プロセッサー T7250 （インテル(R) ダイナミック・アクセラレーションには非対応） クロック周波数 2GHz キャッシュメモリ 1次 インストラクション用32KB×2 / データ用32KB×2 2次 2,048KB バスクロック システムバス 800MHz メモリバス 667MHz チップセット ATI Radeon(TM) Xpress 1250 / SB600 メモリ(メインRAM) 2.5GB(DDR2 SDRAM/On Board 512MB + SO-DIMM 1GB×2枚、デュアルチャネル対応、PC2-5300対応) 最大容量 4GB 表示機能 内蔵ディスプレイ 15.4型ワイド高輝度・広色度域・広視野角TFTカラー液晶(スーパーシャインビューEX2液晶)[WXGA(最大1,280×800ドット表示)] →＊これが現在「1,024×768ドット表示のようです。」 ビデオRAM 最大320MB グラフィックアクセラレータ ATI Radeon(TM) Xpress 1250に内蔵 解像度・表示色(別売の外付けディスプレイ接続時) 720×480ドット 最大1,677万色(HDMI接続時)[対応映像方式：525p(480p), 525i(480i)] 800×600ドット 最大1,677万色(内蔵ディスプレイのみ)、最大1,677万色(HDMI接続時、アナログRGB接続時) 1,024×768ドット 最大1,677万色(内蔵ディスプレイのみ)、最大1,677万色(HDMI接続時、アナログRGB接続時) 1,280×720ドット 最大1,677万色(HDMI接続時)[対応映像方式：750p(720p)] 1,280×800ドット 最大1,677万色*16(内蔵ディスプレイのみ) 1,280×1,024ドット 最大1,677万色(HDMI接続時、アナログRGB接続時) 1,600×1,200ドット 最大1,677万色(HDMI接続時、アナログRGB接続時) 1,920×1,080ドット 最大1,677万色(HDMI接続時)[対応映像方式：1125p(1080p), 1125i(1080i)] 1,920×1,440ドット 最大1,677万色(アナログRGB接続時) ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
タイトル通りです。 OSは7です。グラフィックドライバも常に最新の状態にしています。 ＰＣを使用していると急にキーボードが切断、再接続を繰り返します。 こんなふうになってしまった思い当たる節もありません。 ちなみにＵＳＢポートを使用しており、マウスもＵＳＢ接続ですが、こちらは無事に動きます。 過去にこれが原因？でブルースクリーンが頻繁に発生しＰＣが落ちるようになったのですが メモリを1枚抜いたらそれから2週間ほど、今日までは症状が収まっていました そして今日またキーボードが激しく切断と再接続を繰り返し、文字の入力も困難な状況です なぜか今はおさまっているので文字が入力できます 何が原因なのでしょうか？メモリ？電源かマザーボードの故障？教えてください
850 EVO M.2 MZ-N5E120B/IT http://kakaku.com/item/K0000770813/spec/#tab サムソンさんのこの商品についての質問です。 マザーボードのストレージ機能の欄に表記されているこのような識別keyなどの表記に対応してるかどうかは、どういった方法で確認すればよろしいのでしょうか？ M.2 Socket 3, with M key, type 2242/2260/2280 storage devices support 当方、あまりPCに関しては詳しくない身ですが、詳しく教えていただけると幸いです。
親指シフトを使用しています。最近、愛用のノートパソコンが故障したため、タブレット＋親指シフトキーボードを使用できないか、検討しています。 使うソフトがワード、エクセル、それから富士通オアシスとインターネットなのですが文章が原稿用紙200~400枚ぐらいが快適に扱えるスペックが欲しいと思っています。 動画は取り扱うつもりは無いのですが、こんな仕様に向くのはどんな機種でしょうか？
最近pcが欲しいと思い、友人に相談し自作pcを組もうと思います。そこで、軽く構成を考えてみたのですがどうですか？ cpu Intel core i3 3240 マザボ asustek h61m-e メモリ CFD W3U1600HQ-4G [DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組] ケース クーラーマスター Elite 371 500W RC-371-KKR500-JP ドライブ 借りる グラボ どのくらいのを選んだら良いですか？ os win10を考えたのですが、少しAva をやりたいので動作確認済みwin7 64bit dsp キーボード もらいもの マウス 家にあるやつ デスプレイ もらいもの HDD 新品をもらったもの 日立 一応考えてみましたが、電源はコストを抑えるためケース内蔵にしました。ですから、今後交換したいと考えています。質問ないようなどおかしい点がありましたら申し訳ないです。優しく返答していただけたら嬉しいです。よろしくお願いいたします。
++D、++P のようなマークのある、 この何も挿さっていない端子は何という端子ですか？ （写真あり）
WinX DVD Copy ProでコピーしたDVDのファイルがtemp.isoに保存されたままで、（中にAUDIO_TSやVIDEO_TSファイルがあり）削除ができません。(コピー後は削除されるにチェックをし、コピー済） どのようにすれば削除できますか？ 削除ボタンを押しても「ごみ箱へ移動」や「完全に削除」機能は不可となっており、「削除の確認」のみ可能となっています。deleatキーもだめでした。 パソコン初心者です。手順を教えて頂けると幸いです。
私は富士通のDTS UltraPC II Plusデスクトップ を使っているのですがこのPCでアーキエイジを快適にｻｸｻｸとプレイできるように するのは可能ですか？グラボの取り付け(?)などは可能でしょうか？ また、おすすめのグラボやがあればおしえてください。
カメラキャプチャーユーティリティがすべてのプログラムにありません どこにいるんでしょうか？ 型番はvpcy119fjでアップデート済みです
Win7　Professinalをインストr－ルしています。リカバリーの仕方で質問です。 こんな質問して居りますが、PCはどちらかと言うとあまり詳しくないのでよろしくお願いします。 最近各ソフトやインターネットの動作が不安定で、CPUファンが何時も最高速まで回ります。シャットダウンが出来ない時が時々出ます。 フリーソフトを一杯入れてきたので全部削除しましたが改善しません。この際HDDを初期化してきれいにしたいと思います。 ReinstallationDVDはあります。これで再インストールすればリカバリーしたことになるのでしょうか？ Win7を再インストールする時は前もって今入っているWin7をアンインストールとか必要なのでしょうか？ このReinstallationDVDは、良く言われるリカバリーディスクと同じ意味ですか？
現在ipadwifiタイプ第4世代を、家のPCの近くでのみ使っています。SIMフリーではない。これを外へ持ち出して使いたいのですが、初期投資が安価で通信費も安くつくいい方法を教えて下さい。
デスクトップPCがありこれをA（本体A、モニタA、マウスA、キーボードAから構成）とします。このAはこのまま使いつつ、２ｍくらい離れたところで本体A、モニタB、マウスB、キーボードBを、Aとの切り替えで使いたいのですが、どのような方法があるかご教示ください。
安いパソコンを買いたいのですがどこで探せるでしょうか？ 実際に店に行って店員に安いのどれですか？と聞くのが妥当ですか？
ノートパソコンを買いたいです パソコンを買う上で注意する点や気を付けた方がいいところはどこでしょうか？ 私はパソコンの知識が全くありません なので何処の何を見ればいいのか全然分からないです パソコンで何かをするというより Googleで何かを調べたりYouTubeを見たりする程度です その程度ならどんなパソコンでもいいんでしょうか？ OSではMACとwindowsがあると知りましたがスマホがAppleというのもありMACが欲しいです 色んな種類があると思いますが希望としては値段が安いのと、特に何かをする訳ではないので重くなることはないと思いますが軽いパソコンが欲しいです 何について調べれば良いのか分からないのでわかり易くおすすめを教えてください
ウインドウズ７から１０に無償アップデートしたのですが　キーボードで入力する時に　Fnキーを押さないと青字で書いてある文字を打てなくなっています。Fnキーを押さないときは*や-などは青字の通りですが数字は打てず　カーソルが動いたりして　ただでさえ入力が遅いのに時間がかかって困っています。対処方法を教えて下さい。
富士通Lifebook SH90/Tのノートパソコンなのですが、突然キーボードが反応しなくなり困っています。電源を入れてパスワードの入力画面がでるのですが、キーボードが反応しないのでパスワードが入力できないので、それから先に進めません。どうしたらいいのでしょうか。よろしくお願いします。
dynabook Satellite B35 B35/R PB35RNAD483ADA1の機種はワード　エクセルは搭載されているのでしょうか? 搭載されているのであれば購入しようと思っています。よろしくお願いします。
Macの2008年モデルを使用しています。エラー表示でrecovery HDの修復が必要との事なのですが、キーボードが社外品の為かコマンド＋Rキーでrecovery HDが上手く立ち上がりません。パソコンの操作ではソフトを立ち上げる方法が分からないのですが、出来るのでしょうか？なにか打開策があれば是非教えて頂きたいです。
ThinkPadX 60をなんとかWin7 Pro 32bit 化して使用したいのですが、 用途としては、Excel、メール、ブラウザ程度ですが、それらをそこそこ快適に使いたいのです。 そのためには、 HDD　→　SSD128ＧＢぐらい 　メモリ増設　2GB×2 にしないとならないとおもうのです。 他の方が実際にやられた記事などを参考にしながら、必要なパーツは以下のパーツかなと見当はつけたのですが、この方面詳しくないので、自信がありません。 SSD　　　PLEXTOR　PX-128M6Pro メモリ　　PC2-5300(DDR2-667) SO-DIMMの1GBを2枚 この辺のものを用意すればよいのかとおもうのですが、いかがでしょうか？ そんなことしないで、最新のノートPC買いなさいと言われそうですが、ThinkPadのワイド画面に なってからのＸ240をWin7Proで使用しているのですが、 ・タッチパッドのクリックの反応が悪すぎ ・キーボードがつかいにくい ・画面の縦幅が短い 慣れの問題といわれればそれまでですが、ストレス感じながら使うより、慣れ親しんだX60を Win7にして使いたいというのが正直なところです。 よろしくお願いいたします。
パソコンは中古購入LaVie L LL750/SG・バッテリー切れです。 立ち上げるとNECのロゴの画面は普通に見えますが、その後暗くなります。 うっすら見えていて動作はきちんとしています。また何度か電源を切り立ち上げると きちんと画面も見え普通に使えます。 バックライトが切れているのなら毎回画面が暗くなるのかどうかわかりませんが、 原因と考えられることを詳しい方に教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
kindleタブレットでカラーに対応しているのは、Fireシリーズだけですか？
Androidタブレットを使っています 文字入力できる欄で文字を入力後もキーボードが表示されているので 邪魔です。 Ipadはキーボードアイコンをクリックすると、キーボードを 隠すことが出来るのですが、Androidもそのように出来る 機能はありますか?
先日、作業中にPCの電源が突然切れ 以降、画面が暗転し立ち上がらずなりました。 修理費用はそこそこするので 自分で修理しようと思ったのですが 診断用の予備パーツなど持っていないので どこのパーツが壊れたのか悩んでいます。 1:電源はつくがVGAのファンのみが 回転するだけでPCが立ち上がらない。 2:M/B(AMI)からビープー音(長1短8)がする 3:アクセスランプが若干暗い? ＣＭＯＳクリアは行いましたが症状は変わずでした 症状からVGAか電源が怪しいと思うのですが 初めてのことなので自信がありません。 他にやるべきこと、アドバイスあればお願いします
ｈｐのパソコンで使いたいソフトの為XPにダウングレードしたいのですが。デバイスドライバ以外は問題ないですか？？DELLでもいいのですが・・
お世話になります。 ノートパソコンの不具合のことで、ご質問させていただきます。 【環境】 メーカー：Acer 品番：Aspire 5349-F82C OS：Windows7 このパソコンは４年ほど使用しています。CPUをCeleron　B815から Core i7 2820QMに換装してあります。 また、メモリを２GBから８GBに増設してあります。 もともと320GBのHDDでしたが、512GBのSSD（トランセンド製） に換装してありました。このSSDが下記作業中に不調になってしまいます。 その後、プレクスター製の256GBのSSDに換装しました。 【現状】 先日から、再起動ボタンを押すとシャットダウンしてしまうようになりました。 変化の原因を自分なりに探してみましたが、改善方法がわからないのでこちらに 質問させていただきました。同じような経験がある方がいらっしゃいましたら、 アドバイス頂けると幸いです。 考えられる原因として、 ①Windows10へのアップグレード→Windows７に戻す ②SSDの換装と、それに伴う裏蓋開閉作業など ①について この症状が出始めたのが２日前、ちょうどWindows10の導入を試していた ときでした。 アップグレード前にWindows７の環境をまるごとバックアップし、Windows10に アップグレード、さらにWindows10をクリーンインストールしました。 その後、Windows10環境になじめそうになかったため、Windows7の環境に戻す 事を試みました。バックアップしたものを戻すのではなく、Windows7のインストール ディスクからブートし、クリーンインストールを行いました。 ②について ①の作業中、Windows7をインストールしようとした段階で、SSDが不調をきたした らしく、「このディスクにはインストールできない」というエラーが出始めました。 インストールを強行したのですが、インストール作業後の環境設定あたりでブルースクリーン がでるようになりました。 パソコンの裏蓋を開けSSDを外しました。 外したSSDを別のパソコンのCrystal Disk Info で調べたところ、寿命が１％という 表示がありました。 仕方なく新しいSSDを購入してきて再インストールを試み、無事Windows7をインストール し終えました。 ただ、インストール中に自動で再起動されると思うのですが、たまに再起動せずそのまま シャットダウンしてしまうことがありました。 その際は電源ボタンを押すと起動し、インストールを継続していました。 この症状は前記①のWindows10のインストール作業中にも発生していました。 現在Windows7環境ですが、再起動ボタンを選ぶと１００％シャットダウンになって しまいます。OSをクリーンインストールしているので、OS側の不具合ではなく、 なにかハード側の問題のようにも感じます。 こころあたりがあれば、アドバイス頂けますと助かります。
新しく、東芝のdynabook BB25/R8というノートパソコンを購入してイヤホンで音楽を聞こうとしたのですが、スピーカーから流れるばかりで、肝心のイヤホンから音楽が流れません。 いろいろ自分でも調べたのですが、なかなか見つかりませんでした。 イヤホンがPCと合っていないのでしょうか？ イヤホンでウォークマンを聞いたところ、きちんと流れました。 なにかまた付属品（？）を購入しないといけないのでしょうか？ PCの穴（？）は見たところ一つで、取説もこの箇所だけでした。 どなたか、PCにお詳しい方、急ぎで回答お願いします！！
OSがビスタでしたので新しくPCを買い換えました。８.１を昨日から使っていますがDVDに焼いた自分の写真を新しいPCに取り込みたいのですがその方法が分かりません。 どなたか教えてくださいませんか？
信頼できるヨーロッパの方から、語学情報のyチューブのアドレスを送信を受け、 クリックしてそ-の画面を見ていたら、突然画面に!!マークと「ウイルス感染の危険すぐに電話を」 と出て電話番号-03-4578-0680が表示されました。外国のyTYU-BUだったこともあり、あわてて電話しましたら、韓国か中国語なまりの女性がでて、「遠隔操作で調べる」との事で、遠隔操作で私のパソコンをみている様子でした。何か対応がいい加減でおかしかったので、先方の名前を尋ねると「かめい　さくら」と笑いながら応えて、怪しいと思いましたが、その前に私の電話番号と名前を問われもしないのに、電話が切れてしまった時のためにと、まったくバカなことですが、伝えてしまいました。結局、何かわからないまま遠隔操作と電話が終わってしまいました、 後で家族から詐欺では？と怒られました。Tec saportという名前のところです。 どうしたらよいでしょうか？口座番号など開いてにわかってしまったのでしょうか？ 愚か者です。何とぞ、これからすべきことをおしえてください。
今あるパソコンで速い　軽い　高解像度のパソコンでおすすめはありますか。 メモリ８GBか１６GB欲しいのですが、大体２ｋｇ以上です 軽いのがほしいです
ノートパソコンを買おうと思います！ ピンクが欲しいのですが、近くのヤマダ電機などでは見たことありません。 メルカリなどで買うしかないのでしょうか？？ あと、パソコンを買ったらRPGツクールのフリーホラーゲームやサドンアタック？などがしたいです！！それができるパソコン？はどんなパソコンですか？？スペック？などを教えてください！
先日はじめてのｐｃを組みデュアルディスプレイにしようとしたところディスプレイがどちらか片方しか映らずもう片方は認識されません。 グラボはGTX 960 GAMING 2G MGSVでディスプレイはiiyamaのやつとacerのやつです iiyamaのほうにhdmiのケーブルで、acerの方にはdisplayポートからDVIに挿しています。 現在はiiyamaの方だけ映っており、acerの方は認識さえしません。 色々挿し換えたりしてはいるのですが一向に原因がわかりません。 どんなことでもいいので助言くださるとうれしいです。
こんにちわ。 今、ASUS X202EのモバイルPCを使っているのですが、CPUの温度について 同じようなPCを使っている方に聞きたくて質問しました。 core　tmpeを利用してCPUの温度を監視しているのですが、起動時に８０度～８７度、その後少し落ち着いたらweb観覧程度なら６０度前後なのですが、ほかの人はどうなのでしょうか？ CPU：core i3-3217U HDD→SSDに変更
ノートパソコンのキーボードのコードの止め方が分かりません キーボードを外すだけのタイプです 教えてください
ノートHDD(C)を中古のHDD(F)に換装するため、中古のHDDをフォーマット後にEaseUS Todo Backup Free 8.5で(C)から(F)にクローンしました。 換装後、起動させましたが、中古のHDDのハードウェア情報,レポートが表示され止まってしまいWindowsが起動しません。 BIOSSのBOOTを確認しましたがHDDの起動になっています。 デスクトップの時はこの作業方法で起動しましたが何が原因か良くわかりません。 詳しい方の助言を頂ければ助かります。よろしくお願いします。 ノートPC DynaBook TX/550LS (WIN10 MEM 2GB Pentium M770　HDD IDE 100GB)
Ｗｉｎｄｏｗｓ7(Ｃ：）空き１．５７ＴＢ／１．７３ＴＢで ローカルディスク（Ｄ：）空きが１．６ＭＢ／６５．１ＧＢなので ローカルの空きを作るには？
質問させて頂きます。 Lenovoサポートより通達されたLSEファイル削除についてですが、私の使用しているLenovoノートパソコンが削除対象機種なのかが分かりません。 （一部コンシューマー製品のLENOVO SERVICE ENGINE (LSE) BIOSに関する対応方法 https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/HT104 …） 私が使用している機種：Lenovo G50 80G001SHJP サポートに記載されている削除対象機種：G40-80/G50 (G50-80) 私の機種は対象機種になるのでしょうか？ G50というのは一致するのですが、パソコン裏面に記載されたモデル番号？にはG50ー30とあり、上記のG50ー80には一致していませんが、見方がよく分かりません。 あと以下のサポートの記述通りLSEファイル削除を試みたのですがダウンロードしたLenovo LSE ディセーブラ ツール（64bit、Windows 8.1 Windows をUEFI モード用）を実行したのですが 『別の修復処理を実行中　終了するまで待機してください』 と表示され（ウィンドウがすぐ閉じてしまうので正確な文面ではありません。）何も起こりません。 これはサポートが記述した対象機種に当てはまらないから削除ツールが実行されないのでしょうか…？ すみませんが分かる方アドバイスをよろしくお願いいたします。 ↓Lenovoサポートより ”レノボは、一部のコンシューマー製品に搭載されたLenovo Service Engine (以下、”LSE”と表記)について、Microsoft社の最新セキュリティガイドラインに準拠していない使用法であることから、6月以降の製造より搭載を中止しました。 すでに出荷されお使いになられているコンシューマーPC製品にLSEが存在する場合、お手数ですが、下記のLenovo Security Advisoryに記載の手順で、LSEの無効化とLSEに関係するファイルを削除することをお勧めします” （LEN-2015-020: Lenovo Service Engine (LSE) BIOS for Notebook） https://support.lenovo.com/jp/ja/product_securit …
超大雑把に質問します。 　PCの動作が遅いとき、グラフィックカードを高性能モノに変更したら早くなる、という可能性はありますか？ ------------------------------------------------------------------------------------------ 　詳細 　グラフィックカード内臓のマザーボードを使った自作PCです。 　組み立てたの数年前です。 　使っているグラフィックカードは当然内臓のものなのですが、遅いなあ、と感じる動きを見ていて、描画に四苦八苦していて遅いのかなぁ、描画に時間がかかるから先へ進めなくって遅いのかなぁ、と思いました。 　なので、高性能なグラフィックカードを挿してそいつに頑張ってもらえば、全体の速度も上がるのではないか？と考えた次第です。 　細かい事は質問していません。 　可能性があるか？ないか？です。 　宜しくお願いいたします。 　以上
もう大分前に組んだ自作PCなのですが、ここ1週間位で突然起動がとても遅くなりました。 電源を入れるとマザーボードのメーカーロゴ画面が表示されますが、 この状態で1分以上待たされます。 その後BIOSの画面が流れOSのメーカーロゴが出てからはまあ早いです (それでもユーザー選択画面になるまで10秒程かかりますので SSDを乗せてる割には遅いのかも知れません)。 PC自作スキルを殆ど失念したので質問内容が頓珍漢だったら申し訳ありませんが この現象に関わっているかもと私が思ったパーツを挙げますので どう対処したらよいかお知恵を拝借できると助かります。 また、情報不足であれば知りたいハードやソフトの記載、自分がやった操作などを 追って記しますのでよろしくお願い致します。 ちなみにまだ今の所何もいじっていない状態です。 一応のSPECです マザーボード　GIGABITE　GA-EP35-DS4(Win8.1用のドライバはない模様です) CPU　Intel Core2 Duo E8400 メモリ メーカー不明　4GB SSD CFD CSSD-S6T256NHG6Q(256GB)、Cドライブでの使用領域本日時点で36.9GB (Dドライブにはこれと別に500GBのHDDが接続されています) OS Windows8.1 64bit(組立時にはXPを入れていて、 後から8.1にアップグレードし、同時にSSDを増設しました) このあたりで現象が推測できますでしょうか。 また、関係があるかどうかわかりませんが、このPCは二人で共有していまして、 もう一人のユーザーが、ネット閲覧時にページの読み込みがとても遅いと言います。 (私のサインインの方ではたまにそう思う事があるものの、それほど気にはなりません) 履歴やキャッシュの削除、デフラグは定期的にやっているのですが…。 取りあえず、この状態での回答をお待ちしております。 追加情報が必要でしたら調べて投稿します。 よろしくお願い致します。
初めてタブレットを購入しようと思っています WI-FIのもとで動作が可能です パソコンでは既存のペイントなどで使用していましたがそれに似たような 画像を保存してその画像に丸とか印をつけるためのアプリを教えてください また機種等も教えてください
例えばですが一時間程度パソコンを使用しない間は、つけっぱなしで放置したほうがいいのか、スリープしたほうがいいのか、どっちがパソコンにとってよいのでしょうか？（パソコンの寿命重視で電気代は気にしていません） いろいろ検索しましたが、真逆な意見がありどっちがいいのかさっぱりわかりません。 どちらも一長一短かもしれませんが、できるだけたくさんの方のご意見お聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
2.5UATA-HDDのソケットにSSDを換装するのに必要な物と接続方法を具体的にお教えいただけませんか。PCは「FUJITSU-NX70L/WノートブックPC」です。メモリは最大で搭載2GB/CPUはIntelMobil M1.7Ghzですので、よろしくお願いします。起動などを改善する最後の手段として白羽の矢を立てました。
パソコンを組み立てるときに中古品でも、大丈夫な部品は、ありますか？ 使えるかどうかの問題ではなく、ダメになりやすいとか、動きが悪いとかそういうことです。 また、動画編集するのにcorei５でも十分ですか？ ソフトは、Adobeのソフトを考えていますが、まだ決まっていません。 おすすめのスペックとかもあれば教えて下さい(例．メモリは、16GBがおすすめ等)
Windows 8.1 のデスクトップパソコンです。 お盆休みを終えて、今朝、会社のパソコンの電源スイッチを入れたら、モニターが真っ暗なままで、パソコンが起動しているかどうかも分かりませんでした。（ウインドウズのマークとかメーカー名も全く映らず、真っ暗なだけです） モニターの故障かもと、別のモニターに接続してみても真っ暗なままでした。 とりあえず、パソコンの電源ボタンの長押しで電源を切り、モニター他繋がっているケーブルを差し直したり、差し込むコンセントを変えてみたりしましたが、状況は変わりません。 このようなことをしているうち、電源ボタンを押してもディスクアクセスランプ（ドラム缶の形のランプ）が反応していないことに気づきました。電源ボタンを押すと、いつも忙しそうにチカチカしているのに。 パソコンが使えないと仕事にならないのに、こんな状態でホトホト困っています。 自分にできることも思いつかないし… そこで、今、私のパソコンがどういう状態なのか、多分でもよいので、お分かりになる方がいらっしゃいましたら、お教えくださいませんか？ また、こうしてみたらとか、これをやっちゃダメよなども、教えていただけないでしょうか？
あまり予算がなく低価格なパソコンしか買えそうにありません。 一応ざっとみたのですが以下のようなパソコンで動画編集やDAWソフトの使用は可能でしょうか？(普通に使う分に問題があるかどうか)http://m.aumall.jp/item/223822288 よろしくお願いします！
大学生が勉強に使うノートパソコンで、６４GBは十分ですか？足りませんか？ ・文系の学部で論文等をかなり書かされます。また趣味でCADの勉強をしているので、「動けばいいな」程度に思っています。スペック的にはそれなりに動くんじゃないかとは思います。（windows8.1, core i５, ram;8gb） ・家には別にデスクトップPCがあり、ITBのストレージがあります。 ・そのパソコンでCAD以外に学校関連以外のこと（ゲームなど）をしようとは特に思っていません。 今まで２５６ｇｂの容量のパソコンンを使っていて、訳あって手放してしまい、友人から譲り受けたパソコンでやりくりできるのかを考え、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
今までパソコン終了時は毎回シャットダウンしてました。 しかしいろいろ調べてみるとシャットダウンはあまりよろしくないと。。。 これからは週一くらいでシャットダウンし、それ以外はスリープにしようと思うのですが。 ここでまた問題が、スリープとハイブリッドスリープどっちを使ったほうがよいのでしょうか？ 電気代気にしないならスリープでいいんですかね？ ハイブリッドスリープにすると電源ランプの点滅が気になる・・・。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 OSをAndroid5.1.1に、バージョンアップしたら、ビデオ(レンタル)をダウンロードしようとすると、「ネットワークに接続してください」と表示されて出来ません。ダウンロードしないでの視聴は出来ます。 そうすればダウンロードできる様になりますか。
タイトル通りです。 　今、C言語を少しだけかじって、for構文とかif構文をうまく使うと色々なプログラムが出来ると分かり、驚きました。 　家庭用ゲーム機もC言語などで開発されていると聞いたのですが、画像データの呼び出しや、条件分岐、繰り返しであのようなゲーム、特に、3Dのフィールドなどができているのが信じられません。 実際の開発でもfor構文とかの延長線上に完成した「ゲーム」があるのですか？ 「すげー、信じられねぇ」くらいの軽い気持ちの疑問なので、このモヤモヤ感を解決してくれる人をのんびり待ってます。 よろしくお願い致します。
先日ドスパラにて友人が下記URLのノートPCを購入しました。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … そのパソコンのdirectX診断ツールを使ったところオンボードグラフィック出力になってしまっています。友人のパソコンなので詳しい状況まではわかりませんが映像出力をグラボに換える方法を教えてください。 なお、友人宅は遠方なのでスカイプを使って話しています。
最近スマホがよく画面フリーズしたり、電池切れがやたら早かったり、本体が熱くなったりするので、CM シリーズの無料のクリーンマスターというアプリを入れてみました。その中にバッテリーセーバーの機能としてアプリを休眠させる？のがあるのですが、そのためにsuperengineを有効にすると、クレジットナンバーなど含めた個人情報のテキストが収集される恐れがある、という警告文が出ました。 そのため怖くてバッテリーセーバーを起動させられず、けどしょっちゅう起こるスマホの誤作動には困っているので、どうして良いか分からない状況です。 スマホの機能に詳しい方、どうか私のぬるい頭でも理解出来るように分かり易く具体策をご教授お願いします。 正直切実です。お願い致します。
surface pro3に光学ドライブを利用してoffice2010をインストールすることは可能でしょうか？
PCを起動したらいきなりこんな画面が出てきました。英語なのでまったくわかりません。誰か教えて下さい。画像貼っときます
PCを起動したらいきなりこんな画面が 画像貼っときます自分パソコン初心者なんで誰か教えて下さい
外で使うというわけではないのですが、 作業場を変えることが多く、そのたびに大きな段ボールでデスクトップを 配達してもらうのが煩わしいのでノートパソコンの購入を考えています。 13HDがあるので、こちらと接続して使いたいです。 今使っているデスクトップがwindows8.1なので、 ノートでもwindowsにしたほうがデータの移行や同期が楽かと思い同じOSを想定してます。 普段は主にPhotoshopCS6でレイヤー効果やフォントなどあまりつかわずA4サイズで 作業データは100MBほどです。 Adobe Bridge、Chrome、Skype、エクスプローラや音楽再生ソフトなどいろいろ開きながら作業します。 また重視したいのが液晶の発色・コントラストです。 13HDが正しく色がでないので、色がしっかり確認にできる程度の液晶が必要になります。 OSがMacならMacbookproあたりを買えばいいのでしょうが、 windowsノートになるとなにを基準に見ていいのかわかりません。 価格帯は15万程度でなんとかできれば嬉しいです。 以上から、どういうノートパソコンがオススメでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
photoshopを入れて使うのにどのノートパソコンがオススメですか？？ やっぱりメモリ８GBないとダメでしょうか。
この前使用していたマザーボードのBIOS初期化ピンにPC_FANコネクタを刺してしまい起動しなくなったため新しいマザーボードを中古で購入しました。購入したのはGA-Z87X-UD3H です。画面には hdmi power saving mode と出ます。このモードを解くためにはどうすれば良いでしょうか？
Androidタブレットを使っています 画像を保存すると自動的にDownloadフォルダに保存されてしまうのですが、 タブレットに刺せるUSBを持っています このUSBを保存先に指定することは出来ないでしょうか？ もしくはDownloadフォルダに保存されたデーターを PCを使わずに、タブレットだけでUSBに移動させることは 出来ないでしょうか？
今まで、１台（メイン、デスクトップ）を利用してました。 知人よりノートパソコンいただき、活用法は・・・ みなさんは、サブマシンはどのように利用し、 どんなソフトなど入れてますでしょうか？ サブですので、そんなに使用する頻度は少ないかと・・・。 メインで使用の際は、動画編集や、ネットサーフィン、WEB作成中心です。 ゲームはやりません。 みなさんの意見や、アドバイスあればお願いします。 ●スペック　メイン　デスク Windows 7 Ult 64Bit CPU　i7-4790K メモリ　16G HDD　128G（SSD）、1T（HDD） VGA　GTX 480 スーパーマルチドライブ　２台 ●スペック　サブ　ノート Windows 7 Pro 64Bit CPU 　i5-4210U メモリ　4G HDD　500G　(SSDなし） VGA オンボード スーパーマルチドライブ 15インチ、無線LAN よろしくお願いします。
趣味でイラストを描いているものです 最近デジタルのイラストも描いてみたいと思うようになりました そこでペンタブとパソコンを買おうと計画しています ペンタブはワコムのintuos comic cth-680/s3 2015年1月モデルを買う予定ですがパソコンの方が決まりません デスクトップパソコンもいいのですが家族に漫画やイラストを描いてることを知られたくないというのもあるのでノートパソコンを購入したいと思っています そこで質問です 上に書いてあるペンタブ、スキャナーが使え 簡単なブラウジングをするにはどのようなパソコンを買えばよいでしょうか 予算は10万円前後を予定していますができれば安く済ませたいです どこのメーカーがおすすめとかもついてたら嬉しいです 回答をよろしくお願いします
お試しワードの期限は切れています。履歴者をダウンロードしましたが入力できません。ワードを購入しないと履歴書に入力はできないのでしょうか？よろしくお願いします。
docomoのタブレットについて。 最近スマホの方の機種変をしたら、今まで使っていた機種は通話やLINEは出来ないものの、WIFI環境の中でネットやLINE関連のゲームは出来ました。 そこで質問です 。 もうすぐタブレットの端末の支払いも終わるので、契約を解約すれば、WIFIでネットやLINE関連のゲームくらいはできるのかな？とおもってるのですが、甘いですか？ タブレットは持ち歩くこともなく、家の中のwiｆiが使える場所でしか利用しません。 インターネットやアプリやメール（パソコンのメールの共用）やLINE関連のゲームのみ出来ればいいのですが。。 一度docomoのお店で聞いてみたら、何だか難しいことを言われて、結果、解約すれば使えない！的なことを言われたのでdocomoショップでは聞きたくないなーと。まぁ、解約されるのはショップ的にも困るだろうから仕方ないのですが… 解約のみはどうすればいいのかなども分かれば幸いです。
ダイナブックのノートＰＣですがＤＶＤドライブが壊れたため、ドライブを購入して取り替えましたが デバイスマネージャーで認識しません。ドライブとの相性が悪いのかも知れませんが、とりあえず出来るだけの対処方法を教えてくさい。宜しくお願いいたします。
諸事情でHDDをフォーマットしました、そこで問題が発生したのですが 「PCI シンプル通信コントローラー」 「イーサネットコントローラー」 「ネットワークコントローラー」 「マルチメディアコントローラー」 「ユニバーサルシリアルパス(USB)コントローラー」 「大容量記憶領域コントローラー」 が使用不可(デバイスマネージャーで見ると！が表示されてます)になってます これらの再ダウンロードか、復帰方法を教えていただきたいです PCが5年前のもので箱や付属品等がもう手元に残っていません 型番は「VALUESTAR W VW770/CS6R」です よろしくお願いします
skype起動時新しいバージョンのインストール画面が出る、skype名とパスワード入力画面で skype名が分らず先へ進めずインストール出来ない 　パスワードは間違いない 良い方法を教えて下さい」。
僕はNexus7を使っており充電が20％ぐらいになったので充電をして寝て、 朝起きて見てみると27％しか入っておらず「えぇ！？」と思いました。 しかし僕はたまたまだろうと思いもう一度充電しなおし出かけました。 それで一日中出かけて帰ってきて充電を見ると30％しか充電がないのです。 その日、また充電しなおし、2時間ぐらいおいて見てみると、なんと少し充電が減っていたのです！ それに使っていてもすぐ充電がなくなります。まだ1年ぐらいしか使っていません。 分かりやすい回答よろしくお願いします。
７起動しなくなりました（自作ＰＣ） Ｈ６７Ｍ　itxと画面表示され先に進まなくなりました ＵＳＢ３のＵＳＢメモリー外したら起動しました（ＵＳＢ３へ挿入） 数日前から電源落として起動させると画面が先に進みません（Ｆ１１でセットアップとか表示されている上記の画面からです） ＵＳＢメモリーはずすと起動します 再起動もＯＫです 数日前というのがＰＣケースがうるさくなったのでケース外して中を確認しました 特にケーブル外したりしてません ケースのふた外すときは全て外しました （電源コード　イヤホン　ブルーツース　ポータブルＨＤＤ　ネットのケーブル　ＵＳＢマウス ＨＤＭＩケーブル　ＵＳＢメモリ） ＤＶＤドライブにテープでケーブルが止められており 以前テープ外すとぶるぶる響いてたので　そのせいかなと思いケース外しました 私が自作したのではありません どうしたらいいでしょうか？ Ｇ５４０ Ｈ６７Ｍ-itx HDD SSD
ノートパソコンで、tabキーがずっと押しっぱなしになります。 そしてずっと同じ状況が続きます。 PCを立ち上げるとまず勝手にブートマネージャーが立ち上がり、なんとか起動させるとずっとTABキーが押しっぱなしになって、なおりません。 どうすれば直りますか？ よろしくお願いします
量販店に行って、質問していたらHDDのキャッシュについての話がでました。そこで教えて頂きたいのですが一次キャッシュ二次キャッシュと耳にしますが、キャッシュはHDDにもメモリにも存在しますか？？通常はどちらの事をいいますか？？
パソコンについて教えて下さい。パソコンの作業の中で命令を一時ストックする機能があると、耳にしますが、それはハードディスクですかメモリですか？？？
用途は、 ・電子書籍が読める。 ・自作の画像データが見れる（jpg） デザイン性はさておきどの程度のspecで価格のモノが必要か知りたいです。 ブックリーダー&ポートフォリオとして使用したいと思っています。 デスクトップPC,ノートPC、スマートフォン共に所持していますので、 ゲームやインターネット、メールや撮影などは行えなくてよく、見る/読むのみの機能を必要としています。 ノートPCより軽く、スマートフォンより画面が大きいもの（7インチ程度あれば）が好ましいです。 同specのものがある場合、優先的に気になる点は価格、軽さ、になります。 当初、「Kindle Fire HD 7タブレット ￥15800」の購入を検討していましたが、「IMPRESSION KT-i7A」など、￥6000代の商品もあり、何が違うのか分からなかったため、知恵をかして頂けないかと思い、質問させて頂きました。 何分知識がないため、検討違いの記述がありましたら、ご容赦下さい。。
asusノートパソコンを使っています。 HL-DT-ST　DVDRom GUAONを消してしまいました。 パソコンを再起動しても認識されません。 どうしたらいいですか。
よきアドバイスお願いいたします。PCでの動画が急に変調をきたしました。読み込みが極端に遅くなり、分解写真のようになったり、ときには固まってしまいます。ディスクの掃除はしたのですが。何か処置を施す術はあるでしょうか。よろしくお願いいたします。
ノート型パソコンを買おうと思ってます。 使う機能はネットサーフィン、iTunes、YouTubeを見るなど暇つぶし程度です。 おすすめのパソコンなどありますか？ またネット使い放題で月額いくらですか？
自作したパソコンのマザーボードがA8N-SLI Premium（Socket 939）なのですが、 今手持ちのGPUがDellのGeForce7800GTX（かなり安価でした）です。 ZOTACのGeForce GT 740も持ってますが自分のOSが対応していません（現在XP）。 2枚差しするなら7800GTXを買うべきですか？ それとも昔のグラフィックボードなら安価なので少し上のグレードのを2枚買うとかの方がいいでしょうか？ それで２枚差ししたら速度が倍になるとかってありますか？ また、処理（特に動画再生）を速くさせたいのですがどの順にお金をかけたら良いですか？ ちなみに今のスペック ＜HDD＞ HGST 320GB ＜CPU＞Athlon 64 3500+ ＜メモリ＞バルク品　1GB×4 ＜サウンドカード＞USB（クリエイティブの新しいやつ） ＜GPU＞GeForce 7800GTX ＜マザーボード＞ASUS A8N-SLI Premium なにぶん古いスペックで申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
最近、富士通のFMV　LIFEBOOKというノートパソコンを購入しました。 店員さんいわく、起動が早いとのことでしたが 起動するたびにいつも何かを「更新中です」と表示され、数分間は待っています。 これはなにか設定があるのでしょうか。 あと、やたらパソコンが熱いのですが故障ではないでしょうか？ ノートパソコン初心者なのでよくわかりません。 よろしくお願い致します。
SOTEC PC STATIONを使用しています。 以下の症状が毎回のように発生して、パソコンが使えない状況です。 自分で調べる限りマザーボードの故障かとも思うのですが、自分で直せたり、どこが悪いか突き止めることが出来るのでしょうか？修理に回すと高額になってきますので、どうにか解決できないかと悶えております。 お力をおかしください。。。 コンセントにつなぐだけで電源ランプがつき、ファン(全て)が回り出す ディスプレイはオレンジのランプのまま変化なし 電源ボタン長押しで電源ランプもファンも止まる 再度電源ボタンを押すと電源ランプがつき、ファンが回り出す その時もディスプレイは反応なし いかがでしょうか。。。
ご多忙のところ貴重なお時間を割いて頂き申し訳ございません。 LenovoのACアダプターはどれを選べば良いのですか？ 私のパソコンは　T510　というパソコンです。 私はAmazonで買いたいのですが、いろいろあってどれを選べばいいのかわかりません。 Amazonで純正品があるかわかりませんが、出来れば純正品がいいと思っています。 まぁ、それなら公式サイト‎で買えばいいとは思いますが、まぁいろいろと理由があるので。 わかるようにURLを貼っていただけると幸いです。
HPのノートパソコン（ProBook6550b）を使用しています。 ログインの際にパスワードを入力してログインするように設定しているのですが、 指紋認証は利用していません。 しかし指紋認証のスキャン自体ははたらいているのかセンサー部に触れるたびエラー音などがします。 指紋認証のみ無効化することは出来るのでしょうか？ 調べてみましたが解決方法等が分からず、お聞きしています。 ご回答いただけますと幸いです。
http://www.sony.jp/vaio/products/t212/ ソニーのVAIOの一体型パソコンなんですけど、新品で送料込み3年保証で約65000円です。 私のPCの用途はネット閲覧と、HD画質の配信映画のストリーミング視聴くらいです。 音楽も聞きます。 ただネットをするときはタブを多い時は30～50くらい開きます。 このパソコンはアルミボディだし、デザインも良いと思うし、値段の割に安物臭いPCと違って高級感があるので一目惚れしました。 構成は... ↓ 本体色 B：ブラック OS Windows 8.1 Pro [64bit] タッチパネル タッチパネル機能搭載 (静電式) ディスプレイ 21.5型ワイド Full HD 1920×1080 TFTカラー液晶 ［トリルミナスディスプレイ for mobile］、LEDバックライト、IPS液晶 CPU インテル Core i5-4200U （1.60 GHz） ターボブースト時 CPU 最大周波数 2.60Ghz キャッシュメモリー （CPU内蔵） 3MB チップセット --- メインメモリー 4GB（4GB×1）[最大16GB] メモリー仕様 PC3L-12800 SO-DIMM×1 グラフィック インテルHDグラフィックス 4400 ビデオメモリー --- ストレージ HDD 約500 GB (500GB×1) (Serial ATA、5400 回転/分) 光学ドライブ 非搭載 外部接続端子 USB 3.0×1（with USB charge port） USB 3.0×1 HDMI 出力 ネットワーク（LAN）コネクター（1000BASE-T/100BASE-TX/10BASE-T）×1 ヘッドホン出力（ステレオ、ミニジャック、ヘッドセット対応）×1 ワイヤレスWAN --- WiMAX --- ワイヤレスLAN （IEEE802.11 a/b/g/n準拠、WPA2対応、Wi-Fi適合） Bluetooth機能 搭載 （Bluetooth Ver4.0 + HS 準拠） センサー --- メモリーカード スロット “メモリースティック デュオ”/SDメモリーカード共用×1(同時使用不可) 指紋センサー --- セキュリティー チップ (TPM) --- Anti-Theft テクノロジー --- インテル IPT 搭載 オーディオ機能 インテル High Definition Audio準拠、内蔵デュアルマイク スピーカー 内蔵ステレオスピーカー マイクロホン 内蔵デュアルマイク カメラ機能 "Exmor for PC" CMOS センサー搭載 HDウェブカメラ (有効画素数92 万画素) キーボード/ ポインティング デバイス 無線キーボード 約19mmピッチ/キーストローク 約2mm 無線レーザーマウス バッテリー 駆動時間 約4時間 外形寸法 （突起部含まず） 約 幅523.7mm×高さ310.5mm×奥行174.2mm (最小傾斜時) 約 幅523.7mm×高さ35.5mm×奥行321mm (最大傾斜時) 質量 約3.9 kg (バッテリー込み)
パソコンが勝手に起動するんです！！！ 怖いです。なんか、勝手にパソコンが起動してしまうんです。 今日、朝起きて、パソコンの電源コンセントを差し込んだら勝手にパソコンが起動していました。 原因が全く分かりません。 いつも通りにコンセントに差し込んだだけです。 そして、起動してもディスプレイには何も表示されません。キーボードも読み込んでいないようです。 LEDを見てみても、一応電源の起動は確認できたものの、あとひとつ(ハードディスク、、、？)のLEDが付いていませんでした。 修理方法を教えて下さい！ スペックは CPU Intel Core 2 duo E7400 MOTHER ASUS P5KPL-CM MEMORY CFD W2U800CQ-2GL5J Buffalo D2/667-S1G/E POWER アクティス株式会社 丸印 AP-MR500SP3 最近の変化 昨日、LogicoolのHD Webcam C270を買いました。ドライバはインストールしてあります。 二昨日くらいに、Windows10をインストールしました。アプリはLINEを入れたくらいです。 ブートはWindows10のブートローダを使っています。 ハードディスクのパーティーションには、 sda1にUbuntuGnome14.10をインストールした時に入れたGrubが入っています。/bootです。現在は使用していません sda2はWindows10のパーティーションです。遊び用途で使っています sda3にはUbuntuGnome14.10が入っています。プログラ厶用です sda4にはWindows7が入っています。動画を作成しています。 動画とはいっても、昨日買ったウェブカメラで動画を取るのではなく、mmdで紙芝居風に作っています。ウェブカメラはプログラムで使います(顔認識などです)。 再起動ボタンを押しても何も変化はありません。 事態が早く収束しないと、いろいろ大変なのです！ご解答、よろしくおねがいします！ あと、あるはずのジャンルがなかったので、雑談に投稿します。
至急回答願います！！ 無線LANとかがおかしくて、PCにWiFi繋げなくて、LINEQという質問アプリでどうすればいいか聞いたんです。そしたら 、一人の方が色々教えてくれたんですが うまくいかなく、最終手段的な感じでデバイスマネージャーのディスプレイ アダプターを削除して再起動してくださいという指示が来たのでしました。でも変化はなく、そのことを伝えたら 故障ですね。ときました。私は ディスプレイアダプターを削除してしまって 大丈夫なんでしょうか？と聞いたんですが、他のことを話されていて、私の質問に対して答えてくれません。3回くらい聞いたんですが、帰ってきた答えは 他のことです。なにか問題があるのでしょうか？復元の仕方などありましたら 教えてください。Windows7です。
現在初タブレットを購入しようか迷っております。 それで事前情報を集めてるのですが 現在いくつか外付けHDDを持っていまして BUFFALO USB3.0 外付けハードディスク 3TB HD-LC3.0U3/N I-O DATA USB 3.0/2.0接続 外付ハードディスク 3.0TB HDC-LA3.0 Transcend USB3.0/2.0 2.5インチ ポータブルHDD TS2TSJ25M3 等々なのですが タブレット、たとえばソニー Xperia Z3 Tablet Compact SGP612など買ったとして うえ３つの外付けHDDは規格の合うUSBで接続したと仮定して HDDは読み込み認識可能でしょうか？ とくにTranscend製品のようなUSBから電源を得るタイプの外付けHDDは 認識ができなさそうです。 マイクロSDなどにPCなどから経由でデータを移してでしかできないんでしょうかね？ もしくはよくは理解してないのですがBluetoothとか？ 質問の①はZ３が上の３つのHDDをUSB接続した場合に認識可能か否か 質問の②は、認識できないならHDD内のデータをZ３で閲覧したい場合は データを移動させるしか無いのか？何か方法があるのか？です。 質問の③は上３つの外付けHDDをUSB接続で認識可能なタブレットがあるのかどうか？です。 ④つ目の質問ですが スマホすら持っていないのでタブレットをあまり理解できていないのですが タブレットを買った場合必ず月額利用料金を支払わないといけないんでしょうか？ オフライン専門機にするか、もしくは無線LANなどがあるとこでもネット使用不可でしょうか？ ネット使用するには携帯のようになにかしらの契約が必要でしょうか？
パーティションの変更（Cドライブを増やしたい）です。 SSDをCとDに分けています。 Cの残り容量が５Gになり 余っているDの容量２０GをCに充てたいのですが 難しいでしょうか？ お願い致します。
パソコン起動時画面が黒くマウスだけしかでない
普段自室で物書きをしているのですが 外にいることが増えてきたので 出先でも物書きがしたいと思い安価である ポメラを購入したいと思いました。 ポメラは打ち込んだものをUSBで繋いでパソコンに送ったりできるというのを見たのですが 逆に、途中までパソコンで作った文章をポメラに送って それを編集したりという作業をしたいのですが それはポメラでは不可能ですか？ その場合はパソコンを買おうと思うのですが ポメラのようなメモ機能に特化して携帯に便利なモバイルパソコンってありますか？
Windows8で無効化しようとしましたができませんでした。 以下から実施しようとしましたがダメでした。そのほかに方法がありましたら教えてください。 ・マウスのプロパティを見ましたがそれらしき項目やタブはありませんでした。 ・キーボードのスペースにそれらしきアイコンが書かれていたため実行しようとしましたがダメでした。
デスクトップPCを使用しています。 大体夜中の0時頃に電源オフ、次の日大体6時頃に帰宅、そこから0時まで付けっ放し、というPCの使い方をしています。 よくPCは電源の起動時が一番電気を食うし負担が掛かるといいますが、私の使い方ですとシャットダウンと休止状態どちらの方が電気代・PCへの負担共に少なくなるのでしょうか？
パソコンですが、操作していないある一定時間が来ると画面保護のために 動く画像が出るようになるのを何と言うのかど忘れしました。 マイノートパソコンは何分経過してもそうならないので、5～6分間何も操作しない場合 そういう画像に切り替わるようにしたいのですが、どうすれば良いのでしょう か教えて下さい。　OS は8.1です　宜しくお願いします。
電源スイッチを押すと、起動している音がして5秒後に消え、それが電源スイッチを長押しするまで繰り返されます。 それまでは問題なく動いていたのですが、直前にカバーを開けてメモリを抜いたり差したりしました(正常時と同じ構成のままでただ抜いて刺しただけ)のでそれが原因かと思います。 具体的になにをやらかしたのか分かりません。 OSはWindows8.1で詳細な構成は下のアドレスになります。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2013/GA7J-G … ケースを開いて動画を撮影したものです。 https://vimeo.com/135548168 どうすれば正常に起動できるでしょうか。 何卒宜しくお願い致します。
タブレット購入を考えているのですがipad air2かnexus7(2013)で悩んでいます それぞれOSも違いますしメリットデメリットもあると思うのですが意見を聞かせてください 主にはネットで調べたり漫画読むくらいです、ゲームはあまりしないかもです。
masa_042_1945と申します。実はノートパソコンの起動不良の問題です。該当製品は、NEC製　Lavie　LC900/GD　2006年12月の生産品です。当初のOSはXPでしたが、無理してWin7 HP 32ビットにアップグレードしました。その後Win8から8.1にアップグレードし、その間デバイスのドライバ不足などで大変でしたが、何とか使えるようになっていました。ただしF2キーによるBIOS起動ができない状態でした。今回調子に乗ってWin10にアップグレードしました。問題はATI社製の Mobility Radeon 1600のドライバが削除され、文字の表示が少し横長になったことくらいで、何とか使用可能です。ドライバを探しましたが見つからず、とりあえずHD革命ワンステップバックアップでこの状態をバックアップしました。問題はこの後ですが、以前（1年前と古い）にHD革命でバックアップしておいたWin8.1に戻すべく復元を試み、その途中で失敗しました。「再起動できます」と表示されたのですが、再起動方法が分からず、電源ボタンでシャットダウンし、再度起動したところ案の定起動できなくなってしましました。Win10にアップ後、Cドライブの領域が少なくなったので、DドライブをなくしＣドライブだけの構成にしたところへ、復元したために失敗のか、あるいはⅠ年前のバックアップデーターに問題があったのかも知れません。このPCはPOST画面表示設定にしていたので、POST画面が見えるのですが、POST画面に「マウスが初期化されました。と表示され、画面左上にカーソルが表示点滅状態でSTOPし先に進みません。（添付画像のとおりです。）HDDを読み行っても、復元途中での失敗ですから当然なのかも知れないのですが。なんとか起動して、Win10インストール後バックアップしたファイルを復元できないものか・・・と希望しています。この製品はHDDを2台搭載し「RAID 0 」で使用しているもので面倒ですが、HDDを何とか取り外して、他のパソコンにてフォーマットして再度取り付けてからWin10を再インストールし、HD革命も再インストールして、バックアップファイルを復元できないのかとも思います。この状態ではどこか故障してしまっていて、もうどうにもならないのであれば諦めるしかありません。どなたか詳しい方がおられましたら、ご意見をお聞かせいただきたと思います。どうぞよろしくお願い申し上げます。
今使ってるメモリ8Gから16Gにしたいと思っているのですがなんのメモリを買っていいのか分かりません。 ｢むやみやたらに高い物を買う｣というのはダメなんですよね？ 何を買ったらいいのでしょうか？ osはWindows7です。 (今使ってるのは写真にあるメモリです。)
2in1ノートパソコンで一番高性能なものを教えてください。
パソコンの「ゴミ箱」に入れ、空にすることで、データを削除したのですが、それをまた取り出すソフトがあると聞きました。現在使用しているのが会社のパソコンなので、完全に削除したいのですが、出来る方法を教えてください。今回しかないと思われるので、フリーソフトがあればありがたいのですが。
ASUS TransBooK T300CHI-5Y10S というパソコンについて質問です。総合的にみてこの2in1ノートパソコンの性能はいかかですか？値段に対して性能が妥当であるものでしょうか。 現在、購入を検討しています。適切な回答をよろしくお願いします。
Nexus7（2012,Android5.1.1）で通知パネルに「Your phone is running slow?」や「Your device runs out of battery」（満充電なのに）などのメッセージが出るようになりました。 これらをクリックするとGoogle playのそれぞれの対策アプリダウンロードサイトに誘導されます。 サイトを閉じると通知は消えますが、しばらくするとまた通知が入ってきます。 最近まではこのようなメッセージは出ませんでした それぞれのアプリは評価も高いようでインストールすればメッセージが出なくなるのでしょうが、押し売りをするようなアプリはインストールしたくありません。 どうすれば通知メッセージを出なくするようにできるでしょうか？
2in1ノートパソコンでとても価格の安いものを複数、教えてください。価格の割に性能もいいものがいいです。Windows10に対応しているものがいいです。office personalにも対応しているものがいいです。フルサイズのUSBが少なくとも一つあるものでお願いします。外付け光学ドライブが使えるものでお願いします。 質問が多くて申し訳ありませんが調べてもあまりわかりません。パソコン初心者です。詳しい方回答よろしくお願いします。
PCの知識は素人です。 昨日の昼頃まで、問題なく使っていたPCが昨日の夜から突然電源が入らなくなりました。状況は、ACを繋ぐと DC IN LEDが白く点灯(点滅なし)、 POWER LEDは、電源ボタンを押す度点灯し消えます。(押さなくても白く点滅) 電源コードの確認もしましたし、バッテリーを抜いて電源コードをさして電源を入れてみましたが改善されず。 もし、私の方で出来る改善方法がありましたら、教えてください。よろしくお願い致します。
今のままでもあまり不満はないのですが、 大きい絵を描くにあたって、処理落ちしやすく もう少しさくさく動いたらいいなと思ったので パソコンの性能をあげたいのですが、 先ず何を用意し、何をあげれば動作が早くなるのかが 分からず立ち止まっています （ごめんなさい、自分で調べようとはしたのですが よくわかりませんでした） 主に使う用途としては ・CLIP　STUDIO　PAINTで絵を描く （現状立ち上げ等は問題ないのですが、 3000pxぐらいの大きさになると左右反転等の処理に 時間がかかってしまいます） ぐらいで、オンラインゲームは全くやりません とりあえず、画像で必要な情報かは分かりませんが スペックを載せておきます 買い換えも視野にはいれていたのですが、買い換えたいと 思うほど不満は出てこないので少し性能をあげたい程度に 収まっています
ノートパソコンが欲しい‼ タイトル通りでございます。 家電量販店でも探しましたが、安くてもExcelの機能が無いものもあるとかΣ(ノд<) そういったことが通販では解らず、どこを見ればExcelが使えるのか？Windowsが入ってれば使用可能なのか？さっぱり分からないのです。 使用目的は、 Excelやマクロ、VBCを作成起動させたファイルを外で使用、作成もしたい。 動画も作成したい。 購入条件として １、バッテリーは最低でも五時間以上。 ２、金額は、五万～八万 ３、軽い。 その辺を考慮して頂き、オススメ機種を紹介して頂きたいです。 何せ図太の素人なので、宜しくお願い致します。 追記:家電量販店にて話を聞いたのですが、パソコンを自宅に設置、タブレットで閲覧編集が出来るらしいのですが、そもそも自宅にパソコンが無いので。その点も考慮頂きたいです。
東芝ノートPCの2015年1月末発売モデルを狙っているのですが、値下げされるとしたらいつ頃でしょうか？ 次のモデルがいつでるのかわかりませんが、それが出た後。 win10搭載パソコンがで始めてwin8搭載パソコンを売り切りたい頃。 いつかはわかりませんが決算期。 など、さまざまな考えがあり結局いつが買い時かわかりません。 こういうパソコン事情に詳しい方や、とにかく今は買い時じゃない！と思う方に教えていただきたいです。
ある日突然ＰＣが立ち上がらなくなりました。 ＦＭＶのロゴ画面の後、Windowsが立ち上がらず、エラー画面が出るのですが、英語で意味が分かりません。 電話等で聞きたいのですが、サポートは２年目以降は有料で、無料で教えてもらえるところを探していますが、無くて困っています。 どこか教えてくれるところをご存知の方いませんか？
お世話になります。ガラケー+タブレット持ちです。 先週、3月に購入した二台目タブレット（asus：memo pad7 simフリー）の 液晶にヒビが入り（完全自損）、修理に出そうか迷っています。迷うというの は、asusのサポートがどうにもこうにもひどい、と仰る方が多いためです。 まぁ、人様の話しばかりですので、どこまで信用して良いのかも微妙ではあり ますが、読んでいて、不安になる一方でした。 私は海外でも使いたいので、simフリー版を購入したいのですが、他に良い メーカーありますでしょうか？（なかなか見つけられません）。 また本日アップルストアに行ってきたところ（英会話の先生が、アップルの サポートはスバラシイ！と絶賛されていたので）、iPad mini 3 をsimフリーに して販売することは可能（＝今のモバイルwifiで使えるし）、と言って下さい ましたが、…67,000円は…高すぎる…（どうせすぐ次モデル出るのに…）。 皆さんが妥協してもいいメーカーのタブレットを教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
ipadでyoutubeを倍速で見たいです。 speedtubeというアプリは、iphone最適でipadでは使いづらいのです。 他の方策、アプリなどがあれば教えてください。
今年の３月頃に購入したASUS X551MA-sx132hが５Ghzの無線LAN規格に接続できないといっていました。無線LANはBuffaloのWHR-1166DHPでおそらく姉のパソコンは５Ghzの無線にも接続できると思うのです。更新が溜まっていたのですべて更新したりwin8だったのでwin8.1にしたりしました。また一回無線LANのドライバーをアンインストールしてインストールし直したりもしましたが結局解決せず・・・2.4Ghzの無線には接続できています。やはり対応していないのでしょうか？
初めてタブレットを買おうかと思います。機種はnexus7(2013)です。 現在iphone5を持っていますが、タブレットを買ってもあまり使うことはないでしょうか？ 画面が大きくなるので使い道を考えています。 ただ、 wifiでしか使わないと、使い道が限られてくるきがするのですが... 使っているかたおしえてください
acerのノートパソコンを使っています。 以前は兄が使用していたので兄のデータも残っています。 邪魔なのでもろもろ初期化したいのですが OS？まで初期化したら大変と言われましたが それを助言してくれた人も初期化の仕方がわからないと言ってあんまり役に立ちませんでした。 OS？を初期化しないでパソコンのデータを初期化することは可能でしょうか？ また初期化の仕方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
http://kakaku.com/item/K0000799019/ ですが、中国に情報は流れないでしょうか よろしくお願いいたします。
ThinkPad X240 新品 4.5万 5年物損保証付きを買おうと思ってましたが、リファビッシュPCでi5の富士通の商品を見つけました。こちらは販売店三ヶ月保証で3.3万程度。IBMの検査を受けて販売されてるようです。IBMは新品同様の検査をしていると記載がありました。 使用用途はネットサーフィン、Word、Excelがメインで、そんなに重たい作業はしません。 リファビッシュ品の実際のところを教えて頂きたいと思います。宜しくお願いします。
パソコン初心者です。 Inspiron 13 7000 シリーズ プラチナ・フルHDタッチパネル・Office付のノートパソコンなのですが、これをWindows10にアップグレードしました。このWindows10にアップグレードしたパソコンでこのBDドライブは使えるのですか？ http://www.logitec.co.jp/products/bluray/lbdpmj6 … 調べてみるとWindows10に対応しているとは書いてありませんでした。 またサーフェスPro3とInspiron 13 7000 シリーズ プラチナ・フルHDタッチパネル・Office付のパソコンは総合的にみて性能はどちらが上ですか？ 質問が多くて少しは自分で調べろ、と思うかもしれませんが、自分ではよく調べたつもりです。 なにも知らない私に親切な回答をよろしくお願いします。
VGCLA52Bについてなんですが、裏のカバー外すと、 黄色、白、赤のやつがあります、コンポジット？コンポーネント？名前わわからないんですが、 そのVGCLA52Bの裏にあるやつわ。何に使えるんでしょうか？モニターにできるとか、キャプチャできるとか、なんでしょうか？
昔のネットブック Atom　N450からAtom　Z3537FのASUS　EeeBookに買い換えようと思うのですが・・・ 実際体感差はありますか？ 自室にはエアコンがなく・・・これからの時期はサブのノートパソコンで、エアコンのあるリビングでネットやYoutube視聴をしているのですが、AtomN450ではもうかなり限界です・・ 同じAtomですので、性能は期待しませんし あくまでもサブパソコンで、ネットやYoutubeやニコニコ動画（生放送を含む）ある程度快適にできればと思ってるのですが。。 AndroidやiOSのタブレットも考えたのですが、ニコニコ動画の一部の動画がパソコンでないと見れないためにタブレットは除外しました あと、Windowsのフリーソフトをいくつか使用したいと思ってますのでパソコンのほうで Windows８搭載のタブレットも検討したのですが、安価であるのですがキーボードがなかったり脱着ができるのは、ちょっと予算的に厳しいので、タッチパネル操作はなくとも使い慣れたマウスでの操作でいいかなぁと自分なり考えたのですが・・・ 問題は、動作でAtomN450と似たり寄ったりでやっぱりAtomだねってなるとちょっと抵抗を持つようになってます。最近は本当に動作が重くて、我慢してましたので。。 似たようなノートパソコンで、Celeronのものもあるのですが似たようなものですか？ メインは、デスクトップで自室にて特殊な重たい作業などデータなどの保存も容量的にはそちらがあるので問題はないかと思います 実際にご使用になられてる方や、パソコンに詳しい方 よろしくお願いします
デスクトップパソコンのHDDのデータをコピーしようと、SATA USB変換アダプタを使ってノートパソコンに接続したのですが、接続した瞬間ノートパソコンが落ちてしまい何度電源ボタンをしても起動しなくなってしまいました。 よくわからないのでとりあえず放電している最中ですが、大丈夫ですかねこれ。 ノートパソコンの型番はPC-LS150SSWです
http://themes-animes.blogspot.jp/2014/08/theme-w …このサイトのテーマをダウンロードして.exeを起動してインストールしようとすると、途中で完了せずに消えてしまいます。なにか解決ほうはないですか？
はじめまして。 今使っているパソコンのハードディスクなんですが、使用容量と空き容量が合わなくて悩んでいます。 ハードディスクは3台でCドライブ(システム)は、２４０GBのSSDで、Dドライブは３TBのハードディスクで、Eドライブが２TBのハードディスクです。 その3台のうち、Eドライブの２TBのハードディスクの容量が合いません。 （CドライブとDドライブは誤差程度であっています。) Eドライブ:1.81TB　空き容量:128GB　見えるフォルダの合計使用量:1.2TB ・・・約0.6TB足りません。 一応下記のことはしました。 １．隠しフォルダの表示 ２．ページファイルの無効化 ３．ディスクのクリーンアップ 他に確認することがあったらぜひ教えてください。お願いします。
１週間ほど前に購入しました。Androidです。(SC-03G) パソコン歴は20年以上ありますが専門家ではありません。 1)活用したいのはメールソフト 　outlookやlivemailのようにアドレス帳が活用できる機能 2)テキストエディター 　保存が出来て、検索機能があること。 パソコンの癖が染み付いて、難渋しています。 よい、アプリがあれば教えてください。 勿論、フリーソフトが望ましいです。 　よろしくお願いいたします。 　　　　　　以上
Google Android5,1,1 Nexuse7　にプリントアプリの Canon Pixus MAXIFY Print　をインストールしましたが 自分のプリンターに対応して無い事に気づきアンインストールしましたが その後タブレットを開く度にパスワードを要求されます 初めGooglのパスワードかと思いましたがそうでは無く Canon Pixus MAXIFY Printを インストールした時に使ったパスワードでした どうすればパスワードを入れなくても使えるようになりますか 宜しくお願いします。
外部モニタを接続して使用していたのですが、とある事情からOSをwindows8.1からvistaに変更しました。するとそれまで使用していた外部モニタが認識されなくなり困っています。原因、解決法をご存知の方いらっしゃいましたらご教授願います。
パソコンの初期化の方法
あなたの知っている中で最も信頼できるオススメの修理業者を教えて下さい。 以前パソコンが故障したので質問したのですが、対策を講じても直らず此方ではお手上げなので、修理業者に頼むことにしました。 しかし原因が接触不良臭く、接触不良などはマニュアル人間では治せないとの意見を頂き、業者を選ぶ上で有識者のみなさんに一度聞いておこうと思いました。 参考程度に故障内容は、パソコンが起動せず、マザーボード上のSB_PWRは光っているのですか、ファンが回らずうんともすんとも言わない状態です。 スイッチの故障を疑ったりボタン電池を新しいのに入れ替えたりいろいろしましたが結局は直りませんでした。 欲を言えばパソコンを持ち込みで、京都に住んでいるのでできるだけ近いと理想です。 ですが基本的には何処でも大丈夫ですし、色々とオススメの業者を知りたいというのが主旨なのでよろしくお願いします。
シャットダウンしてから立ち上げる時に最初のマザーボードの読み込みが始まるところで止まってしまいます。ESC・F8・F12・DELを押しても反応がなくお手上げ状態です。 普段は立ち上げからアクトランプが点きっぱで読み込みするが今は何もしないので恐らくHDDかマザーボードが壊れたかと思っています。 無理とは思いますが何か対処法ありますか？メモリーカード、ジャンパーピン？の抜き差しなどなんでもいいです、お願いします。 win/vista マザーボード/gigabite
http://h50146.www5.hp.com/directplus/m/personal/ … このpcの購入を考えてます！ 自分はちょこちょこっとした無料のゲームなどやったりYouTubeやネット閲覧などに使おうと思ってます。 このpcで上記のやりたいことはできますか？ あとこのpcはどれくらいの容量のゲームならできますか？
今更ですがwiiuを買おうと思っています。 まずwiiuを買ったらドラクエ10をやろうと思ってるのですが、wiiuでドラクエ10をするのにはベーシックセットでも容量とかは足りますか？また容量が足りなくなった場合SDカードなどで足りない分の容量は補えますか？
Thinkpad X60(win7)を使用しています。ウルトラベースもあり、DVD±RWドライブ付きです。同じく以前使用していたThinkpad X22(Windows xp)があり、こちらにも同じくDVD±RW　X2が付いています。X22は既に使用して居らず、使う気も無いのですが、X2のDVD±RWドライブのみ、使用出来ないものでしょうか?使用出来るなら使用したいのですが、接続方法も解りません。ご存知の方、よろしくお願い致します。
WIN7でＬＡＮポートが有るノートに　LAN to USB アダプター　で　ルーターに繋いだ時、何か、儀式が有りましたでしょうか？繋がりません。 実は、WIN8極薄ノートで、LAN to USB アダプターを使用していました。訳けあって、リカバリーしましたが、その時から繋がらなくなりました。デバイスマネージャーでは　LANポートは有効です。でもUSBに差し込むと、チャイムが鳴って、USBは反応しますが、接続から探ると、有効なハードウエアーが無い、と出ます。で　LAN to USB アダプター　が壊れたかと思って、 隣のノートで　ＬＡＮケーブルを、抜いて、アダプターにさして、USBに次ぎましたが、タスクバーがおかしな反応を示しましたが（消えたり、ちらついたり）結局繋がりません。 何処かに設定があるなら、その手順をお教えください。そんな手順は無いなら、アダプターの故障かと・・・・ USBポートはどちらのＰＣも、中は黒の板ですから2.0であろうと・・・・ よろしくどうぞ
パソコン詳しい方お願いします！ TOSHIBAのダイナブックという WindowsVistaのパソコンです！ パソコンとiPhoneをつなげたのですが、 デジタルスチルカメラ と認識されてしまい、 iTunesのデバイスのとこに 現れません！！ 対処法を知っている方 どうかお願いします！！
はじめまして よろしくお願い致します。 先日iTunesでＩｐｏｄクラシックを同期中にハードディスクがずっと読み込み中になり ＰＣが固まってしまいました。 しばらく待ったのですが、復帰する見込みもなく キーボードなども全く効かないため 仕方なく電源を押しっぱなしにしてＰＣを切りました。 その以降ハードディスクからたまに音がするようで 早急に交換した方が良いと思い交換用に２Ｔのハードディスクと KURO-DACHI/CLONE/U3というクローン作成機器を購入してきたのですが 元のハードディスクにエラーがあるようで、クローン作成できませんでした。 クローンソフトならできるかと思いネットで調べて 評判のよさそうだった「AOMEI Backupper Standard」を使い ＰＣとKURO-DACHI/CLONE/U3に交換用ハードディスクを繋ぎ 作成しましたが１０％程度で止まりそれ以降は進みませんでした。 クローン作成は無理なようなので、手動でコピーをしたのですが 途中でドライブの中身を認識しなくなるようでコピーが完了できません。 どのようにすればデータをバックアップできるのか 教えていただければと思います。 ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ７　Ｐｒｏ６４bit Ｃドライブは　１２８ＧのＳＳＤ ＥドライブがＤＡＴＡドライブで１Ｔのハードディスク エラーが出ているのはＤＡＴＡドライブのハードディスクで 約７５０ＧＢ使用しています。 ＰＣにはあまり詳しくないので、困り果てております。 どうぞよろしくお願いします。
Mac を使ってたら変な黒いバーみたいなものが出て消し方がわからなくて困ってるのでで教えてください
NECパソコンのPC-9821 V12でWindows95がインストールされたHDを、MS-DOS Ver.3.3でフォーマットしたいのですが、できません。 MS-DOS Ver.3.3システムディスクをFDD（フロッピーディスクドライブ）に挿入してPCを起動すると、「MS-DOS 3.3B コマンドメニュー」が立ち上がります。ここで「F5　固定ディスクの初期化」を選ぶと「FORMAT　Version 4.30」の表示が出ますが、ENTERキーを押しても何も動作しません。 MS-DOS Ver.3.3でフォーマットする理由は、Ver.3～5のMS-DOSしか動かないソフトをインストールするためです。 Ver.5のシステムディスク（運用ディスク）も持っていますが、メニューは表示されません。 どうしたらフォーマットできるか非常に困っています。 ご指導のほどよろしくお願いします。
古いノートパソコンを使って、テレビにつないでデュアルディスプレイにしたいのですが、HDMI端子がなく、VGAでつないでいます。できるにはできるのですが、これをすると決まってCPU使用率が異常に高くなります。（８０ー１００％）その上で、質問させて頂きます、 ・デュアルディスプレイにすると、CPU使用率が上がるのは、普通の事なのでしょうか？ ・現環境で最も効率的にデュアルディスプレイをするには、どうしたら良いでしょうか。（ノートパソコン側の出力端子にはVGAしかなく、接続先のテレビにはVGA・HDMI・USB端子があり、bluetoothにも対応しています。） よろしくお願いします。
2in1ノートパソコンを買おうと思っています。どのパソコンがいいと思いますか？することは、Wordなどを使った文書作り、PowerPointなどを使ったプレゼン、Excel。さらにCD、DVD、Blu-ray、などの光学ディスクの読み 込み、書き込み。 そして外部端末へのデータの移行、外部端末からのデータの移行、USB経由でのデータ転送、簡単な動画編集、簡単な写真編集、などです。 またUSBハブで拡張するのでUSB端子は少なくてもかまいません。多い方がいいですが。BDドライブ(光学ドライブ)は内蔵されていないものでもかまいません。USBで外付けするので。あとできればストレージはHDDではなくSSDがいいです。 動画編集、写真編集は本当に簡単なものでいいです。 価格は10万円前後ぐらいでお願いします。 あと一つ聞いてみるのですが、レッツノートMXシリーズは最安値でも15万はしますよね？またこの条件で、Inspiron 13 7000 シリーズという選択肢はありますか？ 長文になってしまい申し訳ありませんが回答よろしくお願いします。
https://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku … こちらの商品はどう思われますか？ アウトレット商品です。 ネットで調べても情報がありません。 やめておいた方が無難でしょうか？ 今回は13.3インチ以下で探しています。他に良いのがあれば教えて下さい。予算4.5万くらいまでです。 宜しくお願いします。
プラウザのmozira firefoxの初心者です。ウエブ上の左隅にお気に入りのサイトを並べたいのですが無知な為にbookmarkから探しています。 どうすればieやglobe chromeのように設定できるか教えて下さい。
お世話になります。 １．８インチＨＤＤ搭載のＶＡＩＯパソコン　ＶＧＮ－Ｇ３のＨＤＤが壊れてしまいましたので、もう使用しなくなったＶＧＮ－Ｇ１のＨＤＤを取り外してＶＧＮ－Ｇ３に取り付けようとしました。 ところがコネクタ形状が違っていて、取り付けられませんでした。 そこでＳＯＮＹのＨＰで両者のインターフェース規格を調べてみたところ、 ＶＧＮ－Ｇ３：Ｓｅｒｉａｌ　ＡＴＡ ＶＧＮ－Ｇ１：Ｕｌｔｒａ　ＡＴＡ／１００ と書かれていました。 それらをググっても具体的はどうすれば良いのか分かりませんでしたので、アドバイスを頂けないでしょうか？ 【方策１】変換コネクタの様な物で取り付けることは出来ないでしょうか？ 　　　　　有れば製品型式とか検索するキーワード等を教えて下さい。 【方策２】ＶＧＮ－Ｇ３に新しいＨＤＤを取り付けることにして、現在でも入手出来るＨＤＤの型式を教えて下さい。 ど素人の質問で恐縮ですが、何卒宜しくお願い致します。
ＰＣ起動時に頻繁にフリーズします。 電源投入後からwindows7が立ち上がって数秒までの間にフリーズします。 再起動したら、通常通り使えて、フリーズすることはありません。 起動時はＣＰＵの温度が一気に上がるという情報を聞いたことがあるのですが、 それが原因なのかなとも思いますが、知識がないので良く分かりません。 アドバイスよろしくお願いします。ｍ（＿＿）ｍ マザーボード：MSI 870A-G54 ＣＰＵ：AMD AAthlon II X3 450 GPU：AMD Radeon HD 5670
NEC VALUSTAR PC-VW770WG6Bのハードディスクが壊れました。内臓HDDからのリカバリは出来ませんでしたので、自分でハードディスクを交換し、手持ちのWindows7 Proをインストールしました。グラフィックドライバ、サウンドドライバは動作しています。しかし有線LANイサーネットのドライバが見つかりません。数日かけてネットにてドライバを探してはあてるのですが、ことごとく撥ねられます。現状は止む無く無線LANアダプタで繋いでいます。なんとかこの機種のLANドライバを探しているのですが・・・。もしご存知の方が居られましたら、入手先をお教え願いたいのです。どうぞよろしくお願い申し上げます。
資金がないのでノートパソコンを中古で買いました。 自分の携帯がプリペイド携帯なのでインターネットないと不便だからです。 ついさっきパソコンつけたのは良いものの、画面が真っ暗で何も写りませんでした。 その時気付いたのですが、たまに円状、ドラム缶みたいな表示がされ、それが消えたりついたりしてました。 今はバッテリーと電源コードを抜きしばらく放置して電源つけたら、正常に使えるようになりました。 でも、やはりドラム缶みたいなものがまにひ表示されたり消えたりします。 壊れてるのでしょうか？ すぐに修理が必要ですか?
iPad Air2 16GBを持っています。 ストレージと使用可能のGB数が足しても11.8GBで16GBにならないのですが、不明の4.2GBはどちらにいったんでしょうか？
HPかDELLにしたいと思っていますが、あなたの2社の感想はどうですか。 いままで私はHPのノートを使っていまして、その買い替えです。3年、pavilion g4を使っていましたが、今日壊れてしまいました。前兆はありましたが。
ネクサス７　2013　LTE版について 初めまして。 現在ネクサス７を使っています。 バージョンは、5.1.1 質問したいのは、ここ最近外での通信ができたり、できなかったりです。 できないときが多いです。 通信サービスはありませんと。出ています。 回線は、DOCOMO回線を借りています。 SIMは認識してるようです。 ネットで、こうしたら繋がるようになったというのをやっても、つながりません。 どうしたら、繋がるようになりますか？ どなたか教えてください。
PC初心者です。 予算はPC本体とモニター込みで10～12万円くらい（多少上回っても構わないです） テクスチャや軽量なMODが起動できる程度のスペックのものを教えていただきたい。 特にメーカーなどは問わないので比較的すぐ購入出来るものがあればぜひアンサーよろしくお願いします。
iPad Air2なのですが、16GBを購入しました。しかし、好きな映画があるのでDLしようと思ったら容量がありません。いらない物も結構消したのですがまだHDでは買えません。HDとSDの違いは大きいですか？ちなみに買おうと思っている映画はまだ配信されていませんが「ソロモンの偽証 前篇・事件」です。
今は 2011年くらいのLavieSのメモリ4GBのものをSSDに換装したものを使っています。 今のもののスペックに不満があるわけではないのですが、持ち運ぶには重いので、できれば軽いのがほしいです。 Androidのプログラミングにノーパソは無理だ！っていう意見もネットで見ましたが、学校と家の間持ち運びたいのでノートでお願いします… ノートパソコン2台持ちっていうのはなんか意味わかんないのでメインをそれに乗り換えたいなと思っています。 自分がパソコンを使うなかでおそらく1番処理が大きいのはAndroid開発なのであんなタイトルで質問させていただいています。 パソコンのことは全然わかんないので、とりあえず欲しい特徴をあげると まずはもちろんなるべく安く(学生なのでおかねないんです…) AndroidStudioのエミュレータなどが標準的またはそれ以上の速度で動く 軽め(重量) できればウェブカメラ SSDだといいな、外付けのHDDはあります (見た目がかっこいいとなお良いです…笑) こんな感じでしょうか。 ここもこだわらなきゃ！っていうのがあれば教えて下さい。 おすすめよろしくお願いします
数日前から、PCが処理速度が頻繁に重くなるようになりました。 症状が出る以前と変わったことをしている訳でも 特に重くなるようなことをしている訳ではなく、 単一の窓とタブのみで普通にネットをしている時も、 メモ帳のみ起動して文字を入力していても症状が起きます。 症状としては、 ・ニコニコで動画再生や生放送視聴中にページ自体が固まる。 ・ウェブページへのリンクを開くのが急に遅くなる。 ・検索やメモ帳への文字入力動作が途中で固まる(マウスは動きます) どれも、処理中(青い丸がグルグル)マークが出ず、唐突に起きます。 しばらく(数十秒～数分)待てば回復しますが 酷い時はそのまま青い画面が出て再起動してしまいます。 症状が出るタイミングはまちまちで、 PC起動後、数分だったり数時間後だったりします。 自分なりに検索して調べてみて、 ハードディスクに問題があるのかもと思い 「CrystalDiskInfo」というソフトで試しに診断した結果、 PC健康状態が「注意」とあり「代替処理保留中のセクタ数」という部分にだけ 黄色のチェックが入っていました。 あと、Cドライブのエラーチェックを オプション２項目にチェックして行ったのですが 数時間かかるときいていたのに、数十秒で終わってしまい 正常に完了できているのかわかりません。 (何度か試した際に撮った画面を添付します。 　この後もう１文出たのですが一瞬でそちらは撮れませんでした) PCにはあまり詳しくないので、 もしお分かりになる方がいましたら 何が原因でどう対処できるのか、アドバイスをいただければ幸いです。 OS：Windows7 pro プロセッサ：Intel Core 2 Duo CPU　E7500 @ 2.93GHz 2.94GHz 実装メモリ：2GM Cドライブの空き容量は残り800GBほどあります。 タスクマネージャーで見ると、平均して プロセス55～60、CPU使用率0～20％、物理メモリ35～60％　で稼動しています。 他、PCスペック等で足りない情報がありましたらお教え下さい。 よろしくお願いします。
ASUS　T100TAMーB－GSを先日購入しました。 このパソコンをお持ちの方、お持ちでなくてもご存知の方お願いします。教えてください。 スペックはフラッシュメモリー３２GB　ハードディスク５００GBです。 初期インストール終了し付属のofficeもインストール。 そしてエクスプローラで領域を見てみると、OS(c:)の空き領域が　1.14GB/16.8GBとなっており、残りが1.14GBしかないです。 ちなみにOSはwindowのシステム（ディスク上のサイズ）で14.9GB占有してました。 そもそもフラッシュ３２GBなのに合計サイズが16.8GBなんて、、、こんなものなんでしょうか？ ハードディスクは500GBに対し465ＧＢとなっていますのでこんなものかなぁって思いますけど。 OS（C:)の空き領域表示が青色ではなく赤色に変わっています。多分残り少ないので警告なんでしょうか？このままでは何もできそうもありません。 皆さんお持ちの同一機種でOS（C:)の合計容量がいくらになっているのか教えていただきたくお願いします。
http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … 上記の内容ですと、どちらがお勧めですか？ 使用用途は、カフェなどでネットサーフィン（タブは7個くらい開きます）、Word・Excelで注文書などの作成。 中国輸入をする予定なので、その為にモバイルPCを買いたいと思いました。11.6ですとちょっと画面が小さいなぁと感じました。 この二つの商品、どういう印象を持ちますか？ 宜しくお願いします。
今使っているパソコンが重くなってきているので、買い換えようと思っています。 ある程度目的が決まっているので、おすすめや必要なスペックなどが解る人居れば教えて下さい。 目的ですが、 ・Minecraft(バニラで)のプレイ。 ・デジタルイラストの作成(イラストソフトは未定) です。 宜しくお願い致します。
DP965LTのCPU換装をしましたが、 BIOS画面中に『ピーポーピーポーピーポー』と繰り返し、 最後は強制的に電源断となります。何が悪いのでしょうか。 MB : DP965LT 　※http://processormatch.intel.com/Processors/Compa … 旧CPU : Core 2 Duo E6300 1.86GHz 　※http://ark.intel.com/ja/products/27248/Intel-Cor … 新CPU : Core 2 Extreme QX6700 2.66GHz 　※http://ark.intel.com/ja/products/28028/Intel-Cor … 　※ヒートシンクを付け、更にファンで冷却し50℃台 電源 : WIN+POWER 550W 　※http://www.milestone-net.co.jp/product/hec/power … ビデオカード : NVIDIA GeForce GT520 　※http://www.nvidia.co.jp/object/product-geforce-g … メモリー : DDR2 2GB × 2、HDD : 計5台 ・CPUを元に戻すと正常起動する為、メモリーなどの不具合でもないと思います。 ・ドライバー、BIOSはそれぞれ最新の物を適用中です。 ※他質問サイトで同様の内容を質問してみましたが、これと思う解決策が出ませんでした…。
右上のLVTキーを押すと何か起動したのですぐに閉じたのですが、隠れているインジケーターにアイコンがあったので右クリックから終了を押しました。これで大丈夫ですか？
パソコンのスペックについて教えてください 現在、ＷｉｎＶＩＳTA　（Ｐｅｎｔｉｕｍ　ＤｕａｌＣｏｒｅＥ2140、メモリ1Ｇ）搭載の物を7年前中古で買い、使用していますが、最近動作が遅く、フリーズも頻発するため買い替えを考えています。 現在経済的な理由で予算2～3万円程度でヤフオクやデジタルドラゴンで中古を探して、1年程度もてばと考えています。 使用目的は、youtubeなどの動画サイト閲覧、ネット閲覧、i-tune管理、ＤＶＤ視聴、稀に文書作成程度です。（i-tuneとネット閲覧の同時使用やネットで複数のタブ使用はあり） いろいろネットで調べるも、パソコンに詳しくないため、スペック判断に困っています。 1）ＯＳは中古市場にも増えてきたＷｉｎ7を考えていますが、いかがでしょう？ 2）ＣＰＵは自分の認識ではceleron＜pentium＜core2duo＜i3＜i5＜i7と認識していますが、調べると世代やグレードで一概には言えないようで・・・現在のＣＰＵの1.6ＧＨｚ2.13ＧＨｚより大きな数字のcore2duoでも十分なのか、グレード低くてもi3＜i5となっているものにすべきか 3）メモリは2Ｇと4Ｇ、8Ｇを見ますが、2では少なすぎか？ 4）ＨＤＤは何ＧＢ必要か？ 5）32bit64bitがありますが、メリット、デメリットは？（現在32bit）どっちを探すべきか？ ＣＰＵの品番や、難しい専門用語が分からないので、上記のような通常使用においては、 「ＯＳは○○の00bit版、ＣＰＵは△△か□□の○○ＧＨｚ以上、メモリ○Ｇ以上、ＨＤＤ○○ＧＢ以上でいい」のようにできるだけ具体的に示していただけませんか？ ノート・デスクトップにはこだわらず、デスクトップの場合はモニタ等も込の値段で考えています。 新品を買うべきなの承知ですが、アウトレット品・廉価品も今は厳しいので、その点の指摘はご容赦ください。
数週間前からディスプレイが暗転し、「ディスプレイドライバの応答停止と回復」というアイコンと供に復帰するか、そのまま再起動という症状が多発するようになりました。 　そしてついに本日PCを立ち上げることすらできないようになってしまいました。電源ボタンを押すとビープ音は鳴らず、ファンやhddのランプが点灯しているのはわかるのですがモニタに何も映らず、別のモニタで試しても駄目でした。何も映らないまま放置するとグラボが轟音でファンを回しだしたので電源を落としました。 　また参考になるかはわかりませんが暗転の症状が温度の上がりすぎの可能性があるという情報を見て温度をフリーソフトで温度を測ってみたところ、ff14ベンチマーク時でCPUがそれぞれ74度前後、GPUが80度まで上がりました。 　購入してもうすぐ２年になり保証も切れているのですが、買いなおすなり、修理してもらうしかないのでしょうか。 alienware x51R2 CPU:intel corei7-4770 GPU:GTX760 メモリ:gddr5
パナソニックのディーガBDレコーダー(BRS-500）はHDMI D端子変換機（B00ECOISOK）をつないでLC30AD1のテレビで使えるか教えてください。 使えないかもしれないと聞いたのですがどうなのでしょうか。
自作パソコンについてお聞かせ下さい マザーはAsusH87-PROです。 先ほど、ユーチューブを見ておりましたら、「ビービー」と長めで二回、ビープ音が発生しました。 ひとまず各パーツ近辺のファンの回転数、及び温度の数値ともに正常でしたので、電源を落としてマザーボードに差してあるパーツの確認、ついでに掃除。 その後、HDDの状態確認（4つとも正常） 他に何が原因と考えられますか？ ビープ音はPOSTエラーと書かれておりましたが、何かわかりません。
パソコンからタブレット端末にデータを移したいのですが…… この度、タブレットを購入し、パソコンからのデータを移行しようと考えました。 ただ、一つ致命的な問題があって……それで質問させてもらったのですが、パソコンの液晶が割れていて、見えなくなっているんです。 パソコンの画面が見えない状況で、タブレットにデータを移行する方法といえば、何があるのでしょうか？できるだけ安価で済ませられる方法でお願いします…… それと、パソコンにはCD-ROMからインストールしたデータが入っているのですが、このデータは移行の際にちゃんと引き継がれるのでしょうか？(どこかのサイトに、「CD-ROMのデータは移行されない。別途、新しいパソコンの方にインストールしてください」と書いてあったので……) 注文の多い質問ですが、回答、宜しくお願いします。
パナソニックのLet’s Note（CF-W5）を分解修理していたのですが、部品が一つ外れていて、どこの場所にあったのか不明になりました。誰かご存知方教えてください。 部品はマッチ棒の三分一位（17mm）の金属ピンです、写真を添付いたします。
半世紀前の中一の時、世界地図帳を手した自分は、何かで聞いた韓国という国 を世界中くまなく探したのですが、ついに 見つけられませんでした。で、もしかして、日本のお隣さんの大韓民国が韓国?と、無知な中学生は 思ったのです。たかが四文字だし略さない方が日韓友好になるのではないでしょうか。
http://kakaku.com/item/K0000688936/?lid=myp_favp … 上記の商品を購入しようと思っています。 VGAではなくHDMIで接続しようと思い Dell HDMI(M) to DVI-D Single-Link(F) アダプタ1100円をオプション購入しようと思っているのですが 100円でも安くするため下記の商品を購入しようと思っているのですが http://www.amazon.co.jp/dp/B000T6VZU4/ref=wl_it_ … この商品でモニタと本体を接続することは出来るのでしょうか？ それともDELLのオプション品でもそんなに画質は変わらないのでしょうか？
最近HPの鯖PCの電源が調子悪く 付け替えようとしたらどうも メーカー独自のサイズだったみたいなので 新しくPCを組む事にしました しかしマザボを何にすればいいか 分かんなくて質問させて頂きます 積もうと考えてるのは Phenom ii x6 1065t(95W) です これのソケットがAM3みたいなので おすすめのマザボを探しています また、GTX680を積もうと思ってるので PCI eに対応してるものですお願いします そこでもう一つ質問なんですが 電源650Wで足りるでしょうか HDDは1T一つです 皮算用のサイトで調べてみたところ 70%くらいで収まりそうなんですが 心配なので、ご意見お聞かせください！ 最後に電源のメーカーでおすすめが ありましたら、それも教えて頂きたいです よろしくお願いします！
初歩的ですいません。 マザーボードに、取り付けたHDDの場所、シリアルがわかる方法はありますでしょうか？ ソフトなど。 現在、４台のHDDを取り付けてますが、マザーのSATAをすべて使用しており、 HDDのシリアルも同じなのが２台あり、場所（番号など）がわかるソフトや方法あればお願いします。 マザーは、ASUS H97 PROです。 Windows 7です。 よろしくお願いします。
私が今のパソコンを購入したのは約３年前です。 当時、「ネットが主で、動画は見ないが、これで十分か」と店員さんに尋ねて大丈夫だと言うので２GBのHPのパソコンを購入し、結果非常に重かったです（回線速度は問題ないのに）。 なのであまり店員さんの言葉だけを頼りには買わないようにしようかと思っています。 かといって自分にもあまり知識がないため、口コミを聞いていたのですが、知り合いから 「昨冬の時点で、『ネットがサクサク出来て、画像処理、CD、DVD作れて、officeが入ってるモノが欲しい』って（店員さんに）聞いたら『今売ってるもの全てです。後はタッチパネルか否かの差』と言われた」と言われました。 これは本当でしょうか？ この知り合いはソニーと富士通のものを購入してどちらも快適に使えているそうですが…… 本当に「全てのパソコン」がそうであるなら、海外製の方が安いし一体型デスクトップ（あまり選べない）しか置けないので助かるのですが…… 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いしますｍ（＿＿）ｍ
フロー状態になる方法教えてください！ (サッカーしてます)
自作ロボットを製作しています。 CPUボード VS-RC003HV http://www.vstone.co.jp/products/vs_rc003hv/down … ACアダプタ GS40A07-P1J 定格：40W 7.5V 5.34A http://www.rt-shop.jp/index.php?main_page=produc … 上記の組み合わせで使用したいと考えております。 電源コネクタはVS-RC003HVに合ったオス側のものを購入しました。 http://www.vstone.co.jp/robotshop/index.php?main … アダプタ側が2.1mmDCプラグのため バッテリーコード変換アダプタ：KBC-3ACHV http://www.technologia.co.jp/27_3711.html のようなもので繋ぐ必要があると考えます。 これを自作できないかと思っています。 秋月電子通商にて中継用のDCジャックを見てみますと、 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gC-06343/ など、100円程度で販売されているのですが、 定格がDC12V 0.5Aぐらいとなっています。 ACアダプタと比べてアンペアがかなり低いのですが、大丈夫でしょうか？ 不可の場合、適した中継用のDCジャックやその他の変換方法はありますか？
名古屋市内でお勧めのパソコン専門店を教えてください。
Inspiron530sを使っていたのですがブルースクリーンエラーが出るようになり DELLのVostro 3800 スリムタワーの購入を考えています。 530ｓのモニターを再利用して使おうと思っているのですが 他に何か付属品を買わなくても接続出来るのでしょうか？
PC（自作）の電源を切った後、電源タップのスピーカーの電源をオフにすると再起動します。なぜそうなりますのでしょうか？また、再起動しないようにするためには、どうしたらよいのでしょうか（電源タップのオフの順番を変えるという回答は除きます）？ 動作環境は、 CPU:INTEL Core i7 4790K CPUｸｰﾗｰ:Thermaltake NiC L31 M/B:MSI Z87-GD65 GAMING メモリー:CFD W3U1600F-8GE DDR3 PC3-12800 32GB ビデオカード:MSI N760GTX Twin Frozr 4S OC サウンドカード:ASUS Xonar DSX SSD:CFD CSSD-S6T128NHG6Q 128G(ISRT用) HDD:C drive WD5000AAKX [500GB SATA600 7200] 　F drive SEAGATE ST2000DM001 [2TB SATA600 7200] 電源:FSP RAIDER RA-750 ケース:NZXT Source 210 Elite スピーカー:サンワサプライMM-SPSW8BK OS:Windows 7 Ultimate 64bit モニター:BenQ GW2760HM 27インチ セキュリティ：ウイルスバスター　 Malwarebytes Anti-Malware です。 よろしくお願いします。
普段はノートPCのディスプレイを開けるとスリープが解除されましたが、最近ディスプレイを開けてもスリープが解除されず、電源ボタンを押して解除しています。 元の状態に戻したいのですが、ネットや説明書を調べても方法が載っていません。 PCは富士通のDTS UltraPC Ⅱ Plus、OSはWindows7を使用しています。 ご存知の方がいましたらご回答のほど、よろしくお願いいたします。
【東京生産＆国内サポートで安心！】HP ProDesk 400 G1 DM/CT 2週間続くか！？ 200台限定！オフィス付きキャンペーン（超小型） ・Windows 7 Professional （64bit） （日本語版） （Windows 8.1 Proからのダウングレード権を使って入手可能） ・インテル(R) Core(TM) i5-4590Tプロセッサー(2.0 GHz) ・【30%OFF】8GB DDR3 SDRAM モジュール(1600MHz, 1SODIMM) ・【30%OFF】256GB SSD(Serial ATA/600, MLC) 税込合計金額 ￥86,508 と iPad Air2 SIMフリー 64GB ￥85,104 データ通信専用SIM 110MB \972 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/data/ で迷ってます。 液晶は21.5型が手元にあります。 用途はネットです。 どっちが便利でしょうか。
PCとプロジェクターの間にAVアンプをHDMIでつなげたのですが写りません 原因は何が考えられますか？PCのHDMI端子はグラボからです 試したこと PCと直接プロジェクターだと写る PC→アンプ→プロジェクターでアンプはパススルーON　写らない 何かしらアンプのせいだと思うんですがどうもわかりません ちなみにアンプはこの機種です http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/manual/4262 … わかる方いますでしょうか
アニソンに合うヘッドホンを教えてください。 予算は2万円ぐらいまでで、家庭内で使いたいと思います。 よろしくお願いします
ノートパソコンを使用していますが、急にＣＤ-Ｒへの書き込みが出来なくなりました。 読み込みも出来ないことから、DVDドライブが故障したのではないかと思います。 ＰＣの購入は2011年のため、保証期間はとっくに過ぎていると思いますし 修理するより新しいものを買った方が安いでしょうか？ ちなみに購入はヤマダ電機ですが、自宅から最も近い量販店はコジマ電気です。 コジマ電気に持ち込めば見ていただけるのでしょうか？ また修理はどの程度の費用を考えておけば良いでしょうか？ 教えてください。
パソコンが突然落ちて再起動をします。平均10分おきに起こります。 ・イメージバックアップでほぼ初期状態に戻したが落ちる。 ・HDDは新品、チェックツールでも問題なし。 ・熱は問題なし。念のためクーラーガンガンつけたけど落ちます。 ・普通にWebサイト3つ開いただけで落ちる。 ・Windows7の「メモリ診断ツール」使用中に落ちる。 ・BIOS画面では2時間たっても落ちない。 ・グラフィックカードのドライバ削除しても落ちる。 ・ちなみに落ちる前日にBIOSを更新した。 メモリか電源、たぶん電源の故障だと思うのですが、BIOS中に落ちないのが気になります。 また、BIOSを更新したのも気になります。 皆さんはどう思われますか？よろしくお願いします。
数週間前からPCが突然落ちて再起動するようになりました。 云わいるKP41病が発症しました。 症状 ・ブルースクリーンになることもなく突然電源が落ちて、再起動を始める。 ・負荷の有無関係なしで発生(比較的低負荷時が多い、エンコード中の高負荷時に落ちたことがない)。 ・酷い時は、アイドリング時落ちる→再起動→数分アイドリング→落ちるを繰り返す。 ・発生間隔もバラバラ(数分～十数時間、一度分解・掃除したとは6日ほど問題なかったが、再発) ・シャットダウン時にも発生(AI Suite3でクロック数などを変更して、 　再起動しようとすると高確率で落ちる)。 ・BIOSでの発生はなし PCの主構成(自作) ()は購入時期 CPU:Intel i7-4770k OCで使用(2013/10) M/B:ASUS Z87-PRO(V EDITION) (2013/10) メモリ:UMAX DDR3-1600 4GB×4枚 (2013/10) 電源:Owltech RA-750 (2013/10) SSD(システム用):PLEXTOR PX-256M5S (2013/10) HDD1(データ用):TOSHIBA DT01ACA200 (2013/10) HHD2(データ用):Seagate ST3000DM001-1ER166 (2014/6) GPU：ELSA GTX750Ti 2GB S.A.C (2014/6) OS:win7 HP 64 bit BDドライブ:Pioneer BDR 208BK アンチウイルスソフト:ESET Smart Security 6 以上から、原因となり得るものは何だと考えられますか？ よろしくお願いします。
通常使うプリンターを複合機(富士ゼロックス製)に設定しています。 ですが、いつの間にかレーザープリンター(キャノン製)に変わってしまって困っています。 ※上記の複合機、レーザープリンタともに同じネットワーク上にあります。 該当のPCは無線LANは使用しておらず、また、リモートデスクトップを使用して別のPCが該当のPCに接続したということもありません。 過去の質問等も確認しましたが、当方と同じような現象の方が見つからなかったので、質問させてさせて頂きました。 お詳しい方、よろしくお願いいたします。
Sony　VGC-LM92S　（2008年モデル　OS：Vista）を使用しています。 仕事でまとまった休みが取れたので、PCをいじってます。 増設メモリDDR2（PC2-5300）の2GB（1GB×2　デュアル）から4GBまで増設しようと、DDR667の2GBを2枚購入しました。（スロットは２口です。1枚はI･O DATA、1枚はジャンク品） 増設後に起動スイッチを押しても、電源は供給されている（ディスプレイランプは点灯）ようですが、画面に変化がありません。（Windowsが起動しない） 試しに色々な組み合わせで起動してみました。 1.　1GB＋1GB　→　OK 2.　2GB＋2GB　→　NG　（位置を変えてもNG） 3.　2GB＋1GB　→　OK　（どの組み合わせでもOK） 4.　2GBのみ　　→　OK　　（2枚ともOK） 2GB+2GBのときだけ起動しません。 現在は2GB+1GBで使用しています。 PCが古いので修理に出してまで直そうとは思っていませんが、せっかくメモリを購入したので、少しがんばってみたいと思い投稿しています。 対処方法をご教授下さい。 よろしくお願いいたします。
DELL LATITUDE E6510でWinXPとWin7のマルチブートで使用中です、、 今回新しいHDDを交換してWin7だけをインストールして使いたいのですが、 HDDのすべてを引越せば楽なんですがそうなるとWinXPまで入ってしまいます、 Win7だけをそのまま移行できれば良いのですが 何か良い方法などありましたらアドバイスお願いします。 なお、新しいHDDにはWin7をインストール済みです。
家に2台になるんですが、子供用にＡｍａｚｏｎで中古パソコンを買おうと思っています。 パソコンの初期設定には昔、けっこう苦労したことがありそれ以来いつも購入時にセットで設定してもらっています。 中古パソコンは僕みたいに全然知識がなくても自分で設定できるものでしょうか。 また家に2台目ですがWindowsメールのアドレスは独立してもたせることができるんでしょうか。 アカウントをつくるときに必要になると思うので。 Ｇｍａｉｌならたぶんかんたんにつくれると思うので、これで代用できればそれでいいんですが。 アドバイスをお願いします。
HPのノートPCを使っています。 昨日、何かいきなりフリーズしてしまい仕方なく電源ボタン長押しで終了。 再度起動したがブルー画面でエラー表示。最初はHDDか何かが故障したのかと思ったんですが HPのチャットサポートのアドバイスによりシステム診断テストをして異常なし。 OSに問題があるとのこと。リカバリディスクを購入して初期化して、との事。 ３２４０円でした。 この通りにすればいいんですよね？詳しい方回答お願いします。
最近、回転ロックはかけていないのに、度々回転しなくなりました。 再起動したら直りますが、とても面倒です。どうすれば解決しますか？ iOS8.4 iPad Air2
本日acer？の2013モデル中古のタブレットPCを購入しまして、郵送待ちです。パソコンやタブレット初心者なため質問させて下さい！ 主にカフェや仕事場などでネットに接続し、作業をしたいのですが、ネット接続するにあたってWifi環境以上のものを望むのであれば、ocnなどのsimカードが必要になるという認識であたっていますでしょうか。周りに機械関係の詳しいかたがおらず、困り果てています。 ちなみにスマホはキャリアなしで、通信回線biglobeでsimフリー型のスマホ端末とセットを購入し使っております。 こちらの商品もそのようなタイプと認識しているのですが。。 ちなみにYahoo!のポケットWifiは持ってます。 教えて頂けたら幸いです。
ノートパソコンの購入を考えています。(Windows 8.1→10モデル) 外に持ち出しは考えていないので、ノートブックで15インチぐらいの大型のものを考えています。 性能的にCPU、メモリなど、構成するスペックで「高性能」部類の仕様はどういうものか教えてください。特にCPUとかIntel Core i5-4210M とか書いてあっても、それが性能的によいのか良くないのかわからないし、メモリ8GBと書いてあってもどうなのかよくわかりません。 詳しい方、よろしくおねがいします。
Windows 8.1 のラップトップを使っています。 　内蔵スピーカをミュートにし、イアホンをつないだときだけ そのイアホンから音を出すような設定ができるでしょうか (つないでいないときは一切音が出ないような設定ができるで しょうか)。
現在、パソコンだけでgooブログを運用しています。今後は、外出先などでiPad air2の内蔵カメラで撮影したものを、その場でgooブログの編集をしてアップロードしたいと考えています。 そこで質問ですが、 ブログに載せる前に、iPad air2 の「カメラ」で撮った写真のサイズを小さくしたいのですが、iPad air2 の設定で可能でしょうか。 可能でない場合は、簡単に使えるフリーのアプリがありましたら教えて下さい。
いま、動画を撮ってみようかなっておもってます。マインクラフトなどもやってみたいです。20から30万くらいのパソコンでおすすめとかあったら教えてください(*^-^*)
ipadminiで写真を同期して消そうとしたのですが、画像が削除できません。今までなら同期して全削除できのに、今回はフォルダは消えたのに、写真は残っていて、容量が減らないです。本体に残っている写真は「写真」で全部閲覧できます。どうしたら、本体内の写真が消せるか教えてください。いろいろな同期をためしてみました。
掲示板や検索結果見て自作パソコン人口がすごく減ってる印象を持ってます。 windowsOSの存在感が10年前と比べてずっと小さくなって、タブレットやスマートフォンに家庭内での立場を奪われてるニュースも事実のように感じます。 これは5年後、10年後どういう影響となって出てくるでしょうか。 自作という手段が困難になると今のように安くPCを入手することは10年後難しくなってますか？ すでに音声認識や画像認識アプリのいくつかのカテゴリではスマほタブレット用はあるのにPC用は存在しない状態になってますが将来はほかの分野のソフトウェアも個人向けは消えて馬鹿高い法人向けオンリーになったりする可能性が高いですか。 予想される未来の悪い状況をできるだけ多く教えてください。
問題のパソコンはWindows 7で、今年１月に私が組み立て、順調に動作していました。 ところが半月ほど前、いつものように電源ボタンを押すと、いつもならブーンという元気の良い起動音とともに立ち上がるところ、ブーンという音がだんだん小さくなって聞こえなくなり（ファンはケースファン・CPUファンともに回っています）、BIOS画面が表示された後、スタートアップ修復か通常起動のどちらかを選ぶ画面が出ました。 通常起動を選んでみると、Windowsロゴが出た後、ふっと切れるように真っ暗になって、またBIOS画面が表示され、再びスタートアップ修復か通常起動かを選ぶ画面になりました。 今度はスタートアップ修復を選ぶと、システムの復元をしますかというダイアログボックスが出たのですが、マウスもキーボードも無効になっていて選ぶことができません。 しかたなくリセットを押すとまたBIOS画面→スタートアップ修復です。 ところが何度かこれを繰り返しているうちに、システムの復元をしますかという画面でマウス、キーボードが効くようになり、「はい」を選ぶと、何事もなくすんなり立ち上がりました。 しかし、これで直ったと安心していたら、そうではなかったのです。 その何日か後にまた同じ状態になり、リセットボタンを押したり、電源長押しで切ってみたり、コンセントから抜いてしばらく放置してみたり、コンセントを差す場所を変えてみたり、いろいろ試しながら、何度も電源を入れては切ることを１０回くらいは繰り返していたところ、なんと、今度は通常起動から起動できました。 そしていったん起動してしまえば何もおかしいところはなくいたって順調です。 それからシャットダウンするのが怖くなって、ずっとスリープで使っていました。 しかし、ついいつもの癖でシャットダウンしてしまうことがあり、そうすると必ず上記のことを繰り返さないと立ち上がらなくなってしまいました。 もう２度とシャットダウンしないぞと思っていたのに、さっきルンバ君がコンセントにぶつかって抜けてしまったので、何とかしてみようとケースを開けて、２４ピンコネクタとかメモリとかを差しなおしてみたのですが、やはり変わらず。しかし今回は３回目でスタートアップ修復から立ち上がりました。 これは一体どこが悪いと考えられますか？ 電源？マザーボード？メモリ？ぜんぜん見当がつかないので、どうしたらいいか分かりません。 自作はこのパソコンが２台目なので、トラブルを解決した経験は少なく、ほぼ初心者です。 立ち上がってしまえば問題なく使えるので、日々そのパソコンを使って仕事をしていることもあり、ずっとスリープで運用すればいいやという気分になっていたのですが、やっぱり何とかしなければと思い質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 海外（主にスイス・フランス・アメリカ）でwifiでiPhone(au)とiPadを使いたいために、SIMフリーのベストなモバイルルーターを探しています。日本でも使いたいです。 なるべく軽くて、相反しますがなるべくバッテリーの持ちが良くて、壊れにくものがいいです。 また、難しいことは私はアホですのでダメで、簡単にできる機種だとベストです。 値段は高くても仕方ないです。 注文が多いですが、そんなモバイルルーター（SIMフリー）があるでしょうか？ よろしくお願い致します。
最近、スマホの機種変更をしたんですが、その時にショップの人からタブレット端末を薦められました。 今、自宅のPCを買い替えようと考えているので、それを伝えたらPCに買い替えるよりもタブレット端末の方が安く済むとショップの人に薦められました。 私はタブレット端末には今の所、あまり興味がないので断ったのですが最近、ふとタブレット端末で出来るのかどうか疑問に思った事が出てきたので質問しに来ました。 以下に記載する事は全てタブレット端末で出来るのかどうか教えて下さい！ ①年賀状の作成と印刷 (プリンターは今、使っているPCに繋いでいるプリンターを使おうと考えています。) 印刷できるのであればプリンターはタブレット端末の本体に繋げるのかどうか？ ②ipodを持っているんですがipodにiTunesで購入した曲を同期する場合、PCならPC本体にipodを繋いで同期をしますがタブレット端末でもPCと同じようにタブレット端末とipodを繋いで同期するのかどうか？ またCDを購入してipodに曲を入れる場合、タブレット端末でもPCと同じようにタブレット本体にCDを入れるとiTunesにダウンロードされipodに曲を入れる事が出来るのかどうか？ ③インターネットで見たウェブサイトのページの印刷 今、アルバイトをしている所の給料明細は各自、インターネットでチェックをする仕様になっているので印刷が出来ないと非常に困ります。 タブレット端末でもPCと同じようにインターネットのウェブサイトのページは印刷できるのかどうか？ 以上、3つの疑問が知りたいです。
http://s.kakaku.com/item/J0000014771/ こちらのパソコンを買おうと思っているのですが、迷っています。 私自身、機械が苦手な素人なので教えていただけると嬉しいです。 主に、Skype、CAS、iTunes、インターネットに使いたいと思っています。 ステミキが入っていて、Skype、CASでデスクトップ配信が難なくできるノートパソコンが欲しいです。 実際持っていけるかはわかりませんが、学校の修学旅行にも持って行きたいと思っています。(勿論、飛行機では機内持ち込みします。) まだ高校生でバイトもしていないため、3万円ほどしか出せません。このノートパソコンでは私のしたいことは叶いませんでしょうか？
http://kakaku.com/item/K0000768286/spec/#tab ですが、6万円台のパソコンにしては、総合的にこれに 　勝るものはほかに何かありますか？ Office Personal Premiumもついていますし、AMD Quad-Co re A4-51001.55GHz/4コア　でintelと比較した場合どれぐら いの性能かは定かではないです。目的はデジタルビデオカメラ の動画が編集できればそれでいいです。Office Personal Prem iumがついている？ので、貴重なスペックです。 　ビデオチップの　AMD Radeon HD 8330はデジタルビデオカ メラの動画がどれだけ動くのかが未知です。 　皆様どう思われるでしょうか？ よろしくお願いたします。
私はWoTやWoWsを遊びたいのですが、動作環境が、うちのデスクトップＰＣのセレロンでは満たされないようなので、ＣＰＵを交換したいのですが、win7でＣＰＵの交換はできますか?
最近、SSDと追加のＨＤＤを購入しました。はじめはデータを移してからosの再インストールしようと思っていたのですが、光学ドライブを外してからどこかにほっぽりだしてしまってしまいました。 そこで表題についてですが、両ドライブにプログラムファイルを作成して、そして中身好きなように分担させてレジストリ？を書き換えればできますか？ それとも他の作業がなにか必要ですか？ 以上2つが知りたいです。 ちなみに、osはwin7.詳細スペックは書く必要がないと思われますので伏せときます。
PC　　NEC　VALUE　STAR　５００/３ OS　　XP RAM　５１２MB ７４歳のオジーさんです。 昨日「仮想メモリが低すぎます」で質問した者です。その節はご丁寧な回答、ありがとうございました。 さて、本日デフラグを試みようと、その前段階であるところのディスクのエラーチェックを始めたところ、最初はスムーズに進行していたようなのですが、 CHKDSK　is verifying free space(stage 5 of 5・・)のところで進行が停まってしまったようなのです。 65percent completed. 以降、数字が停まってしまったのです。 つまり、何かのチェック中、６５％進んだところでとまってしまっているようなのです。 既に５時間が経過していますが、なんの動きもありません。 これはフリーズなのでしょうか。 それとも、エラーチェックの途中経過なのでしょうか。物凄い時間をかけてエラーチェックをしているところなのでしょうか(*^_^*) 取りあえず、明日の朝までこのままにしておこうと考えています。 もしもフリーズだとしたら、強制終了しか方法はないのでしょうか。
SATAケーブルで壊れたノートPCのHDDを新しく購入したノートPCに接続したのですが、応答がなく、認識されません。 どのような原因が考えられますか？ 一応つないだら壊れたほうのHDDは動くのでHDD自体の故障ではないような気がするのですが、やっぱりHDD自体が壊れてしまっているということなのでしょうかね・・・ それとも何かしらの動作をしないとPCが認識しないということなのでしょうか？ 至急アドバイスいただきたいです。 ちなみに壊れたPCは　dynabook T451/34ER　で　HDDの名前は　MK6476GSX HDD2J92　です。 新しいPCは　dynabook　T55　PT55NRP-SHA　です。
8.1を稼働するたびに"アドインを無効化すれば速くなる"というメッセージが出ますが,アドインの設定はいじらずにこのメッセージを出さなくすることは可能でしょうか.
以前使用していたPCを時折使う事がありますが、作業していると画面に「仮想メモリが低すぎます」とメッセージが出ますが、これは何なのでしょうか。 PCはwin９８から始め、XP、win７へと来て、PC知識の無い、７４歳のオジーさんです。 問題のPCは NEC　VARUE STAR　VL５００/３ OS　XP 上記のメッセージが出ても、心配ないのでしょうか。 「仮想メモリを高く」する方法ってあるのでしょうか。 何とも幼稚な質問で申し訳ないのですが、宜しくお願いいたします。
画像のものが各所に出てくるようになりました。削除しても後で見るとまた出ています。パソコンはFUJITSUライフブックAS30/G、Windows7です。これは何でしょうか。出てこないようにする方法はありますか。
20代女性です。 来月から新職場で必要で、 ノートブック型パソコンでオススメの教えていただけたら嬉しいです(＞人＜;) 条件 ・重量1.3Kgまで ・容量4GB以上 ・タッチパネル ・キーボードつき ・USB接続できる ・office搭載（Word、Excel、パワーポイント主に使用） ・画像保存、編集、インターネットや動画再生がメイン ・Windows対応 ・価格は7万円前後まで
steamのゲーム（フォレストやアークサバイバルエボルヴ等）をするためにパソコンを買おうと予定を立てたいのですが、ネットで勉強してもさっぱりで困っています 下記くらいのスペックのパソコンが欲しいのですが… 画像のスペックのパソコンで合っていますか？ まったく分からないのですが 画像のパソコンの方がスペックとしては下？と思っています。 マザーボード Asrock z77 extreme4 ＣＰＵ Intel i7-3770@3.40GHZ メモリ 16ＧＢDDR3 ＳＤRam pc-12800 グラボ RANDENHD7870 2Ｇ ＨＤＤ PLEXTOR PX-256MTS(SSD256GB) SEAGATE ST2000DM001(2TB 7200rpm 64MB) 上記のスペックはハイスペックなのか？ 画像のスペックのパソコンでsteamのゲームは 大体起動できるのか？ 宜しくお願いします
ThinkpadX220を使用しています。今朝ハードウェアスキャンの途中でフリーズしてしまったため再起動を試みたのですが起動しなくなりました。 過去にレスキューメディアを作成していたのでこれを利用して復元をしようと思っているのですが、レスキューメディアを読み込ませると起動する「Rescue and Recovery」で「完全復元」を選択すると中のデータは失われてしまうでしょうか？ 購入時にＨＤＤからＳＳＤに換装しＣとＤにパーティションを分けていて、Ｄには作成した諸々のファイルがあって、失われてしまうのは痛恨の極みなんです…。 起動しなくなったＳＳＤを外付けケースに入れて他のＰＣで読み込ませてみましたが認識すらしないので半ば諦めては居るのですが…。
ノートPCの中に入ったホコリの取り方を教えてください。一旦、中に入ったホコリは諦めるしかないのでしょうか。
今後　パソコンはどう進化していくと思いますか？
質問は最後にまとめました。 ■ ノートＰＣ 今は内部ＨＤＤのみ 使用して１年数ヶ月 ■ 外付けＨＤＤを買おうと思っています。 データをバックアップするためです。 ＨＤＤは２つ購入しようと思っています。 外付けＨＤＤ自体が壊れてしまうのが怖いためです。 ２つ目のＨＤＤは使用頻度を少なめにするつもりです。 ■ ASUS R512M Windows 8.1 OS(C) 60.7 GB 使用 USB 3.0 と USB 2.0 １．ノートＰＣに外付けＨＤＤをつけるのはおかしいですか？　つけている人が周りに居ません。 ２．外付けＨＤＤはＰＣに繋げたままにしておくものですか？　バックアップが終わったら取り外して保管したいです。出しておくと壊しそうで怖いためです。 ３．ＨＤＤが壊れたとき用に２つ目のＨＤＤを用意しておくのはおかしいですか？ ＰＣの知識がありません。とんちんかんな質問をしていたらお恥ずかしいです。 どうかご助言くださいますようお願いいたします。
SIMフリーの６４GBのものを購入するつもりです。 アップルのオンラインストアの　wi-fi cellularモデルというのが、SIMフリーということですか？ それをもってヨーロッパ（たとえばフランス）へ１年ほど滞在するつもりですが、向こうの通信会社と契約できるんでしょうか？ Wi-Fiがあるので、できなかったらそれを使えばいいんだと思いますが、日本に戻って携帯電話会社と契約したほうが、安いのではないかと思いまして・・・。 iPadで電話するわけじゃないのでWi-Fiだけで問題ないんでしょうか？ 教えてください。お願いします。
お世話になります。 近々ノートパソコンを買おうと思っているのですが (候補はDELLのvostro 15 です) DELLに限らず、 最近のノートパソコンは、 HDDアクセスランプ？インジケーター？がないんですね。 色々調べたら、 経費削減、とかいう書き込みもチラホラ見ました。 個人的には、作業を始める目安として、すごく重要な部分だと思うんです。。 それで、皆さんどんな対処をされてるのか調べたら、diskstateをはじめとした、ランプをタスクバーに常駐させるタイプのフリーソフトを使っている人が多いようです。 しかし、それが原因で動作が重くなった、という書き込みも。 そこで、 皆さんにアドバイスいただきたいのですが win8.1を使う前提で、 HDDアクセスランプがないノートパソコンで、それの代わりになる一番おすすめの対処方法を教えていただけませんでしょうか。
先月くらいから徐々に強くなっている様子です。 ブリッジのヒートシンクの上部に両面テープで、ファンを取り付けていましたが、コレが原因かと思い、剥しアルコールで除去しましたが、解消しないです。 マザボと電源ユニットはざっとみましたが、埃もそれほどないですし、分かりませんでした。 カード類を外してみましたが原因分からず、CPUとブリッジの次に、発熱の高いビデオカードだと思い、分解して加熱チップの間に挟まっていた絶縁シートをすべて、耐熱シリコンのものに交換しましたが変わりません。 セロテープの焦げる感じの、科学薬品の燃える臭いって感じですけど、目がチカチカして息苦しいです。起きてられなくて、最近、睡眠時間が倍くらいになってます。不明の睡魔が襲ってきます。部屋が臭います。 原因と、この先何をすべきか、教えてください。
東芝の一体型：Ｄ７３１／Ｔ６ＥＢＭです。 １ヶ月程前からパソコンでテレビや録画した番組を見ると、音われや画質の乱れがあります。 そして３０分～１時間程で急に電源が落ちます。（電源ボタンを押し続けて強制的にシャットダウンした時の落ち方） パソコンでテレビを見ていない時はそのような症状は現われません。 どのような原因が考えられますか？また対処法があればそちらもお願いします。
PCのゲーム「Angel Beats! -1st beat-」を購入してやりたいと考えているのですが・・・ 私は機械音痴で自分のPCでそのゲームをすることが可能なのか、わかりません。 私のCPUは　intel®pentim®p6200　でゲームの対応CPUが　intel® Core 2 Duo 以上 intel® Core i3 以上　となっています。（この時点でもうよくわかりません・・・） このCPUの情報だけでは、判断は難しいと思いますが、このゲームを出来るのか？ということと 「ここを確認・注意したほうがいい」などの回答をお願い致します。
タイトルの通りです。どういう意味でしょうか。 タスクバーにあるPCのアイコンをクリックするとこういう表示が出ます。 昨今無線のただ乗りがニュースになりますが、関係ないでしょうか。 まぬけな質問かも知れませんがよろしくお願いします
「Galaxy Tab 7.7 Plus SC-01E」のタブレットを所有しており、 これにモバイルバッテリーを付けて使用したいのです。 モバイルバッテリーへ急速充電できて、上記のタブレットにも急速充電できるモバイルバッテリーが良いのですが、 どれがよいのか？よく分かりません。 オススメのモバイルバッテリーを教えてください。 価格は、できれば5000円以内、高くても1万円以内を考えています。 「Galaxy Tab 7.7 Plus SC-01E」のスペックは以下の通りです。 >https://ja.wikipedia.org/wiki/SC-01E よろしく、お願いします。
使用中に以下のメッセージが出力され再起動しなければいけない状況が、しばしば発生する。 どうたいしょしたらよいのでしょうか? A problem has been detected and windows has been shut down to prevent damage to your computer. Attempt to reset the display driver and recover from timeout failed. If this is the first time you've seen this stop error screen, restart your computer. If this screen appears again, follow these steps: Check to make sure any new hardware or software is properly installed. If this is a new installation, ask your hardware or software manufacturer for any windows updates you might need. If problems continue, disable or remove any newly installed hardware or software. Disable BIOS memory options such as caching or shadowing. If you need to use Safe Mode to remove or disable components, restart your computer, press F8 to select Advanced Startup Options, and then select Safe Mode. Technical information: *** STOP: 0x00000116(0xFFFFFA8010DCD4E0,0xFFFFF88003C07B78,0x0000000000000000,0x0000000000000002) *** atikmpag.sys - Address FFFFF88003C07B78 base at FFFFF88003c00000, Datestamp 4e866ccd collecting date for crash dump … Initializing disk for crase dump… Beginning dump of physical memory. Dumping physical memory to disk: 100
仕事に使うパソコンを選定したいのですが、どの程度のスペックを目指すべきか迷っています。 大きなExcelやAccessを使います。また、簡単な画像処理をします。 それらを同時に起動することも多く、現在使用しているパソコンではとても重くなってしまいます。 出来れば、あといくつかのソフトを同時起動して作業したいのですが、どの程度のパソコンを選ぶと良いでしょうか。 予算は、本体(OS込み)で10万円程度と考えています。 それほど予算はありませんが、この中で、CPUのグレードを上げるのか、メモリーを1枚でも増やすのか、VGAは？SSDは？・・・ また、同じ予算で、Xeonを使用したワークステーションの中古を買って、OSを入れ替えるというのは どうでしょうか。 あまりハードの知識はありません。 何かアドバイスがあれば教えてください。
近々インターネットを開通させてパソコンを購入予定です。 初めてで、正直知識が疎いので、皆さんの教えを請いたいです。 インターネットはフレッツ光で契約してキャッシュバックをパソコン購入資金にあてようと思ってます。 問題はパソコンなんですが、見積りとか作るので、ワードやエクセルが使えて、趣味のゲームが出来るパソコンでオススメを教えて下さい。 自分なりに調べてoffice搭載のデスクトップパソコンが良いかなと思うんですが、故障が少なく長持ちするのが、何処のメーカーで、どのパソコンがいいのか分かりません。 ご教授お願いします。
Lenovo ThinkPad T530i の H キーのキートップが外れ、爪が折れて戻せなくなってしまいました。 キートップ1個を購入したかったのですが、中古を含め単独で販売しているところが見当たりませんでした。レノボに問い合わせるとキーボードを丸ごと買ってくれと言われしまいました。 ジャンク品などからパーツを取ろうと考えたのですが、どこまで互換性があるのかわかりません。レノボに問い合わせて同じ種類のキーボードを搭載している機種について教えて欲しいと尋ねたのですがお答えできませんと言われてしまいました。 ネットで見ると、レノボのキートップを販売しているサイトで「青キャップ専用」と書かれていました。うちのは青ではないんです。T530i と同じキートップを使っているThinkPadのモデルをご存じでしたら教えてください。網羅していなくても結構です。
初めてまして！ 4万円ほどのノートパソコンを探しています。 使用目的は、YouTube、音楽鑑賞、ネットサーフィン、DVD鑑賞くらいです。 長く使いたいので壊れにくい奴がいいです。予算より少ないと嬉しいです。 無知なのでよろしくお願いしますm(_ _)m
会社で電気関係の商品評価をする仕事をしています。 商品に電源を接続したり、信号コネクタを接続したりするのですが、その際に圧着端子やコネクタを使用します。圧着工具はきちんとメーカー指定の物がそろっているのですが、圧着した後、圧着端子、ピンコンタクトの圧着部分にはんだ付けをする人がいます。個人的にこれはNGだと主張していますが、なかなか納得してもらえません。私、相手の主張は以下の通りです。 ○私(はんだNG派) そもそも端子、コネクタのメーカーが圧着しろという指示はしていない。 メーカーの推奨工具、やり方以外で接続したらメーカーが保証する性能は保証できない。 はんだは銅よりも抵抗率が高く、圧着の方が接続部の抵抗は小さくなり接続も確実である。 はんだすると芯線が硬くなり折れることがある。 ○相手(はんだOK派) 圧着は人によって上手くできるできないがある。はんだを流してしまえば確実。 製品ではないのでメーカーの保証値など不要。 大電流など流さないので接続部の抵抗など気にする必要は無い。 そもそも相手側(基板側のコネクタ)は、はんだで接続しているから同じ。 はんだしたほうが芯線は固くなるが、固定をちゃんとすれば抜ける心配がない。 私の経験上、色々な機器の内部を見てきましたが、圧着部にはんだをしたものは見たことがありません。製品では無い(治具レベル)という点で説得できない部分もあります。何か良い説得方法はないものでしょうか？メーカーの資料等あれば助かります。 それともはんだすることは特にNGではないのでしょうか？確かに、とある自動車雑誌に圧着部分にはんだをすると良いという記事を見たことがあります。 詳しい方がおられましたらアドバイスをお願いします。
使用パソコンはDELLのノートパソコンビジネスタイプ OSはwindows7 現象がでたのは7月1日からで、パソコンのスイッチをONにすると添付画像が表示されます F1キーを押せばwindowsが起動します。以前は普通に起動していました 試しに起動時F8キーを押してからの「システム復元」「スタートアップ修復」は やってみましたが変化ありません どなたか、以前のように通常起動するように直す方法をご教授下さい。
自作PCをつくっていて、BIOSまでは起動できるのですが、windows7をインストールしようとすると、ロゴも出ず、「starting windows」の画面で停止して、その画面のままになってしまいます。また、マザーボードのQコードでは「AE」が表示されています。 スペック PCケース：Obsidian 750D CC-9011035-WW CPU:Core i7 4790K CPUクーラー：CORSAIR CW-9060019-WW H110i GT マザーボード：ASUS MAXIMUS VII FORMULA 電源ユニット：silverstone GOLD SST-ST85F-GS HDD:WD Blue 3.5inch 7200rpm 500GB 16MB SATA3.0 WD5000AAKX です。 なお、BIOSはUSBを使って更新済みです。 更新後のバージョンは「2702」になっています。 HDDの不具合を疑い、３つのHDDを順番に変えてみましたが変化ありませんでした。 また、HDD自体の問題も考え、ノートPCで中を確認しましたが変わったところはありませんでした。 正直、もう自分では手の施しようがないので、お力をお貸しください。
はじめまして。この前、自宅のデスクトップパソコンが壊れてしまいました。 (Windows7 Home Premium 64bit NEC製 VALUE STAR) 壊れる数日前から、パソコンの方から「ピー」とほぼ一定間隔で聞こえていました。 起動しようとすると、NECのロゴまでは出ますが、そのあとは黒い画面でEnterキーを押しても同じ処理が繰り返されるだけです。 ”オールナイトでつけっぱなし”ということも多々あり、酷使したのも問題だと思います。。 もう買い替え時で、バックアップもしていたので未練はないのですが、考えられる原因を教えてください。 特定しにくいとは思いますが、ご教示願います。
添付画像をご覧ください。 Mac用のつもりでMy Passport Ultraを買ったのですが、パッケージには「Works great with Windows8」と書かれてました。 これは、Macでは使えないものでしょうか？ フォーマットしなおせば、Macでも使えるようにできますか？ もし、フォーマットし直すことで使えるようになるのであれば、 その方法も教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
こんばんは！当方パソコンに疎く、読みづらい箇所があるかもしれませんがご助力よろしくお願いします。 デスクトップPCを家にある液晶テレビに接続したのですが表示されません。 液晶テレビ パナソニック ビエラ TH-L39C60 デスクトップPC マウスコンピューター LuvMachines Lm-M100S 調べ物をしたり、子どもがYouTubeを見る程度なので、画像鮮度や見づらさはあまり気にしておりません。 (見えりゃいいか、程度です) 上記に記載しました通り、当方パソコンに疎く、とりあえずコードを買いました。 パソコン側にHDMIが無かったので、コードの先がD-Sub15ピン？というのになっている物と、逆に液晶テレビ側にはHDMIしか無かったので変換アダプタを購入し先に取り付け、パソコンと液晶テレビを繋げてみたものの……「信号がありません」と表示されるだけでした。 自己流で調べてみたところ、D-Subの出力方法とHDMIの出力方法が違う？との事で、コード間に変換する機器が必要なのかな？と思いましたが、2台をつなげるコードの他に何か必要な機器があるのでしょうか？ 用語を間違えて記載していましたら、ニュアンスでとらえてもらえれば…と思います´д` ; よろしくお願いします。
デスクトップ本体の頭のところにスイッチがあり、それは5V・7V・12Vと動かすことができます。 付属のマニュアルを読むと、それぞれファンを低速・中速・高速で回すためにの調節スイッチみたいです。 また、注があり、一部に低速位置では稼働せず、より高い設定が必要なファンもあります。どの設定を使用すべきかは起動電圧を確認せよとあります。 本題になります。私が使っているCPUクーラーは「ETS-T40-TB」というものなのですが、商品の詳細ページを見てみると、 定格電圧12Vと書いてあります。 これはつまり、調節スイッチは常に12Vにしておかなければならないということでしょうか？ これまで省エネも考えて12Vに調節することはなかったのですが、これでは不十分で5Vや7Vではまずいでしょうか。
デスクトップパソコンを購入しようと思っているのですが何かおすすめはありませんか？ 主にオンラインゲームやインターネット、プログラミングで使用します。 自分でもいろいろと調べてみたのですがパソコンについての知識はあまりないのでどれがいいのかよくわからないので教えてください。
ある事業所の管理職をしています。 最近、出張先でPCがちょっとだけ使いたいことが多くなってきました。 これまではホテルのレンタルPCやビジネスセンター、それらが無い場合は近隣のネットカフェなどを利用していましたが、移動中に作業したいこともふえて、タブレットでも持とうかと考え始めました。 タブレットどころかスマホも持ったことがない初心者なので、どれがいいか悩んでいます。 職場で詳しい部下に聞くと、それぞれの好みに偏るので、ますます決められなくなります。 使い方としては、おもに次の三つです。 ①出張先のホテルや移動中の列車内で、メールで送られてきた文書（おもにワード、エクセル、pdf）の確認。場合によっては部分的に編集したり、決済印代わりの記号を挿入して返信など。 完全にゼロから文書を起こすことなどはありません。 ②インターネットでかんたんな調べもの。急な予定変更の場合のホテルや列車の予約など。 ③ちょっとしたゲームなどの暇つぶし。 このうち②③は現在は携帯を利用しており、まあまあ使えるので、優先順位は低くなります。 ③はなくても構いません。 この使い方を考えるとWindowsになるのは必至と思います。 職場にあるPCは富士通とNECがほぼ半々、OSはすべてWindows7 Pro（32bit）です。 できればメーカーやOSが同じのがいいかと思っていますが、使い勝手が悪くなければ、必ずしも同一にはこだわりません。 ネット接続のための付属品や周辺機器なども揃えなければならないと思いますが、できるだけ月額や従量料金を抑えた、購入時の支払いだけで済むような形になれば有り難いです。 機種選定などについて、お勧めがあればご教示ください。
現在7～8年前のライフブックのわかる範囲でスペックがcore2duoの2Gヘルツ、メモリが2Gのパソコン使っているのですがこの度パソコンを買い替えようと思いまして、今使っているパソコンだとyoutubeの720Pで多少カクカク、サミタでも何とかパチンコゲームができるくらいです。 そこでパソコンに詳しい方に質問ですが、youtube にて720P以上の画質でもカクつかずサミタも使えるPCだとどのくらいのスペックのPCが必要でしょうか？中古で構いません。予算が3万以内です。よろしくお願いいたします。
一日前から、突然縦に緑色の筋が一本あらわれました。真ん中より左側、上の端から下の端まで、きれいに定規で線を引いたみたいに。再起動しても消えません。液晶画面の故障でしょうか？また修理する方法があるのでしょうか？因みにPCの機種は、NECのLaVie LL750/Bで、Windows'7です。
アップルのＭＡＣエアー　と　ＭＳのサーフェイスプロ３　どっち？ ＰＣの買い替え時期を迎えて　検討してます。ネット・ビジネス頻度が高い。 1案 ＭＡＣエアー　11インチ　256ＧＢ　 プリンター　　ＤＶＤドライブ　　エクセル・ワードの互換ソフト 　ＭＡＣの使用はＩＰＡＤは使用してますが　ＰＣ版は、はじめて、 　ソフトの安定性安全性ということで薦められている。　しかし、 　家庭用の周辺機器、ソフトの互換性がない。 　エクセル・ワード互換ソフトがあるようだが　使用はいかがなものか？ 2案 サーフェイスプロ３　プリンター　ＤＶＤドライブ 　長年マイクロソフトを使ってきた慣れ、Ｗ10が発売も近い。 　携帯性を考えた新しいタイプ。ＭＳ社製。　しかし、、 　今まで使い込むほどにスピードが遅くなったり、ウイルスへの危険性がある。 　Ｗ10の評価はいかほどか、　 ご意見・ご感想を　お願いします。　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（他サイト重複質問してます）
マシンを自作して、win7をインストールして、たまたまプロパティを見たらHDDが3TB中2TBしか認識出来てなく、色んなサイトぐぐって試したのですが、そのドライブをシステムディスクにしてる為かボリューム拡張などができません。 どうしたらいいか教えてもらえれば幸いです。
おしえて 当該パソコンの型番の詳細は　PC-VK30HDY4JH1JH4XZ4　です。 当該内臓HDDは１TBあり、DVD等には全データをバックアップできません。 そこでの故障に備え、HDDのクローンを作っておこうと考えています。 処が、NECパソコンのサービス＆サポート121wareに問い合わせてみましたが、判らない由。 また、使われている内臓HDD（NEC部品番号：PC-N-HSD10J)を購入しようとしたところ 「売らない」とのことです。 『内臓HDDの厚さを知るには、自己責任でパソコンをバラシて厚さを測れと云うことか？』 と聞くと『ユーザーが自分でパソコンを修理するのは認めていない。』とのことです。 「えらいもん、買ってしまった！」と後悔しています。 どなたかHDDの厚さをご存じでしたらお教え下さい。
NECLavieのノートLJ500/4の電源部のICが焼けているのですが レギュレ－タかDCDCコンバ－タと思いますが 型番がわかりません、片側3ピンの小さなICです ５７D○〇のようです ご存知の方教えてください
東芝dynabooksatellite Ｔ５７１　キーボードが反応しない
Windows 10 の発売を待って、マウスコンピューターで買った現在使用中のBTOパソコンから、買い換えようと思います。 今回もマウスコンピューターで買うか、利用経験のないドスパラで買うかで、いちばん迷っています。 私は機械いじりが苦手で、ネジをはずしてパソコンのケースを開けることもできず、パソコン内部の掃除はしません。 テレビを持っていないので、地デジチューナー（できればダブルTVチューナー）搭載可能が絶対条件です。 頻繁にテレビ番組を録画するので、SSDの他になるべく多くのHDDを内蔵させたいと思います（外付けストレージもいつか買うでしょうが、部屋が広くないので、できるだけ多くパソコン内部に詰め込みたい）。 動画は動画ファイルやDVDの視聴が中心で、動画編集は趣味で少しやるだけです。 ネットのオンライン対局を除いてゲームはやらず、特に3Dゲームのような本格的ゲームはいたしません。 この用途だと、グラフィックスは「インテル HD グラフィックス 4600」で十分だと思うのですが、どうでしょうか。 もしそうなら、 マウスコンピューターで買う場合の問題点 ・SSDの他に内蔵HDDを1台しか搭載できず、テレビ番組の録画により、すぐに容量が足りなくなりそう ・タワー型は選べず、ミニタワー型を選ぶしかない ・パソコン内部の掃除を「修理」という形で依頼する際、SSDやHDDのデータがすべて消去される ・送料が高い ドスパラで買う場合の問題点 ・利用経験がないため、分からないことも多くて不安がある ・カスタマイズにより、価格がガンガン上がっていく（パーツの増設と変更は、ほぼすべての項目でマウスコンピューターより高い価格設定） ここまで読んでいただいて、マウスコンピューターとドスパラのどちらがいいか、アドバイスをお願いします。
画像編集等はしませんが、長く使うタイプなのでそれなりのスペックの物を探しています。 持ち歩く予定ですので軽いのが良いです。 13インチ台の物が多い様に思うのですが、11インチ台の方が好ましいかなと思っています。 今候補に上がっているのはVAIOの11.6インチの物なのですが、corei5の物は売り切れ、corei7だと256GBのストレージのタイプも売り切れ、corei7で512GBのタイプしか選択できません。 corei7はいいとして512GBも要らないと思うので、他に良い製品はないかなと思い、質問させて頂きました。 使用者の知識があまりない為、macbookairは厳しいかなと思っています。(bootcampでWindowsを入れてもマイクロソフトの操作に関するサポートは受けられますか？) どうぞよろしくお願い致します。
クリエイター用のパソコンの購入についてアドバイスお願いします。 私は、動画再生しながらインタネットを複数のタブを広いた状態でCLIPSTDIOで複数のレイヤーを作成しながら複数ページの作品を作ってもスムーズにパソコンの購入を考えています。 そこで私はパソコン工房でクリエイター用のパソコンを元にカスタマイズをしました。 私は6年くらいはこのパソコンを使いたいと考え、冷却装置やサポートにもこだわってみたのですが、私はパソコンについてあまり詳しくないので☆おすすめ☆って書かれた項目についついつられてカスタマイズしました。 上記のような使用方法で6年くらいは、普通に使いたいのですが、その項目はこうしたほうがいいとかありましたら教えてください。 回答よろしくお願いします。 Excelにまとめた画像を添付させていただくのでアドバイスお願いします。 ちなみに総額239921になりました。
自宅PCを数時間起動している状態で、突然電源が切れました。 すぐに自動的に電源が入り、ファンなどが回り始めたのですが、数秒で落ちてしまいます。 あとは電源が入っては数秒で落ちる、を繰り返しています。。。 とりあえず、ケーブル等を全部抜いてCMOSの電池を外して1時間程待ってから、 電源を入れてみましたが、同じ状況です。 中を開けて電源を入れてみると、電源やCPUのファンは回り、マザーボードの 電源マークのランプは赤、RESETは緑に点灯、数秒から十数秒後に落ちます。 十数秒起動している時でも、BIOSが立ち上がる気配はありません。 どなたか、同じような状況から改善された方、または悪い所がわかる方、 ご意見をいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
GALAXY TAB4のステータスバーが下りなくなりました。 縦画面でも横画面でも反応しないのでキズや汚れではない様です。 設定画面からも色々と探ってみましたがダメです。 ステータスバーを表示させるアプリもいくつか試しましたが、アプリ自体が起動しません。 子供が何かイジったのか、何かのアプリと相性が悪いのか分かりません。 通知がズラッと並んで目障りな程度なので、本体の初期化までする程ではないと考えております。 詳しい方、どなたかご教示下さい。
ATOKで使用していたのですがローマ字しか入力できなくなりました。またキーボードの「O」を押すと「ふ」と文字が出てきます。困りました。インターネットやこの質問はローマ字漢字入力ができるのですが
auスマートboxを使ってます。 別の部屋でもタブレットを使って外付けハードディスクに録画した番組を視聴したいと思い、タブレットの購入を考えています。 他の使用としてはモンストなどのオンラインゲームです。 あと無理だとは思いますが、WordやIllustratorも使用したいです。 テレビ、NET回線をjcomと契約しているのでjcomのタブレットを検討したのですが、調べてみたら評価があまり良くないみたいです。 録画したテレビの視聴やモンストなどのオンラインゲームもでき、WordやIllustratorなども使えるようなタブレットは無いのでしょうか？ テレビ視聴、オンラインゲームのみの使用ならば安くでおすすめのタブレットはありませんか？ また自宅で使用するのが多いと思いますが、たまに出先で使用したいと思っているのでwi-fiのみのタブレットは不便でしょうか？
MacbookProのパワーが落ちてきたように感じます。 だいぶ奥の方に溜まったカスも捨ててちょいちょいクリーンにしてるんですが、何か良い対策はないですかねー？
シガーからＵＳＢはいくつもあるのですが ＵＳＢからシガーというのがありません。 そういうのほしいのですが、これは原理上無理なのでしょうか。
最近エイリアンウェアx51の購入を考えています。 そこで質問なのですが、できるだけお金を節約したいのでスタンダードの購入を考えているのですが、 スタンダードでもｆｆ１４ぐらいのゲームは問題なく動くでしょうか？ やはり、プレミアム、プラチナの方がよいでしょうか？
マウスポインターをクリックしても動きません。 Win7 32bit　富士通　FMV ESPLIMO　D5295　という旧いPC、フレッツ光です。 IE11のｍｓｎのホームページ、Googleは普通に動きます。Googleでのyahooは普通に動きますが、 msnでのyahooがフリーズします。セーフモードの「セーフモードとネットワーク」ではサクサク動きます。 あまり解らないですが、一応、インターネットオプションの一般タブ「削除」「設定」で履歴、クッキーの削除。（C：）のディスククリーンアップ、デフラグ。はやってみました。
BTOでビデオカードを選ぶのですが、 私の選択肢として、以下の2つがあります。 ・GeForce GTX750Ti 2GB ASUS製GTX750TI-PH-2GD5 [DVI/D-Sub/HDMI] ・GeForce GTX750Ti 2GB GIGABYTE製GV-N75TOC-2GL [DVI/HDMI*2/DisplayPort] ゲームもするのでビデオカードをつけるのですが、知識が乏しいためどちらを選べばよいか分かりません。値段は大して変わらないのですが。 どちらを購入すればより良いかアドバイスよろしくお願いします。
ソニーバイオSVD１３２２８のノートパソコンです。タブレット画面で、画面の回転を 止めたいのですがどの様にしたら良いでしょうか？
中華タブレットのVOYO WinPad ｄ1ｓという機種ですが、ヤフオクで入手して初期化画面から日本語に変換途中で中座した時にバッテリーが切れてしまいました。 その後電源をいれても「診断・修復？（中国語）」が繰り返しで前に進みません、リセットもできずこれが文鎮化？ よくわかりませんが？何か初期化画面に戻す方法（物理的でも）をご存知の方ご教示願います。
すぐにインターネットは使えませんよね？別途またなんか契約しなくてはいけないのですよね? http://www.microsoft.com/surface/ja-jp/products/ …
最近、スマホの機種変と同時にwifiルーターを購入しましたので、この機にパソコンも購入しようと思って調べておりますが、なにせ初心者と同じようなものなのでわからないことだらけで困っています。 もちろん色々と調べてはいますが、スペック欄を見てもチンプンカンプンです。 安くて手頃だから買おうかな、と思ったパソコンのレビューに「処理速度が遅く、動画などを視聴するのに失敗した」とあります。 私のパソコンの使い方は基本的にネット、とくに動画視聴ですので、以前スマホで動画を見ていた時のようにスイスイと動いてくれないと、買う意味がなくなります。 そこで、動画をストレスなく存分に見るためには、スペックのどの数値を見ればいいのか、教えてください！ 10年前に20万円以上で買ったノートパソコンは、HDDが何回も壊れた挙句に買って2年で完全に壊れ、廃棄しました。それ以来、トラウマになってパソコンを買う気になれませんでした。 なので、デジカメの保存場所に困りSDカードを買い足す、ということを重ねついに4枚めのSDカードが埋まってしまい、今回パソコンを買う必要性の一つがこのデジカメのSDカードの保存のためでもあります。 もう失敗したくないので、きちんと学習した上で購入したい思いますので、親切なかた、どうか教えてください。
ゲームと動画編集などが快適にできて普段使いもできる推奨パソコンってどのぐらいのスペックが必要ですか？ 取りあえず今考えてるのは CPU intel Core i7-4790 SSD 120GB グラフィックス GeForce GTX970 メモリ 8GB HDD 2TB です。 一応商品はこれです↓ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … どうでしょうか？何かあれば意見などあればありがたいです。
故郷の親が病気がちで最近床に臥す事が増えました。 親の希望で、スカイプのビデオ通話をほぼ24時間繋げっぱなしで 見守りをし始めたのですが、毎日連続で接続していたせいか パソコンの負担が大きく、短期間で壊れてしまいました。 毎日スカイプを常時接続する使い方に耐えられるパソコンを 知りたいのですが、どういうタイプのものがいいでしょうか？ 置くスペースを考えるとノート型が希望ですが、タワー型の ようなパワーのあるものでないとダメでしょうか？ 家庭用のものでもしお勧めのパソコンがあれば、具体的にメーカーや 型番なども判ればありがたいです。 よろしくお願いします。
初歩的な質問ですみません。 ふと思ったのですが、パソコンにはつぎの２つがありますがこれ以外にはどんなのがあるのでしょうか。 (1) IBM PC AT互換機 (2) Macintosh
クロック信号とチャタリング防止回路無しの切り替えスイッチでHとLに切り替る信号をANDゲートに入れてもスイッチを切り替えた瞬間に出てくる信号はチャタリングしてますよね？友人と口論になってしまって答えが知りたいです。よろしくお願いします。
頻繁に調整するのでNVIDIAコントロールパネルを適用を押さずに開きっぱなしにしているのですが、こういった使い方はよくないでしょうか。また頻繁に輝度など変えることで負荷がかかったりしないか心配です。詳しい方教えてください。
cpldのチップは複数を繋いでの使用は可能なのでしょうか？
サイコムのG-master Mace97かminiを購入するのですが、素人なものでBTOでの選択肢の区別が付かず、たとえばクーラーでもどれを選べばいいのか判断がつきかねています。 基本的に金をかければ掛けるほどいいのでしょうが、コスパが良いものや、これは妥協しない方がいいというものを教えていただきたいです。予算ですが、そこまで余裕はありません。 用途ですが、ゲームや動画鑑賞、ウェブ上の色々なページ見たりです。 是非アドバイスお願いしますorz 商品→http://www.sycom.co.jp/custom/model?no=000238 迷っているのは以下です ★cpu　どれを選べばいいでしょうか。イマイチ違いが分かりません ・Intel Core i5-4460 [3.20GHz/4Core/HD4600/TDP84W] Haswell Refresh　標準 ・Intel Core i5-4590S [3GHz/4Core/HD4600/TDP65W] Haswell Refresh　＋2430円 ・Intel Core i5-4590 [3.30GHz/4Core/HD4600/TDP84W] Haswell Refresh　＋2430円 ★CPU-FAN　静かさや冷却性が気になります。標準に比べてどうでしょうか インテル純正 CPUクーラー [空冷/CPUファン]（標準） Cooler Master Hyper TX3 EVO [空冷/CPUファン]+3,480円 Scythe 侍ZZリビジョンB [SCSMZ-2100] [空冷/CPUファン]+3,510円 ENERMAX ETS-T40-TB [空冷/CPUファン] 4350円 ★マザーボード　たった800円の違いですが GIGABYTE GA-H97-D3H [Intel H97chipset]標準 ASUS H97-PRO [Intel H97chipset] 800円 ★電源　 OWLTECH RAIDER RA-650S [650W 80PLUS Silver]　標準 CoolerMaster V750 Semi-Modular RS750-AMAAG1-JP [750W/80PLUS Gold]　4620円 また、SSDについて1つお伺いしたいのですが、東芝の128GBを選ぼうと思っています。 一般的に128GBというのは少ないと思うのですが、少ないと感じた場合、増設で500GBなり1TBなどを選択すれば、SSDとHDDが2つ入って使い分けられるようになるのでしょうか？ ここまで読んで頂きありがとうございます。 ご回答よろしくお願いします。
6年使っていたノートパソコンが壊れたので 次はデスクトップパソコンを検討しています！ 質問1★今売ってるのが、Windows8.1なのですが、Windows10が出るまで 待ったほうが良いのか迷っています！ 詳しい人教えてください(^^) ちなみにデスクトップパソコンは買ったことありません。初心者です。 検討しているメーカーはドスパラ、EPSON、パソコン工房、マウスコンピューター、ＨＰ 、DELLです。 前使っていたノートパソコンのメーカーはFRONTIERでしたが、特にこだわりはありません ゲームはやりませんが、 動画をちょっと編集してYOU TUBEにアップするのが趣味です。 あと写真をスライドショーにしてアップもしてます。 質問2★Corei5、 メモリ8 GB、 ＨＨＤ500 GB　スペックはこんな感じかなと考えてますが、 スペック過多でしょうか？！ 予算はモニター入れて15万円くらいです いろいろ質問が重なっていますが、 よろしくお願いします！！(*^^*)
２年ぐらい前のノートPCですが、スペックはcore-i7 3520M 2.9GHz, メモリ８Gというものがあります。このノートPCを使って見ての感想ですが、物理シミュレーションプログラムでもまあ、ストレスがあまりない感じで走るし、一晩ぐらいかけて実行すれば、そこそこ仕事ができる感じです。最近のノートPCは、いいなあ。 そして、今年、もう少し早いのを、と思って、core-i7 5500U 2.4GHz,メモリ16Gというものを購入しました。クロックが低いですが、それ以外のスペックは上回ってみたいだし、しかも２年も経っているのだから早いはず、と思ったのですが、同じプログラムの実行がものすごく遅いです。Uというのが低電圧仕様のものということで、持ち歩いても電力消費が少なく長持ちするのかなとは思います。しかし、このノートPCは重たいから持ち歩くものではありません。この遅さは何かの間違い（プログラムのコンパイルの最適オプションを指定してないとか）ではないかと思うほどなのですが。 実際、このようなものなのでしょうか。Uを買ったらまずいとは何となく知っていて気をつけたつもりなのですが、製品の仕様にCPUについてUが無かったように思うのです。どこかに低電圧とか書いてあったかもしれませんが。 また、もしこのような違いがあるとしたら、実行速度が早いノートPCを間違いなく選ぶ方法を教えて頂きたいのですが（特にUかどうか不明のとき）。よろしくお願いします。
パソコンがもたつくので 思い切ってリカバリーしました。 ところが、起動させると やはりもたつきます。 CPUは起動時１００％ メモリ８０％ そしてディスク？が９９％→０％、９９％→０％ を繰り返してパソコンがジリジリ音を立ててます。 何が考えられますか？ 数年前に買ったレノボG580 corei7 で、性能がいいですよ！と勧められたのですが 正直購入時からさくさく動くようなパソコンではない 気がします。 パソコンについては全くの初心者、インターネットや文書を作る程度なので 全くわかりません。 買い替えたほうがいいのでしょうか？ どうしたらサクサク動くようになりますか？ よろしくお願いします。 必要な情報があれば補足いたします。
いまソニーVAIOのVPCCA4AJを使っていて、VAIO CAREを使って、再セットアップしようとしているのですが、最初にプリインストールされているはずのVAIO CAREが見つからないです。一回再セットアップをしたことがあって、vaio careを通してやったことがあります。 vaio careを再インストールしようとソニーのホームページを見てみたのですが、 http://qa.support.sony.jp/solution/S1006171077494/ でEP000266095.exeをダウンロードしてクリックしてやってみても「vaio careへようこそ」なんて出ません（そもそもプリインストされていたこれが何で消えているｒのかも不明） ↑の方法てデスクトップって書かれていて自分のはノートだから出ないのは当たり前かもしれないです。 再セットアップできればいいのですが、どうしたらできますか？ 付属CDとかついていないです。
ノートパソコンの購入について検討しております。 現在、Windowsのデスクトップを使っているのですが、ノートパソコンの購入を考えています。 今使っているデスクトップと併用していく予定です 条件としては、CADなどの製図を書くソフト、Photoshopなどのグラフィックとしてのソフト、3D作成が出来るソフト、、などです。 捕捉として、建築、インテリアの勉強をしている学生です。
よろしくお願いします LESANCE　DT　UNITCOM　と言うミニタワー型のデスクトップパソコンのHDDとフロントパネルの外し方を教えてください。 HDDはフロントパネル側に縦に取り付けられています。 オレンジ色の★印の場所にあった2本のビスを外しましたが、取り外せませんでした。 おそらくフロントパネルを外したところ（PCの正面側）でも固定されていると思い、フロントパネルを 画像のような所までは外せたのですが、上部が外れません（ピンクの★印）。 引っ張ってみたり、上下左右にスライドするのかと試してみましたが外れません。 力ずくで外したら何かが折れるのだろうと、ここまでしかできません。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。
ノートパソコンで家庭用ビデオカメラのフルHDが編集ができるPCを探しています。 　安いのに越したことはないので！intel でなくてもいいです。 以上ですが、よろしくお願いいたします。
これです↓ http://www.amazon.co.jp/GIGABYTE-Intel-Pro%E3%82 … メモリ4gb SSD128gb です Modは使いません PC初心者だからよくわかりません ダメなところがあったら教えてください
PC購入にあたり疑問と迷っていることがあります、長くなりますが2つ質問させてください。 明確な回答ではなくともアドバイス程度でもいただけると嬉しいです。 １：現在ノートを使っていますがデスクトップを購入することになりました。 現在FUJITSUのノートなので、同じFUJITSUで唯一あったデスクトップの、ESPRIMO WD2/Sを検討しています。 私のPC用途にはゲーム(コーエーから出ている三国志)も含まれているんのですが、ゲーム用にPCを買うときは電源の容量にも注意を払えとどこかで見かけました。500～700Wくらいは必要だと。ところが、仕様など見てみたのですが見つけることが出来ません。 それらしいもので、 ●電源 ・周波数:　AC100V（ACアウトレット付・50 / 60Hz ●消費電力 （標準時） /最大時 / スリープ時） 約32W / 約241W / 約1.3W http://www.fmworld.net/fmv/dh/1411/spec/ このPCの電源はいくらで、ゲームの用途にも足るものでしょうか？ CPUは Intel Core i5-4590 、メモリは8G、グラフィックボードはNVIDIA(R) Quadro(R) K620です。 ２：ゲームといってもガチガチにゲームするわけじゃないのですが、ESPRIMO WD2/Sはゲームパソコンではないので負担に耐えられるかという心配もあります。現在のノートpc引退の理由が熱でいきなり電源が落ちるからです。 一回は店舗が近所にあるパソコン工房の通販で買おうと思いました。値段もFUJITSUに比べ安かった気がしますしカスタマイズも豊富で良いなと思いましたが、同時に大手ではない(？)ので修理などの時のサポートが気がかりで躊躇しています。この心配は的外れで無用なものでしょうか。
現在パソコンはeMachines EL1830-E10使用しています。 cpu Pentium Dual-Core E5300 os Windows 7 Home Premium CPU周波数 2.6GHz ですが 詳しい スペックは http://kakaku.com/item/K0000065944/spec/ ちょっと動きが悪く 電源は入る時に不具合が生じているので 24時間つけたままの為 パソンコを買い換えようと思ってるのですが パソコンのcpu など よくわからないので よろしくお願いします PC-LE150T1W-P2 cpu Celeron Dual-Core 2957U(Haswell)1.4GHz/2コア os Windows 8.1 Update 64bi 詳しい スペック thttp://kakaku.com/item/K0000754912/spec/#tab PCVJ19EFWY1SRH cpu Intel Celeron 1005M 1.9GHz os Windows 7 Professional 詳しくは http://pc.maid.to/100520000000000/4549383085519 単純に 自分でわかる範囲は PC-LE150T1W-P2は8.1 PCVJ19EFWY1SRHは7 hdd 今 320g なのでPCVJ19EFWY1SRHは変わらずで PC-LE150T1W-P2は500g で 良くなる cpu も 1.9と1.4なのはわかるのですが、スペック的には 7の方がよいのはわかるのですが 8.1と7では 軽さも違うので 今購入する場合 やはり 8.1の方がよいですか? 用途は 今入っていない オフィスを使用し(今はオープンフィスを使用したりネット外してあるXPを使用しています)jepg の印刷 データーdvd 等のコピー インターネットと メールです あれば便利は ムービーメーカーくらいかな? パワーポイントは 使用したことがないので なくても大丈夫です 動画は たまにしか 見ません 回線は 光です 今より環境が悪くなかたらそれで良いですので どちらにした方が よいか ６/13 日替わり商品の為 並んで 購入するか まだ悩んでいるので 買うなら どちらがよいか アドバイスお願いします 高いお金出す気は ないので この2機種なら どちらを 購入した方が よいか お願いします。
DELL　VOSTRO1000を使用しています。 先日OSをWINDOWSXPからWINDOWS７に入れ替えました。 WINDOWSXPを使用していたときは問題なくデュアルディスプレイが使用できていましたが、 OSを入れ替えたら外部接続しているほうのディスプレイを認識できませんでした。 いろいろ調べて接続したまま電源を入れてみたり、電源を入れてから接続したり、 ケーブルを抜き差ししたりいろいろ試してみましたが直りませんでした。 他の質問に(オンボードグラフィック)や(拡張カードグラフィック)という言葉が出てきましたが なんのことなのかも、それをどこから設定するかも書いていたなったので分かりません。 接続の端子は15PIN D－SUB　と書いてありました。 素人過ぎて申し訳ありませんがご教授お願いいたします。 また、不足している情報がありましたらそれも併せてご指摘ください。
Windowsヴィスタです。何もしていないのに、毎日Ｃドライブの容量が減っていきます。総容量46.5ＧＢのうちの空き容量が４ＧＢを切ったらまずいと聞いているのに、今や２ＧＢを切る日もあります。自分で作ったファイルや写真は全部Ｄドライブに移しているし、メールも読んだら削除、ゲームや付随のソフトなども全部削除していて、これ以上何も削れません。デフラグは週一でかけているし、クリーンアップもしょっちゅうやっています。増設メモリも最大です。何かいい方法は無いでしょうか。
富士通のLIFEBOOKです。 水濡れでキーボード不良で交換（自分で）し、そして常時コード接続の充電？バッテリー不良になりました。 ですが、だんだんとダメになっていきました。多分マザーボードがダメになったんでしょうと知人の意見でした。 修理はしませんが見積もりがほしいのです。 機器補償で申請するためです。
パソコン超初心者です。 ドスパラで新品のASUS?のPCを買ったのですが電源を入れてもASUSのメニュー?画面しかでてきません。 どうしたらWindowsが出てきますか？ WindowsReady8.1と書いてあるDVDがついてきたのですが使い方もわかりません... どなたかご教授お願いします。
初代のiPadを使い続けています。 5年も前のタブレットですが、Wi-Fiでネットや動画を見たり、メールやSNSなどにはまだ十分使えます。 ずっと画面キーボードの打ちにくさに苦労していましたが、最近Android用にBluetoothのキーボードを買いまして、これをiPadにも使えないかと試してみました。 しかしペアリングは出来るもののアルファベットしか入力できず、（ローマ字入力の）日本語が打てません。 設定＞キーボードのメニューでは、「日本語　フルキーボード」となっていて、ソフトウエアキーボード設定もローマ字入力となっています。 ネットで検索したところでは基本的に、ペアリングできればそのまま日本語が打てるみたいなことが書かれていますが、何か他に設定あるいはIME等のアプリが必要なのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃれば教えていただけると幸いです。 ちなみにキーボードはELECOMのTK-FBP069BKというモデルです。取説ではiOSに対応とは書いていませんが、レビューではiPadで使っている方もいるようです。 OSはiOS5.1.1ですが、最新OSはこのスペックでは重たすぎると思うので（そもそもアップデートできるのか）いちおうこのままにしておこうと思います。 いかんせん古い機種だけに環境の互換性などの問題もあるでしょうが、使えるものなら使いたいと思っております。どうぞよろしくお願いいたします。
題の通りなのですが、私は在宅でデザインの仕事をしております。使用ソフトはphotoshopとclipstudio EX です。仕事で大きなポスターの編集作業したり、趣味の漫画などもかいたりしているのですが、今まで、ノートPC（現在使っているのはTOSHIBA DynaBook T552 です)で、頑張ってきたのですが、仕事も増え、流石にノートPCでは難しくなってきました。 そこで、デスクトップPCに買い換えようと思ったのですが、自力で調べるのは限界があり…。 PCに詳しい方、また、そういったクリエイター系の方から、おすすめのデスクトップPCを教えて頂きたいです。 価格は気にしません。 よろしくおねがいいたします。
単純に質問しますのでよろしくお願いします。 ケーブルテレビの宅内配線にUHFラインブースターを接続してパソコンで地上デジタル放送を視聴しています。　ＴＶの仕様書にはＢＳデジタル・１１０度ＣＳデジタル放送対応とも記載されていますがこれらは受信出来ていません。　ＵＨＦラインブースターの周波数帯域が異なるためでしょうか。
自作PCです。マザーボードはASROCK B85M PRO4です。Windows7が不調になりOSをクリーンインストールしょうとHDのパーテイションをプロンプト入力でC,D,EともフォーマットしWindows7　OSのインストールを行い始めました、Ｃドライブに指定しましたところ　（このディスクにWindows をインストールすることが出来ません。このコンピュータのハードウェアでは、このディスクでの起動サポートされていない可能性があります。コンピュータのBIOSメニューで、このディスクのコントローラーが有効になっていることを確認してください。）　と出てインストールすることが出来ません。この解決をよろしくご教示お願い致します。
2つ質問があります。 1つめ CPU、マザボ、VGAの組み合わせで迷っています。 基本構成 ケース：SST-PS08B 電源：SPGRN-500 HDD：WD 内蔵HDD Green 2TB SSD：TS256GSSD370S メモリ：CFD DDR3 PC3-12800 CL9 4GB 2枚組 OS：win7 home premium 64bit 構成１ ・Core-i5-4460 (値段の都合上4460です) ・MSI H81M-P33 ・GIGABYTE GV-N75TOC-2GI (GTX 750ti) 構成2 ・AMD A10 7850K Black Edition ・ASUSTek A88XM-A ・MSI VD5170 R9 270X Twin Frozr 4S OC intel×GeForceとAMDの２つの構成を考えているのですがどちらのほうがいいのでしょうか？ 用途はゲーミング、BF4をFHD、中～高設定で60FPSでるマシンにしたいです。 また、これらの構成について問題点、アドバイス、改善案や構成などがあればお願いします。 予算は10～13万円を予定しています。 2つめはCPUクーラーです。 ケースの幅が168mmです。サイドフローの空冷を考えているのですが5000円以内でこのケースに入るものを探しています。クーラーに関してわからないことだらけなので教えていただけるとありがたいです。 ※OCをするつもりは今のところないです。 長くなりましたがよろしくお願いします。
Windows起動時間について教えて下さい １）SSD　+　HDD （両方SATA接続） ２）SSD（SATA接続）　+　HDD（USB3.0接続) 　同じ条件でしたら（マザー、メモリー、OS等が） Windowsの起動時間て変わりますか？
メーカーにサポートメール出来ない　電話も接続説明意味不明でかからないので　お願いします　 CX101CHですが　起動時もシャットダウン時も　毎回　ウインドウの更新　構成何％終了とその間　操作も出来ず　電源切るのにも数分待たされます　IEもすぐ停止してしまい不都合重なるので　リカバリしましたら　やはり動作遅く　シャットダウンに数分かかります メーカーに連絡つきにくく　こんな場合でも修理出すべきでしょうか
2TBのHDDを容量の大きな動画ファイル等のバックアップにしています。 最近コピーをしようとしたところ、2GB程度のファイルだとゲージが30%くらい いったところで止まってしまいます。１分くらい経つとまた少しずつコピーし始めて なんとか終了までいきますが、再度動き始めてからの速さは序盤に比べて遅いです。 また終了間際もかなり遅くなります。 4G程度になると止まってから再度動き出すまでの時間がより長くなっているようです。 チェックディスクとかはやったのですが特に改善はしませんでした。 HDDは消耗品といいますし、ただヘタってきただけなんでしょうか。 フォーマットも試すのはありだと思うんですが、そうすると新しいHDDを買わないといけないので。 購入してから1年半程度でずっと同じ場所に据え置きだったので、まだまだもつ使用期間だと 思うのですが・・・いかがでしょうか。
海外（カナダのトロント）在住の妹家族が来週に日本に一時帰国します。（8月半ばまでの二ヶ月間） そこで、スマホかタブレットを検討しています。 妹家族はPCやタブレット、ネットなどに全く詳しくありませんが、一応、向こうでは古いPCとタブレット、普通のケータイを使っています。 （お金は無いので、かなり節約しながら・・） いろいろと相談もして考えたのですが、Ipad は子供（小学生二人）が欲しがっていますが、当然予算オーバーとの事で、結局、HPのStream8というやつを数日前に買ったらしいです。 私的には、ASUSのスマホあたりを考えていたのですが・・ 買ってみたけど、あまり調子が良くないらしく（使い方もあまり解ってないからだと思いますが）、子供がやりたがっているゲームのアプリが対応していないとかも言っていました。 この機種は選択としてどうなのでしょうか？ 私も詳しくは無いのですが、この機種はOSがウィンドウズですよね？ 返品も可能だからとりあえず買ったと言っていたので、「それなら返品して、こっち（日本）で吟味して、カナダに帰っても使える物を買ったほうがいい。」と、アドバイスしました。 SIMの関係もありますが、『ASUS ZenFone 2 ZE500CL 2GB RAM+16GB ROM (5inch/4G LTE) [並行輸入品] アマゾン￥26,500－』なら、向こうでも使えると聞いたので、コレはどうでしょうか？ 妹としてはタブレットで動画を観たり、子供がゲームをするのに使いたいらしいのですが、空港で借りるルーターなどでは容量も少ないと思うので、使い放題のSIMも考えています。 こちらも何かお奨めの物があればお聞きしたいです。 私自身でも調べてはいますが、時間もあまり無いので、皆さんの御知恵をお借り出来ればと思っています。m--m とりあえず、私は上記のスマホASUS ZenFone 2 ZE500CLが良いと思っていますが・・。（あちこち持って行く、友達と通話を含めて連絡を取る、カナダでは一応タブレットを持っている事などを考えると・・スマホのほうが良いかな？と。） 他、タブレットでもオススメがあれば教えてください。ｍ－－ｍ 長文ですいません。m--m 私自身も詳しくはないのでベスト（又はベター）な選択をお教えください。 何卒、宜しくお願いいたします。
ノートパソコン（VAIO VGN-G3ABVS）をオークションで購入しました。 メモリーを2GB→4GBに変更したいのですが どんなのを購入したら良いですか？ アドバイス＆ご教授願います。
こんにちは。 4,5名の会社で今回PC2台を更新します。希望スペックは下記の通りです。 WIN7、デスクトップ（モニターセット）、ｉ5又は7、DVD読み書き、 HDD500ぐらい、メモリ4Gぐらい、出来ればオフィスソフト付き。 なるべく安く、そこそこ安全な購入としたい。基本は新品。 1年前にデルで￥29,800（オフィス無し、WIN8）を1台購入、特段問題はありません。 （これは上記より低スペｯク） 又デルでもいいのですが、何か金額面だけでは無く他でお得感のある買い方があればと。 ですから、 安全は必須として（4,5年は快調に動く、何かあってもサポートそこそこ） 1.徹底的に安さを追求する場合はこう言う所から捜したら、とか。 　1台買うともう1台付いてくる、とか。 2.安いとは言えないけど付加価値がけっこうあるのはこの辺、とか。 3.あと2台同時購入が何かメリットにならないか、と考えています。 秋葉でも新宿でも自転車で買いに行けます、でもネットが楽ですが。 では宜しくお願い致します。
LINは県を跨いで（県外同士）無料通話が可能でしょうか。教えて下さい｡お願い致します。
ローカルディスクＣの容量がどんどん減っていってしまいます。 富士通のWindows7を使用しているのですが、私の家族は誰もパソコンに精通しておらず、電気屋さんに持って行っても原因がわかりませんでした。 もともと５０ＧＢほどしかない小さなパソコンなのですが、購入当初（2012年）は問題なかったのに最近では１ＧＢも維持できないほどになっています。 ドキュメントや写真などはＤドライブに移行しています。 一時ファイルなどもTempファイルから削除しているのですが、ほかに何か容量を増やす方法などありましたら教えていただきたいです。 お願いいたします。
Androidスマホ(4g契約なし)とps3をDLNA接続したのですが データ転送や再生に通信費は掛かるのでしょうか？ ルーター以外のネット環境がないので不安でして
SSDとHDDが両方入ったPCを購入しました その場合、デフォルトでは　Cドライブになっているシステムフォルダのうち HDDに移した方が良いのは何がありますか？ XP的知識では ・マイドキュメントフォルダ丸ごと ・メールの保存フォルダ ぐらいかなと思いますが 新しいＰＣはＷＩＮ8.1でして、 ドキュメント系のフォルダも小分けにされてるみたいで丸ごとの設定変更は出来ない？ など、ピンと来ません 詳しく載っているウェブサイト等でも良いので教えてください または、それらの設定を手軽に変えられるツールなどあったら教えてください パソは SSD：250Ｇ（Cドライブ）＋HDD：1900Ｇ（Iドライブ）となっている ＯＳ：Ｗｉｎ8.1アップグレード メールソフトはoutlook2013 マイクロソフトオフィスも入っています よろしくお願いします
一度、焼酎を溢して痛い目にあいました。　 何とかバッテリーを外して、４日放置してデータなどは助かりましたが、キーボードの交換と バッテリーがやれて、電源コードを繋ぎっぱなしになりました。 １年は持ちましたが、最近クラッシュしそうなのをだましだまし使っていましたが、 そろそろ限界と感じ、おNEWを注文したところです。 エレコムのキーボ－ドカバーは使っていますが、みなさんはどんな予防をしていますか？！ ＊飲み物を近くに置かない以外のお知恵をお貸しくださいm(__)m
単純な疑問なのですが、PCのHDDに具合がある状態でバックアップを作成したとします。そして不具合のあるHDDを新調し、先ほどのバックアップを用いて復元した時、復元した後は最初にあった不具合も含めて復元されてしまうのでしょうか？
パソコン工房で、ミドルタワーのBTOを購入検討中です 内容としては、 OS：windows 8.1 64bit CPU：Core i5 4460 メモリ：8GB (4gb*2) intel HD graphics 4600 電源:80plus silver 500W ってとこなのですが、今話題のSSDを装備するかどうかで悩んでます というのも、標準仕様でHDD500GBが組み込まれているので、 オプションでSSDを選択すると SSD128GBと増設HDD　の2つをオプションで加えることとなり、 SSD増やしたいだけなのにHDDまで金額かさんで割高になってしまうからです 予算がシビアな状況なので、今は出来るだけ抑えて、 のちのち余裕が出来た時に（数カ月後） 必要に応じてグラフィックカードやHDDの各種増設を考えてます その時にSSDを増設するのって大変ですか？ ちなみに用途としては、フォトショやイラレで仕事用のチラシの制作 ホームページ（PHP）の編集やoffice作業くらいで、3Dゲームや動画編集はナシです それぞれの作業自体はそれほど高度には使用しません 今はDELLのcore2のスリムタワーにメモリやロープログラボを取っ付けて使用中の 中の下のPC操作レベルってとこです
五年前に購入して、自宅で使用していた一体型パソコンのハードディスクが壊れ、 修理と買い替えの値段があまり変わらないため、パソコンの買い替えを考えています。 パソコンについて調べていたらBTOパソコンに興味を持ちました。 BTOパソコンの購入は通販が一般的のようですが、BTOパソコンの購入は初めてで少し、 心配なので実際の店舗で店員さんと相談を交えながら購入や値段の見積もりをすることは 可能でしょうか？ 東京に住んでいるため、秋葉原などに店舗があることは確認しました。 　用途はDAWと普段の書類作成やネットなどです。 どの程度のスペックがほしいかなども知り合いに相談したりして、だいたい決まったので それを踏まえたうえで店舗の店員さんと値段やスペックについて相談できたらなと考えています。
ARROWS Tab QH55/M FARQ55M について質問です。 よろしくお願い致します。 現在、上記のタブレットを使用しているのですが、ドライブの記憶容量を増やしたいと重い、micro SDカードの購入を考えています。 64gbか128ｇｂを考えているのですが、このタブレットは128GBに対応しているかどうかがわかりません。 ↓ http://kakaku.com/item/K0000583852/spec/?lid=spe … このサイトにスペックが記載されていますが、micro SDの容量については記載をみつけられませんでした。 また、micro SDは、動作環境に影響を与えるのでしょうか。 それとも、内蔵のCドライブのように、気楽に早く動作するのでしょうか。 実際、128GBを使って動作環境が遅くなるなどの不具合があるのであれば、64GBにしようと考えています。 どなたかアドバイスをいただければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
これなんすか？ Win dowsVista です
PCが重いです。 CPU Brand Name:Intel Core i7-4790 CPU @ 3.60GHz Video Card: Pegatron Radeon R7 240(Video Bus:PCIe v3.0 x8 (8.0 Gb/s) @ x8 (2.5 Gb/s)) Module Size: 8192 MBytes Memory Speed:800.0 MHz (DDR3-1600 / PC3-12800) ハードディスクを外したら800グラムくらい軽くなりましたが、そうするとWindowsが起動しません。
http://www.faith-go.co.jp/gwpc/model/psm5500i3rm … これで、LOVAとか、イカロスオンライン、AION要塞、RO、FEZ、黒い砂漠、できますか？ なんか？マルチコア必要ないらしいじゃないですか。ゲームで。それなら、３．７Ghz出れば必要十分だと思うのですが。。。
MASIのGE40 2PC Dragon Eyes を購入したのですが(使う側から見て)左側の一番手前のUSBポートが刺さりません具体的には奥までしっかり刺さらないです これはPCの破損でしょうか？それともなにか間違ってるところがあるのでしょうか？
ノートｐｃが壊れてしまい、新しくｐｃを買おうと思っているのですが、知識が少なく迷ってしまい決められませんでした。具体的な事(何の機種を買えばいいのか・付属品・増設等について) を教えて頂きたいです。 <自分の用途> ・MikuMikuDanceを動かす＆動画を作る ・写真を使った動画を作る ・艦これをする ・通販等のネットサーフィンをする ですが、どれも専門的な事は求めておらず、ｍｍｄも動画作成も簡単なものしかする予定はありません。 <親の用途> ・確定申告の書類を作る(確定申告のサイト上で作り、usbに取りこんでコンビニで印刷する) ・エクセルやワードで簡単な書類を作る です。 ○家族共用のｐｃなのですが親はあまり使わず、自分が１番使います。 <予算> １０万程度を予定しています。 １３万以上になると少し辛いです。 <大きさ> サイズはこだわりません。小さくても大きくても大丈夫です。 ノートでもデスクトップでもよりよい方で大丈夫です。 <要望> 先程も書いたのですが、専門的な事をする予定は全くありません。 ディスプレイやキーボードにもこだわりが無いです。 ・最低限重くならならずに快適に使える ・ほこり掃除ができる(ノートはできなかったので) ゲーミングｐｃがいいという所までは調べたのですが、明らかに自分が使う分より高スペックで予算もオーバーしてしまいました。 詳しい機種名や、ここを削ればいいという所や後から増設した方がいいという事などあれば、 申し訳ないのですが知識も少なく読解力も無いので詳しく教えて頂けると嬉しいです。 用途についてなど質問に足りない情報があれば書き足します。 よろしくお願いします。
Windows 98の古いデスクトップなのですが、 HDD自体は壊れていない場合、HDDを別の機器と繋げて復元する事はできますか？
Androidのアプリ開発に興味を持ったので、実機デバッグ用にタブレットを一台購入したいと考えています。 第一候補はNexus 7 (2013)です。 スマートフォンは所持していないため、これが初Androidです。 そこで質問なのですが、この時期にNexus 7 (2013)を購入する選択はありでしょうか？ 各メーカーから新しいタブレットの発表が行われていて少し時期が悪いかなと不安になっています。 別に急いでいるわけではないので、Android Mが最初からインストールされている製品が出るまで待ったほうが無難でしょうか？ これはGoogleにしか分からないことですが、Nexus 7 (2013)にAndroid Mのアップデートが提供される可能性はあると思いますか？ 又、もし他におすすめの機種がありましたら、教えていただきたいです。 作ったアプリの動作を実機で確認することが目的なので、予算は二万円前後です。 よろしくお願いします。
XP機が壊れたので、PC購入を検討しています。Win10発売までも待ってられないし、Win7から無償アップグレードが出来るそうなので、中古Win7機にしようかと思っています。ただスペックをどの程度のものにしたら良いのか(アップグレードするのに)が分からないので、教えて下さい。またデスクトップタイプにしたいのですが、予算はどの位になるでしょうか？
パソコンを使用中にFaceTimeのパスワードを聞いてくるのですが、FaceTimeは登録していないのですが、出なくなる様にどうすればいいのでしょうか？ あと、IMessageのパスワードとiCloudのパスワードも聞いてくるのですが、同じく出ない様にしたいです。現在、出張でWihiを使用しています。あと、上記表示にはアドレスにはアイフォンのアドレスが出ています。出ない様にする様に教えてください。
こんばんは。 ここ1ヶ月、パソコンでyoutubeやニコニコ動画などを見ていると突然音が聞こえなくなるという事態が起きています。当然youtubeやスピーカーがミュートになっているわけではなく（音が聞こえない間も右下のスピーカーの音量表示は変わっていません）本当に突然ふっと音が消え、何故こうなるか色々調べているのですが原因が分かりません。そしてブラウザを閉じてまた開いて動画を見ると通常通り音が再生されるので何が何だか分かりません。 また、windows media playerでも同じような現象が起こります。この場合は曲の最中に音が消え、他の曲をクリックすると通常通り再生されるといった具合です。 ちなみにPCの型番は、dynabookT451です。全く皆目見当がつかないので、いったい何が原因なのか教えてくださいませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
５年ほど前に購入したDELL studio 1558がネットを観ていると最近になって、全く動かなくなります。仕方なく電源ボタンを長押しして強制終了するしかなくなります。 元々、購入してしばらくしてからなんですが、ＰＣを起動後、ネットをまず開くのですが、そのとき、画面が一瞬暗くなり、その後復活すると言う症状が出ていました。エラーとして「ＡＭＤなんとかが、問題になり、復帰しました」みたいなのがでました。 そのとき調べたら、グラボがおかしいということで、ドライバを更新してみましたが常に最新で問題なさそうでしたが、結局直らずいまだにつづいています。 最近になってこの症状と、サイト内の動画などを再生しようとするとよくフリーズします。 ＩＥを１１から８にダウングレードしましたが変わらずです。 どうしたらいいでしょう？寿命でしょうか？ ＯＳ：Ｗｉｎ７　home premium CPU:Intel Core i7 Q720 1.60GHz メモリ：４GB グラボ：Redeon HD 5470 HDD:283GB ネットは無線ＬＡＮでやってます。
ゲーム実況配信向けパソコンについて質問したいです。 ゲーム実況配信向けパソコンが欲しいのですが 必要なスペックと周辺機が分かりません。 一応、自分でも調べてみたのですが こちらのパソコン工房の通販や「裏・顔TV!」モデルラインアップ等のものでも大丈夫でしょうか。 http://www.pc-koubou.jp/pc/stream_4gamer.php（パソコン工房） http://www.g-tune.jp/ws_model/tv/#lineup（「裏・顔TV!」モデルラインアップ） ニコニコ生放送・ツイキャス・あふりかTV でのゲームの生配信 ユーチューブやニコニコ動画へゲーム動画をあげたいです。 ソーシャルゲーム（白猫プロジェクト等）や、オンラインゲーム、PS4、PS3等を使ってゲームをしようと思ってます。 ご迷惑でなければ、ご教示頂けませんでしょうか。 お手数をおかけしますが、よろしくお願いします。
dynabook T551/Ｔ4を使用しております。一年以上前から時々・・週一くらいで、画像のような状態になりシャットダウンもできないので電源ボタンで強制終了しております。 何か対処法はないものでしょうか？またこのような時終了するにはどのようにして終了したらよいのでしょうか？よろしくお願いいたします。
７４ＨＣ１４の出力と７４ＨＣ１４の入力の間に、ＣＲによるディレー回路を構築しました。 しかし設計値に対して実測値は小さくなります。 抵抗・コンデンサの誤差を考えても実測値は小さくなっています。 　抵抗　４７ｋΩ～１００ｋΩ　±５％　　　コンデンサ（タンタル）　１～１０μＦ　±２０％ 　　　　抵抗　　　　　　コンデンサ　　　　計算値　　　　　　実測値 ーーーーーーーーー+ーーーーーーーー+ーーーーーーーー+ーーーーーーーー 　　４７０ｋΩ　　　　　３．３μＦ　　　　１．５５ｓ　　　　　１．４ｓ 　　１００ｋΩ　　　　　３．３μＦ　　　　３３０ｍｓ　　　　２００ｍｓ 　　　４７ｋΩ　　　　　　　１μＦ　　　　１００ｍｓ　　　　　９２ｍｓ 時定数は、６３．２％に到達する時間で定義するので、Ｖｃｃ＝５Ｖ　だと　３．１６Ｖです。 ＨＣ１４の入力は、ＶＴ+　：１．５５Ｖ～３．１５Ｖの偏差が影響しているのでしょうか。 対策として　①　７４ＨＣ０４を入力抵抗１００Ω程度を入れて使う 他に±１０％程度の精度にする案を教えてください。 コンデンサの精度を±１０％にはできますが、完全な対策にはならないと思います。 念のため１．５５Ｖのときの時間の計算方法を教えて頂ければありがたいです。 お願いいたします。
8年目のﾊﾟｿｺﾝ(シャープPC-WE40T(Windows Vista))が壊れ、新品のノートパソコン購入についてアドバイスお願いします。 ●希望条件は、ノートパソコン、15.6型(又は以上)、メモリ8ギガ、無線LAN有、●Officeはバンドルが理想(又は所有する2003をまだ使う)などです。 ●OSは Windows 8、8.1、7、のうちどれにすべきかわかりません。 ●メーカーは、シャープが好きでしたが撤退したので、イメージとして東芝が候補で、安さとイメージでDell。安さと個性感で台湾のAcer、ASUSなどです。●価格帯は6～12万円位で、何かに納得できれば安くても良いと思っています。●シャープの時、サポートが良かったので国内の東芝にその面では期待があります。●主な用途はインターネット、エクセル、アフィリエイト作業で同時に複数の画面やツールを使うことがあります。 Q1 全メーカーで、東芝のサポートは良い方でしょうか？ Q2 見落としていそうな、最近これだけは外せないという大事な機能は何かありますか？ Q3 選ぶとしたら Windowsのバージョンは何が良いか、その理由も教えてください。 Q4. 東芝直販品とか価格.com限定品がありますが、メリット、デメリットは何ですか？ Q5 Dell、Acer、ASUSなどを選ぶ場合の注意、デメリットなどを教えてください。 よろしくお願いいたします。
初めまして PC関係の事は素人ですので、何か良いアドバイスをいただければ幸いです。 明日、８インチのタブレットが届きます。（通販で購入） ついては、PCで使用しております、大型デスプレイに接続したいと考えておりますが どのようなケーブルで接続すれば宜しいかを教えていただければ幸いです。 （無線での接続は考えておりません。） ■機種 ・タブレット ASUS VivoTab note 8 ウィンドウズ8.1 ※上記の機種にはマイクロUSBの端子ののみが付いています。 HDMIは、ありません。MHL対応かはわかりません。 ・ディスプレイ 26型　HDMI端子があります。 ■やりたいこと タブレットにディスプレイ、キーボード及びその他のPC関連の周辺機器を接続したい。 及び、使用中でも充電できる環境を構築したいです。 ■現在の環境 すでにPC（ノートブック）を使用する際に構築した周辺環境が、USBハブ（外部電源でのパワー供給されたもの）を 中心にキーボード、マウス、DVDプレーヤー、外付けHDD、スピーカー等が接続されています。それプラスディスプレイの HDMIケーブルがダイレクトでPCにつながっております。 上記の環境に接続するために、タブレット側から付属のマイクロUSB⇒USBの変換ケーブルを使い、USBハブに接続します。 問題のHDMIのケーブルは、HDMI⇒USBの変換ケーブルを使い、上記のUSBハブに接続したいと考えておりますが、問題ないでしょうか？ ■WEBで調べたケーブル 以下のケーブル（なるべく安いのを中心）を調べてみましたが、上記の環境で、私が考えている通り（相性などは除く）、動作するのでしょうか？ 正直　かなりの種類のケーブルがあり、間違った物を購入する前にアドバイスをいただきたく、投稿させていただきました。 マイクロUSB⇒HDMI http://www.yodobashi.com/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%8 … USB⇒マイクロUSB（たぶん本製品のコネクタ形状（オス、メス）が逆な物が必要だと思うのですが。） http://www.yodobashi.com/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%8 … 以上　お手数をお掛けして申し訳ありませんが、アドバイスをいただけると幸いです。
タブレット(Windows PC)の中古品を大阪の日本橋周辺で探そうと考えています。 お勧めの店舗などがあれば教えて頂けないでしょうか。 （参考までに）スペックは以下のものを考えています。 ・型：１０～７インチ程度 ・CPU：１～２GHz程度 ・メモリ：１～２GB程度 ・HDD：SSD（１２８GB程度） ・HDMIを装備 以上宜しくお願い致します。
用途は学校に持って行ってWordやExcel、PowerPointを使うのとインターネット、Photoshop、Illustratorが主です。 画面は13inchくらいが丁度良いかなと思っています。 DVD、CDのドライブはあまり使わないので無くても大丈夫です。 タッチパネルも別に無くても大丈夫です。安いのは魅力的ですが、激安だけどすぐ壊れるみたいなのではなくて、出来るだけ長く使えるものが良いです。 MacかWindowsかでも悩んでいます。 オススメの理由と大体の値段も教えていただけると嬉しいです。
現在LENOVO windows7 デスクトップを使っています 方法を探すもノートパソコンのものばかりで レノボのPCの種類がわからないのですが どうやってやり方を探せばいいのでしょうか？
スカイプで英会話がしたいのですが、パソコンとうIT家電のことがよくわかりません。 ノートパソコンかタブレットどちらかを購入したいと思ってます。 基本的に自宅以外でスカイプをやりたいので、ルータというのも購入しようと思ってます。 性能的にはタブレットとノートパソコンどちらがスカイプに適していますか？ 金額的に安いほうがいいですが、音声が聞きずらかったりすると困ります。 あと、ルータってよくわからないのですが、スカイプに適していますか？接続のスピードが遅くて、途切れてしまうと嫌なので。 なにぶん、パソコン音痴なもので、詳しい方教えてください。
お世話になります。 最近ノートPCの調子が悪く結構熱くなり、作業中に途中で固まったりします。 あとAVIutlの再生ウィンドウも重くかくかくしてきているので悩んでいます。 なにをどうしたらいいのでしょうか？ もう買い替えでしょうか？ 【スペック】 Galleria　HL90 メモリ：4096MB プロセッサー：Core 2 Duo P9500(2.53GHz) システム：64ビットオペレーティングシステム ビデオカード：NVIDIA GeForce 9500M GT 搭載OS：Windows 7 Service Pack 1 ヘルプお願いします!!
yogaタブレットでOfficeの再インストールができない
はじめまして。 現在、24時間365日タブレットを稼働させています。 そうなると当然どんどん遅くなっていくのですが、それを避けるために自動的にメモリーを解放してくれるアプリ、もしくはスケジュールに則ってタブレットを再起動してくれるようなアプリをご存知の方おられましたら、ぜひ教えてください。 もしくは、こんな方法を行うと遅くならないよっていう方法があったら教えてくださいm(__)m よろしくお願い致します。
質問お願い致します。 下記スペックのパソコンの相場の値段を教えてください。 また下記パソコンでフォトショップは起動しますか…？(←こちらは不明な場合は大丈夫です) ゲーミングパソコン case：ZALMAN3 ATXケース マザーボード：ＡＳＵＳ　Ｐ８Ｈ７７－ＶＬＥ　ＡＴＸ ＣＰＵ：Ｉｎｔｅｌ　ｃｏｒｅ　ｉ７－２６００　３，４ＧＨｚ　ソケットＬＧＡ１１５ メモリ：８ＧＢ　ＰＣ３－１０６６０　４ＧＢ*２ ＨＤＤ：　Ｓｙｓｔｅｍ　ＳＳＤ：80ＧＢ　ＩＮＴＥＬ ＳＳＤＳＡ２ＭＯ４０Ｇ２ＧＣ　４０ＧＢ×２　ＲＡＩＤ　接続仕様 Date ＨＤ：１ＴＢ ＶＧＡ： SAPPHIRE VAPOR-X HD5770 電源：ＺＡＫＭＡＮ　ＺＭ500－ＬＥ　５００ｗ ケースファン：前面２、背面１ オプティカルドライブ：ＤＶＤマルチ ＵＳＢ３．０：３個 ＯＳ：Ｗｉｎ　７　pro 64bit 半年間使用 詳しい方宜しくお願い致しますm(_ _)m
今のパソコンが壊れかけているので知り合いからパソコンを購入予定です。 主にイラスト(フォトショップ・ＳＡＩ)とインターネットに使用します。 下記のパソコンでは正常に動作しますか？ Ｉntel core i5 プロッセサー　2.67ghz win7 64bit pro メモリ７gb Nvidia geforce GTS 250 HDD 1TB
録画機能付テレビのように番組表や番組情報からの簡単な録画予約はインターネットを介さずに可能でしょうか？TVやアプリ、ゲームなどが出来れば良いです
デスクトップのパソコンが壊れたので、買い替えようと思っています。 windows 8で、officeが使える以外はシンプルでいいのですが、dvdとテレビの機能がついているともっといいです。 壊れたのでパソコンはvaioでした。 ノートはdynabookを使っているので、ノートとの連携ができるとという意味では、東芝のデスクトップかなと思うのですが、余計なソフトが満載で、でも、自分では消すに消せなくて、パソコンの動きが遅くなることにいらいらしています。
録画機能付テレビのように番組表や番組情報からの簡単な録画予約はインターネットを介さずに可能でしょうか？TVやアプリ、ゲームなどが出来れば良いです
装置でシーケンサーを使用しています 固定された数値をRAMに格納しています 問題なく使用していたが、異常動作からRAMに格納された数値の変更を確認しました 設置環境は低速電車からの外乱、電源ノイズが発生していると思われます RAMとシーケンサーに異常は確認されませんでした RAMの書込み内容の変化はたまたまでしょうか RAMの内容がノイズ、外乱等で変更されるようであればシーケンサー内の回路部品が、 破損すると思うのですが、、、
ショートカットキーってあると思いますが、 エクセルやワード、ネット検索などのショートカットキーは機能してていいのですが、 フォルダ上のショートカットキー機能だけなくすことってできますか？ たとえば○○○.txtというファイルを作ったあと、 知らぬ間にctrl+zを押していたらしく、気付いたらファイルが消えてる、 作ったファイルもおじゃん・・ということが何度かありました。 フォルダ上でのショートカットキー機能を外したいのですが、 これは可能なのか教えてください。 可能なら方法を伝授ください。
タイトルのままです。 今日、pcの掃除をしようと思い、配線を全て抜いてから作業を始めました。 掃除が終わって配線を元通りに直したのですが、モニターがノーシグナルと表示されて映りません。 掃除する前にpcはいじっていたので、ディスプレイやら何やらに問題はないと思います。 スピーカーからは機動の音が聞こえるのですが、何が問題なのかは分かりません。 詳しい人教えてくださると嬉しいです。
こんにちは。 パソコンはネットなどに使うくらいで、全く詳しくありません。 詳しい方からしたら、なんだそんなことかと思われるかもしれませんが、本当に分からないので、教えていただきたいと思います。 家族で使っているノートパソコンなのですが、ある日突然新しいUSBを認識してくれなくなりました。 しかし、パソコンを購入した当初に使っていたUSBなどは使用可能です。 ネットで調べてデバイスマネージャーの確認をやってみましたが、だめでした。 パソコンの画面を見ると、このwindowsのコピーは正規品ではありません。と表示されています。 いつから表示されているかは分かりませんが、USBを認識しなくなったのは、このメッセージと関係があるのでしょうか。 仕事関係のことや音楽機器に曲が送れず困っています。 どなたか教えて頂けませんか。
グラフィックボードがGTX860というパソコン(i5 windows7)を買ったのですが Directx診断ツールで見るとディスプレイの部分が、HD graphics 4600というi5の内蔵グラボになってしまっているのですが、これは変更できますか？ または変更する必要はないものですか？ cpu-zというフリーソフトで確認したらHD graphicsとGTX860両方が検出されてるので中に入ってないというわけではなさそうです ラグナロクというオンラインゲームをしようとグラフィックの設定項目を見たら、GTX860がなく、HD graphicsとdirect3D HALとdirect3D T&L HALの三つしか表示されてなかったので、やっぱり今の状態だとGTX860は機能してないんでしょうか？
一台のノートパソコンが壊れてしまいリカバリーディスクの事を知らなくて購入しました。 リカバリーして無事に起動できたのですけどネットに繋がりません。 ネットワークの場所の設定で家でしか使用しないのでホームネットワークにするのですけどネットワークに接続して設定を適用していますと表示されるのですけど 時間がかかり進んだと思ったらネットワーク設定を設定できませんでした、となります。 ネットワーク名は識別中になります。 この場合はどうすればいいのですか。 ノートを二台使用していてもう一台はネットに繋がります。 説明が下手ですみません
下記の機種のパソコンの購入を考えています。 TSUKUMO　AeroMini MI5J-B63/E CPU　Core™ i5-4460 メモリ　8GB HDD　1TB office personal 使用用途 インターネット ゲーム(RPGツクール、WOLF RPGエディタ製のゲーム) イラストを描く(使用ソフトilluststudio) youtube、ニコ動などの視聴 ほかのメーカーのパソコンも検討していましたが、設置する机の奥行きが40cmほどしかなく、スリムタワーPCぎりぎり乗せれるくらいです。 パソコンを購入すること自体が初めてなのですが、(現在は家族共用のPCを使っています)NECや富士通などのメーカーのものの方がよいのでしょうか？ また、上記の使用用途が十分にできるようなスペックであるかどうかも教えて頂けると嬉しいです。
タイトルの通りなのですが、Surface Pro 3が欲しいのですが、安く手にいれたいです。 値下げするタイミングとかあるのでしょうか？
NECのLavie、OSはwindows7のノートPCのキーボードを使えないようにしたいです。 特定の文字が常に入力されてしまうという不具合が起きてしまっています。 一度、デバイスマネージャーから削除したのですが、元々は本体のキーボードなので再起動すると自動的にインストールされてしまいました。 別のキーボードをUSBで繋いで使いたいので、ノートPC本体のキーボードを使えないようにする方法はありますか？
よろしくお願いします。 NEC ダイレクトにより(PC-GN224FSA4) を購入しました。SSDへの換装方法(手順)をご教示ください。 もしくは、参考サイトをご紹介頂けますと幸いです。
OSはWindows7です リンク先を右クリックから「新しいタブで開く」とやると、今までは操作していた同じウィンドウ上に新しいタブが開かれていたのですが、何かの拍子で新しいタブが新しいウィンドウとして表示されるようになってしまいました。ネット上でこの直し方について調べました。やはり同じ症状に悩んでいる人は多いらしく、すぐにそういった質問&回答に辿り着くことは容易だったのですが、私の場合、それらの方法を試してもうまく直りませんでした。つまり、ツール→インターネットオプション→タブからの操作全般をトライしてみたのですが、どれもうまくいきませんでした。このような設定になってしまった原因がわかりません。特に何かをインストールしたわけでもありません。 教えて下さい。
新しいノートパソコンを買います。 用途は動画を見たりゲーム（minecraftやFPSなど）LineやTwitterやskypeやWeb検索や作ったりもしたいです（動画的な）。←のことがスペック的にさくさくできて持ち運びしやすいものがいいです。 この用途に合うパソコンはありませんか？よくばりですいません(ーー;)
今使っているパソコンが古いので買い替えを考えています。 現在価格ドットコムで一位の http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000773300/#tab このモデルを候補に考えています。 用途はネットとエクセルワード、これからやってみたいのは ５～６千円ぐらいの低価格の編集ソフトを購入して旅行で撮った動画を 編集してみたいと思っています。 用途からして候補のパソコンのスペックで十分だと思うのですが もう少し高いモデルでビデオカードが標準でついていたりします。 こういった用途でビデオカードとオンボードでどういったときに差が出るのでしょうか? hpのデスクトップでオプションでAMD Radeon(TM) R7 240 (2GB / DDR3)が １２００0円アップで付けられるのですがオンボートとの性能や値段のバランスはどんな 感じでしょうか? 回答よろしくお願いします。
ここ数日、ノートパソコンのファンが少しうるさくなり、熱を持ち、バッテリーの減りも早かったのですが、溜まっていた70件ほどの重要な更新プログラムのうち、容量の軽いものを25件ほどインストールした後にもう1度pcをつけたら正常な状態に戻っていました。 大学でノートパソコンをよく使うので自動更新をはずしていました。 更新プログラムをインストールすることでこのように元に戻るということはよくあることなのでしょうか？ てっきり私はファンに埃が溜まっているものと勘違いしてエアダスターを買ってしまいました。
タイトルのとおりですが、 普通に起動はするのでですがPCケースのスピーカーから ビープ音が途切れず鳴り続けます。 何のエラーの可能性が高いでしょうか。 CPUは特に問題なさそうです。 メモリも外すとエラー音、つけると起動するが長いビープ音です。 ケース内のスピーカーを取り外せば使えますが 何の問題もないのにビーブ音が鳴り続けるというのはありえるのでしょうか。
最近、ノートパソコンのファンがうるさくなってきたので掃除しようと思います。 ①アダプターやバッテリーをはずし数時間待機。 ②全裸(静電気防止のため)でドアノブなどの金属に触り静電気を逃がす ③裏のカバーを開けてファンを取り出せたら取りだしエアダスターを吹き付ける。pc用のウエットディッシュで綺麗にする。 ④元通りに組み立てる。 このような手順でしようかと思うのですが、何か気をつけなければいけないことやこうした方が良いということがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
つい先日まで，2013年のNexus 7 Wi-Fi+LTEモデル 32GBを使っていました。 　先だって海外旅行をした際トラブルがあり，紛失してしまいました。 　非常に気に入っていたので，同型モデルを買いなおそうと思ったのですが，価格.ＣＯＭ等で調べると新品は品薄なうえ，4万円近い値段です。中古も状態のよさそうなものは3万円前後で，二の足を踏んでいます。私が購入したのは1年半ほど前ですが，未開封の新古品で3万チョイで買うことが出来ました。発売から1年半以上たつモデルをその時よりも高い値段で購入するのはやはり抵抗があります。 　その他のタブレットでは，ASUS MeMO Pad 7 ME572CLがＮｅｘｕｓと同じASUSU製だし，スペックも記憶容量以外は遜色なさそうで，値段も新品で3万円未満ということで，魅力的なのですが，一部の評価を見ていると，使用感というか使い勝手ではやはりNexusが上という意見もあり，どうしたものかと思っています。 　用途は，ネット閲覧，音楽・動画再生，電子書籍購読，ゲーム，翻訳ソフト，ナビなどです。特にナビとしてはグーグルマップをバイク用のナビとして使って非常に重宝していましたので，引き続きこの機能は維持したいと思っています。 　長々と書きましたが， 　　１　同型のNEXUS7を新品で買う 　　２　　　　　〃　　　中古で買う 　　３　ASUS MeMO Pad 7 ME572CL　を買う 　　４　その他のタブレットを買う 　いずれが良いでしょうか。お知恵をおかしください。 　よろしくお願いします。
アウトレットで一体型デスクトップパソコンのdynabook d81が欲しいです。Windows8でも無料で更新できるので５～８万円で欲しいです。どこのアウトレットが一番安いですか。？もし安いところがあったら店の名前とアウトレットが行われる日時もおしえてください。なるべくインターネットのアウトレットがいいです。お願いします。
動画編集やインターネットをサクサクしたいのでCore i7搭載モデルでタッチ対応の一体型デスクトップパソコンで日本の会社の物がいいななぁと思い買いたいけど高すぎて買えません。１０万円以内で買えるサイトやお店はありませんか。？
裏面にあるコンポジット使いたいんですが、 さすだけでわだめですよね？
富士通　FMVNFB75　2008年モデル（OS　Windows　VISTA）が起動しなくなりリカバリーをしたいのですが、購入時の状態に戻すの作業で、『起動メニュー』→≪トラブル解決ナビ≫→『システム回復オプション』の日本語を選択→『修復するオペレーションシステムを選択し［次へ］をクリック』で 次へをクリック、そうすると次へを押した画面のまま全く進みません。 カーソルは動くのですが閉じるの×も押せないしどうしようもない状態です。 家電店で聞いたら、HHDの不具合でもう無理なのでは？とのこと 何か解決方法はないのでしょうか、教えてください。
OSを含む、Cドライブ全体をクラウドストレージに、 定期的にアップロードして、バックアップを掛けておきたいのです。 このように考えるようになった経緯は、以下の通りです。 最近、両親のパソコンをWindows 8.1 64bitにて自作したのですが・・・ 今回新しくパソコンを自作した際、外付けのハードディスクが、故障したのもあり、現在ドライブはCドライブだけです。 両親は、今まで、例えば、マイクロソフトオフィス等で作成したデータを、外付けのハードディスクにする事なく、Cドライブの適当な所に保存してました。 外付けのハードディスクのドライブに保存するように何度言っても、すぐに忘れてしまうようです。 その上、Cドライブの何処に保存したのかも曖昧にしか覚えて無いので、何度も、息子の私が、「アタリ」をつけて探し出していた状況です。 なので、「drobox等のクラウドストレージにリンクした」のフォルダを、 Cドライブに作り、そこに、「作成したデータ」を入れてもらい、 「作成したデータ」のみをクラウドストレージにてバックアップするのもできません。 別途、二重のバックアップで、外付けハードディスクにCドライブ全体 を定期的にバックアップしていきたいとは思いますが、 家では、インターネットに常時接続しているので、Cドライブ全体を、クラウドストレージにても、バックアップしたいと思うようになりました。 Cドライブ全体を、クラウドストレージにても、バックアップできる方法・ソフトウェアを有料、無料を問いません。 教えてください。よろしく、お願いします。
現在このようなパソコンを使っています。 OS Windows 7 64bit CPU Intel Corei7-3770 3.40GHz メモリ 16GB グラボ GeForce GTX 650 パソコン組み立てに関して全くの素人で知識がありませんでしたので、アプライドで二年前に組み立てて貰い、現在も使っているのですが、 最近ゲームが若干重く感じること、起動が遅くなっていること、その他の理由で買い換えたいと思っています。 ですが高価な品ですし、まだ十分に働いてくれているので、特定パーツだけ入れ換えるということが可能ならばそうしたいと思っています。 そこで、 ・このパソコンのスペックはどの程度か ・部品を購入し、パーツ交換を代わりにしてくれる店はあるか（アプライドで購入したので、アプライドはやってくれるか） ・どの部品を交換すればスペックが向上するか（グラボが低スペックだと言われたことがあります） を教えてください。よろしくお願いいたします。
デスクトップと一体型のパソコンの中付けHDDの増加は何個まで出来ますか？
VCG-LA52B最大メモリーが2ＧＢですが 3、4ＧＢにしたら動きますか？
ＶＩＳＴＡノートＰＣ（DELL VOSTRO 1000）の電源がまったく入らなくなり、 ＨＤＤの内容を、ＷＩＮ７のデスクトップＰＣに移したいのですが ＵＳＢ変換ケーブルというのでしょうか？、何を使ったらよいか？ 具体的に製品名、型番などを教えて下さい。 ＨＤＤには疎いので説明のために画像を添付いたします
自宅のＰＣ　Windows8.1 にＨＤＤ（外付けでネットワーク接続のタイプからＨＤＤのみ取り出して使用　以前は外付けとして使っていたもの）を増設したのですが　設置後　マイコンピュータの中にメインのディスクとは別に「ローカルディスク（Ｋ）」なるものが出現しました。　開こうとすると「フォーマットしますか」と表示され「はい」を選ぶと「フォーマット出来ませんと」表示されます　管理画面で確認すると存在しなしディスクの様です。 このディスクを削除又は非表示にしたいのですがご存知の方教えて頂けますか
中古パーツを集めて初めて自作してみました。 とりあえず下記の構成でパーツを集め、組み上げて電源を入れたところ、 BIOSが起動しましたがキーボードを認識しないためそこから先に進めない状況です。 （TabキーかDeleteキーを押すようでるが、押しても反応しない。） USBキーボードのLEDは光っているため給電はされているようです。 構成 マザー（中古）：MSI P35 NEO F (MS-7360) CPU(起動テスト用)（中古）：Celeron E3400 メモリ（中古）:エルピーダーDDR2 800 2GB 電源（中古）：FSP450-60EP グラボ（新品）：玄人志向GF8400GS-LE512H/D3 ハードディスク（中古）：WD 320GB HDD ケース（新品）：ENERMAX Fulmo Q ECA3360B-BT(U3)　 CPUファン（新品）：ENERMAX ETS-N30-HE 数回CMOSクリアするも認識せず。 デフォルトではBIOSによってはPS/2しか認識しないのでしょうか？ あるいはどこか配線が足りていない？ とりあえずケースの電源及びLED、 CPUファンとケースファンは正常に動いており、 グラボも正常に出力できています。 すこし調べてみたところ同じような症状でCMOSクリアにより PS/2もUSBも使えるようになったとの例を発見したのでCMOSクリアを 何度か試みている状況です。 他になにか試してみるべき手段はありますでしょうか。 とりあえず一晩CMOS電池放置してだめならPS/2キーボードを買って 試してみる。それでだめならマザー変更ですが。 以上長くなりましたが自作詳しい方いらっしゃいましたらお願いします。 メーカー品のCPU交換（ノート・デスク）やメモリ増設、SSD換装した程度の経験です。 完全に一から自作するのは初めてです。 よろしくお願いします。 経過 PS/２キーボードを接続してみたところ一瞬だけDELETEキーを認識したようです。 ただし相変わらずその後は認識しません。 画像を添付します。 この状態でBIOSを更新することは出来るか。 他に取るべき手段はあるか。 以上詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 写真1　電源投入後DELETEキーを押した状態（ｐｓ/2） 写真2　キーボードが全く認識しない状態
モニターが頻繁に消えて困ってます。 3週間程前にハードオフで中古（ジャンクでは無い）で購入した、LG製の27ea33というモニターなのですが、最近になって頻繁に消えるようになりました。酷い 時は30秒に1回ペース‥‥ 良くて7、8分ってとこです。 グラボに問題があるのかなと思い、色々試してみたのですが、グラボの問題ではないみたいです。ps4でも同じ現象になりますし。グラボはDVI、ps4はHDMIで繋ぎました。 これは、故障なのでしょうか？ ハードオフに持っていき見てもらった方がいいのでしょうが、保証書をなくしてしまったので（レシートは有る）、自力でなんとかって感じです。なるべくお金はかけたくないので(ｰ ｰ;) 何処が悪いのか、これだけでは分かりづらいと思いますが、どうすれば直せるのかアトバイスお願いします！
iPadなどのタブレットで、windowsPCで使っていたアプリは使えるのでしょうか？ たとえば、動画再生ソフトの「VLC mediaplayer」とか、囲碁棋譜管理の「multiGo」とかです。 それとも、タブレットで使う用に開発されたソフトでないと使えないのでしょうか？ これまでマウスでクリックしていたのを、指タッチで行うわけですから、それ用に開発されたアプリで ないと動かないような気がするのですが、いかがでしょうか？
今、中古のデスクトップパソコンの購入を検討していて調べています。 デスクトップの改造に興味があり購入したらしてみたいのですけど メーカーのデスクトップは改造できるのですか？ それか、最初から組立キッドを購入した方がいいのでしょうか？ お願いします
パソコン（microsoft?のwindows7です）を起動したら画面が大きくなってて直し方がわかりません。 あと、デスクトップで右クリックをするとメニューが出てこなくて黒いウィンドウが一瞬出てきて消えます。 （黒いウィンドウが出た後にしばらく経ってからメニューが表示されますが、クリックしても反応は無く、すぐに消えてしまいます。） 一瞬なのでよくわからないのですが、 アドレスバー？のところにWindowsとかsystemというような文字が表示されます。わかりづらくてすみません。 ウィルス対策のソフトでウィルスのスキャンやセキュリティチェックなどをしたのですが、何も問題は無いようで何が原因かわかりません。 貰いもので少し古いみたいですが自分は最近使い始めたばかりでよく分かりません。 どなたか分かるがいらっしゃれば教えて下さい。よろしくお願いします（泣）
SSDが届いたらノートPCの内蔵HDDをSSDに換装してwin8.1をクリーンインストールしようと思っているのですが、その際Win8.1のインストールディスクがあればリカバリディスクを作る必要は無いですよね？
姉のパソコンなんですが、立ち上げ時に「モジュール"c:\ProgramData\uqsovUyabi.dat"の読み込みに失敗しました。バイナリが指定されたパスに格納されていることを確認するか、バイナリまたは依存、ＤＬＬファイルに問題がないか調べてください。。指定されたモジュールが見つかりません。」と毎回出ます。消すと後は不自由なく何事もなかったように動作します。ＯＳはVistaです。どういうことで、どういう対応が必要かご存知のかた、ぜひお教えください。
中古パーツを集めて初めて自作してみました。 とりあえず下記の構成でパーツを集め、組み上げて電源を入れたところ、 BIOSが起動しましたがキーボードを認識しないためそこから先に進めない状況です。 （TabキーかDeleteキーを押すようでるが、押しても反応しない。） USBキーボードのLEDは光っているため給電はされているようです。 構成 マザー（中古）：MSI P35 NEO F (MS-7360) CPU(起動テスト用)（中古）：Celeron E3400 メモリ（中古）:エルピーダーDDR2 800 2GB 電源（中古）：FSP450-60EP グラボ（新品）：玄人志向GF8400GS-LE512H/D3 ハードディスク（中古）：WD 320GB HDD ケース（新品）：ENERMAX Fulmo Q ECA3360B-BT(U3)　 CPUファン（新品）：ENERMAX ETS-N30-HE 数回CMOSクリアするも認識せず。 デフォルトではBIOSによってはPS/2しか認識しないのでしょうか？ あるいはどこか配線が足りていない？ とりあえずケースの電源及びLED、 CPUファンとケースファンは正常に動いており、 グラボも正常に出力できています。 すこし調べてみたところ同じような症状でCMOSクリアにより PS/2もUSBも使えるようになったとの例を発見したのでCMOSクリアを 何度か試みている状況です。 他になにか試してみるべき手段はありますでしょうか。 とりあえず一晩CMOS電池放置してだめならPS/2キーボードを買って 試してみる。それでだめならマザー変更ですが。 以上長くなりましたが自作詳しい方いらっしゃいましたらお願いします。 メーカー品のCPU交換（ノート・デスク）やメモリ増設、SSD換装した程度の経験です。 完全に一から自作するのは初めてです。 よろしくお願いします。
ワードとエクセルとネットを親がやるためだけにノートパソコンが欲しいのですが 型落ちや中古でも良いので、とても安くてそれなりに使える機種を教えていただけないでしょうか お願いします
私のパソコンは１０～１００ｂｐｓのランポートなんですが１ｇｐｓ回線に加入しても速度は上がらないでしょうか。
モニターアームとモニタの間に接続し上下の可動範囲を増やしたいのですが 下記のEGFH-200よりも可動範囲が広く設定可能なパーツはありませんでしょうか。 http://www.dorfield.co.jp/vesa/ ちなみにエルゴトロンのモニターアームに接続しなるべく下のほうに設置したいです。
PC-LS150RS-KS　のＨＤＤがクラシュしてしまい リカバリＤＶＤも作成してなかった上 メーカー修理は高価なので 新規のＨＤＤとOSを　自分で用意して　 この際　使い慣れたWindows７に　ダウングレードしてセットアップしたところ ドライバが見つかないため　ワイヤレスLAN 機能しません　 Windows７で　使用できる　PC-LS150RS-KS ワイヤレスLAN ドライバを ダウンロードしたいのですが？ ちなみに　同じパソコンが　もう一台稼動しております（Windows８.1） ここから　ワイヤレスLAN ドライバを　とれ出せますか？ 解決方法を　ご存じの方　よろしくお願いします。
今度MacBookを買おうと思ってるのですがどの機種がいいですか？ ちなみに家の中メインで外にはもちださないです。 パソコンを買うの初めてで量販店で見たり聞いたりしたのですが、めもりがどうとかこうとか言われてもよく分からなかったので質問しました。 onlineで買う場合のカスタムやオプションでおすすめの組み合わせとかもあれば知りたいです。 価格的には17、8万くらいに抑えたいです。 よろしくお願いします。
3年前にドスパラで購入したwin8が入ったBTOパソコンを使用しているのですが 前面パネルのUSB3.0にUSBメモリやSDカードアダプターなどを差し込むと 数十回に一回くらいの頻度でブルースクリーンになって PCが自動的に再起動してしまいます。 フラッシュメモリなどは他のPCでは正常に動作するので PC側の問題だと思います。 以前はこのような現象はなく、この数ヶ月の間で発生しました。 これにはどうしたら良いでしょうか？ 恐らくUSB3.0のドライバを再インストールすれば良いのではないかと思うのですが http://fast-uploader.com/file/6986821805906/ この中でどれを入れ直せば良いのでしょうか？ また、検索すると http://review.kakaku.com/review/K0000292862/Revi … こういうページもかかりましたが、 ドライバ再インストールで治りますでしょうか？
タブレットでエロゲをやりたいのですが、おすすめのタブレットを教えてください。
