パチンコ台の大当たりについて 誰がやっても当たるのでしょうか？ 自分がやめたあと何回転後かですぐに 大当たりを引いている場合、 自分が続けていたら当たっていたのかなーと。
パチンコをほとんど打たないのですが、 今度知人と打ちに行きます。 どれが面白いのかまったくわからないので、おすすめがあれば参考にしたいです。 宜しくお願いします。
パチンコ屋さんの景品に、ブランド品があると思うのですが、 あれって本物なのですか？？
パチンコ初心者が覚えておくべき必勝法を教えてください
何か有意義なお金の使い道はないでしょうか？
パチンコ、競馬、競輪、競艇、スロット、など、理由も添えてもらえるとなおいいです。
お盆の間に沖ドキにはまりました。 そこで質問なのですが、 ①共通ベルはボーナス中もカウントですが、 　変則押しで揃えてもカウントしますか？ 　私は告知音無の時に、 　時々、左、右、中って押す事が好きで、時々ベルが揃います。 ②32Gを過ぎて、45Gとかで点灯してボーナスって時があります。 　早くて良かったなって思うのですが、カウンターには32Gを 　過ぎてボーナスを揃えているのに、カウンター的には連荘な獲得枚数に 　成ってる時があります。32G過ぎてのボーナスでもカウンターで獲得枚数を 　引き継いでたら、それは内部的には連荘なのでしょうか？ 　お店の台の上のデータ表示する機器は、単発として処理されてます。 　 ③ボーナス中に打ち順ナビを間違えると、獲得出来ないですが、 　ペナルティとかありますか？ 　通常時は6G延長とかあると思いますけど。 詳しい方、宜しくおねがいします。
昔はパチンコ海物語の演出でサム外れたとかあったそうですが、今の時代でも確定演出が外れる事ってあるのでしょうか？色々ネットで検索しましたがこれといった情報はつかめませんでした。 私自身の体験ではなく、よく一緒に打ちに行く知人の体験ですが、 ・ミリオンゴッドハーデスで、プッシュ『降臨』でフェイクリプレイで外れ ・ミリオンゴッド神々の凱旋で、Ｖ揃いで単発終了 ・バジリスクⅡで、金７出て単発終了 があったそうです。全て別店舗にて起きた出来事で、それぞれ起きた期日も全然違います。私も近くにいてすぐその話を聞いてるので後からあやふやな話を聞いた訳ではありません。 やはりその演出があった店は、怪しい店という観点に替わりました。 『降臨』は、確定ではないのかもしれません。某攻略サイトにはプレミアム演出とあったので何かしら降臨するはずなのですが当たりもなかったという事なのです。これはついこの前の事です。 今の時代でもあるのか知りませんが、裏ＲＯＭを誰かに仕込まれたとか、店が仕込んでいるとかでバグが出ると聞いた事があるのですがこれもその類の現象なのでしょうか。 全てユニバーサルの台ですがバグって今の時代でもそう簡単に起きるのでしょうか。 これは勘違いではなく嘘をついてる訳でもないのでそういう回答はご遠慮頂きたいですが、他にもそういう経験をした方がいたり、情報があればすごく気になります。 ご回答お願い致します。
アツい日スロット一台に皆さんが かけるお金って幾らくらいですか？ この前（新台入替え）見に行ったら 300～500位回っていたので アツい日（新台や取材日）等は それなりに回すのですか？ 大体どれ位持っていきますか？
アツい日スロット一台に皆さんが かけるお金って幾らくらいですか？ この前（新台入替え）見に行ったら 300～500位回っていたので アツい日（新台や取材日）等は それなりに回すのですか？ 大体どれ位持っていきますか？
えヴぁのパチンコの質問ですバトルモードで負けてチャンスタイムに以降して保留内でまたバトルに発展して負けましたこれはバトルモード中に転落を二回引いたとゆうことですか？それとも潜伏をひいて保留が書き換えられたとゆうことなんでしょうか？
自分が悪いのですが、聞いて下さい。 パチンコ、スロットで18万借金をしてしまいました。 消費者金融で借りました。 今バイトも週1ほどしか入ってなくて、正社員を探しているところです。 どうでも良くなってしまってパチンコ、スロットでお金を使ってしまいました。 パチンコ依存症だというのは分かってるのですが、今回こういうことがあり本当に止めたいと思ってます。 どこにも相談出来ずにいます。止めた方や止めるアドバイスを頂ければ有難いです。
パチスロ偽物語（Aも含む）の設定瞬時の 2連白7とA-スロのビタ押し何を狙って 押した方が揃いますか？ 揃えようとしても全然タイミングが 合いません詳しいひとお願いします
モンハンで200付近でクエストに入ったのですが、どういうことですか？ どなたか教えて頂ければ幸いです。
これってどんな子どもにあげたら喜ぶんだろ？ パチンコ好きのおっさんの娘とかですか？ 本物みたいなリーチアクションと確変があるということがウリってことは、それが分かるパチンコ経験者にあげないといけないってことだよね。 「よっしゃ！ジャムおじさん出てきた、激アツ！」とか「あー、アンパンチで終わりか。確変抜けたわ」っていうのを自分の子どもが言ってたら怖いけど、そういうのが良いって人もいるのかな？ 子どもがパチンコに興味を持つことで何かメリットあるんですか？
自称パチプロ？スロプロ？の人とLINEしてます。 最近いよいよスロットするのも飽きたと 愚痴をこぼしてきます。 それなら、普通に働けばと言ったら無視されます。 なんなんでしょうか。(笑) パチプロなら文句言わずにパチンコしろよと 思ってしまいます。(笑) 彼は何て言って欲しいんでしょうか？
こんにちは。　学生です。 私の父が母の財布から１万円を盗み、パチンコに行ったという事実がわかったことが事の発端です。 母が、財布の１万円がないことに気づき、父に聞いたところ 「パチンコに行った」 と答え《サラ金》と呼ばれるところなどから、約３００万円もの借金をしていたことを隠していました。 その借金は、お金持ちである私の祖父母が全額払ってくれました。　また、「言うのが怖かった」や、「最低な父親だな・・・。」と反省していました。 このようなことは今回が初めてではなかったようで、５，６年ほど前にも同じような感じで祖父母が借金全額を払ってくれました。 ・私の父は、ギャンブル依存症ですか？　（ですよね？） ・ギャンブル依存症は、やっぱり完治しないんですか？ この２つの質問と、 ギャンブル依存症について子供の私でもわかるように、詳しく教えてくれませんか？（ＵＲＬでも可） 長文、申し訳ありませんでした。
真花月ミドル、9図柄で当たったのだが時短で終わりました。奇数図柄は確変と書いてあったのですがどうなんでしょうか
スロット 勝っている人に質問です スロットで座るときに選んでいる 内容は何かありますか？ 回転数、前日出たか、等教えて下さい 例外機種:ゴッド、北斗、番長、バジリスク
スロットコイン スロットのコインを縦に指して山の 様に積み上げている人が居ますが あれはどうやって積み上げるのですか？ 真似してみましたが全然できませんでした
スロット打つときのタイミング について 私はスロットを打つときは6～7000円 程しか持っていかないのですけど 毎回3～4000枚出している方たちは 朝に行きますか？夕方18時頃に行きますか？（私は朝に行って2～3連）したら 出ないのが分かってるので6～70回回して やめますが、毎回3～4000枚出す方は 台の何を見て座るのを決めてますか？ 北斗、ミリゴ等、番長、ジャグは 打たないのでそれ以外皆さんが よく打って3～4000枚出す台の選ぶ基準を 教えてください。
スロット止めるやな 私は今年19なのですが 20スロや5スロで5～6千円稼いだ後に 他のを打ってしまいズルズル飲まれて しまいます大体迎えが18:00なのですが それまで暇なので打ってたら上の様な感じになります 夕方になれば見分けやすい店があるのですが、 それまで何をするべきでしょうか？
スロットに詳しい人 こんど最寄りのパチ屋にルパンと バーサスの新台が入るらしいのですが 当たりやすさや純増枚数等を考えると どちらを打った方が良いですか？ （多分どちらも入る台数は2～3台です）
スロットのジャグラーについて質問です！ チェーリー同時抽選ってどうゆう意味ですか？チェーリーが出てきたら当りがちかいよって意味ですか？それとも第三ボタンを離した瞬間に光らないと意味がないのでしょうか？ わかるかた教えてください‼(;つД｀)
AT中にフリーズリプレイを引いたのに普通にBIGが１個出てきた だけでした。 AT中は恩恵ないんですか？ ちなみにその後はボーナス１回引いただけで抜けてしまいました。
勤務されている方は休日などにパチンコやスロットをして研究されている方もいるのでしょうか？ 若い店員さんで詳しい方がいたので気になりました。
依存症を治すにはどうしたら良いですか？ パチンコをハマっています（−＿−；） 本当はやめたいです。
最近パチンコ初めた者ですが、 いままでに5回ほど打ちに行きました。 すべて1ぱちの海物語です。 最近職場の先輩が、牙狼というものを打ち40万くらい勝っていてわたしも挑戦してみたいのですが、やり方とかは海物語と変わらないですか？初心者なのであまりパチンコは詳しくありません！どうか、教えて下さいm(__)m
パチンコ屋の貯玉、メダルの制限について。 パチンコ屋の会員カードの貯玉、メダル制限数あるのは何故ですか？ 交換は、制限はないようですが。 教えて下さい。お願いいたします
バジリスク絆の朧演出で赤満月のあとタイム確定したんだけど、単発でおわりって、そんなことあるの？って感じです。
初めに、私のことを言っておきます。20年程、やってきました。負けるのでやめようと何百回決意しても、やめられず今日まで生きてきました。この間、家一軒建てられる額を負けてきました。わかっています、これをパチンコ（ギャンブル）依存症と呼ぶのですよね。まあ、しょっちゅう行っているとわかりますが、しょっちゅう来ている顔ぶれが老若男女、いかに多いことか。みなさん、依存症は間違いありません。 そして、私もですが（人のことは言ってられないですが）、いかに、負けている人が多いことか。ここで、たまに、連日、勝つ時があるのですが、ある錯覚に陥ります。それは「自分には、勝つ才能があるんだ」と。しかし、それは大きな勘違いであります。相手（店側）は、そう、生易しくはありません。なぜなら、全台を出さない日というのがあるからです。（こういう日を回収日と言います）どの台に移ってもダメだし、自分の（錯覚である）能力を信じて、必死で頑張っても勝ちません。店側が今日は出さない日と決めているのだから、どう太刀打ちしても出ません。非常にシンプルなことなんです。でも、みなさん、いつかは出るだろうと信じて、帰りませんねー。結果的には、殆どの客が裏切られるハメになりますが・・・。 でですね、パチンコ（スロット）をやらない人はやらないわけだから、パチンコ店に行かなければいいわけですが、これが、なにせ依存症が依存症たる所以で、行ってしまうんです。お金があり余って困るという人ならどうってことないわけですが、店内を見回すと、私を含めて、どうやらそうではない人種の人達の方が多いようです。 それで、ですけれど、そもそも、自分がやらなければ一番いいのだけれど、一方で、日本国にパチンコ産業がなければいいのにとも思うんです。パチンコ店がなければ行かないので。儲かるのはパチンコ店と特にメーカーですが、こういった産業（ゲームメーカーも同じ）が潤っても、真の国の力ではないと思います。国民が腹減った時に腹の足しになりますか？生産性のない産業が今、潤っているような気がします。ちなみに、韓国では一時、日本のパチンコを取り入れたが、その時の大統領（名前、忘れました）が、こんなものをさせていたら、国民がダメになるということで、廃止したそうです。（その点は素晴らしい！） しかし、今後はパチンコ産業もいよいよ、厳しく(斜陽産業と）なってくるとは思います。なぜなら、毎日来店しているじいちゃん、ばあちゃん達はいなくなるし、若者の人口は少子化で減ってくる。ゲーム等で、パチンコはやらないという若者が増えてくる。現在、従来からの個人経営店が殆ど大型店に淘汰され（本屋、薬店、衣料品店、メガネ店、自転車店、電気店等どの業界でも同じことだが）ましたが、今後は、大型店同士で淘汰がはじまるだろう。なにせ、プレイする客が減ってくるわけだから。（いい気味だ） ところで、だったら、カジノなら外国にもあるしどうだろうか？と考えました。結果、パチンコよりもっと深刻な問題が生じてくると思います。「カジノはギャンブルの場ではあるが、社交の場でもある」こんなフレーズ聞いたことないでしょうか？カジノを日本にどうしても誘致したい議員の発言だとか。西洋の場合はそうかも知れないけど、日本でそんなこと、無理、無理。なにせ、パチンコ文化のある国。カジノはその延長線上にしかありえないと思う。 しかも、かつて、ある製紙会社の御曹司や、元気のいい政治家が、何億円と負けたように、金額の程度が激しい。（もっとも、それだけのお金を持っていること自体がすごいことだが）もし、仮に一億円持っていたとして、パチンコでその金額を負けようとしても、その時間は、何日では消化できない。何年という時間がかかるであろう。カジノならそれが一瞬である。恐しい。例え、何十万、何百万円の負けでも、普通人なら、残された道は、自己破産か自殺が待っている。カジノはパチンコよりも恐ろしいギャンブルと言えると思いますねえ。 みなさんは、パチンコやカジノについてどう思いますか。 誹謗、中傷的レスは要りません。 長々とした文章になり、すみません。
パチスロの完全確率を私は否定します。 何故なら、ジャグ連は実際にあるし、パチの北斗無双では、ハマり深さはマックスに等しいと打ってて実感します。 ここで、まず、質問なのですが、パチの乱数取得のアルゴリズムは規定されているのでしょうか？ つまり、私の反論としては、一般的なミリDateNowを原子的な変数に用いたアルゴリズムによる乱数取得では無く、メーカー独自のアルゴリズムを用いて乱数取得しているのではないかということです。 最も、長期的に確率分母が収束に向かうアルゴリズムでない限り確率そのものが成り立たない→ホールは使えないので、期待値等の算出は成り立つものだとは思いますが。 長くなりましたが、要は、乱数取得のアルゴリズムの「厳密な」規定はあるのか聞きたいのです。よろしくお願いします。
よく出てるパチンコ屋さんはどこになりますか？個人的なことでも結構です。宜しくお願いします
エムズ〇久保での出来事 さっき知人についてきてくれと言われこの店に行ってきた。 聞くと1日ではないが5500回転まわして当たり無し。 そいつに頼まれスマホカメラで台上のデータを撮影して外に出たところ、 Ｍ店長が追っかけてきた。 ※ゴーゴーカレーの前で15分程度話した。（15時頃） まずいことでもあんのかな？ ちなみに今日は640回転でやめたとのこと。 知人が帰ったあと20回転でＳＴ（3連）当ったのを確認。 機種は魔戒の花。
パチスロのまどか☆マギカについてですが、 ART直撃とはずばりどっからどこまでが直撃になるんでしょうか。 もちろん普通の対決などで勝った時、ボナではなくラッシュとかはわかるんですが キュウベェチャレンジでバー揃いでエピボからラッシュいきますが、それは直撃ではないのでしょうか。 キュウチャレでもなく普通にエピボを引いた時のも直撃になるのでしょうか。 どなたか詳しい方お願い致します。
これだけパチンコに関する情報は広まり 金の流れ　遠隔操作で摘発される店があり（事実ですから！）遠隔操作が都市伝説などではないと証明された　規制もきびしくなり大勝しにくくなり　三点方式という誤魔化し　土地を得た経緯など万人が知ることとなったにもかかわらずパチンコを続ける人達って何故なの？ ちなみにパチンコ関連の質問を書くとよく削除されるけど、上に書いてあるのは事実のみですから、この質問に文句がある人はとりあえず何がダメなのか書いてもらえます？（笑）
ギャンブル依存症で悩んでいます。良い解決方法はありませんか？特にパチンコなんですけど。
【博打と投資の違い】リスクが取れない投資のことを博打と言う。 よってパチンコは一概に博打とは言えない。 自由に使えるおこずかいが月2万円の大人が1万円をパチンコに使っても、たとえ負けて0円になってもリスクが自分で取れるのでそれは投資と言える。 しかし、月に1万円しか自由に使えない人が2万円をパチンコに投じるとリスクを補い切れないのでそれを初めて博打と言う。 ということは、月2万円自由に使える人にとって1万円パチンコに使うことは投資と言える。 合ってますか？
目押しが出来るようになったら次は何を極めればいいですか？
ミリオンゴッド神々の凱旋を打っている時にホッパーエラーで店員を呼びました。 店員がエラー解除してドアを閉めてから、なぜかまた鍵をさして回しました。 すると見慣れない画面が出てきて（ホッパーエラー等の画面じゃない）、うる覚えですが多分確定役の履歴（のように見えた）と朧のようなキャラクターが出てきました。 鍵を抜くとその画面はすぐ消えたので、あまり気にせず台に戻り残りを消化しました。 消化し終え出玉を流そうと店員（さっきと別の店員）を呼んだら、またもや鍵をさしていて先ほどの画面がでてきました。 不思議に思いましたが店員に聞くことはできずモヤモヤしたまんまです。 説明不足ではありますが、どなたかわかる方いましたらよろしくお願いします。。。 ちなみに、当日リセット天井で当たりＧＧ中に黄7,5連とGOD1回と赤7,7回と、おそらくSGG中の履歴抽選で2個の16セットで終了。天井恩恵は得られませんでした。
海物語のブラックをやっていますがストロークが悪いのか回転率が上がりません。どこら辺を狙ったら良いか教えて下さい。
スロットをやり始めの子が目押しが全然できてないんですが、 何かいい教え方というかアドバイスのようなものはありますか？ 練習あるのみでしょうか？
打ちっぱなしゴルフ場って道具もなにも持っていない初心者が行っても大丈夫ですか ？
最近のパチスロで簡単でオススメ代を教えてください
カテ違いかと思いますがご容赦を。　マイホールで打つとき　９９％会う聴覚障碍者の方がいます。 ５０代位でしょうか。 自分は　仕事帰り　休日など　月平均で１０日ほど通っています。通常は８～５時勤務　たまーに２交代勤務あり。 早番終わって午後一時半頃に行っても　いらっしゃるんですよね。 まず　仕事はしていないと思います。では収入源は？　大金持ち？　アパートなどの家賃収入？ 国や県、市などからの生活補助金なんてあるんかな？　どうでしょうか
前書き パチンコ釘なんて書くとボーダー信者やら相反する者やら、ぐちゃぐちゃになるのは目に見えてるんで、教えてもらいたいのはそこじゃないです。　 本題 昨日パチンコでボーダー+7くらいの甘デジを発見しました。運も絡み、そーとー出ました。 今日釘しめられてるよな～と思ったら、変わらずでした。白服もジロジロ見てきたんで明日は絞め殺されるよな～と思ってました。 が、　 よくよく考えると、釘をさわったら違法とゆう改正?が最近ありましたよね。 あれはその頃から後の台に関してですか？ ちなみにその台は2012年くらいの台です。 釘さわられる可能性ありますか？ また、それは違法ではないですか？ 親切で詳しい方よかったら回答お願いします。
今更なのですが、私がよく行く5スロに置いてあるささみさん＠がんばらないが面白くて最近よく打っています。 もうかなり前の機種なので解析等よくわかりませんが、 あまり出ない印象があります。（私のヒキ弱が原因かもですが・・） みなさんはどのくらいの最高枚数を叩き出しましたか？ あとこのおにいちゃんの顔は原作では見れるのかなぁ・・
ジァグラーと沖ドキの攻略法 教えて下さい
詳しい方よかったらお願いします。 自分はゴッド系の解析詳しくないんですが、 今日一粒の連チャン後70Gくらいで捨てられてた台打って、出目やらなんやら、ものすごい違和感がありながらも、こんなに騒がしくて違和感あんのにあたらんねん?!と400Gくらいで捨てました。帰ってからスマホ充電して解析みると ｢天国準備以上期待大｣ となってました。 演出的には 7やv絡み ブラックホール1ゲーム終わりばかり いつもなら液晶偶数揃いで下段黄色7が液晶順目 雷みたいなので、奇数非テンパイでシーン などなど。 そこで、質問なんですが、 ミリゴのモードはどうゆう形なんでしょうか？ At終了後からナナメ黄色7とかでモード上がっても下がんないんですかね？ 常に転落とかの危険があるんですか？ あと、天国準備で粘ってれば期待値的には結構あったんですかね？ わかる、親切な方、お願いします。
パチンコ台は電磁石で玉の動きを制御していますか？昔パチンコをやっていたころ羽根が開くと玉が外側へ逃げたりチャッカ―に全く入らなくなるなど不自然な玉の動きをよくみました。
お店側と手を組んでサクラ？的なお客さんってけっこう存在するんでしょうか？ 友人がそういう仕事を以前していて報酬貰ってましたが、怪しすぎます・・^^;
一度パチンコをやめることができた人が、 歳をとってまた通い始めてしまう・・・ってことがあるかと思うんですが、 これは依存症ということでしょうか？
廃盤などのお店に並ばなくなった台って最終的には壊されんですか？ バーなんかに台が置いてあったりしますが買い取る方も多いんでしょうか？
質問させて頂きます。 この間パチンコ店で遊んだ後精算機にて精算をしようとした所前の人がお金7000円を取り忘れて何処かに行ってしまいました、あたしが精算出来なかったので一度それを抜き自分のを精算し、その後そのままお金を持ったまま店の中で他の人と喋っている所店員さんが来てお金7000円抜きましたよね？と言われ、ほんとにその人が言ってるのか分からなかったので後でカウンターに持っていこうと思い、知らんで。と言ったのですがカメラで見てたのでカメラで見てたのでと言われ7000きちんと返しました。 この場合窃盗罪とかになるのでしょうか？
パチンコ屋にあるコインサンドについてですが、例えばお札が2枚ひっついたまま 入ってしまうことはあるのでしょうか？ それともお札を感知してエラーが出るのでしょうか。新札だと稀にひっついていることがあるので。
絶対パチンコやめられる方法
緑ドンＶＩＶＡ99.9で ポイントMaxまで行って5500発出て確変終了した、 続けるか止めるか迷ったけどそのまま止めちゃった たの機種でもポイントゲットとかあるけど 何の意味があるのか独自で調べてみても分からないです このポイントって何かいいことあるんですか ずっとスロットやてたから、今のパチンコのゲーム性が分かりにくいので すいません
さやかちゃんカットインのイチ！！ の演出でリプレイが揃いました。 これって、弱チェリーかリプレイって事かな？ リプは初だったんでびっくりしました。 その後スイカ引いてマジチャレ入ってスルーだったんだけどね。 何なんだ。
前の質問を見てください。 これは、まだチャンスはありますか？？？ 学校であったとき、必ず目があいます。 私が廊下で男子と話してたとき偶然、彼が歩いてて私のほうをみて、目線を斜め下に向けました。 まだチャンスはあると思いますか？？
パチンコ店やゲームセンターで隣の席で喫煙されることはよくあります。主流煙と呼出援は気になりませんが、副流煙は臭くて困ります。火を付けたら吸えば良いのにじっと手に持ったままのそれが特にキツイです。それをやるのは大抵若い衆です。自分が若い頃はそれをやると親父に怒られたものでした。
パチンコの打ち子にかなり凄く興味がありいろいろ調べてるので まだまだ情報がほしいので詳しいかたからの情報をお待ちしております。
パチンコに攻略法って本当にあるんですか？ パチンコ屋だって慈善事業じゃないんだからそんなものがあったら経営していかれないと思うんですが・・・
パチンコに営業に来るアイドルや芸人のギャラって高いのですか？？
ハナハナホウオウで4500枚出た台が人が変わると1800ハマるのはなぜですか？
ミリオンゴッドで、質問なんですが、通常時に、園～泉～遺跡の順が、逆戻りで、泉～遺跡に変わったのですが、これってアツかったのでしょうか？それから１万ほどつっこんたのですが、怪しいやら、思わせ振りなのか、っというような、例えば385 200 667とか。なかなか当たらなかったので、311回転で、辞めました❗過去にも２回ほど、同じような事が有りました。辞めてからは１度も戻らないで、帰ってしまったので、出たのかどーか、気になるんですが、どーか、知ってるかた、教えてくださーい❗ こんな質問で、すみせん
SAが１４０のパチンコ遊戯機を、高確率状態で３分遊戯したところ大当たりした、 大当たりまでデジタルが何回転したか求めよ。 SAはスタートAの事で確変や時短中のスタート値　回数の事で、１分間６０秒で１００発の遊戯機に対して　ちなみに貸し玉は４円　 求め方が解りそうでわかりません。 よろしくお願いします
アイムジャグラーについてですが。。 雑誌の内容、サイト内容、公式ＨＰ内容 などは、おいといて、 収支を、しっかり上げてる打ち方をされてる方いましたら 、おしえてもらえませんか？。 できれば、毎日通ってて 月の利益が幾らで (アベレージ) こんな立ち回りしてるとか こんな挙動は、打つ などなど。 かなり悩んでます。 結構ジャグラーは打ってるので、それなりに 経験は、あるのですが、無駄に回しすぎてたり、 ここは 追っかけるべき、などの、 タイミングやモチベーション で、負けてる ようかきがしまして。。
昨日456確定ベル引いて マイナス4000枚の台か 朝イチ50回転くらいで無双一閃引いた台か 迷ってます無双一閃はスルーしましたが どちらとも高設定だったと思います この店は設定据え置きです。 皆さんならどちら打ちますか？（笑）
スロットで、一人で生活してる人います？ 一人暮らしで、(維持費 等)家賃など、、 も 払って 利益を 上げてる人いたら、 何の台専門で、どんな狙い方の打法なのか、 勿論 答えれる範囲で、いいので、アドバイス ください(^.^) ちはみに 僕は、沖ドキとジャグラー好きです
スロットの沖ドキについての質問ですが 光り方で (B以上、ドキドキ、超ドキドキ) などの、 % が 公式サイトや雑誌に、でて ますが、 あれは、厳密にゆーと、 その光った 次のゲーム 1回分のみの事を、 表してるのですか？ それとも、たとえば 左のみ光(ドキドキor超ドキドキ) った次のゲームで万が一 天国スルー したら、 その次 いつあたるかわからんが 当たったら その直近の光り方 での優遇なのか よくわかりません、 光ったゲームの次のゲームのみか？(天国前提) スルーしようが 次のゲームで当たれば優遇か すみません。 基本的な事でしょうが。わからなくて。。
1ヶ月ほど前からパチンコ店で働いています。 パチンコがほとんど分からないため上司と話をしている時に1度試しに行ってきなと言われたので、先日行ってきました。 そこで聞きたいのですが、確変中は真ん中のヘソ？は狙わないようにするのですか？ 仕事をしていて、玉が飛ばなかったり、画面で詰まったりするとサービス玉を入れるのですが、確変中はヘソには入れないように言われました。 確変中はポケットに入れるように言われていたと思います。 ネットで調べましたが、確変中もヘソを普通に狙うような感じで書いてありよく分かりません。 詳しい方、初心者でも分かるように教えてください(＞＜)
26歳、男です。 今月はじめから、ほとんど毎日パチンコ屋へ行ってしまいます。 はじめはストレス解消や気分転換のために行っていて、収支はわずかながらプラスだったため、ぼちぼち続けていられました。 しかし、今月中旬に職を失い、自暴自棄になり大金を使うようになりました。 はじめに貯金が底をつき、次にいろいろな物を売って金にし、その金でパチンコをするようになりました。 いらない服、大好きな漫画や歌手のCD,DVDを売りました。 もう手元には何も残っていません。 そして、今年結婚予定で同棲している恋人のお金にも手をつけてしまいました。 ひどく怒られ罵倒されたにもかかわらず、隠れて行ってしまいます。 今日も行ってしまいました。 以前までは1パチがメインだったのですが、4パチで大儲けした経験が忘れられず、4パチをしては財布を空にして帰ってきます。 4パチで大当たりすれば、これまでの負けが取り返せるはず…という考えが拭えません。 今日も負けたにもかかわらず、明日もどうにかお金を工面してパチンコをしに行ってしまうのではないかと怖いです。 幸いにも借金はないにしろ、いつか消費者金融でお金を借りてしまうのではないかと恐れています。 どうしたらパチンコ依存症は治りますか。
今日パチスロ店でスロットをしていると横から飴玉を沢山持った店員が来て、またいつもの会員カード作ってくださいとか新台入れ替えの告知かなと思いきや、耳元で『明日ジャグラーがオススメなのでよかったら来てください』と言われました。まあみんなに言ってるんだろうなと思ったんですが、すぐ隣の人に行かずそのまま立ち去っていきました。 これは、どういう意味なのでしょうか？たまたまお得な告知のメンバーに自分が選ばれたのでしょうか？こういうことって初めてだったので正直驚いてます。皆さんよろしくお願いします。
ミリオンゴッドライジングで連チャン中に閉店で時間切れになって0回転でやめたのですが消しますよね？
私は先月初めてパチンコ屋で他店メダルを使用してしまいました。 打ちましたのは5円スロットです！！ 流れとして最初、現金を9000円使ってお金がなくなった為にバックにあった他店メダル(たぶん他店の20円メダル)を数十枚使用しました。。 それで当たらず食事休憩にして戻ってまた数十枚(他店の20円メダル)使用して現金を500円追加投資したらやっと初当たりでしたが単発でした(>_<) それで残りの1500円追加投資して当たらず家に戻りました。。 使ったお金はその日は11000円ですが他店メダルはトータル5スロで40枚くらい利用してたかもしれません。。 ちなみにそのお店には同じ機種のパチスロ台に座って三日連続で行き25000円負けてます。。 もう約1ヵ月経ちますが警察から連絡はまだありません。。 その日から一度もお店には行ってませんがこれから警察に捕まってしまうのか毎日が不安で夜が中々眠れません。。 お店側が被害届出してるのか凄く心配です。。 当分はパチンコ屋に行くつもりはありませんが行かなくても初犯ですが捕まりますよね？
パチンコの景品で ガーナのブラックチョコは ありますか？
パチスロ７　パチンコ７ この２誌は比較的パチファンに読まれている、信用がある雑誌でしょうか？
パチスロのニューパルサーデラックスのリーチ目について 文章にするのが難しいのですが…私はニューパルシリーズを２０年ほど打ち続けてるほど好きなのですが、その中でも、「は？」と思ったことがホームグラウンドにしていたホールにて発生しました。ビッグ確定目がありますよね？ほとんどは覚えてはいるんですが、中には不確実なものもありまして…それで、聞きたいのが、次のリーチ目です。「左下段７(チェリーなし)、上段色つきの黒ＢＡＲ、右上段７」の止まり目で、中段オレンジ否定のリーチ目ですが、今まで、このリーチ目でＲＥＧ引いたことなかったんです。ですが先日、このリーチ目が止まったあと、ビッグ狙うも否定(赤７が下段に山型に停止…)一瞬、目を疑ったのですが、左下段がカエルならともかく。このリーチ目(赤７の場合の)は共通目でしたかね？ご存じの方、よろしくお願いします。
パチスロで遊んでいたのですが大当たり0回で1400回転回してました。あまりにもおかしいので定員におかしくないか？と尋ねたら、責任者らしき人が来ました。すると警察呼びましょうか？と言われ、うちは不正してないし、警察呼んでも構わないと言い出しました。その後にただお客さん警察呼んで何もなかったら裁判で訴えるよと言われて、威圧的に警察呼びますか？と何回も言ってきました。僕がもー結構ですと伝えたら、遊戯中のメダルを取り上げられて、出て行って貰えますと言われて強制的に退店させられました。この場合店側を訴えたり出来るのでしょうか？
パチンコ台の搬入のアルバイトなんですが、どんな感じでしょうか。教えて下さい
副業でバイト探しをしていたら、「パチンコ台搬入」のバイトをみつげした。なんか、おっかない感じもしてて。それでも条件が合うので応募してみたい。。。どなたか、どんな感じのバイトなのか、教えて下さい。
みなさんが考える何も買わないで出るのが気まずい店は何ですか？
パチンコの釘の事なのですが！昔の釘に比べてみたら、台に打ち込んである根元には、透明の配線らしき物が巻かれています。あれは、何なのか？
パチンコやスロットで1000円よりも5000円、5000円よりも10000円の方が 試行回数が増えるから単純にフィーバーする確率は増えるのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
なんで、みんなバシ絆なの？？ 割が高けりゃいいの？ 割が高くても負ける台がどれほどあったか… なのに、バシ絆だけなんでそんなに… 甘くない台なのに、不思議でしょうがないです。
0.5パチ、0.25パチ、1パチなどの激安玉貸・激低玉貸パチンコ店で 東京近郊の店舗を教えてください。
パチンコやパチスロをやったことがないのですが、 3時間ぐらい遊ぶには軍資金幾らぐらい必要ですか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
パチンコ屋さんで、マルハンが一番釘悪くて、くそなのに何で行くの？馬鹿みたい…なんでなんで教えて
パチンコ屋での保障について質問です。 パチスロ北斗の拳転生の章AT中にドラム不備のため打てなくなり精算せざるをえない状況になりました。 北斗揃い（青オーラ）、17連中、 勝舞ストック12の状況でした。 店の対応としてはATの平均出玉560枚に北斗揃いを考慮して＋50枚（笑）の計610枚を保障して精算しますとのことでした。 今回のケースで、この対応ってどうなんですかね？これより良い保障をしてもらえることってできましたかね？ 他の台とドラム交換するのは法律で認められていない、他の方の体験談で後日設定6状態のATを打たせてくれたというのがあったので提案してみましたが、警察にバレたら営業停止になってしまうと、大型店なので体裁を気にしていました。
2ラウンドの小当りを引きました。 セグランプを確認しても2ラウンド通常、確変のどちらにも値しないランプが表示されました。 どういう事なのかわかる方お願いします(･･;) 画像あり。
パチンコで通常時と大当たり後のヘソへ玉が入る確率が違います。 通常時では、よくても６．５％（100ヶ玉を発射したら６．５ヶ入る）、大当たり後では９％弱まであがります。何回測定しても、同じ結果なので、ばらつきでは説明つきません。 これは、なぜなのでしょうか？ 不思議な現象です。同じ経験の方いませんか？
先日、大阪市内のグランドオープンに行ってきました。 私は関東出身で先日転勤にて関西に越してきました。 半年振りくらいにスロットを打ちました。 グランドオープンでしたので、そこそこ出ていた感じですが、 凄い出ている感じでは無かったです。 ①関西の人間は関東の人間より、総じて粘る？ 　グランドだからでしょうか？ ②小役カウンターを使う、もしくは、持っていて使っている 　人間が多い。スマホで小役アプリ等を使っている人間が 　多くて驚きました。関東ホールではこんなに多くの人間が 　子役アプリを使っているのを見たことが無いです。 　これもグランドだからなのでしょうか？
以前付き合っていた人に連れられてパチンコ屋さんに行ったら、 もうすぐ産まれるのかな？ってくらいお腹の大きな女性が お腹をさすりながらドル箱積んでました。 パチンコにハマってしまうと、 赤ちゃんへの煙草の煙の影響とか考えられなくなってしまうのでしょうか？
パチンコを本気で辞めたいと思っています。 パチンコを辞められた方良いアドバイスはございませんか？
遊園地、ゲームセンター、パチンコ屋等で多少お金を上積みしても確実に座席を確保したい大人はいるはずなので、やり方を徹底すればそれなりに商売になりそうな気がしますけど実際ありませんよね？
タイトルと同じく、スロットのように設定てあるんですか？
都内にある10スロの稼働状況が良いと思われるお店を知っている方がいれば教えていただきたいです。 その中でも東横線沿いにあると尚知りたいです。
パチンコで儲かるところはどこ
十円を使ってスロットをしたいのですが汗 やり方がわからないので他のブラウザリンクをつかわないで 文で説明できるかた説明お願いいたしますm(._.)m
東京駅の近くに煙草吸える場所は有りますか？ 徒歩ですぐ着くパチンコ屋が有れば教えて下さい。
大阪でのスロット優良店を教えてください。
大阪では、○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○。ま、パチンコの換金も、意味ないもぬもらって、別の店として換金するよね。 とありました。 私は、大阪ではないのですが、関西です。 パチンコは、出玉を景品に換えてもらって、景品交換所で換金していると思います。 他の地域は、違うのでしょうか？
今スロットで勝てる機種は？
最近、北斗の拳強敵にハマってます。 その日は、あまり出してない日みたいで、 強スイカからの、強チェリーで、ジャギが出て来て、ラッキー？負けました！ ジャギに勝つ確率ってどの位なのですか？ 分かる方いたら教えてください。
パチスロで、1番連チャンしやすい台教えてください❗️
パチスロで、1番連チャンしやすい台教えてください。
大阪の都市部でパチンコバイトの求人を見て、電話してみました。 キャンペーンで１ヶ月時給1700円その後1200円 交通費ということです。 勤務時間を聞きましたところ確か 8時50分から17時25分の実働7時間勤務。 休憩30分と聞いたと思います。 これは、17時の25分間はサービス残業でという計算なのでしょうか、 それとも16時25分の聞き間違いでしょうか。パチンコアルバイトでサービス残業などはあるんですか？ 初めてのパチンコバイトで不安です、、、。
日本は賭博は公営以外禁止されていると思うのですが、何故誰もがギャンブルだと感じているパチンコは認可されているのでしょうか？
これはプロならどっちで今出ているのか分かるのですか？
初めて投稿します。今日パチンコ屋で窃盗にあいました。8000円ほどあったのですが。店員に行き確認してもらうと盗んだのはなんと友達でした。すぐに身元がわかり友達は店員に呼ばれて店の奥に入って行きました。僕は盗んだのが友達だったので仕方なく許して店員側も穏便に済ませていただいたそうです。けどその友達は他の店でパチンコしたいと言っています。実際のところ窃盗が穏便な形で済んだのですが他の店でパチンコはできるのでしょうか。
私は、18歳で高校もつい最近卒業しました！ 今では車校に通い4月から専門学校に入学予定です！ あたしはエヴァが大好きで少しパチンコにも興味が ありますが、18歳以上でも学生はだめということを 聞いたことがあります。車校生でもだめなんですか？ 専門学校に入ったらだめなんですかね？(^-^;
パチスロで勝ってる方にお聞きします！ 台を選ぶときどういうことに注意していますか？ 僕は今25マン近く負けててゾーン狙いとか天上狙いとかをしたりしてます！ 勝ってる方の立ち回りや台選びを教えてください！ やっぱり、期待値とかって頼りになるんでしょうか？ それも合わせて回答お願いします！
パチンコ玉に磁石は付きますか？
パチスロで予算２万五千で時間は４時間程度。確実に勝ちに行くなら何打つ？
今日すべり目7図柄ではない方引きました 今まですべて解呪2連確定だったのに 1セットでした… 店員に言った所、それ僕も同じ事経験した事あるんで1セットもありますよー 言われたんですけど調べてみても2セット確定と書いてるのですけど 1セットもあり得るのですか？
パチンコ負けて、勝って、繰り返しだけど、遠隔あるのかな？
近々会社の先輩からパチスロに誘われて行くことになりましたが、自分はパチスロに行ったことがないです。 パチ屋で初心者が気を付けることなどがありましたら教えてください。
パチスロ好きな人⁉️勝てやすい台を教えて❓
初めまして、まだパチンコ店に１０回も行ったことのない初心者なのですが、今回、パチプロ？の方から見て稼げるお店とされている店舗で、新装開店があるみたいなので、増大された台などで設定狙いで朝一並びにいくつもりなのですが、質問があります お店のＵＲＬです http://www.p-world.co.jp/saitama/tomoe-kawagoe.htm 軍資金、３万程 今回、アナザーゴッドハーデスが増台されるみたいなのですが、運よく角台、角３とか取れたら、３万でも勝てる可能性はあるでしょうか？ また、４００ゲーム程で当たりやすいモードに入ると聞きますが、ここをするーしたらすぐやめたりしたほうがいいのでしょうか。 ハーデスを狙うくらいなら、沖ドキトロピカルや、ジャグラーに行ったほうがいいですかね？ こういう日は、ＡＴ？とかＡタイプとかに設定は入っているものなのでしょうか！ 高校を卒業した友人と初めて一緒にいこうということになったので、是非アドバイスをいただけたらなと思います。 実際にパチスロで稼がれている方のコメントとかも欲しいです、よろしくお願いいたします。
パチンコ海物語インジャパンの必勝法を教えて下さい
パチスロ、バジリスク絆と北斗転生どっちがオススメ？？
パチンコが止めれなくて困っています。 どうしたらいいですか？
バジリスク絆のAT中にBC当選した時のセット数のストックの仕組みがよくわかりません。 追想の刻と争忍の刻でBC当選時の恩恵が変わると書いてありましたがよくわかりません。 ストックがあるAT中に争忍でBC当選時にストック抽選をしているのでしょうか？ その確率は？ 未だにすっきりしないまま打っています。 AT中のBC当選時にどのようなストック抽選をしているのか教えてください。 よろしくお願いします。
パチンコで勝つには？
北斗 転生で途中 ＢＧＭが変化しました！闘神へ行き、そのあとあっさり負けました。。。確定ではないんですか？
バジリスクの台で上手く勝つ方法を教えてください。
この保留って、大当たり確定では無いんですか？ ハズれてがっかりです。
暇な日はパチ屋にしかいってない 本当に最近特にパチンカスです。 あまり多く友達がいないせいか、休日はパチ屋に行って基本負けて帰ってくるのが休みの日の使い方になっています。 辞めたいって思っても意思が弱くなかなか辞めれません。 もっと有意義に休日を過ごしたいと思ってます。 皆さん、俺みたいな経験ってあります？ どうすればパチ屋に行かずに済むでしょうか
スロットをやめたいけどやめれないどうしたらいいですか？
パチンコもしくはパチスロを5年以上続けている方がいましたら、今までの大まかな収支を教えて下さい。 また、月に何回くらい遊戯してますでしょうか。
自意識過剰40男です。 暫く仕事が休みになり暇を潰したいのですが 毎日同じパチンコ店に朝から晩まで居たら 定員にあだ名付けられたり、変な人扱いされないですかね。 お気に入りの店以外行きたくないのですが(汗)
パチ屋で働きたいのですが、 託児所完備されてるパチ屋をご存知な方 おられませんか？ 兵庫か大阪でさがしています。
パチンコ店の換金率についてなんですが、私の行くパチンコ店の換金率が低いのではないか？と思い質問しています。今はどこでも等価交換のパチンコ店が多いなか、そのパチンコ店は4円パチンコで1750玉で5000円、１円パチンコで1400玉で1000円という感じです。この換金率で営業しても問題ないのでしょうか？教えて下さい。
パチンコ企業の総務で働いておりました。 この2年間は実家の手伝いをしており、業界から離れておりました。 ここでお聞きします。 この2年でのパチンコ業界の目立ったニュースをお教え下さいませ。
パチンコの事なんですけど 私は１円パチンコをしてるんですけど 台の選び方がヘタなのか、いつとハマってしまいます。 ハマると何故かやめ時がやからなくなって ずーっとひたすら打ち続けてしまいます。 気が付くと1500回まで回してしまいます。 なんとか…やっと…当たります。 ちなみにパチンコ台は海シリーズの色々とやるんですけど。 昨日は沖縄358の台を1500回近くハメてしまいました。 今日は海物語アクア315の台を1500近くハメてしまいました。 こんな感じです。 無理だと思っていても何故かその台に居座ってしまいます。 どうしたらいいんやろう… 私の行ってるパチンコ屋には棒グラフみたいなんはあるんですけど折れ線グラフのデーターってないんです。 探しているんですけど… この超ーーハマり癖、やめたい。 パチンコ台の選び方事態が間違えてるのかなぁ…？ 教えてください。
パチンコで勝てるオススメ機種とかありますか？ できればアマデジで！
いったい誰が！今のスロット業界をこんなことにしてしまったのか！？ 一体誰が、5号機を、便所のネズミのクソにも匹敵するぐらいくだらない台にしてしまったのか？ 教えて下さい。 お上ですかね…
今度の休みに会社の人間と乗り打ちをすることに。 私は普段、お小遣い制なので手持ちがなく、なんとか用意することができる金額は一万円。それでもいいと誘われてしまいました。パチスロなんですがね、んー怖い。たった一万円でなにが勝負できます？いやーだめでしょうと諭すんですよ。会社のやつらを。当然必死で捻出するお金を捨てる行為だとは思って…ない…んですがね。勝てるイメージがわかない。 五人でそれぞれ一万円勝負 さあ、なに打ちましょう。 一人目…ゴッド(確定) 二人目…AKB(新台) 三人目…AKB(新台) 四人目…素人なのでまだ決めてない 五人目…私　今のところハナビかなあ？ 勝てるイメージがわかない。 私はなに打てばいいですかね。
ジャグラー ジャグラーのあたりそうな台って 簡単にどのような台ですか？ お願いします！
ジャグラー ジャグラーの予告がきてから だいたい何回転ぐらいで あたりがきますか？
ジャグラー 私ジャグラー初心者なのですが ジャグラーって 設定1から6までありますよね？ その設定って日によって 変わるものですか？ それともその台は設定3とか 決められてるものですか？ 知識のある方お願いします！
自分はパチスロは打たないんですがネットサーフィンをしていたら気になった記事がありました。 最近発売された某メーカーのパチスロ機はパチスロ雑誌に記載されているPAYOUT率だと設定１で96.８％となっているのに、実際は設置しているホールに配布されている取り扱い説明書には93.28％となっているそうです。 雑誌に載っているPAYOUT率というのは雑誌会社独自に調査した結果の自己責任の数値なのか？という疑問です。 ちなみに今日AKBの最新機種のPAYOUT率を4誌調べてきたのですが全誌設定1で97.4％となっていました。 これってメーカーから雑誌各社に公開した数値だからこそ全社同数値なんじゃないですか？ だとしたら冒頭のようなケースはメーカーがパチスロ雑誌を利用して打ち手を欺いた詐欺に当たると思うのですがどうなんでしょうか？ 上記メーカーが営業停止になったという話も聞きませんが真実はどうなんでしょうか？
スロットに行っているであろう彼にようじがあったので、電話をしたら15コールしてもでないので、電話を切ろうとしたら、出たのですが、私に嘘をついてスロットに来ているせいか、いように静かな場所で電話にでたのですが、スロットのお店にそんなに静かに電話できる場所はあるんですか？トイレな
潜伏STの期待値について教えてください。 私ではないのですが仲間が潜伏STうつより甘デジ打ったほうがいいと言っています。。残り回転数にもよりますが優先的に打つ価値は十分にあるとおもいます。　それこそゴッドの稼働がある店では閉店チェックしてあれば開店二時間前にでも並んだ方がいいとおもってます。　実際わたしは計四回すわってますが出玉は5000発です。すべて潜伏スルーはしてません。　それをみた仲間は打たないほうがいいよと豪語してきます。 またスロットでもおなしです　まどまぎで通常ａｒt4回確認した台やバジリスクの456確定(偶数濃厚BT突入率は2分の１謎当たり複数回確認)台で私が粘って負けたときは　確定してるわけじゃないんだなら粘るべきじゃないと言われました。 潜伏や朝一ランプ期待値1500円越えの台は打つべきだとおもうのですがどうなのでしょうか　人それぞれのスタンスがあると思いますが。　全く理由もなく　でるかもしれない　で打つよりははるかにいいとおもっています。　それを何度も説明してますが全く聞き入れてくれません(泣)　先日ゴッドライジング潜伏を見ようといって　価値がないっていわれて　カチンときたので　質問させていただきました(TOT)
でちゃう編集部にゃんぱす.のtシャツですが、あのプリントtシャツはどこかのブランド品なのでしょうか。 若しくはにゃんぱす.のオリジナル？ 少し欲しいなと思って探したけど無かったもので、分かる方、お教えください´д` ;
今晩は、パチンコ店から出入り禁止を言われました。隣の客のスロットを目押ししてたら店員にもう来るなと言われました。どこにも目押し禁止など書いて居ません。ただ店員は目押しはしませんの張り紙は有りますが!目押しの出来ない人が店員さんにタイミングを手伝ってもらってたのですが、その店員さんが下手で、リーチ目が出てからボーナスを揃えるまで隣の客はコインを使っていました。それで見るに見かねて私が目押ししてあげたのです。出入り禁止を解除してもらうにはどうしたら良いでしょうか？その店ではかなり勝たせてもらっています。
マジカルチャレンジの赤でねらえのバーの目押しをミスったのですが目押しミスでフラグが消えることはありますか？ 赤でも外れることは知ってます。
家の北斗の中リールのみ異常なほど回転音がうるさく、右左リールは静かな状態です。。 いろいろ調べた結果、ステッピングモーターの寿命だと思います。 そこで質問なのですが、モーターの交換の際は、やはり北斗4号機のモーターで無ければいけないのでしょうか？ またモーター自体を分解して直すことは可能なのでしょうか？ ネットで調べても同じ形のモーターが見つからず、困っております。 やはりオークションでもリールの出品が無くどうにかすると方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
スロで高設定６だった場合、1日打って勝てるのでしょうか？もちろん運もあるでしょうが、意見聞きたいです。というのも自分はパチンコ派なのでその辺がよくわかりません。 もし朝一で高設定の台をとったら離れないほうがいいのでしょうか？ スロの言う設定６を、パチンコで例えるなら、甘デジパチの低確率でぶん回ししたところで勝てる気はしません（まあ出玉すくないとうこともありますが） よろしくおねがいします。
昨日、弟にパチンコを誘われ初めて行きました。 弟の横で1時間位してましたが当たりやすい確率なのに、私達は1万円、一瞬でなくなりました。 帰ろうとした時、弟は私の箱の中に5個くらいの玉を取り、地面に投げつけました。相当、怒ってました。わたしは、投げつけた玉が思ったよりはじいたのにビックリしました。その場から離れましたが、誰かにあたってないか気になり、すぐ場所に戻りましたが異変はありませんでした。 その後、自宅に帰りましたが、人にあたってないか気になり、パチンコ店に、パチンコ玉があたってトラブルなかった？ときくと、ないとの事でした。 私の気にしすぎでしょうか？頭にあたったり、目にあたったりとか想像してしまいます。弟は、ワンバウンドしたから大したことないし、何かあったらすぐに店員に言ったりとかする。といいますが、ドキドキして、パチンコ屋に行った事を凄く後悔してます。ワンバウンドした玉の威力ってどんな物なんでしょうか？
スロットど素人です（笑） アナザーゴッドハーデスが好きでよく打つのですが素人なので目押し出来ません。ペルセポネの紫7を揃えろで全然揃わず60Gとか普通にあったり（笑） 押し順ナビが赤色だったのに揃えれなかったり こういうのは目押しが出来たら止めれるもんなんでしょうか？ また通常時にハーデスの目が光る演出のどアップがよくあるのですが、ぐぐったらその後の演出がなければ何もないて書いてましたが合ってるでしょうか？ 後目押し出来なくても楽しめる機種があったら教えてください。
パチンコ店員は雇用契約時に自分が働いてる店で遊戯することを禁止する等に同意して契約をしていると思うのですが、契約違反で自店で打つ人を知っていますか？また、違反したことがバレたとしてどのような罰則がありますか？
今日、パチンコ屋で閉店ギリギリだったんですがでていた為、延長しました。 当然、延長をしたので換金は出来ないのは 知っていますがカウンターで預けるなどの行為はしなくても翌日、換金は出来るのでしょうか？
タイトルおかしくてすみませんo(>_<)oエヴァ１０を打った時にパチンコ台の表示は４３０００玉程だったのに２Ｒ？に落ちてヤシマ作戦になって通常画面に戻ってすぐやめて換金したら３８０００玉位になってました(╥﹏╥)そんなもんなんですかねo(>_<)o?ラウンド中に溢れる玉はあると思うけどあまりにも差がありすぎてビックリでした(╥﹏╥)
パチンコ屋でスタッフをしています。 カウンターでキーパー(お客様に渡す現金に代える物)をわたすのですが、実際の金額より多く渡してしまい店側にマイナスが出てしまいました。 その時に「次マイナスが出たら弁償してもらう」と言われたのですが、もし本当に弁償させられた場合違法にはならないのですか？ 因みに自分はアルバイトです。
パチンコの玉って、一軒につき、どのくらいの玉数を置いているんでしょうか？ つまらない質問かもしれませんが、気になります。 わかる方よろしくお願いします。
いくらぐらいしたことがありますか？ 私は３万円です、1000円の投資で(^^)v
パチスロ実践者が、己の道中記を撮影し動画をＵＰしているのを見かけますが、その資金はどこからきてるんでしょうか。 以下参考動画 ・やるおの燃えカス ・シーサ 「やるおの燃えカス」の動画をよく見るのですが、何人かのスポンサー（もしくは仲間）が、惜しげもなくやるおに軍資金をだしていきます。そもそも必ず勝てるわけもなく数時間で10万近く飛び、大惨敗を喫することもあります。それでも追加資金は底知れずのように見えます。 例えホールから紹介料や動画ＵＰによる宣伝の収入があってもスズメの涙程度なはず。 「シーサ」はまだちゃんと見てませんが、彼もまた負け続けようが資金は関係なさげです。 打ちたくても、資金に乏しい自分からしたら考えれないようなありさまです。 詳しい方よろしくおねがいします。
それとも、あらゆる全てが業界と店側の演出であり、 99.99％の客は手のひらの上なのでしょうか。 努力や才能が通じないのでしょうか。 あるいは人間的に気に入られると、業界や店とコネが持てるとかが、 一般客との違いになったりするのでしょうか。 どちらにしても、基本的に幸せはなさそうなのですが、どうなのでしょう。 どなたかご教示、宜しくお願い致します。
よりによってとんがりコーンで、パチンコに行ってるのがばれるってことありますか?
最近のパチンコ出ない回らない勝てない1ぱちで1万円2時間でパー、4ぱちより設定悪いので4倍楽しめるんじゃなく4倍腹が立つ、毎日5000円負けると１５万円たまに勝つと1、2万円トータル一ヶ月１０万円ぐらい負けています。ガロの赤保留5回ハズレそのうちガロ保留1回同じ台です、甘デジもミドルもMAXも激アツリーチよくハズレまくり面白く無いので、もうパチンコ辞めた方がいいかな！
借金だらけです。もう辞められないみたいです。 ギャンブルが大好きな人が多いのですか？みなさんはどうしてハマッたのですか？謎ですよね。
ただリールが回っているなーっていうのしか分かりません。 目押しができればスロットの楽しさがちょっとは分かると思うのですが。
昔パチスロをやってた人間が（ジャックポッド、ウルトラマン倶楽部、HANABIあたり）、現行機種を理解するために、いいサイトとかないでしょうか？
AKB、北斗、そして今のルパンもそうなんてですが、 これなんなのでしょう? パチンコはどれだけ台があろうと、人がいようと、100%個人プレーです。 そこにいきなりゲームの流れをぶったぎるあの演出。 音もユニゾンしてうるさいですし。 私は大概、トイレタイムか、その時点で大いに負けているのであれば退店のきっかけになります。 提供側としてこの機能どのように考えていると思いますか。私は100%いらないです。 逆にこの機能大好きという方は是非理由教えて下さい。
最近のスロットってホントにボーナスのチャンスのチャンスのチャンスがあったり ボーナス確定しているのに前兆ゲームで投資させたりと面倒な機種が多いですが、 最近の5号機でみなさんのおすすめの台はありますか？
GARO金色やルパンImHero等の機械ですが、 フィーバーの前に指定ゾーンにポコーンと1玉入れる理由はなんなのでしょうか。 なんとなく打ってますが・・。 規制に対応? そうであっても、なんであんなに視認しにくいのでしょうか。 ちなみに指定ゾーンに玉が入らないとパンクしますか?
彼女はスロットにほとんど興味がなく目押しもできません。 待ち合わせ前にスロットをしていました。（北斗の転生で天井狙い） 私は1万4千円使っておりそこに彼女が登場。 いつもやるように待ってる間、私のお金を使い目押しのいらないゴッドなどを打ちながら待ちます。 このときは財布のお金が残り少なかったため、彼女に出させて後で返すしこれ打ちな！ といい、その後私が当たり出玉があったので、その出玉を共有していました。 その後、彼女が少し出てたので私はエヴァ槍に移動して当たり、終わった彼女が隣に来てエヴァを打っていました。奇跡的にエヴァで私と彼女が結構だし、 最終的に私が3500枚、彼女が2500枚ほど出て終了しました。 その後換金するためにカードに入ったコインをまとめようと彼女に貸してというと拒否。 は？みたいな顔するといくら出たかみたいと言いましたが、別々に換金すると余りが出たりしてややこしいので最終的に一括で換金しました。 すると彼女が全部とられるの！？と言ってきてまあ4時間も頑張ってくれたし投資分返して1万くらいでいいかなーと思って「1万でいい？」ときくと自分が出した4万ほどの額から想定したのか不満そうな顔になりびっくりしました。奮発して2万というとそれでも不満そうな顔・・・ 私は今まで同じように彼女と行って私の持ち玉を使って1000枚くらい彼女がだしたときも、2万負けたときも全て私がもらったり払ったりしていました。会う約束をしておりどうしても取り切れないときなどに終わるまで彼女が少し打って待つというスタイルが多く、もちろん勝ったときはおいしい物を一緒に食べに行ったりしていました。 もちろん負けたときは全て私がお金をだしますし、リスクなく遊んでほしいと思ってました。 そんなノーリスクで彼女が手伝ってくれたとは言え、彼女が自称出したというコインの半分の2万で不満そうにされるとは思いませんでした。 もし今回の勝ち分を折半するのなら今まで彼女と一緒に行って負けた6万くらいも半分にしないとおかしいことになりますよね？（本気で過去の分も折半しようとなって思っていません。） スロットのことを1割もわからない彼女からしたらリスクがどれだけあるかとか、それだけ出ることがどれだけ奇跡かということがわからないため同じ目線で物事が考えられずにもめるのでしょうか。 彼女からしたら私が4万だした！みたいなイメージなのでしょうか。 お金に余裕があったり夫婦だったりなら折半とかでも良いかもしれませんが・・・ 友達に相談するとお金で渡したのがまずいと言われました。これで旅行に行こう！とかそんな感じにするべきだったと。 私はリスク的に1万とおいしい食事と投資分で満足してもらえると思っていました。 雑な文章ですが、 勝ったとき折半するなら負けたときも折半するのが普通ですよね？ どうすればよかったのでしょうか？ 私は器が小さいのでしょうか？ ※スロットをやめた方が良い！　や　待ち合わせ前にスロットをしなければいい！ というBESTアンサーはもう出ています。
パチンコアプリ及びパチスロアプリのダウンロードですが アプリその物のサイズはPlayストアで確認してダウンロードができます しかしダウンロード後に更にダウンロードしなければ遊戯出来ない分の追加データをダウンロードする際の追加データ容量のサイズを確認する事ができません この追加データのサイズをアプリダウンロードする前に確認する方法は無いでしょうか？
パチスロライターの青山りょうさんについて質問です。 主人はかわいいと言うのですが私はどうしても好感が持てません。 ルックスだけでなくしゃべり方も鼻につきます。 男性と女性の感覚の違いなのでしょうか？
たばこに弱い人はパチンコ屋さんで働くのは厳しいですか？ サービス残業や休日出勤は多いですか？ 今まで大きなミスをしてしまったり、何かトラブルに巻き込まれたりしたことはありますか？ 社員は基本的に引っ越しのある転勤はありますか？ 辞めたくなるときはどんなときですか？ また、辞めた理由はなんですか？ 給料は良いや満足していると思っていますか？ 定年まで働いている方はたくさんいますか？ その他なんでも構いませんので、パチンコ屋さんによって違うと思いますが、いろいろと教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
先輩とパチスロに行ってハマってしまい。 やめれずに困ってます。 1人暮らしで土日もする事がなくパチスロに行ってしまいます。 負けるたびにやめようと思うのですが、やめる事ができません。 食費は別に取ってあるので生活は出来ていますが、 貯金はあまり出来ていません。 借金が出来ないうちに辞めたいと思います。 経験した事ある方、ギャンブル嫌いな方 やめられるアドバイス 厳しいお言葉 お願いします！
1478回転で神殿にいこうしたのですが恩恵がうけれませんか？1482で5で揃い1連でおわりました。
７０分の１でST１６０回のうち残り１回の台があったとします 潜伏状態なのでヘソ消化です 当たれば突確ｏｒ５Ｒｏｒ１５Ｒで潜伏ループなし（振り分けは５０：２５：２５とします） 閉店まであと５分 この台を打つ価値はありますか？
まだスロット歴１年にも満たない新参者ですので、当たり前の内容かもしれませんが、お答えいただければありがたいです。 今回の質問は設定とペナルティいついてですが、この２つに関連はありません。 設定についての質問ですが、設定を変更する(変わる)のはいつかということです。 そもそも設定の変更をどのように行っているのか知らないのですが、モードという言葉がありますよね。通常AだとかBだとか天国だとか。 設定とモードが違うということはわかりますし、各機種がいつどんなタイミングでとか詳しくはわかりませんが、モードは打ってるうちに変わることは知っています。 ですが、たまに設定変更後は天井数が変化するとか言うじゃないですか。 ここでいう設定とは１～６の台の設定のことではなく、滞在モードの変更のことをいうのでしょうか。 私の中では１～６の設定というのは基本的に打ちながら変わるものではなく、一度決めたらあとは人が手を加えないと変わらないものではないのかなと思っていますが、実際はどうなのでしょうか。 次にペナルティについてですが、最近の機種はほとんどが「通常時に左リール以外から止めるとペナルティが発生する場合があります」とか「ナビ発生に従わないとペナルティが発生します」などとペナルティを搭載していますよね。 ペナルティが発生する理由などは別になんでもいいのですが、実践動画など見ていると、通常時にミスではなく意思で中リールから止めたりしたりしていて、でもペナルティは発生していないですよね。 止める理由は第一停止から小役の見極めなどだとは思うのですが、なぜペナルティが発生しないのでしょうか。 また、そういったことを踏まえて、どういった時にペナルティが発生するのか教えてください。 以上の２点についてよろしくお願いします。
しょうも無い事で恐縮ですが…先日、久しぶりに中森明菜を打って、当たったのですが…大当たり中に毎回カードが出るのですが、こんなカードは初めてなんですが、なんか意味あるのでしょうか。 それとも、何も意味無いのでしょうか？ ささやかな疑問です。知ってる方いたら教えて下さい。
はじめて質問します(^o^)/ パチンコで、給料日前後で釘が甘かったり渋かったりするとよく聞きますが、 今月は一般的な給料日(25日)が木曜日ですよね。 金曜日はよく回ると言われますが、給料日後は締めると言います。 今月のように、給料日後に金曜日がある場合はどうすることが多いんでしょうか？ また、皆さんは給料日後でも金曜日なら行きますか？
勝ち勝ちくんが売っているお店が東京か神奈川にどこかないですか？
３０歳男性（会社員）です。 まずは私の症状をお伝えします。 ＜症状＞ ・パチンコ（スロット）がやりたくて仕方がない。 ・やりだすと貯金を使い果たすまでとことんやってしまう。 　カードローンにも手を出してしまっている。（借金約100万円） ・嫁のいない休日には一日中ホールで打ってしまう。 ・パチンコを我慢するとストレスがたまってしまう。 ＜症状の原因＞ ・このような症状が現れる理由は、日々の仕事のストレスが原因だと考えています。 ・習慣化してしまっている。 ・週に一度、会社の先輩がパチンコへ誘ってくる。（実際一緒に行くのは月 に1回程度） 　→実際一緒に行くのは月に1回程度だが、禁欲期間中に誘われて行ってしまうと 　　次も行きたいという気持ちが強くなり、禁欲を解いてしまう。 ＜ありたい姿＞ ・カードローンを返済して、借金ゼロにしたい。 ・パチンコをやめて株式投資に一本化したい。 　（株式市場の休みの休日はギャンブルがしたいためホールへ行ってしまう・・） パチンコは健康に悪い、時間の無駄、金欠の素・・やめれば良いことばかりだとわかっています。 しかしどうしてもやめることができません。過去に何度も禁欲していますがすべて失敗しています。 どうすればよいか 、困っています。。 できれば、「過去に私のようにパチンコ中毒になっていたがスパっとやめられた方」にアドバイスをいただきたいです。よろしくお願いします。
先日まどマギのスロット打っていた時の質問です。 92G当たりなしの台に座って170Gほどまで回して特にこれということもなく当たり、BIGでした。 BIG中に金枠SUが５まで(全員集まってたから最大？)上がって、通常の「押して」ボタンを押したらワルプルが確定しました。 その後、BIGが終わりマギカRUSH突入。 6Gほどまわしたところほむらが歩いているステージになり、その何Gか後にワルプル戦になりました。 そのワルプルタイトルがレインボーで、1G目にほむらの赤文字で「やり直しましょう」が出て、後で調べたら継続率80％以上だというのが分かったのですが、1G目は敵先制のほむら反撃で+10G、2G目は背景杏子でしたが、何事もなく負け、このワルプルは最初の10Gのみ上乗せでした。 なんだこれと思っていながら打ちましたが、その後も何度か上乗せをしながら消化しました。 計100GちょっとのマギカRUSHを終了後キュウベイの復活でRUSH継続、この後に謎の演出がきました。 復活後1,2Gで、まどかの「押して」という演出が出たので押したら、特に何も引いてないのに300G乗りました。 この300Gはいったいどこからきたのでしょうか？ 個人的にはレインボータイトル+赤文字ほむらセリフにも関わらず1戦分しか上乗せしてなかった分がここで乗ったのかななんて思ってますがどうなのでしょう。 素人で無知ですが、なにとぞ穏便に教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
・ATとＡＲＴの違いがわかりません。 ・ＡＲＴまたはＡＴ終了後は設定が変わるんでしょうか？(設定6が設定が1になったりするんでしょうか？)
ダイエー喜多町店では一度も当たった事が無いです 0.25円や0.5円パチンコで2000回転以上回しても1度も当たらない事なんか良く有りますし、何故！他の店では当たるのにダイエー喜多町店のみ当たらないのか不思議です。 カメラで私を確認した後に遠隔等で出なくしている以外に考えられません。 一人の客だけを出なくする事が可能なのでしょうか？ 一回の軍資金が20000円で0.25円や0.5円の台で遊んでいても当たった事が無いのは不思議です。 近いから良く行く店ですが、この店で当たった記憶が有りません(笑)
パチンコ中毒者はとても治るのは難しいと思います。 私の周りにいるのですが。 とても悩んでいます。 一番は本人が悪いです。 しかしパチンコが18歳からいけるという決まり、まだ10代なんてお金の使い方、大切さもろくに分からない人も多いのに。 こんなに身近にたくさんのパチンコ店があることそもそもこれがおかしくはないですか？
質問お願いいたします。 ダイナムで求人が、あり【パーソナルシステム採用で重い箱を持たなくても良い】と書いてました。 パチンコ屋仕事イコール箱運びのイメージでしたが、それ以外どんな仕事をするのでしょうか。
私の場合、ユニバ王国と、キタックジャグラーランドに初めて登録しました。ところが、プレイしていくうちに、ある不具合を感じるようになりました。それは、例えば、１回転から200回転までプレイしてアクセスを終了したとします。次回、アクセスした時、また、1回転からスタートとなります。これでは、前回、200回転まで回した苦労が無駄になると思います。この辺に詳しい方へ教えて下さい。 前回のプレイから次回のプレイへ継続する設定方法があるのでしょうか？
アイムジャグラーについて教えてください。 ペカるの意味くらいしか知りません。 ペカると何が起こるのか、どうすればペカるのか。 基本戦略は？ ちなみにいまはアプリでやっています。アプリと現実が同じとは思ってませんがとりあえずやり方を知りたいなと思いまして… ちなみにパチンコ系なにもやったことありません
入店してスロットに着席し、貸出しボタンを押し コインを出して投入口に入れた瞬間、 店員に声をかけられました。 店員→そのコインはどちらからお持ちになりましたか？ 私→今、ここで貸し出しましたけど 店員→他から移動されましたか？ 私→だから、今、お札入れて貸し出しましたけど！ の問答が数分続き、、、 私が、確証を持ってきてください！ といったところ店員は立ち去りいなくなりました。 しばらくしても来ないので見渡すと、何事もなかったかのように、していたため、さっきの件は どうなったの？と聞くと、無言になったため 言った言わないになったら嫌なので、別な店員を 含めて話をしようとしましたが、別な店員だけが話を聞きに来ました。軽く申し訳ないと頭を下げられましたが、 納得行くような説明、謝罪が無いため 謝罪文を求めようと思ってますが、求めることはできますか？ 後々の話によると、モニターで確認をしたら 声かけするに至らないとこ事でした。 持ち込みのゴトと疑いをかけられ 負に落ちません。
辻堂駅南口にあるouzakyuの換金所の場所をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？
昨日、人生初のパチンコをしました。1パチで打っていて、千円を入れたら玉が出なくなったのでまた千円を入れる、というのを6000円分繰り返しました。最後に精算したら、4800円戻ってきました。 これはパチンコ台に入れた6000円は使い切っていなかったということですか？ 玉貸しのボタンを押せばまた玉が出てくる状態だったのでしょうか？
お気に入りのお客さんとかいるんでしょうか？ 店内で様子を見ていると 普通に会釈だけの客 笑顔で挨拶、立ち話程度の客 めっちゃ絡む客と 私の良く行く店では 同じ店員さんでもお客さんによって 営業態度が違っています。 何も知らない関係で 好きって感情まではないと思うんですが 絡みまくるのはなんなんでしょうか(^_^;) 私に良く絡んでくる子は 内緒と言って朝一潜伏台を教えてくれたり 担当と違うシマに居ても来てくれて ちょっかい出して来たり 帰ろうとすると毎回止められたりって感じです。 話しかけやすいのはわかってるんですが なんの気もなく 営業ならちょっとうざいです
パチンコメーカー「奥村遊機」が自己破産しました。 ttp://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150415-00000020-impress-game そこで質問なのですが、奥村遊機のHPにて、開発した台の検索ができるのですが、 1995年までは多くの機種を発表していたのですが、1996年から激減しています。 それは、なぜでしょうか？事情をご存知の方がいらっしゃればご教授ねがいます。 売り上げが最高だった時期は、ニュースからも1996年だったそうで、パチンコ台は メーカー発表の半年後くらいからホールに出回ることを考えれば、1995年の機種が 1996年の売り上げを支えたと考えて良いと思います。 しかし、1996年以降の開発した台は激減しており、またスペックを変更した台で 数を増やしている状況が続きます。 個人的に、1991年頃に就活対象にしていたため、気になって質問しました。 よろしくお願いいたします。
生活保護者で毎日パチンコをする人がいますが、彼らは実はパチンコでかなり稼いでいるのではないでしょうか？庶民はたまにパチンコ屋へ行くだけですので、パチンコ屋の細かい情報は分かりません。しかし彼らは毎日パチンコ屋へ行くので、前日に爆裂した台は完全にチェックすることが出来ます。朝一番にその台をゲット出来ればかなりの確率で勝つことが出来るのではないかと思います。 　もちろんどんなに収入があってもパチンコの収入は補足されない。そんな生活をしているのではないかと思いますがいかがでしょうか？ 　彼らが我々と同じようにパチンコで浪費していたら3日もたたないで破産しているはずです。 パチンコを愛する皆さんのご意見はいかがでしょうか？
4号機の「ミリオンゴッド」に詳しい方、教えて下さい。 １．リール赤７絵柄・デジタル７７７で入賞するとGGが約１００Gですか？ ２．GG中に赤７が揃うと上乗せではなく揃った時点から始まる？（GGの残り分が丸で無駄？） ３．GOD絵柄が揃うときのシチュエーション（バンッという音・フリーズ・画面が一瞬真っ黒）で何も揃わない事がありましたが、これは何でしょう？プログラムのバグ？ ４．右リールが最後に止まった時に「チャチャーン」というような音が鳴る事がありますが、これは何でしょう？
パチンコ店のロボカード、発行店に持って行けば発行年月日わかりますか？
先日パチンコ屋を出禁にされたため質問です。 出禁理由は5スロメダルを20スロメダルに一枚使用したところを見られたためです。 質問は出禁にされるのはいいのですが、今まで貯玉していたものもすべて没収とのことでした。 こういうのは向こうのいいなりのままなのでしょうか？ 額も数十万あったためあきらめきれません。 勉強代として我慢すべきか、話し合いか、警察に話すべきか、この辺りの事情に詳しい方ご教示ください。
はなんですか？？？
パチンコて社長中国人多いの？？？
先日スロットのリングでAT中に逆押しナビ「７を狙え」という指示を無視（押してから気がついた）順押ししてしまいました。たぶん普通にリプレイがそろったと思います。自分は大きなミスをやらかしたのか？と、もやもやしたまま帰りました。実際やらかしたのでしょうか？ どなたか詳しい方教えて下さい。宜しくお願いします。
バーチャルホールでの「CRルパン三世～消されたルパン～」ですが１０８０G何も役が出ませんでした。 役とは「大当たり」以外ですと「大泥棒チャンス」など出玉が無いパターンすら一切入りませんでした。 実ホールならどうなっていたか恐ろしいのですが、１０００Gはまりの方いらっしゃいますか？
近くのホールで打っていたのですが、電チューセグ6.0でMRが終了しました… セグ情報のサイトを見ていると、4R継続とどのサイトにも書いているのですが…汗 私が打っている台は 大当たり19回 小当たり6回 中当たり12回 超当たり1回です
ジャグラーが好きで辞められません…GOGOランプが最高です。最近のお気に入りの台はみんなのジャグラーです！
今週の土曜日に群馬県太田市のホールで必勝本のスーパースターがあるのですが、どうなんですか？ 2、3年前は熱かったみたいなんですが:-) 小さな事でもいいので教えてください。 よろしくお願いいたしますm(__)m
パチンコが好きな人に質問です。 パチンコのどういう所が好きですか？ どういう所が面白いと思いますか？ 自分はスロットかパチンコの羽根物は好きなのですが、 普通のパチンコが面白いと思う事がありません。 ちなみに忙しくなければ毎日でもパチンコ店に行くくらい好きです。 スロットは抽選方法が様々（似たようなシステムはありますが）で ゲーム性が豊富な所が好きです。 羽根物は役物が様々で玉の動きが楽しめる所が好きです。 しかし、普通のパチンコは玉を打ち出してスタートに玉が入って 当たったらアタッカーに玉を入れるという、形状や確率の違いだけで 基本的にはどれも同じという所がどうも好きになれません。 それと、結構な確率で全回転引いたからと言って 他の大当たりと出玉・確変確率などが変わらないという所も 好きになれないです。 ●パチンコが好きな人はどこが好きなのか教えて欲しいです。 ●どの機種が好きなのかも教えて欲しいです。 ●好きな機種とほぼ同じ確率の台で嫌いな機種がある方は嫌いな理由もしりたいです。
楽しく、盛り上げるためになにか面白いネタを1人5個考えてきてください。 例》 みんなで動物の着ぐるみを着る みんなでスーツを着てホールを回る という問題なんですがいい答えが出なくて困ってます。なんでもいいのでコメントお願いします。
パチンコ、麻雀姫伝の歌がよすぎるのでなんとかして聞きたいのですが方法はないですか？ もちろんお金は払います。 方法知ってる方は教えてください。 よろしくです。
今、巷ではカジノを誘致して外国人に利用してもらおうという動きがありますが、なぜ既存のパチンコや競馬をアピールしないのでしょうか？ オーストラリアやヨーロッパのカジノに入ったら中国人だらけ。 マカオの肥大化を見ると、中国人はギャンブル好きと感じました。 ネットを見たら、中国人富裕層の団体が「パチンコ行きたい」と要望があったり、まあツアーで組んじゃったら、フィーバーしたら抜けられないので、時間管理ができないとは思いますが、競馬だったら出走時間も決まっているので、何とかなりそうな気もしますが。 みなさんどう思われますか？
確立っていうのはあると思いますが、五万円や六万円を突っ込んでもダメな時や、 やめようと思ったら、かかったりするのは運だけでしょうか？ パチンコ店側で、遠隔操作をされている気がするのですが、、、？
北斗の拳のパチンコについて質問です。 断末魔モードに入った時に4Ｒのセグが点灯したのに、モード抜けして当たらないと言う事はありますか？ 超断末魔か断末魔かどっちだったかおぼろげですが。 何か色々調べてると潜伏とあったので、当たらなかったのか不信で・・・
パチンコ好きは治らないですよね
いくつか質問させていただきます。 1.レア役からのモード移行率に設定差はありますか？ 2.例えば レア役からモードCに移行し、すぐにゲーム数クエストに入ったとします。そのクエスト中に引いたレア役でもCZ抽選してますか？してる場合はクエスト後に即発動？？ボーナス当選した場合はボーナス後に発動？？ 3. 170ゲーム周辺でザワザワし、170中盤〜後半辺でクエストに入り、ボーナス確定したのが200ゲームでした。たしかゲーム数テーブルに170周辺のゾーンは5 6確定の177-192Gの振り分けしかなかったと思います。一体モードは何だったんですか？？ 長くなりましたが宜しくお願いします。
日本はパチンコ無くならないんですか？
パチスロ規制で5号機がもうすぐ終わると聞きました。 簡単に言うと何が変わるのでしょうか？ また、仮に設定６の場合現行114％くらいのPAYOUT率だと思いますが、それも変わるのでしょうか？ 優しい回答お待ちしてます。
結婚して5年、2人の子供がいます 毎月お金を借りるか生活費を使ってパチンコにいきます、、 生活が苦しいのでやめてほしいのですがどうしたらギャンブルを辞めれるのでしょうか？？
私はシーサ。が好きです 皆さんは？
僕は5号機世代ですが皆さんは？
良く質問に設定６とか自信もって話してる人が居るけど。 正直に言って、設定６扱う店があると言いきる人は、何を根拠に言ってるのでしょうか？ 店側としては大型イベントでもない限り出さないのが現状である店側の考えであって。 設定５がある事あっても６はないし、嵌りが１０００Ｇとか言ってる時点でアウトですよね。 設定２や、もしくは５であっても台の波によっては４０００枚５０００枚出るのは自然であって、そもそもそれまでの日々のお客さんが投資してるのは忘れてませんか？ ただでは転びません、それが現実のパチンコ業界の上手く繁栄させていくやり方です。 実演で設定６で１００００Ｇ回したところ、収支がプラス１０００枚切る事もあり、波によって出たり出なかったりもする。逆に設定２でも６０００枚出る事も実演で結果でました。 実際に店で打って出たから高設定とは限らず、そうかと言って世間の人が言うオカルト的な引きだとか全くもってジャグラーにはありません。 否定するわけではないけど、確信や１００％当ってる事以外、変な書き込みは初心者にとって被害の対象になりかねないので、発言は控えて欲しいと感じました。 発言するなら、マイオカルト集として発言して欲しいかと思います。 後はジャグラー打ってる人で打ちこんでしまってる人自己責任です、台に八つ当たりしたり、タバコやライターで溶かしたりする事止めて欲しい。はっきり言って病んでる人のする事としか思えない。 そんなことして勝てるわけないし、また逆に運を捨ててるようなもので、更に罰が当たると思える。 ジャグラー好きで打ってるファンから見たら悲しい現実としか思えない。 そんな行動する前に、一度外の空気を吸って頭をクールダウンして冷静になって欲しい物です。 こんな思いしてる人は自分だけではないと思います。
カテ違いかもしれませんが…。 パチンコのレア演出をカメラで撮りたがるタチです。 今使っているカメラのアプリが、多少のけぞるようにしないと（＝カメラの位置を盤面から引き気味にしないと）画面部の左右が切れてしまい、上手く収まりません。 オススメのカメラアプリがあれば、ぜひ教えてください。 無料がベストですが、有料でもかまいません。 よろしくお願いします。
が知りたいです
４号機時代は５万ぐらいないと勝負するのは難しいって話がよく言われていましたが、５号機時代初期にはそんなに無くても設定が入っているかいないかを見極めれば勝負できた気がします。 ですが最近の５号機は、あまり設定というより引きのタイミングが重要で、結構の初期投資が必要な場合も多いと思います。 質問ですが、最近の５号機の投資額（２０スロ）はどれくらいが目安なんでしょう？ パチスロ実践動画を見ていても、１０００枚投資で３００枚獲得みたいな場面がちらほら見かけるので、投資額もかなり多めになるんじゃないかなと思います。 逆にほとんど引き勝負なので投資額は関係ないってことでしょうか？ 回答の方お願いします。 お礼は遅れるかもしれません。スミマセン。
私は幼馴染が、今パチンコ店の女性店員と会ったらよく話すっていう話をよく聞いています。 その方は元々は４年ぐらい前から働き出したのですが、今まで業務内容(例えば○○に交換どうですか？全部交換でいいですか？など)しか言ってきてなかったのに、最近１ケ月ぶりぐらいにお店に行ったらたまたま玉流し担当してて『久しぶりじゃないですか？最近来てました？久々に見たと思って！』って声を掛けられてちょっと話して帰ったのがきっかけで毎回会うと向こうから話しかけるようになったみたいです。最近どうですか？とか、今日は○○のコーナーで打ってましたねとか、○○の台打ってて出てましたねとか。その人がカウンター担当や違うコーナー担当の時も打ってる場所を言ってきたりしてたみたいです。以前は周りにお客さんがいないとこで打ってたら向こうから話しかけてきて、自分が気に入って今まで打ってた台を順番に言ってきた、お客さんに聞かれてわからなかった新台の演出について聞かれた。って言ってました。 私的になんですけど、いくら接客サービスの仕事でもそこまで話すの？って思います。 よく関わるから挨拶程度でって言っていましたが、幼馴染がかるいものでクリスマスプレゼントと手作りカードを渡したみたいです。嫌だったら断りやすいようにもし良かったらこれクリスマスプレゼントなんですけど…って渡したみたいです。 普通嫌だったら受け取ったらダメだという規定があるので…って当たり障りないように断りますよね？？ 普通にすぐ受け取ってくれたみたいなんです。 後日会ったら何事もなかったかのように向こうから最近調子どうですか？って声かけてきたみたいです。 私もお店に行ってその人を見たことありますがギャルっていう感じではなく真面目で明るい感じの人でした。まぁ見た目だけなので判断はできませんが、男遊びする感じにも見えません。 これって相手の人が幼馴染のことが好きなのでしょうか？？気に入ってるのでしょうか？ 私は幼馴染が好きです。でもお互い両想いだったら諦めるつもりでいます。 回答宜しくお願いします。
ちょっと疑問に感じたことを質問させてもらいます。 スロットの確率のことなんですが、確率は収束するとのことですが、例えば仮にジャグラーのアプリでハマりまくったとしたら、10万回転させてビッグ、レギュラー共に1/1000の確率をアプリのジャグラーで出したとしたら、ホールでの実践で影響は出るもんなんでしょうか？ 収束に向かって当たりが引けやすくなるとか。 これはもしかしたらスロットより確率に詳しいかたに聞くべきことなのかもしれませんが、変な質問ですが詳しいかた宜しくお願いします。
現在のパチンコ屋さんって経営厳しいんでしょうか？ パチンコ屋さんの店員とか、アミューズメントを職に選んだ人ってやっぱ 人を楽しませたいとか、楽しいことが好きとかそういう人が多いと思うんですが、、 ここの回答者さんの回答を見てると、ぼったくるだけぼったくるとかキツイイメージしか伝わってきません。 私も幼少のころ、パチ屋の店長にあこがれた時期もありましたが、 自分が店長だったらどんな感じに設定６をちりばめよう・・・とかそんなこと考えてわくわくしてました。 だから、パチンコ屋さんも経営分確保したら、 あとはどんな風にお客さん楽しませようか、ってところにやりがいがあると思うんですが・・・ お金だけじゃ、仕事辛くてできないと思うんですがいかがでしょう？ それでもやはりパチンコ屋さんはぼったくるだけぼったくるって考えのとこが多いんでしょうか？ それともぼったくらなきゃやっていけないくらい経営がキツイんでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
年末年始休みなのですが、この時期は有利ですか？ めでたいから、店長も少し設定甘くしてくれるかとおもうのですがどうでしょうか？
19歳未成年なのですが、パチンコ店で喫煙がばれたらのですが、学生証を見せてしまいました。 学校に報告されますか？
パチンコ業界は知れば知るほどおかしいところが いろいろあります。 権力的なものから台の当たり方までいろいろあります。 みなさんはおかしいと思ってる事がありますか？ もしあれば回答お願いします。
私は、暇なとき、しばしばパチンコ店に遊びに行きます。 しかし、行くたびに思うのですが、毎度毎度、 どのタイミングで行っても必ず何処かで２倍強のハマリ～1200などの 大ハマリが絶対に起こります。 体感的には初当たりの２～３回に１回の割合です。 それと、昼間からいて一定の連荘などをして持ち玉をある程度獲ると、 それ以降(夕方18時以降とか)に大当たりが一度もこないで全部飲まれる 様な一直線の下降グラフになります。（波の折り返しが１日に１度しかない様な感じ) 出たり入ったりするとか、ショボイ出方ばかりになるだとか、 その様に初当たりがちょこちょことくればまだ分りますが、 持ち玉で粘ると９割方の日は一方的な大ハマリ１回で全部回収されます。 結局、平均すると半日に１～２回くらいのペースでしか大当りが引けず それで大連荘しなければ大負け確定、連荘しても粘れば負け確定となります。 つまり、１日単位でみるとプラス波というものが、 この４～５年内の数百回の勝負の中で、一度もないのです。 出玉率が悪いという事ではなくて、顕著に大当たりの確率がいつも酷いのです。 警察が等価交換を促す様になったぐらいからのここ４～５年、 こういった状況がずっと続いています。 店が改造や遠隔操作をしているのか、それとも台に表記された確率が嘘なのか、 見当も付きませんが、全く納得はできません。 そこで質問です。 こういった状況は、自分が行ってる店で、自分だけがそういう状況なのか？ それとも全国的な規模でそういう状況なのか？ それが知りたいと思いました。 体感的な事でも、何かおかしいと思っている事などあれば 参考にさせて頂きますので、回答の方よろしくお願いします。 ※質問の回答以外の話はご遠慮をお願いします。
パチンコ・パチスロをやる方に質問です。 友人にパチンコ・パチスロやるならちゃんと収支つけた方がいいよって言われてつけ始めたのですが、計算したものを友人に見せたら間違ってると言われてしまいました。 ある日の稼働で 投資8000円(貯300枚+2000円) 回収506枚出ました。 このお店は6枚交換で貯メダルは1日500枚まで使えます。 私は506÷6×100＝8433円で回収が8433円だと思ったのですが、友人は回収9430円だと言ってきます。貯メダル分は等価として計算するとかちょっとわからなくて。。 どなたか貯メダル+現金で稼働したときの回収の計算方法を教えてください。お願いします。
パチンコ好きの人で、MAXタイプの台が好きな人が多いんですけども、MAXタイプのどこがいいんですか？1/398位の確立なのに、初あたりも軽くないですし、どんどんお金が飲まれて終わりな気がします 僕はちなみに甘デジが好きなんです。
たまにパチンコをします。打ってる最中の画面に、「ボタンを押せ」とか、「連打せよ」とかの指示が出てきますが、当たりには影響があるのでしょうか？知り合いのおばちゃんは「そんなのただの演出だから、押そうが押さまいが、コンピューター内部の当たり外れには関係無い」といいます。
パチスロＡｎｏｔｈｅｒゴッドハーデスの暗転フリーズ「ひだりをおしてください」のフォントと MAXBETプッシュの「激熱」「冥王」「降臨」のフォントを教えてください。 コラを作りたいです、よろしくお願いします
今更ですが、キンパルで七匹カエル登場時に真ん中のカエルが「ビ・ビ」とか一言二言鳴いた後で、 解除になるケースが多いのですがこれは何ですか？ カエル七匹連続4度登場で解除確定ですが、真ん中のカエルが上記のように鳴いて外れだった事もありますがただの演出の一つですか？
通常画面で穢れ溢れ(小)が起こったのですが、この場合打ち続けた方がいいのですか？ 結局打ち続け、500Gくらいでビックボーナスにはいり、100Gまでの間にボーナスになるのが3回くらい繰り返してからプチボーナスでマギカラッシュにはいりました。
質問おねがいします。 まどかマギカのスロットでプチボーナスからマギカラッシュに入りました。マギカラッシュで上乗せ、ワルプルギスで800Gほどまわしました。途中で、次回予告の入った委員長のバトルにはいったのですが、ボーナスには入らず、負けてしまいました。次回予告が入ったからといってボーナス確定にはならないのですか？
パチンコ玉三郎の社長、三井慶満氏について質問があります。 新潟でパチンコ、パチスロ店というと玉三郎や玉三郎系列店が代表的だと思うのですが、玉三郎系列店はなぜ他の都道府県にはないのですか？これは三井慶満社長の経営戦略なのでしょうか？ 私は新潟で生まれ育ったので、玉三郎が他の都道府県にないとは知らず、他県から遊びに来た友達から聞いて驚きました。 三井慶満氏といえば、パチンコ業界では有名な経営者だと思っていたのですが、そんなことはないのでしょうか？ インターネットで調べてもあまり情報がみつからないため、プロフィール等知っている方がいましたら教えて下さい。
立川のジアスですが、久しぶりに行ったら、コイン貸しが1000円=50枚から1000円=47枚になってました。 これは経営が苦しいということなのでしょうか？ 設定入れるために減らした可能性はありますかね？
スロットの5号機でリプ外しが出来る台はありますか？
最近出来た女の子の友人は、気分転換の際にパチスロにいくことが多いと聞きます。 その人とはパチスロのテーマ(まどマギですが…)で共通の好みになれたのでLINEをすることがちょくちょくあるのですが、もっと親密に「どこか一緒に出かけよう」みたいなことを考えても、相手の好みに合わせたい気持ちこそあるんですが、どうしてもパチスロは好きになれません。 「まどマギに関しては5円スロで手軽に出来ますよ～」とは言ってくれますが、僕にとってはスロ店内の騒音がまずダメだし、タバコや酒を片手にする、身なりが悪いイメージが先行してしまうし、お金を浪費してしまうことにも抵抗があります。 自分のスタイル(主に健康面)を曲げたくない気持ちが強いです。 私自身、パチスロ(とそれを遊ぶ友達)とどう接すればいいのでしょうか？
今が円安のチャンスなのでFXに興味を持ち始めた19歳のギャンブル好きです。 パチンコの甘デジとFXだとどちらのほうが儲かりますか？ FXはパチをやる感覚で、1000円からでも可能ですか？　
先に書きますが、勝ちやすい負けやすいの話ではありません。 最近特にですけど、レア役や特殊役の大半がリプレイ扱いな機種が多いことにとても気付いたんです。 サラリーマン番長に至ってはチャンス目やチェリー時に逆押ししたらリプレイが揃いますから、通常時は勿論、ラッシュ時なんか内部的に『いくらでも』出やすくさせたり、出ないようにさせたりというプログラムを予めメーカーさんが作ることが可能だと思いました。 カウボーイビバップに至っては数十Ｇ間以内に『必ず』レア役が最低二回以上出現する仕様ですし、これこそよく検定通ったなと言える機種だと思います。 パチスロの検定事情に影響を与えたといわれてるハーデスがどうこうより…こういった機種のがエグいと言えませんかね？
(1)大当たり中、ドル箱入れ替えに来る時、客がドル箱を取りやすいように左にスライドさせました。迷惑ですか？？ (2)また、客がスライドさせてる途中に店員さんがドル箱の取っ手に手を持って行くと客の手に当たりますが、気にせずドル箱に手を持っていきますか？手が当たらないように気をつけて持つ、または客が手を離すまで待ちますか？ または異性の客であれば手が当たると気まずいですか？
巷で噂になっているパチンコ店の遠隔操作で出玉率を調整しているとよく聞きますが本当でしょうか？ 話しには聞きますが実際の所 私自身は見聞した事がありません。 月に一回 暇潰しに遊戯する位では分からないのでしょうか？ 確かにトータルでは赤字ですが当たりを引くのは その時の運だと思っています。 当たる時は数回 回しただけで当たるし 当たらない時は何百回回しても当たりません。 これも店側が操作しているのですかねぇ？ 宜しくお願いします。
自分の趣味事になりますが、県内には去年あたりからやたらといろんな店で二円スロット(世間的に普通は20円)がうまれ今年の頭までは当たり前に存在していましたが、なぜか突然地元では系列は違えどどの店も二円スロットを撤廃しそれらを一円スロットに変えたのです。 たかだか一円の差しかないのにわざわざ大がかりな変更をするメリットはあったのでしょうか？ ちなみに二円だと500枚一気に出てきます。一円だと1000枚一気に出てきます。
The tokioやパチンコ大賞などと言った、昔の羽モノは大当たりをして、パンクさえしなければいつまでも大当たりが続く仕組みなんですか？ たとえば、ART機みたいに一度の大当たりで一撃２００００発も出てしまったりしますか？
以前、パチンコで多額の借金をしてしまい、4～5年ほどパチンコを辞めていましたが最近、時間つぶしで１パチを打ちました。（別に依存症的なものでない）甘デジで５千円程使いましたが単発が１回だけでした。遊べるパチンコというイメージでしたが４円パチンコに換算するとなんと甘デジで２万円負けたことになります。４円パチンコしかなかった時代でも甘デジは結構遊べていた気がします。１円パチンコってこんなものなのでしょうか？１パチ台はかかりにくく改造してあるとか、全般的にあまり回らない台ばかりだし。パチンコで人生を失敗して逃げた客や不景気で離れた客を取り戻そうと始めた１パチですが、何だかさらに悪徳な営業に感じますが・・・？ １パチってどう思いますか
ビッグ中に、おやじ打ちで、払い出しゼロの時（ぶどうが揃わない）がありますが、 この場合は、100%、14枚チェリーをこぼしているのでしょうか？ それとも、完全にハズレの時もあるのでしょうか？ ハズレがあるなら、何分の１の確率でハズレますか？
今日パチスロの戦国バサラ３という機種を夕方から打ちました。そしたらまさかの第一第二天井あっさり到達(￣▽￣;) 投資もヤバイしなと萎えてましたらまさかの上乗せやらストックやらで全く終わる気配がなく結局ボーナス間4700Ｇ…パチスロ歴15年ですがこんなことなかった。 強スイカまさかの０回。でもいくらスイカ引けないとはいえ4700Ｇ間ボーナス引けないとかおかしくないですか？ 多分あのまま打ち続けたなら5000Ｇ6000Ｇ間以上ボーナスなしだったでしょう… さすがに確率的におかしいですよね？
昨日、金色になれを打ってたんですが、やっとＳＴに入ったと思ったら、ヘソ保留で当たり落ちました(ノД`) 愕然としてたのですが、電チューの保留の２回転で当たったのですが、これってどういうことですか(゜Д゜)？ ヘソ保留の分ゎ通常の確率で当たったのか、ＳＴでの当選なのか、 それと次の電チューの当たりゎ、ＳＴ中に入った保留だから、ＳＴ中の当たりなのか、通常での引き戻しなのか、詳しい方教えてくださいm(_ _)m 嬉しかったけど、そのまま駆け抜けました(ノД`)
最近、パチンコ店の折り込み広告に、パチンコにのめりこまないようにと書いてあることに気がつきましたが、何か特別な事件でも起こったのでしょうか。
パチンコファン感謝デーというものが開催されてますが、打たずとも丸一日いればクジを何回も引けますよね？まぁそんなこと苦痛ですからできませんが。 ただ、その居座り続けるデメリットを我慢したなら当たりが引けずとも何回もクジを引けますよね？クジを貰う→また台を変えて座ってさえすればいいわけだから…運が良ければ打たずとも当たりが引けるかもだし。 どうなのでしょうか？
パチ20年で6500万以上も稼いだとか…。 それだけの腕前を持ちながら、なぜパチ実戦の動画に出ないのだろうか。 オスイチとやらで当たる様を見せてくれるだけで今以上に話題となるのは必至だし 当人顔出しNGでも、当ててさえすれば別に問題にはならないはず。 引っ張り出せない＆引っ張り出そうとしない出版社や動画配信会社が無能なのか。 引っ張り出したくても引っ張り出すことができない「特別な理由」でもあるのか。 それとも「実戦には出ない」を貫いている？谷村先生が無能（有能？）なのか。 アンチを数分で黙らせることだって楽勝なのに…。
レバーオンで決まると言いますが、ある機種で第3ボタンを押すタイミングで 大当たりを狙ってる人がいます。実際、あたっていました。 あれって、どういう理屈でしょうか？ レバーオン一発抽選なんてのは嘘なんですか？
パチンコパチスロのバグや裏ROMなどの不正によって、 遊技客が暗黙的に被っている莫大な損害が、 遊技客に対してびた一文補償されていないのは何故ですか？ 日本の常識として、パチンコ業界以外ではそんな対応は考えられないと思います。
　先程、パチンコ屋の自動販売機にジュースを詰める仕事をしてる友人から聞いたのですが、 ここ何年か、パチンコ屋の代名詞と言ってもいいほどの“軍艦マーチ”をパチンコ屋で聞いていないそうです。 (子供の運動会で聞いて、ふと、疑問に思ったそうです。) 私にも、なんでだろう？と聞かれましたがわかりません。 何らかの理由で使われなくなったのなら、その理由を教えてください。
スロットのサラリーマン番長ってありますよね？ あれが導入されてから約1ヶ月半経ちますが、低貸しに一台だけ設置されており、過去のデータを導入から今までを見てきたのですが、低貸しだからでしょう、皆さんぶん回すから最低でも頂ラッシュが4～5回はついているんです。 それがなんと今日自分が打ったらボーナス28回引いたのに7揃いしたのがまさかの1回のみ。信じられなくていま落ち込んでます。低貸しだから知れた額ですが、頂ラッシュ回数過去最低の記録作ったのが自分だと思うとキツいです。 なのに10円20円コーナーは5000枚やら10000枚やらが溢れていてやるせないです。 自分みたいに頂引けなさすぎて辛い目にあった方々いますか？
　本日　３千円で１３連しました。　最後のリーチはスペシャルエンデング！　１分位のリーチ演出。ちゃんとレイを救い出したのに　はずれ。　これで２回目です。　１回目も　１０連以上でした。 エヴァ７でのスペシャルエンデングは全回転だったような？　 連チャン最後のリーチ演出？　それとも　たまたま？　スペシャルでも当たりだった　って方いますか。
19歳です。職業訓練校に通いながらパチンコ店で夜アルバイトしています。 今日偶然親がお店に来てくれました(天気が悪かったので迎えを頼んだんです)私のシフトが閉店迄なので、待ってる間親がパチンコをしていたのですが、その時に仕事を教えて貰っている先輩から「従業員の家族とかはその店では遊戯してはいけないよ」と言われました。私はあまりパチンコに行かないのと、まだ働いて５日しか経っていないので全く知りませんでした。 親には話してわかってもらえたのですが、いとこの両親もよく来ているんです。まだ私が働いているとは気付いていないみたいなのですが…そのお店の常連客みたいで、最近仕事終わりに良く来ています。その場合もやはり私が働いているからお店で遊戯出来ないと伝えるべきなのでしょうか？ 私が働いている店には私自身お客として来たことが無かったので、いとこの両親がよく来ているとは知らなかったんです。 どうすれば良いのか、教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします！
本日、ロングフリーズ初体験しました。結果は2000枚強と期待外れではありましたが、ソフィアを倒してエンディングを見れたので良かったです。 ここまで書いて既にお気付きの方もおられると思いますが、エンディングまで行ったにも関わらず出玉が大した事なく終わっています。 そこで質問ですが、ロングフリーズからの突入の場合、ソフィア勝利確定恩恵があったりするのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、教えて下さい。 因みにソフィアにはかなりあっさりと二回目のバトルで勝ちました。それなのに、二巡目1人目の水色の髪の子（名前は忘れました）には、300ゲーム以上費やした挙句勝てませんでした。
大半のパチンコ店は20円パチスロ4円パチンコあるかと思いますが、20円はなし、大半が低貸しパチスロな店がたまにあるのですが、儲けているのでしょうか？ 中には1スロ2スロしかない店もあるとか… 全台設定１とかにすれば低貸しでも経営できちゃうということなんでしょうか？
ギャンブル依存症を自力で治す方法を教えて下さい パチスロ止めた方だと嬉しいです。
婚姻届を出してはや半年。 前はこんな暮らしではなかった。 でき婚なのですが、籍を入れ、無事子供も産まれ、幸せたくさんのはずがパチンコのせいでまさに今地獄を味わっています。もともとパチンコはやっていたのですが前は制御もきき、遊び程度にやっていたのですが、結婚をしてお小遣い制になったとたんパチンコ中毒？に陥ってしまったのです。お小遣いが入ると二日ですっからかん。出産祝い、結婚祝いをもらっても全部パチンコですっからかん。きりが無いです。自分でやめたい気持ちが本当にあるのに、仕事の都合上行かなくては行けないときがあり、その時打てるだけ全部打ってしまうのです。なぜなのでしょう？ 絶対にもう行かないと誓っても誓っても打ってしまう。仕事の都合上と書きましたが、家の目の前にもパチンコ屋があり、仕事帰りに行ってしまうことも、多々あります。ノートにどれぐらい使っているのか記載し始めて三ヶ月…マイナス40万円にまでなっていました…それが原因で嫁さんにも別れの宣告をされましたが、やめる！と誓いなんとか許しを貰えましたが、今日も収入がありそれを全部使ってしまいました。自分はなにをやっているのだろうと、子供がいるのに最低な男だ。死んでしまえばいいのに（自分）と思いながらパチンコを打っています。ご飯を抜きにして、飲み物も飲まずに打っています。本題に入りますが、どうすればやめられるでしょうか？心が弱いのでしょうか？やめたいがために3つ仕事とバイトを掛け持ちしても、モバイルサイトを消してもゲームを買ってもなにをしてもダメでした。病院に行った方がいいのでしょうか？どうか、ご親切な回答をお待ちしております。宜しくお願いします。
店によっては数百～千人並ぶ店ありますが、こんな台風な日並ぶだろうか… 新台導入日とかだと皆さんどうすんだろ？
パチンコの換金を法律で禁止する動きが有るようですが、換金が出来なくなるとパチンコはゲーム性を重視した、アミューズメント施設へ変わっていくのでしょうか。 参考アドレス http://www.nikkei.com/article/DGXLASFS06H1X_W4A0 …
まぁ信じる信じないは自分次第になるわけですが…ただどうしてもパチスロの様々な確率が疑問に感じてしまいます。 中でも一番言いたいのが、番長２やサラリーマン番長などのボーナス中についてです。 大好きは大好きなのですがふと思ったのです。 例えばサラリーマン番長ならばボーナス中の７揃いありますよね？あれって一回二回の７揃いならばまぁまぁ目にしますが…それ以上を見たことがありません。 実戦動画、自身の実戦、他人の実戦含めて多分千回位のボーナス見てきましたが一度のボーナスで三回以上７揃いしたひとを1～2人しか知らないです。 まぁ番長２ならMAX300Ｇありますから7～8回７揃いありとかは見たことありますが『最低保証Ｇ数内』ではやはり同じく三回以上は数回位のレベル。 パチスロは出玉や小役が偏ることはあっても、そういう番長みたいなボーナス中の７揃いがめちゃくちゃ偏るというケースがないことに疑問がわきます。 こういうとこは偏りが出ないみたいなのがパチスロなのですかね？ 意味がわかりづらかったらすいません…
他県はそうだとは言い切れませんが、地元の店は導入から半年、または一年位経った台が新記録出てるから驚きです。 とても古いバイオハザードやキングオブファイターズなんか両方昨日と今日万枚オーバーの新記録出てました。準新台？のバサラなんかもなぜか一昨日になって16000枚出たりとなんだか納得いかない…昨日は同じバサラが11000枚出てたし… 今さらゼウスや番長２もなぜかしら記録更新されてました。逆にサラリーマン番長なんか未だに万枚オーバーした台52台中2台という不甲斐なさ。 古くさい台が今になって記録更新したりするのってたまたまなんでしょうか？それともホルコン？とやらが成せるモノ？
こんにちは。 この写真のコイン、何のコインでしょうか？ ギャンブル系でしょうか？　それともゲームセンターでしょうか？ ギャンブル系じゃないかと思ったので、このカテゴリーで質問しました。 ご存知でしたら教えてください。
今日パチンコを打っていたら、いわゆるブドウができたのです。それおかげで、平常時より2倍近く回転が良くなりました。しかし、しばらくすると店員がきて「解除してもよろしいでしょうか」と言われ解除されてしまいました。 そこで疑問です。 玉が挟まるような釘調整をしてはいけないという法律があります。もし事実が発覚すれば営業停止になると聞きます。店員に話しかけられたとき証拠写真などとっておき、「通報しましょうか？」と言ってやればそのまま打つことができたのでしょうか？
低貸しに一台ありまして、導入から１ヶ月過ぎたのに未だに7000枚が最高… これって１ヶ月ずっと1か2しか使ってないということでしょうか？
パチンコやパチスロで、自分がよく打っていて挙動とかもよく理解していて、負けることが少ないよく打つ機種がある日突然撤去されることってよくあると思うんです。 そういうときってどうしますか？ 同じ台のある近所の店を探して打ちに行きますか？ それとも諦めて初めての台を１から勉強して打ちますか？ 最近そういうことが多くて困っています。で結局、海とかジャグは撤去の心配が無いのでメインで打ってしまいます。
いまあるパチスロは大半がハイリスクな荒い機種ばかりだから1円2円スロットでも店は回収可能になるわけですが、規制に伴い緩やかな機種(1000円で40回転以上回せないとダメ)ばかりになるそうで、緩やかな機種だと1円2円スロットなんか朝から閉店までいても客には2000円程度しか使わせれない気がするのでやはり低貸しは伴って撤去されると思いますか？ それとも低貸しはそのままだと思いますか？
地元だと全店９時開店ですが早くて8時40分位に並び始めます。 けど、都会の動画見てたら抽選が必要なほど数百人も並んではる。 これって単純に設定や釘に期待できる店かどうかなんでしょうか？
５スロで打ちたい機種打つもゾーン抜けて即ヤメ うろうろして600ハマリの乙女打ったらチャンス目から直当たりするも結果226枚で1100円とあめ玉… 負けなかっただけ良かったけど…皆さんならこんなんじゃ帰りませんよね？
大海２のトレジャーモードで遊んでいたら右ラインの４シングルリーチがブクブクの音なしでかかりノーマルリーチのプラス１コマではずれましたステップ１の泡音なしは当り確定ではないのですか詳しい方教えてください
都会では4～500人が当たり前、時によっては1000人も並ぶこともあるらしい。 平日にこんだけ並ぶ一般人たちって数時間並ぶだけでしんどいだろう…てかそれで負けたら…地獄。 皆さんは並んでまで打ちたいですか？
低貸しコーナーは客がいくらどれだけぶん回してもぶん回してもせいぜい2～3千枚？位しか出てません。それが例え設定5or6確定演出出てようがやはり同じ。 けど、20円スロットコーナーは面白い位に別積みされてます。 純増酷いバサラなんかでも二台並んで万枚出てたときはさすがに驚きました。 20円スロットには設定が入ってるから？が理由なんでしょうか？ ちなみに近所の店にある一円スロットコーナーは60台中1台数千枚出てるかな位のひどさです汗
まぁいないとは思いますが、もし例えばよろけるフリして大量に別積みされたドル箱をぶちまけて、立ち去ったらどうなりますか？ ただなんにも言わず立ち去ったら？
スペックはいつものライトミドル(1/199)です。 前回の質問では潜伏確変中に小当たりを引いても 確変は終わらないというのは理解しました。 今回は潜伏中の突然通常についての質問です。 ターゲットモードを引いた場合、小当たりor潜伏確変or突然通常とのことですが、 先日潜伏中にターゲットモードを引き、 初めて(恐らく)通常のセグを引きました。 その後数回回してもリーチが掛かりにくくなったので、 これを突然通常(所謂確変落ち？)と判断してよろしいのでしょうか。
　おはよう。今日は暇なので朝一からパチスロを打ちに行きたいと思います。 　そこで、朝一から打っても良い台と悪い台があったら教えてください。 　お願いします。
最近ですと、ハーデスに続き、どこの店もサラリーマン番長が大量導入されたわけですが、一体何日かかる見込みで回収する予定たてているのでしょうか？ マイホだと56台導入しましたけど、単純に約2000万円なわけで…2000万円回収ってかなり日数かかりませんか？
パチスロの吉宗で、君に会いたいと聞いたって、どこか会えない気持ちがある。という出だしの曲の名前を教えてください。よろしくお願いいたします。
自分の場合自動車がないので一番近所にある店にしか行けないのですが、他の皆さんは自動車あるわけですからいくらでも店を選べるはず。 なのによく行く店には絶対ここしか来てないよな…的な常連さんがいます。なぜなんだろう？ 1円や5円スロットなら県内たくさんあるはずなのになぜここにだけしか来ないのだろうかと常連見るたび疑問になります。 近所の店には５スロに一台しかないまどかマギカに至っては同じ常連が必ず座ってるし… なぜかわかるかたいますか？
例え全台(1)だろうと間違いなく数台は万枚近く出る気がする。 いやまぁ近場にある店は万枚近く出てるのが毎日なんでなんでそんな出るのかなぁ…って。バサラに至っては一台しかないのに2日連続11000枚12000枚と万枚オーバー。なんでやねん…って打てば良かったと後悔しまくり。番長も毎日万枚以上が必ずあるし。 どんな機種も設定６の実戦動画見ても出てないのに… なぜ店では一台も出ない日がないのか不思議で仕方ないです。 なぜですか？
たまー…にですけど、パチスロ打ってて例えばボーナス待機画面がやたら継続して開始しないから獲得枚数めちゃくちゃ得したけど結局店員が飛んできて終わらせられた。みたいな書き込み見るのですが、店員気付かないでしょ？ 自分が行ったことのある店は10数店舗ありますが多分？何が起ころうと自己申告しない限り店員が飛んでくる店はないはずです。 例えば番長２で過去に一度だけ待機画面が100Ｇほど続いたことがありますが普通に得しただけでした。これが一時間とか続いても間違いなく店員はきません。 客にとって得なバグだろうが店員は気付かないはずですよね？ あと、もしボーナス待機画面が何時間と継続して得たメダルだろうと自分のものですよね？
店によって違うとは思いますがあなたのホームではどうですか？ 参考に出来るだけ多くの方教えてください 1.全体的に設定が入ってる 2.新台だけ設定が入っていて他は低設定で出ていない 3.その他 みたいな感じで回答いただけるとありがたいです。
まず、最初に私は「ホルコンの遠隔操作や攻略雑誌等に記載されている確率は偽者ではないか。」ということを言いたいという訳ではありません。 １．よくパチンコやスロットで完全確率という言葉が使われていますが、この言葉はいずれでも各種メーカーが使っている言葉なのでしょうか？（ジャグラーの話は除外でお願いします。） ２．また、ホルコンの遠隔操作のような故意の確率操作を「許可」した特許は現在存在しますか？ 2番目の質問はおまけ程度で1番目の質問がとても気になっています。詳しい方よろしければよろしくお願いします。
今日、マイホでドル箱６箱ぐらい積んでいる台が２つありました。 そんなに稼げる機種なんでしょうか？ 今日に限らず、最近よくドル箱を３箱ぐらい出ていることがあるので、今度初打ちしてみようと思っているのですが、どういった機種なんでしょう？ 実際打ったことのある方のご意見お願いします。 出るときは出るけど、それ以外の時は投資し続ける状態とか、玉持ちが異常に悪いとか、ART中の出玉が少なくて異様に時間が掛かるとか。 そういうのはイヤかなと思っています。 もし他にAT、ART機でオススメの機種がありましたらお願いします。
j-rush2に詳しい方に質問です。 スペックはライトミドルです。 大当たりでセグが確変で時短抜けした時は潜伏になりますが、 その後ターゲットモードで小当たり(Cのみ点灯セグは1478)を引いてしまった場合は そこで潜伏確変は終了なのでしょうか。
モバゲーのニュースで見たのですが、パチンコって、お金に換金することが違法で世間的にはグレーゾーンって書いてありました。 文鎮を買いたい業者がいて、パチンコで景品として貰った文鎮を、その業者が買い取るという屁理屈の仕組みになっていて、警察の方々に問いただしたところ、そんな仕組みになっているなんて知らないの一点張りだそうです。 小学生でも知っている知識が警察が分からないはずもないと書いてありました。 これを認めれば、一般人も同じ方法でも大丈夫だという結論みたいです。 たとえば、カードなどの賭け事でも、景品を100円ライターにして、その100円ライターを買い取りたい業者がいたら、パチンコと同じやり方だと書いてありましたが、どうなんでしょうか？ 過去のスレを読んでみたら、パチンコは違法ではないという書き込みがありましたが、現実はモバゲーのニュースに書かれていた違法性の高いグレーゾーンなんですか？
題名の通りなのですが、そんなところあるんでしょうか？？ 昔友達が、そこのカフェっぽいところでバイトしてて、結構いい感じだったよ。とか言ってたので、いろんなところがあるんだなーとか思っていたんですが、 他の人にそのことを言ったら、そんなところあったっけ？？それ、景品交換するところの事じゃない？？ と言われました。 自分はパチンコとかスロットにあまり詳しくないので、よくわかりませんが、そんなまるで違う雰因気のものが共存できるお店があるんでしょうか？？あるんなら是非一回言ってみたものです笑 友達本人に聞いてみたいんですが、携帯が壊れて変えた時に、連絡先とか全部消えて連絡とれていません笑！！ 詳しい方教えてください！
パチンコを打った後に仕事量計算を行っています。 今日アリアのミドルを打っていたのですが、アリアの仕事量は+3000円程度で回収は-でした。あまりいい台がないため、アリアのミドルはもう打たないと思っていません。ここで疑問なのですが、この仕事量の3000円はアリアの台ではなくとも回収することができるのでしょうか? 最近はリオ甘のいい台があるため基本的にそれを狙って打っているのですが、その台にアリアの仕事量は結びつくのでしょうか? いくら仕事量が+でもリオにはリオの確立と仕事量が存在しているためどーなるかがわかりません。 どなたか回答をお願いします
今日始めてフリーズから神鉄拳ラッシュに突入しました。 今まで見たことのない演出が二つあり、それについての質問です。 1.神鉄拳ボーナス中に天国の門のようなのが出てきました。 開きませんでしたが、もし開くとどうなるのでしょうか？ 2.神鉄拳ボーナス中の上乗せ予告演出で、ナビの数字が赤色でしたが、上乗せ無くスルーしてしまいました。 赤色のナビの意味は何なのでしょう。 どちらかでもお分かりになるようでしたら教えてください。 よろしくお願いします。
本心では遠隔なんかないと信じているのに、ネットでは○店は遠隔してるとか書いたり、パチスロは設定しかつつけない仕様なのにも関わらず、ホルコンとやらでいくらでも出玉制御可能だとか書いたり。 確かに遠隔はパチンコみたいな当たりか外れかしかできないものには可能ですがパチスロみたいな上乗せやら特化ゾーンなど一々操作は不可能…(遠隔＝リアルタイムでの手動だから) ホルコンとやらも存在するならば設定なんか必要ないわけで…このシマはこれ以上はでないようにできるとかそんなんないでしょう… 結局パチスロ打たれる方って色々矛盾してますよね？
意味のわからない方はYouTubeにある、シーサ。の回胴日記という動画のコメントを見てみてください。 自分は様々な会社のパチスロ動画を見てますが多分動画No.1はシーサ。さんであり、逆にアンチがNo.1なのもシーサ。さんな気がします。ただなぜあそこまで批難されなきゃならないのか理解できません。 視聴者自身も打つくせに、視聴者自身は無料動画を好きで見ているくせに、なにが気にくわないのか。 ライターなら何百人といるのにシーサ。さんだけを憎んでる。 皆さんもパチスロ業界人嫌いですか？
こんばんは。 ジャグ連・バケ連・ジャンバリ連についてですが、 意味する内容が人それぞれで、話がかみ合いません。 過去の質問やＨＰなどみても 存在をひていする意見や回答なんかもありますが、 完全告知でフラグ察知が速いためもあるのでしょうが・・ ジャグ連の具体的な状態、有無、その他を教えて下さい。 １．ジャグ連についてですが、 １００Ｇ以内を連チャンとかいう方もいますが、 これは別にジャグに限りません。 連チャン＝クレジット内レンチャンのことだと思いますけど。 それ以降～１００Ｇは、「早い引き戻し」のことだと。 ジャグ連＝ＢＩＧ・ＲＥＧのクレジット内と、 早い引き戻しの組み合わせで、 ＢＩＧ・ＲＥＧ最低３連以上かな？ 皆様の「ジャグ連」とは？ ２．バケ連については、 ジャグ連と同じ内容で、２連以上のＲＥＧのレンチャンのことで、 間隔が１００以上のものは、 「連続バケ」と考えておりますが。 ＢＩＧ確率より、確率が悪いのにＢＩＧをさしおいて、 ３バケ連、３連バケはあたりまえのあの不思議さ！ 皆様の「バケ連」とは？ ３．ジャンバリ連（１Ｇ連）について １Ｇ連チャンの確率は、アイジャグの設定６だとして、 １／２６８×１／２６８＝１／７１８２４ですよね？ でも個人的経験値は、低設定台では、 ＢＩＧ・ＲＥＧ合計２５０回くらいで１回、 高設定と思える台では、 １５０回くらいで１回くらいの出現率だと思うんですけど？ 皆様の体感値は？ 全国チェーン＆準大手チェーンでの経験なので、 地域差は無いかと思うんですけど。(^_^;) たぶんノーマルと言う前提でお願いします。 m(_ _)m
こんばんわ。 エヴァンゲリオン決意の刻のリーチ目についてうかがいたいです。 下段左に赤七下段中に赤七下段右に青七が揃いましたけど何も起こりませんでした。 つまり下段に七が揃った状態です。戦闘中に揃いましたけど、今までなら確実にボーナスが来てたのでリーチ目だと思っていましたけど、今回外れたのでこれはリーチ目なのか詳しいかた教えてください。 正直、エヴァンゲリオンのリーチ目については私はあまり知識がないです。約2000通りぐらいのリーチ目があるとききましたけどその中の1つにはいっているのでしょうか？ もしリーチ目ならそれが外れる事はおかしいですので、その店には行かないつもりです。
こんばんわ。 しばらくパチスロは休戦していましたけど、エヴァ決意の刻やモンスターハンター、ＡＫＢなど好きな機種があるという事で復活しようと思います。 しかし、今回はあくまで稼ぐのではなくて楽しむを目標にやろうと思っています。ただし、負けたくはないです。少々の負けは納得できますけど、数千円でも勝ちたいというのは本音です。 そこで、20スロか5スロで悩んでいます。 私が良く過去行っていたホールはすべて20スロと5スロがあります。 しかし、20スロで勝とうとなるとジャグの高設定狙いまたはＡＴの天井狙いです。ただ、天井狙いはさすがに手間がかかります。 そうなるとジャグの高設定狙いになってきます。 私が行こうと考えているのはＡ店、Ｂ店、Ｃ店です。 しかし、ＢとＣは通常日のジャグラーの高設定はほとんどない状態です。これはリサーチした結果です。ただ、旧イベント日だけは設定が入ります。しかしプロ軍団も来ますのでなかなか取れないですし、途中からのハイエナも難しいです。 Ａ店に限っては通常日でも数台は高設定があります。旧イベントには少し高設定の割合が増える感じです。しかし、以前よりも確実に高設定の割合が少ないです。朝から積もるのは難しいですし、ハイエナもなかなか取れそうになり感じです。 つまり20スロは厳しいです。 そこで5スロにしようと考えています。 5スロはＡ店はあまりでていないですけど、Ｂ店Ｃ店ではそこそこでています。特に旧イベントと5の日は出ている印象です。 しかし、安定感のあるＡタイプのジャグラーは入って4みたいな感じです。履歴がそれぐらいです。エヴァも入って3ぐらいです。 そこで5スロで勝負する時は、やはり中間設定のジャグやエヴァよりもＡＴ狙いの方がいいんですかね？ モンハンとかＡＫＢとかたまに出ています。特に旧イベントでは何かしらの機種が爆発しています。 エヴァの3は打てますけど、やはり大勝は難しいです。 得にＢ店は、旧イベントで出る機種はある程度決まっています。 出ない機種もある程度決まっている感じです。 これを踏まえたうえで、朝から5スロ狙う時はＡタイプではなくてＡＴの方が良いという事ですか？ 後、これは知っている人で良いですけど、エヴァ決意の刻で戦闘中に下段に赤七赤七青七が横一線で揃いましたけど、何も起こらなかったです。 正直リーチ目だと私は思っていました。今まで戦闘中に七が横一線で揃ったら確実にボーナスでした。 これはリーチ目ではないんですかね？ ちょっと不思議に思ったので詳しい人答えれくれたら嬉しいです。
パチンコ店で、新台のポスター(店側の広告ポスターじゃなくパチンコメーカーのもの)が気になり、期間過ぎたポスターをどうしてるのか聞いたら、廃棄しているとのことです。 格好良かったのがあったので、「廃棄するのだったら貰えませんか？」と聞いたら、譲ってくれると言うので、貰いに行きました。 その時に、「くれぐれも、当店から貰ったと言わないで下さい、今回は特別にお譲りします」と言われました。 何故？ 廃棄するの貰うのに、何処で貰ったと言ったらいけないのでしょうか？ 飾ることも出来ないですよね、飾れば他人に見られ聞かれるので、買った訳じゃないので、何処で買ったなどとなり、結局貰ったとしか言えないですしね。
毎日千円勝てば食べていけるかな？
関東中心に30店舗近くある「パラッツォ」というパチンコ屋で2スロを始めると聞きましたが、交換率はいくらぐらいですか？ アニメ系のスロットをダラダラ打つには丁度良いかと思いまして気になります。2スロは打ったことがありませんが、アニメ系のスロはオタ狙いで20スロでも設定1ばかりなので、どうせ1なら投資の少ない方が長く遊べるかなと思い、ちょっと遠いですが行ってみようか悩んでいます。
こういう理解でよいでしょうか 仮に機械割98%の設定の機種に等価交換の条件で 100万円現金投資すると98万円分戻ってくる。
最近の甘デジで、特に海物語を打っていると よく思うのですが・・ スロット４号機時代のテーブル方式だった 「キンパル」が思いおこされます。 ストックがあると、朝から好調で、 ストック消し・ストックが少ないと、誰が打っても どハマリとショボ連で爆死みたいな。 あの時代も表向きには、 「独立試行で、完全確率抽選方式」だったかと。w ストックを消去されると、１・２日くらいの稼働では、 内部留保がたまるまでは、 公表された機械割を大幅下回るという悪質なものだった と記憶しています。 そこで質問なのですが、 スロットの内規では、大当たりフラグの内部留保は、 禁止されたはずですが、 現在のパチンコの内規にも、 ストックの禁止、 または類似プログラムの禁止などが定められているのでしょうか？ 現在は公認の表面上わからない潜伏確変と、 過去に禁止された「モード式抽選」などは、 紙一重じゃないかと思っています。w 内規の脱法的解釈が横行する業界なので気になります。 では、これより出陣です。w
機械割の計算が良く分かりません。 以下のように概算してみたのですが何が間違っているのでしょうか？ 例えばバジ絆であれば雑誌のシミュレーションだと設定6でBT1回の期待枚数が600枚程度とのことです。 BT初当たりが6では1/250ですから通常時を3000回したとしてBTが12回取れます。 1日に出る分が7200枚(BC分は除きました） そして50枚で30G回りますから、3000G回すのに5000枚 そうすると機械割が140%になってしまいます。 またHPなどを見ると119%を8000G回すと差枚が5000枚みたいな記事をよく見かけるのですが 通常時8000Gというのは不可能ですよね（時間的にATなりARTを2000G程度しか回せなくなるので） もしかしてATやARTも込みで計算しているのでしょうか？ 色んなところが間違ってると思うので、どなたかご教示いただけませんか？
一昔前まではスロットの抽選方法やら大当たりの放出に関しても理解していたのですが、 最近のやつ（GODハデスなど）はさっぱりわかりません。 ゾーンって何状態です。 疑似ボーナスはなんとなく理解 ストックが禁止になり、シングルボーナスも禁止になり？　 今はこういう法令解釈でこのような仕組みで抽選しています 的な説明をしているサイトはないもんでしょうか？
スロットの話です。 私は金目当てでよくスロットを打ちにいきます。そこで毎回疑問に思うことがあります。 なぜ負け金、投資金は取り返せないのか。取り返そうとやればやるほど負けてしまいます。 たまにタイミングよくいい捨て台拾えた時は、取り返せることもありますが、でもそれは本当にたまたまの出来事で、たいていは回収不可能。 3万円以上投資すると、回収不可能と言われています。 私は絶対にパチスロで借金地獄にはなりたくない。取り返すことができない論理だったら、もう今日からやめたいと思ってます。 どなたかなぜ取り返せないのか簡潔に教えてもらえませんでしょうか？ よろしくお願いします。
イベント規制に伴って、パチ屋が毎朝会員に送ってたメールを他所の会社に頼んで送ってると聞いたのですが、ネットで検索したらそのメールの会員登録のページは出てきますか？ 知ってる方いたら教えて下さい。
　CR大工の源さんで大当たりラウンド中に出てくるグラビア名わかる方お願いします。
今日キン肉マンを打っていて 確変中にカメハメチャレンジ突入 失敗で確変終了 四ラウンド通常って ありえないですよね？？ 遠隔確定ですか？？
今日3回目打ちに行き、２つの演出を見ましたが、そこで教えて欲しいのです。まずは上海のAT中に、７を揃えと出て、7が揃い、画面に真百列拳が出て、やったーと思って３００G以上上乗せかなとか期待してましたが、プッシュボタンを連打し始めて最初の５０で終りました。これって普段の百列拳で出てるG数やんとがっかり・・・1度他の人の見たことあって３５０G上乗せしてたので、５０Gってありですか？確認ですが真百列拳は、最低５０Gですか？あとこれも上海中に、背景が黒色になり、けんしろうがいて、凍結した時のような中段チェリーをひたすら狙う演出になりましたが、これが噂のドラゴンステージですか？７Gが１セットで、何回か繰り返しました。以上真百列拳（５０？ショック）についてと、背景が黒で、けんしろうが真ん中にいる画面ってなんなのか？教えてください。
中央ライン799 画面半分右側に888と揃ったのですが これはプレミアムではないのでしょうか？
先日、とゆうか今日ジャグラーをうってきたのですが... 初心者なりにデータ見ながら設定判別してますが、今回の台150回転から回しました。4800回転BIG17バケ18とバケ先行で合成138分の1でした。おっ！っと思って座り詳しくみると、大体200回転前後までにはボーナス獲得をしていたのですが、1番はまっていたので500回転程度でした。ただ少し気になったのがジャグ連が本日最高4でした。5000円分まわしてやめたのですが、みなさんならこの台まわし続けましたか？最終的に合成は141分の1、300ちょいでやめたかな？(少しあやふやですが合成は合ってると思います)。今まで高設定っぽい台をまわしていたときよりかなりブドウが多いな？と思っていたのでかなり期待していたのですが...どうでしょうか？ ちなみにニューアイムジャグラーEXです。余談ですが周りの人見ると、とんでもないぶっ飛んだ合成(悪い意味で)やとんでもなくどちらかに偏った台などまわしてる人いますがあれって適当にやってるってことなのでしょうか？ 皆さんアドバイスお願いします>_<
パチスロのケロット３について質問です。通常時BAR揃いがあったんですが、他に揃ったかたいますか？ その後は、同色BIGでした。ただのハイチャンス目？
パチンコ店で1年間アルバイトで働いていたんですけど、少し別の仕事をしていて、またパチンコ店で働きたいと思い正社員で面接を受けようと思ってるんですけど正社員の経験がなくても大丈夫でしょうか？ 最終学歴は高卒です。 志望動機なんですけど、 『私は過去にパチンコ業で働いていました。 他の業種にもチャレンジしましたが、やはりこの仕事に魅力を感じています。求職しているなかで御社の求人を拝見し、大変興味をもちましたので志望しました。』 こんなもので大丈夫でしょうか？ あと他に何かしておいたほうがいいこととかありますか？ 家族が心配してるので、絶対受かりたいので。
　「田舎は娯楽が少なく休日はパチンコばかり」という書き込みがインターネットではよく見られます。せっかく海山川の自然に囲まれてるのに、なぜ休日はパチンコなのでしょうか？田舎ならアウトドア系趣味が娯楽になりそうなもんですが・・・田舎に住んだことのない都会人からの疑問です。
何か最近色々なパチ屋に行ってますがどの店も等価交換じゃなくなったんですよ。 ２０円スロットで１０００枚なら２万円ですよね？でも景品は１万８０００円。 は？と思ったらこれって消費税のせいなんですね（笑）知りませんでした。 って事は、来年の１０％ではもっと少なくなる？ だったらバカバカしくて止めたいんですが。
パチンコの北斗の拳で10連するとカイオウが選択できますが、勝ったためしがありません。 そのままケンシロウやトキやラオウのままにしたほうが勝てるんですか？ カイオウを選択したから連チャンが止まり負けるとかあるんですか?？ カイオウにしちゃダメだよーと言われたので後悔しちゃいました。。
夜の６時半過ぎ位から、パチンコ屋さんに行って、閉店まで居て ７～8万円も儲かるというのは本当ですか？ 知人が、そう言って、ご飯をご馳走してくれました。私はパチンコに興味がないので やりませんが、本当にそんなに儲かるものなのでしょうか？
本日初打ちしたのですがわからないことがあったので質問させていただきました。 本日導入され打ったのですがまず潜伏確変を引きました(4Rランプ確認済み その後５０回転ほどで出玉アリ16R当たり(フルラウンド)を引きました。 しかしラウンド中のバトルで負け時短ナシという結果になりました。 ここまではいいのですが、 本機の説明では4R通常３０％以外の転落契機は無いはずなのですが その後潜伏を示す演出も無く２２０回転ハマってしまい釘も良くないため撤退しました。 また個人の解釈ですが初回潜伏以外は確変なら電サポが付くはずなのですが16Rを引いても付かなかった事、以前に潜伏を引いてるので付かないとおかしいはず。4R以外は確変のはず・・ とわからくなってしまったので質問させていただきました。 説明がちぐはぐなのでざっくりと言えば私がやめた状況はまだ潜伏だったのか否かということです。 そしてこの台は潜伏ループがあるのか無いのかもわかりません。 1/40なので220ハマる事もあり得ますがMAX8のスペックがわかりづらいため無念の撤退と・・。 どうか詳しい方ご教授お願い致します。 申し訳ありませんが質問の回答、アドバイス以外はご遠慮頂きますようお願いします。
時間効率以外でパチンコより優れている点は何でしょうか？
うみねこのなく頃にというスロットの台があるのを知りました。 この台は設定1でもペイアウトが百をこす台と知りました。 聞くところによれば目押しが結構必要と聞きました。 自分自身ゆうのも何ですが目押しが得意！？です。 しかし、うみねこの詳細がいまいちわかっていません。 もっと詳しく知りたいので知っている方教えてください
みんなのジャグラーを打っていてふと疑問に感じたので質問します。 みんなのジャグラーではリプレイやぶどうの止まり目に 「リプ・リプ・リプ」と「ぶどう・ぶどう・ぶどう」以外でも 「ベル・リプ・リプ」や「７・ぶどう・ぶどう」でも小役になると 台にかいてあります。 実際に「７・ぶどう・ぶどう」に関しては順押しかそうじゃないかに 関わらず、出たら確実に小役として払い出されるのですが、 「ベル・リプ・リプ」に関しては順押しであってもリプレイにならないことが、 結構あります（個人的な主観では3回に1回ぐらいしかリプレイになってません） これは確率で設定されてるものなのでしょうか、それとも何か条件があって リプレイ判定されてるのでしょうか。 知っている方がいらっしゃいましたら、教えていただければと思います。
とある大阪・京橋界隈のスロット専門店にて夕方18時以降からの札差し行為があります。 色々と札があるようですが、会社ロゴが虹色になっているものが「MAX」だと言っています。 また、朝一もリール目で7揃いをいろいろとやっているのですが、 店内マイクで上段揃いが「MAX確定でオススメです」と言っています。 店員に上段揃いの意味を聞いたところ「MAXです！」と。 まあ設定がMAXとは言っていないのですが、このご時世ってそんなことをして良かったでしたっけ？ この札が高設定であるなら客も文句は言いませんが、どう考えても低設定の挙動しかしません。(まだそんなに打ち込んではいませんが…) もうこの店には行かないんですが、警察に言えば営業停止処分とか受けるものなのでしょうか？ 今後自分は関係なくとも、この様な悪質なやり方で客を騙す行為が許されません。
パチンコ屋で働こうか考えているのですが、パチンコ屋の仕事って月末は忙しいのでしょうか？ アルバイトなので基本的にはホールとカウンターです。
1/399 大当たり2ラウンド 確変突入率10% 確変中大当たり確率 1/6500（ST3000） 電チュー戻し5個 確率変動時、右打ち、 必ずスルーを通り、 ほぼ確実に電チューが拾う仕様 ミニデジ回転時間0.1秒、 電チュー開放30秒×1 小当たり搭載 小当たり用アタッカーは右打ちしないと入らない。 入賞即開放なので通常時は狙えない。 確率変動時、1/15 開放1秒15個 電サポ時に電チューと小当たりアタッカーで延々増やす仕様です。 これは流行るでしょう！ 打ちますか！？
パチンコです。 大当たり確率1/298 大当たり1回約1200玉 確変継続率65%（潜伏突確無し） 時短50回 回転数22～25/k ヘソ返し3玉 デンチューは微増 3円（33玉）交換 演出はシンプル あなたはこの台打ちますか？ 打たない方は、何がどうなったら打ちますか？
http://www.huffingtonpost.jp/2014/06/21/pachinko … こちらの記事を拝見しました。 パチンコ税というものが政府と自民党内で検討されているみたいです。 私はパチンコをやらないので、全く存じていなかったのですが、パチンコって税金がかからないものだったのでしょうか。 競馬などは税金がかかりますし、食品や、日用品にはもちろんかかっています。 それなのにパチンコに税金がなかった？のは信じられないのですが。。。
パチンコのストリートファイター4、ストIVのリュウ確変時に流れる曲が知りたいです。 「Break all the walls」ではないかというところまではなんとか調べたのですが、歌手や、フルで聞くためにはどうしたらいいのか、さっぱり手がかりが掴めません。 ご存知の方がいらっしゃったら、ぜひお力をお借りできればと思います。よろしくお願いします。
先日、暇潰しに1パチで海物語(たぶん地中海？)を打った時の出来事。 大当たり0回で、打ち始めが380回ぐらいだったと思いますが、1回転目から4回転目まで連続でノーマルリーチがかかり(ハズレ)、さらに5回転目もリーチ！ここで魚群が来て確変大当たり(6連チャン) まるで、既に当たりがセットされていたような挙動ですが、通常、リーチ5連続でかかり、魚群で当たる確率ってどれぐらいなんでしょうか？ ホルコンとか遠隔とかは、信じてませんが、ちょっと疑ってしまいました。 似たような経験された方がいたら教えて下さい。
女の子大好きなのでコーヒー買うのですが大体300円くらいですよね 女の子の取り分はいくらですか？
昨年グランドオープンマルハン習志野店の通路の狭さについて マルハンはどうして通路が狭いのですか？ 一人しか歩けないくらい通路が狭い。 ほんとにこれ不快なんだよね。基本的に男は汚いものだって思ってるから 肩がぶつかったら消毒してる。余裕をもって二人以上歩けるような通路の広さにしないのはなぜ？ それからパチンコに分煙ボードがあるけど、隣の男が視界に入らないようにしっかり色のついた板にしてくれ。 たばこよりも隣に男が座ってることが煩わしいし、しっかり地面から台の上まで作って隣の男が一切見えないちゃんとしたし仕切りにして欲しい。マルハンってさ、快適な空間を作りたいんでしょ。 通路の狭さは不快感しかないからこれからお店を作るときは二人以上とおれる広さにしてね。 駐車場を2割削減すれば余裕でできるのになぜしないの？
いつもジャグラー打っています。 単純且つ、ペカッ！が好きで他のはあまり打ちません。 確率とかよく分らず、旦那に選んで貰っているのですが、初心者でも簡単に良い台選別出来る方法はありますか？ 夕方とかに行けば、データを見て出てる台が何となく分かるのですが、午前中とかに行くと全然回ってない台ばかりでよく分かりません。 前の日に出ていても当たらなかったり、前の日に出ていないのは今日は当たるのか？という感じで… どちらを選んだ方が確率高いですか？ 旦那はカチカチくん？持っていますが説明されても良く分かりません(ノД`) 数字に弱いので簡単に見分ける方法はありますか？
バリ南国とかファフナーとかショックボーイズみたいに すぐに打てなくなった台がありますけど 攻略法とかそういう事を全てアリで考える場合（内部に仕込むゴトなどは不可） 過去一番稼げた台って何でしょうか？
質問させていただきます。 戦国乙女3の萌えzoneで流れる曲は何という曲名なのでしょうか？
数年前かと思いますが、リーチ演出がメーカー問わず？ いろいろな台のパクリな機種があったと思います。 機種名が出てきません。 もしかしたら同一メーカー内での事だったかも。 京楽台だったかなぁ？？ 面白かったので機種名が知りたいです。
パチンコというのは、間違いなく賭博行為であり、刑法でいうところの 賭博罪に該当すると思うのですが、 なぜパチンコ店は摘発されないのでしょうか？
ご覧いただきありがとうございます． 当方、いわゆる「家スロ」を始めたのですが、データカウンタの設定についてわからないことがあったので質問させていただきました． 購入したデータカウンタは、アサヒ電機（現ワンエー）さんの「ビッグアイ」という機種です． こちらの機種ですが、セブン春日井さんのページ（http://www2.7-kasugai.co.jp/huzoku-date-sl_used. …）によると、AT対応機種となっています． このデータカウンタをエウレカセブン2とつなげて使っていますが、疑似ボーナス（BB、HBB）はBB、ATはRBとなってきちんとカウントされているのですが、AT中はずっとRB中となって、ボーナス間ゲーム数がカウントされません． ATに当選したときにRBの回数を+1、そのまま次に擬似ボーナス or ATに当選するまでボーナス間ゲーム数をカウントして欲しいのですが、このような設定は可能でしょうか？ また、仮にこのような設定ができた場合、データカウンタ用のリモコンが必要となるのでしょうか？ 欲をいいますと、リモコンでのこのような設定の仕方も教えていただけますと幸いです． 長文となってしまいましたが、知っているという方、よろしくお願い致しますm(_ _)m
当日の回転数の求め方を教えてください。 本日の当たり回数が32としてこの値に何かをかけたら総ゲーム数が出るそうなのですが、画像が見にくくわかりませんでした。 教えてください！！。 写真でいうと32✖１１７＝３７４４G で117の数字がなにを意味するのかです。
私はパチスロ初心者です。 バジリスクはアニメも見て好きです。 しかもほぼ目押しがいらないので初心者にも安心だと思い打っています。 ですが、目押しが不必要な分天上が1280ゲームと高く、しかも朝一で行かないと意味がありません。バジリスクはハイエナがいいとゆうのですが、それを待っていると日がくれます。 お昼や夜に行って空いている台で１００～200で当たるかどうかを見分けるにはデータ表で数字がどのくらいの時に打てばいいのでしょうか? ちなみにバジリスクIIの方です
パチ歴長いのですが、いまだになぞです。 それは店の遠隔はあるのか？ということです。 近場の店一か所で打ち続け、負けが続き気味だったので、転々と他店を立ち回ることにしました。 すると勝率が跳ね上がり、連勝してます。といってもまだ数日ですが。 GAROファイナルを打つことが多いんですが、この前座ってわずか十数回転で激熱予告（保留周辺赤点滅＋保留剣串刺し）であっさり当たりました。確変（１６０回転）ではなかったですが、時短後、今度は保留剣（厚め）で確変を引き当てました。まあ２連で終わったのですが。 疑問に感じたのはその予告内容です。保留串刺しはよく見ますが、保留周辺赤点滅＋串刺しは、近場の店で総数何千回転打ってるのに見たことありません。それが他店で座ってすぐに目撃するとは・・・その店にとって自分はビギナーズなのでは？と思ったほどです。もちろん行ったことなかった店です。 遠隔はないと思っていますが、これではもしかしてと考えてしまいます。 皆様の見解をお待ちしてます。
スロットが中々やめられなくて、困っております。 仕事やプライベートが忙しい時はほとんど行かないのですが、 やる事がなくて暇になったり、仕事や生活のストレスがきっかけで、 ついふらっとお店に入ってしまいます。 始める時は、このくらい負けたらやめようと考えながら打っているのですが、 最近の台は、１万２万程度であれば一瞬でなくなってしまいます。 そこから取り戻そうとして、結局４、５万負けてしまうという事もあります。 その度、やめようと思うのですが、時間が経つと薄れてしまい、 またお店に足を運んでしまいます。 流石に借金をしたりだとか、仕事や予定をすっぽかして打つという事はありませんが、 中々スロットをやめたいのにやめられなくて困っています。 加えて友達に誘われて一緒にスロットを打つ事があるので、そういう意味でも 中々スロットと縁が切れないのかも知れません。 やめたい理由としては、暇つぶしとしては良いのですが、 いくらやっても勝てない、お金の無駄だと感じる為です。 最近の台は荒い上に、設定を引いても運が良くなければ勝てない、 そもそも設定入れている店がほとんど無い様に感じます。 どうせ勝てないと分かっていながら打つというのもおかしな話ですが、 やめる為のアドバイスを頂ければと思います。
　表題のとおりですが　偶数当たりで　バーンと７に昇格？　それが偶数当たりのままを含めて９連。 最後も偶数から７に！　こりゃ久々に二ケタいくかー？　しかし終わってしまいました。 　 まるで　昔ウルトラマン、セブン？を初めてうっての７で安心が打ち砕かれた時のよう。 結局は　ぬかよろこびのただの演出　ってことですか？
パチンコ依存症です。 いつも負けてばかりいます。 僕の行く店は等価交換です。 今までスーパー海物語沖縄３（確率３５８分の１の台）を打っていましたが、最近沖縄３桜マックスという台が導入されました。 今まで打っていた普通の沖縄３は１万円でだいたい１４０～１５０回転くらいです。試しに桜マックスを打ってみたら１６０～１７０回転くらい回りました。一回当たったのですがでも５ラウンド１回で終わりました…。自分が引き弱なのは何となく感じています。 今後どちらをメインに打った方がいいでしょうか？ パチンコをやめた方がいいというご意見はご勘弁を…。 よろしくお願いします。
パチンコ・パチスロの換金用景品なのですが、 20年位前までは、ライターの石をはじめ、香水、ボールペンなどが多かったように思います。10年くらい前は、カード状のプラスチックの中に金(？)のコインが入ったものが多かったように思います(あれもTUC？)。そして今は、どこに行ってもTUCの0.3gか1gの金が入った透明プラスチックのケースしか見なくなりました。※もしかしたら、私の活動範囲(おおむね都内・その近郊)特有の問題なのかもしれませんが。 また「東京ユニオンサーキュレーション」という会社だから東京や関東だけなのかも知れないとも思っています。(もしかしたら東京だけ？) 質問は以下です。 ・TUCは東京だけもしくは関東だけなのでしょうか？ ・なぜ今はTUCばかりになったのでしょうか？ 　(コストメリットがある？警察に指導・強制された？) 一応Wikipediaも見ていまして、 ・景品に関する暴力団の関与を廃することを主な目的であるとしている ・組合及びTUCの上層部には警察関係者が多く天下りしていることも指摘されており とありました。 東京商業流通組合 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC% … しかし、今までの景品を捨ててTUCにするにもそれなりに大きな導入コストがかかるでしょうし、元から暴力団の関与が無かった店には関係ないことですから、「暴力団の関与の排除」だけではTUC一色になる理由にはならないと思います。 もしかして「TUCを使わないと営業させないぞ」などと警察(というよりもしかして警視庁限定の話？)から脅されたりしているのでしょうか？ このへんの事に関して何かご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
私のパチスタイルですが、もともとはボーダー理論のことを知らないまま、自分の好きなように台を選んで打っていました。（回転数、当たり回数等を参考に） オカルトの範疇なんでしょうね。 それでも、ある程度回る台を打つに越したことはない程度の認識はあった。 釘の見方を知らないため、これだと思った台を試しうちしてまずまず回るイメージがあれば、それを打つ・・・・といった程度ですね。 例えば朝一お座り一発であれば、確変終了後即やめして、その日は打たないなど、いつも勝ち逃げする事だけは心がけていましたが。 運が良かっただけのことでしょうが、年間プラス収支を３年間続けていました。（額はたいしたことはありません） その後、ネットでボーダー理論の詳細を知り、もっと儲けたいとの思いから、ボーダーラインの情報をもとに、想定回転率の台を確保できれば、とにかくどんなにはまろうと打ちつぢける方法に切り替えたんです。 この打ち方ですと、負けたときの額がとても大きく、精神的には負担になってもいます。 この間、7万円ストレート負けを喫してしまい、がっくりしているところです。 これまでは、一日の投資金額を2万円以内と決めていましたが、ボーダー理論ではとにかくまわした方が良いとの事でしたから、本来ならそれも長い目でみたら肥やしのようなもの・・と考えるべきことも理屈ではわかっているのですが、私には向かないようですし、みなさん精神力が強いと関心します。 で、肝心な年間収支は、マイナスに転落してしまいました。 収支がプラス（特に以前よりも増えていればまだ）であれば、絶えられるのでしょうが、今後もボーダー理論で打つことを躊躇し始めているところです。 確率にうといため、ネット情報を鵜呑みにしてそれを頼りに打っているのがそもそも問題なのか？やはり自分で計算して自分なりの数値を把握すべきなのか？ ボーダー理論での立ち回り方自体が間違っている可能性もありますが、冷静に考えますと、以前と比較して台全体が回らなくなっていたり、台のスペック自体が複雑でよくわからないことも、影響している気がしています。 釘が厳しい現状は、ネットで調べてもやはりそんな現状が垣間見えます。 ボーダー理論をネットのサイトや、雑誌で取り上げていますが、私のような素人にも浸透して、熟知はできていなくても、多くまわした方が得（抽選回数が増えるため）である程度のことは知りますし、 無意識にでも、回らない台を敬遠するようにもなっています。 そもそも論ですが、ネット上で多くの方がボーダー理論を提唱する事が、結果的に釘を閉める方向になっているのではないかと思ってしまいますが、それは間違いでしょうか？ ネットでボーダー理論を解説したり推奨されている方（パチプロ？）はにとっては、ボーダー理論をもとに打つ人が増える事が得なんでしょうか？ 私はもしかして良く視ているサイトにだまされているのでしょうか？（利用されている？） 会員になっているとかはありません。 ボランティア精神があるのかわかりませんが、他人に勝つ方法（最善の攻略法）を伝授して何の得があるのかが不可解なのですが？ 私なら、ボーダーが浸透しないように願い、その間に稼げるだけ稼いで、パチンコをやめると思いますし、オカルトで負けてもらったほうが得策だと思います。 オカルトを否定する方は、みなでパチンコを勝ちましょうという精神なんでしょうか？ 以上、素朴な疑問ですが、よろしければ回答願います。 追加でもう一点お願いします。 ある回転数を積み重ね他結果、「ある確率で想定の誤差の範囲に収まっている事」が収束する事の意味だと思っていますが、ボーダー理論を無視して普通に打った場合においても、年間データーを集計した結果、、同様に、「想定の誤差の範囲に収まっている」場合、偶然「平均期待値」以上の台を打ってきたことの証明になるものでしょうか？ つまり、偶然（運よく）誤差の範囲に収まったわけではなく、必然的に収まったと考えるべきでしょうか？ あるいは、誤差の範囲に収まったからといって、それが収束した結果なのかは、誰にもわからない事でしょうかね？
パチスロが盛んな駅、地域は何処でしょうか。 皆さんの意見を参考に引っ越しでもしようか考えています。 出来ればベタピンでも据え置きっぱなしのお店が多い方が良いのですが^_^; 自分の住んでるとこは据え放置は一件しか無く困っております。
今日久しぶりにパチンコ屋にふらりとよってみると、新台らしいミリオンゴッドがありました。 懐かしいので少しさわってみるかー ↓ 2kで奇数が揃ってゴッドゲーム。 あんま増えないな～、っと消化したら終了後、GOD揃い引きました！ 2kでGOD揃いやったー！ 今日は何食って帰ろうか… などなど考えながら消化してみますと…たったの千枚…は？ ミリゴで2千円でGOD揃い引いたんですよね？ はあ？ なんか潜伏してんの？と全部突っ込みましたが何事もなく… パチスロ久しぶりだったんですが、何か打ち方間違えましたかね？ それとも今のGOD揃いはプレミアでもなんでもなく、簡単に引ける感じなんでしょうか？ それにしたって ミリゴで2千円でGOD揃い引いて寿司も焼肉も行けないっておかしいだろ！ １ヶ月くらいうはうはで暮らせるはずだろうが！ なんか間違ったんですかね！ 教えてください。よろしくお願いします。
スカイラブ２とニューアイムジャグラーEXの設定6を5000Gぶん回した時にどちらが勝てますか？
1パチしかやらないのですが、消費税増税後、久しぶりに遊ばせてもらって、わずかながらの換金をしました。 それまでは等価でしたが、換金率が落ちていました。 これは消費税増税によるものなのでしょうが、どういう流れで落ちたのかご説明をお願い致します。
例えば、絶対に設定６が保障されているなら ２０スロで１０枚交換みたいな暴挙に出ても客は来るでしょうか？
スロット初心者です。教えてください。 今日ハーデスを打ちました。 大当たり後、約60回転目くらいで 黄7が5つ揃いました。 調べたら黄7-5連はジャッジメント2個確定みたいですが、回転数200まで回しても何も当たりを引けませんでした。 こんなことってあるのでしょうか…？ (´・_・`) ちなみに、以前黄7-4連したことがあって それはちゃんとジャッジメントに行きました。 画面に黄7が5つ揃ったのは間違いありません。それが5連したことになると思うのですが。。。 一つ気になることがあって、5つ揃った時は確か枠が光ってなかったように思います。光に関しては5つ揃ったことが嬉しかったのでよく覚えてないのが正直なところです。 ボタンの押し順間違いとかはありません。 そもそも間違えた時点で黄7は消滅しますよね、たしか。 当たりを引けると思ったのに、、 すみませんがスッキリしないので 教えてください。よろしくお願いします。
パチンコ店の広告やホームページによくある言葉 「当店はお客様第一を考えております」 「当店はお客様観点から営業に取り組んでおります」 的な言葉をよく見掛けます お客様第一、お客様観点とは ・店は如何にお客様がカネを使いたくなるかを考える ・店は如何にお客様をムキにさせるかを考える ・店は如何にお客様が冷静さを失うかを考える つまりパチンコ店はお客様が負ける行動、負けパターンを熟知している つまりパチンコ店は負けるお客様の観点や立場になって考えてみて、要はお客様の気持ちになってみて、負ける人の心理や行動パターンをしっかりと熟知している 自分がパチンコで負けた時の行動を思い出してみると、あれはパチンコ店の思惑通りに自分は行動していたのかも… パチンコ店のお客様第一、お客様観点とはそう言う事ですか？ 昨日の天皇賞に続いて今日はスロットで見事にやられた主でした
4パチで大当たりし、30箱、7万3千3百玉を換金しました。 レシートにも7万3千3百と書いてあったので球数は間違いないです 私はこんなこと初めてで浮かれていました。4パチもしたことがなく、いつもは1パチでしたし・・・ そしたら5千円カードが26と表示され、13万円と交換になりました。 いつもの換金レシートと違い、例（1000円カード＝1506玉というように、どれくらいの玉がこうなった　と詳しく書いておらず、　73300玉　5000円×26　と、簡単にしか書いてありませんでした。 交換してもらってからなんかおかしいと気づきました・・ 4円パチンコなのに、73300で13万.. 半分の換金率でも73300×2＝14万以上ではないですか；； 73300×3だと20万以上にはなります、何度も諦めよう、間違ってないと考えましたがあまりにも安すぎると思って悔しくて精神的におかしくなりそうです いつもは26枚でもこんな数出したことないので、感覚がわからず、そのまま交換してしまった自分にも十分落ち度はあると思いますが10万以上損したかもしれないと考えると悔しくて悔しくて・・；； ですが写メでとっていたのは26枚の5千円カードだけ・・ レシートは撮っていませんでした・・ 本当に悔しいです・・絶望的な状況ですが、なんとか取り戻せる方法などないでしょうか、 皆さんお願いします・・知恵をお貸しください・・ 異議を唱えなかった自分が悪いのもわかっていますがあまりにも悔しくて精神的に嗚咽が止まりません； 今日一応その店に尋ねるつもりです・・
本日「獣王」を打っていて、サバチャン中に獣玉の出方が非常に早くてゲーム数がなかなか減らずに、ついにゲーム数を約600とサバチャン3回のストックを残して時間切れになってしまいました。 別な人(全くの他人です)はゴッド(ハーデス)でやはり約600ゲームを残して時間切れです。 爆発台でも一旦終了すると、次の出方は運次第、と言うのは経験済みですが、 このように大量のゲームやストックを残して止めた台は、次の日の出方はどうなるのでしょか。 関係雑誌によればリセットされると当選確率が高くなる機種があるようで、、朝一の台は、そのままかリセットされたかを見極めるのが重要と書かれたりしていますが、 大量のゲームやストックをを残した台でも、やはり翌朝以降は運次第なのでしょうか。
いましたらお聞きしたいです。 どのメーカーにも主要機種ありますよね？ なぜその主要機種の続編というか２や３的なタイトル出す合間合間にわけのわからない機種を出したりするのですか？ しかも大抵コケるという。 で、なぜか今年の夏以降に出る機種の大半が極端に甘いという、これまたわけのわからない流れ。特に餓狼伝説はかなりの甘さっぽい。純増高くて天井は999Ｇでしかも継続率50％以上～のＧ数＆セット数上乗せ特化タイプ。 こんなん検定通るなら昨年まではなんだったんだ？と言いたくなります。 スロット業界って不思議ですよね？
仕事でぱちんこの知識が急ぎ必要になってきました。 用語は調べればすぐ出てくるのでなんとなくわかるのですが、その用語が一体「いつ出てくるもの」（たとえばリーチ後や、変動開始直後とか)、そしてそれが出ると「どうなるのか」(アタリなのか、あたりにつながるのかはずれなのかなど)ゲームの流れが全然分からず困っています。動画をみても展開が早すぎて、何が起こっているのかさっぱりです。仕事で必要な知識なのに何をみて勉強すればよいか分からず困っています。詳しい方助けて下さい。
70代の元中学校教諭から聞いた話ですが1980年代半ば頃、特に問題のある不良生徒がよく学校をサボってはパチンコ店でパチンコ台の出玉放出口に細工をした柔軟性のある透明のプラスチック棒を器用に突っ込んで無理矢理強引にフィーバーをかけて出玉を抜いていたそうです。 しかし店員にバレた時はもう大変で、店の事務所に連行されてそのまま警察送り、不良生徒の両親と担任教諭及び教頭が警察署に呼び出され面倒な事になるる始末、時には出玉を抜いた不良生徒がパチンコ店事務所で店長に半殺しにされる事もあったそうです。 どうやらこの違法出玉抜きは元教諭の居た学校の生徒に限らず全国各地の不良少年やヤカラがやっていたそうで当時のパチンコ店や警察署、学校が手を焼いていたそうです。 元教諭はパチンコについて詳しい事は分からないとの事なので当時のパチンコ事情に詳しい方、不良少年に詳しい方に質問です。 当時の不良少年はパチンコ台の出玉放出口に細工した棒を突っ込んで一体何をやってフィーバーをかけていたんですか？ 当時のパチンコ台はどんな仕組みだったのでしょうか？ 今じゃこんな事は絶対に有り得ないし通用する訳がないとは思いますが教えられる範囲で構いませんので説明お願いします。
福岡県にある、21世紀楠橋店…での事です。 新台ストリートファイターにて、金保留、まかだま保留、虎柄シャッター ルパン…赤保留、虎柄、カットイン金 仮面ライダーV3…V3保留 AKB48…ゼブラ保留＆真ん中に「S」が止まる こんな事ばかり…これは遠隔？それとも引きが弱い？？？ 回答お願いします。
連れとノリ打ちという形でスロット打ちに行くのですが5月5日で愛知県で熱いというホールさん知っている方はいませんか？ 教えていただけるとうれしいです
4/23にクリエというパチンコ店がオープンします。 その３日目の整理券を入手しました。 ここのサイトでも、グランドオープンはかなり期待できるような回答が 多いですが、4/23(水）が初日での３日目(25日)も期待は十分でしょうか？ グランドオープンのスケジュールは、 4/23（水）　一日目　12時オープン 4/24（木）　二日目　12時オープン 4/25（金）　三日目　12時オープン 4/26（土）　四日目　10時オープン 4/27（日)　五日目　同上 4/28（月）　六日目　同上 4/29（火）　七日目　同上 4/30（水）　八日目　同上 と、整理券が配布され、4/25、4/26、4/27、4/30の分の整理券を 入手しています。 上記の整理券のある日程で、それぞれの期待度とその高さの大小関係も 教えてください。 狙っている台は、ルパン三世ですが、MAXとミドルの両方があり、 ミドルのほうを狙おうと思いますが、この選択が良いでしょうか？ お詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
図柄始動→矢が飛んでくる→次回予告の各場面が流れる演出が始まる この時点で「お、次回予告だ」と思ったのですが、 その後　各場面が流れてる途中でまた矢が飛んできて通常画面に戻る→リーチ→普通に外れて次回転が始まる となりました。 音量を最小にしていた上、周りの台がにぎやかだったこともあり、何が起こったのか分からず、 次回予告は途中で終わることがあるのか、または別の演出を見間違えたのかと思い色々なサイトを確認したのですがどこにも情報がありませんでした。 この演出はよくあることなのでしょうか？ 他に見たことある方おられますか？
パチンコ屋に置いてあるGOGO神社って御利益ありますか？
ジャグラーにおいて　大当たりが出てしまったときに途中でトイレに行ってしまっても、大当たりが終わってしまうことはありますか？
2014年4月10日名古屋市港区内某パチンコ屋【〇〇〇〇ィ〇〇〇ウ港店】にて2スロバジリスク２をやっていました。それはＢＴ7回目がかかった時の出来事でした。赤７が2回きたのでこの時点でストック2個確定していました。そして9回目の途中で継続確定の甲賀忍法帖が流れました。10回目確定だと内心思いつつゲーム消化していましたが、10回目継続がなく9回で終了。その後復活があるのだろうと思いながらＲＴも消化.....結局何もありませんでした。甲賀忍法帖は継続確定で間違いないですよね？僕は継続確定の音楽と聞いています。自分が間違ってるのでしょうか？それともお店が何か不正をしてるのでしょうか？どなたか教えて下さい。
パチスロ雑誌に載っている　子役を取りこぼさないで打つ打法でDDTやKKKを隣の人に頼んでもいいですか？　第一停止のBARとリーチ目を狙ってもらいたいです。　実際に隣の人にリールを止めてもらうこと自体はダメですか？　大手パチ店でよくやる無料体験以外でそういう行為をしたら　出禁にはならないですか？　
なにか自分のためになる事、メリット がパチンコをする事によって、 ありましたらおしえてください。
最近思ったんですけど・・・・ パチンコ店でどのような行為をしたら出禁を食らいますか？ ゴトや未成年入店は明らかにわかりますが・・・ ほかにもどういったことをしたらなるのかを分かりやすく箇条書きで説明してください
私は等価の店で沖海2（甘デジ）をメインに打っています。 もし下記のような台が二台だけ空いていたらみなさんならどちらの台を選びますか？ 仕事が終わってから19時位から打ち始めて2～3時間位打てるという仮定です。 1、現時点で200回転。日中も出ていなかったようでグラフも右肩下がり。 2、現時点で30回転。おばちゃんが8連して時短終了後にすぐ止めた台。日中も出ていたようでグラフは右肩上がり。 1はハマリ台と見て避けますか？それともそろそろ出る頃だろうと思って座りますか？ 2はたった今連荘したばかりだし今までも出ていたならもう出ないだろうと思って避けますか？それとも出る台だろうと座りますか？ どちらも釘は似たような感じでマズマズだとします。私はこういう場合いつも悩みます・・・。
iPhoneでパチスロなどが出来るようになって感動してます。 人生と共に過ごしたパチスロ・パチンコアプリを、 全て集めてみたいと思ってます。 AppStoreだと探すのが大変で、よろしければ以下のリストにない パチンコ・パチスロアプリを教えて頂けたら幸いです。 ◼︎ パチスロ・パチンコ URL ◼︎ アナザーゴッドハーデス 奪われたZEUS 【https://itunes.apple.com/app/id808664999?at=11l6Ta】 ◼︎ Slot バジリスク甲賀忍法帖 ～絆 【ダウンロード】 【https://itunes.apple.com/app/id806064177?at=11l6Ta】 ◼︎ パチスロ化物語 【https://itunes.apple.com/app/id780337540?at=11l6Ta】 ◼︎ パチスロ輪廻のラグランジェ 【https://itunes.apple.com/app/id796061524?at=11l6Ta】 ◼︎ アイムジャグラーEX 【https://itunes.apple.com/app/id336577502?at=11l6Ta】 ■ パチスロ北斗の拳 転生の章 【https://itunes.apple.com/app/id648161913?at=11l6Ta】 ■ パチンコCR 北斗の拳５ 覇者 【https://itunes.apple.com/app/id603995049?at=11l6Ta】 ■ 戦国パチスロ 花の慶次 天に愛されし漢 【https://itunes.apple.com/app/id613018566?at=11l6Ta】 ■ パチスロ バイオハザード５ 【https://itunes.apple.com/app/id582932647?at=11l6Ta】 ■ パチスロ 鉄拳 ２nd 【https://itunes.apple.com/app/id582173547?at=11l6Ta】 ■ 激Jパチスロ 鉄のラインバレル 【https://itunes.apple.com/app/id549055660?at=11l6Ta】 ■ 激Jパチスロ 2027 【https://itunes.apple.com/app/id479206805?at=11l6Ta】 ■ 激Jパチスロ 絶対衝激 【https://itunes.apple.com/app/id500109698?at=11l6Ta】 ■ 激Jパチスロ 衝激 II 【https://itunes.apple.com/app/id612634316?at=11l6Ta】 ■ 激Jパチスロ ドラゴンハナハナ -３０ 【https://itunes.apple.com/app/id598845510?at=11l6Ta】 ■ パチスロ 戦国無双２ 【https://itunes.apple.com/app/id627179162?at=11l6Ta】 ■ パチスロ 吉宗 【https://itunes.apple.com/app/id631869443?at=11l6Ta】 ■ パチスロ 天空のシンフォニア 【https://itunes.apple.com/app/id502477814?at=11l6Ta】 ■ パチスロ あしたのジョー２ 【https://itunes.apple.com/app/id631251692?at=11l6Ta】 ■ パチスロ 花火 【https://itunes.apple.com/app/id423107820?at=11l6Ta】 ■ パチスロ 緑ドン花火期限探求之巻 【https://itunes.apple.com/app/id543773159?at=11l6Ta】 ■ パチスロ交響詩篇エウレカセブン 【https://itunes.apple.com/app/id544220712?at=11l6Ta】 ■ パチスロ キン肉マン 「キン肉王位争奪篇」 【https://itunes.apple.com/app/id572738759?at=11l6Ta】 ■ バジリスク 甲賀忍法帖 - II 【https://itunes.apple.com/app/id535116390?at=11l6Ta】 ■ アントニオ猪木が伝説にするパチスロ機 【https://itunes.apple.com/app/id660586533?at=11l6Ta】 ■ 緑ドン～キラメキ！ 炎のオーロラ伝説～ 【https://itunes.apple.com/app/id680457833?at=11l6Ta】 ■ パチスロ魁!!男塾(2013) 【https://itunes.apple.com/app/id666610928?at=11l6Ta】 ■ パチンコCR哲也 ～雀聖と呼ばれた男～ 【https://itunes.apple.com/app/id617840962?at=11l6Ta】 ■ CRエヴァ ７ 【https://itunes.apple.com/app/id757843935?at=11l6Ta】 ■ CRエヴァ ８ 【https://itunes.apple.com/app/id727593136?at=11l6Ta】 ■ エヴァ ～ 真実の翼 ～ 【https://itunes.apple.com/app/id483521678?at=11l6Ta】 ■ ぱちスロAKB48 実機アプリ 【https://itunes.apple.com/app/id675562116?at=11l6Ta】 ■ ぱちんこAKB48 実機アプリ 【https://itunes.apple.com/app/id603393962?at=11l6Ta】 ■ 激Jパチスロ HiGHSCHOOL OF THE DEAD 【https://itunes.apple.com/app/id684256528?at=11l6Ta】 ■ CRリング ～呪いの７日間～ 【https://itunes.apple.com/app/id685105048?at=11l6Ta】 ■ ぱちんこウルトラマンタロウ ～戦え!!ウルトラ6兄弟～ 【https://itunes.apple.com/app/id579195940?at=11l6Ta】 ■ ぱちんこ必殺仕事人IV 実機アプリ 【https://itunes.apple.com/app/id562203148?at=11l6Ta】 ■ 激Jパチスロ BLACK LAGOON 【https://itunes.apple.com/app/id509403820?at=11l6Ta】 ■ マジカルハロウィン３ 【https://itunes.apple.com/app/id602524523?at=11l6Ta】 ■ ゴースト NEO 【https://itunes.apple.com/app/id687616578?at=11l6Ta】 ■ スーパー海物語 IN 沖縄２ 【https://itunes.apple.com/app/id608193530?at=11l6Ta】 ■ CRデラックス海物語 【https://itunes.apple.com/app/id592006921?at=11l6Ta】 ■ ドラゴンギャル ～ 修羅の野望 ～ 【https://itunes.apple.com/app/id665859702?at=11l6Ta】 ■ CR 浜崎あゆみ物語 ー序章ー 【https://itunes.apple.com/app/id570197961?at=11l6Ta】
今まではパチンコやスロットで出したメダルや玉を特殊景品に交換し、 換金所で現金へ。という流れだったと思いますが、 平成２６年４月１日から「現金に交換できない」という情報を聞いたのですが 本当なのでしょうか？ 私はパチやスロを稀に（年２回くらい）しますが、 現金に交換できないとなると、「ただの景品」しか交換できない、 という事になるのでしょうか？ ちょっと気になりましたので教えてください。
清算忘れで、お店にいき、清算しようとしたらダメでした。 店員に聞くと、清算はできないが、遊戯はできると聞いた。 期間もとくにないと、いわれたのでカードだけ持っていた。 二ヶ月後にいくと、残高データはなしといわれ金を取られました。 カードには当日のみ有効とかいてあるため、いかに店員が後日でも良いといってもそれはダメなんですといわれる。 清算忘れが悪いと思いますが、ひどくないですか？ どこか苦情できるとこありませんか？
ジャンバリでゲッティングなうを見てて思ったのですが、これを例に上げると工藤舞さんが吉宗を100GほどATを残して19時に退店しています。 他の有名ライターも、爆発した時はゲーム数を残して退店する事は多いと聞きます。 ・カメラや送迎スタッフ等の人件費の問題（ホールからは規定の時間分しか報酬を支払われていない？） ・差枚数がプラスだろうと、ホールにバックしなければならない（元々差枚のプラス・マイナスは関係ない？） ・残業してまで出る枚数は端金だからどうでもいい とか、色々な要因を考えたのですが、どういう理由から出てる最中の台を残して退店していくのでしょうか。
自分が体験した、見たなどなんでもいいので スロット・パチンコの体験談を教えてください！ 自分はエヴァンゲリオン～決意の刻～で １Ｇ連を３連続で引きました。 帰り道事故って死ぬんじゃないかと思ったくらいですｗ
確率が盤面に書いてますが、確率1/100とした場合、 全台の内の約7割以上で初当たり確率が1/150～1/200に落ち着きます。（等価の店） かと思えば、換金率が半分の店では、1/100を大きく下回ったり上回ったりとランダムで大ハマリも少ないです。 更には、土日は稼働率が上がるので、総回転数が増えるにつれて当たり数も増えるのが普通と思いますが、必ず逆で初当たり確率は大幅に悪くなります。 このことから、確率を変更出来ることは確実と推測できます。 法的に免れる設定変更方法とかあるんでしょうか？教えていただきたいです。
ベルやピエロをこぼすと15枚損しますが、 子役カウンターがついているので、パチスロは損しない、と言う話も聞きましたが、 6時間くらい打つとしたら、ベルとかチェリーをこぼしても補正してくれるんですか？ それとも、補正したとしても損はしている中での補正ですか？ 2回こぼしたら500円って、結構デカイですよね。（笑）
甘の沖海2をメインに台が空いてない時は3を打っています。 この二機種の最大の違いはラウンド数だと思っています。1ラウンドにつき3の方が1玉多く拾うようにはなっていますが2ラウンドの差は大きいと思います。 3は連チャンしやすいとかもないようですし。皆さんはこの差は気になりませんか？
スロット打っていると、隣の台が空いていると店員が通る時９９％？店員がちょろちょろと拭きに来ます。 最初はなんとも思ってなかったのですが、ある日、他の台は素通りしている気がしました。 何週間もしてふと思い出したのですが、数年前「コイン入れるとこに（と言う表現じゃないけど）手をおいたまま遊戯しないでください。」と言う張り紙を他店でみました。 あぁ、そっか、クレマン君とかいうのを使ってると警戒されているのかも？？？ と気づいたんです。私のそばを店員がちょくちょくやってくるのは、 やはり手元を確認しに来ているのでしょうか？ 打ってる時、ずっとコインを入れる準備しながらベットボタンおしたり、たまに手入れしたり、 手入れとボタンを不規則に使ってるのでいつも手をコイン入れるところにおいてます。 どう思われますか？
メンヘラ（統合失調症・うつ病）でもパチンコ・スロットする方いますか？ 勝ち負けに左右されてやってられないですか？
客がゆずると言ったんだけど店員にラムクリ？して確変消しますって言われたんだが消さないといけない法律あんの？
スロット初心者です。 コードギアスでガウェインart中にレギュラーボーナスを引きましたがギアスラッシュに行きませんでした。 そういう事あるのでしょうか？
20代の男です パチンコ屋で変な客に絡まれました。 相手は40過ぎの土方風の男。 男の横に座ってたのですが、普通に打っていると、 「ボタンや箱をガタガタ音たててうるせーな、」いちゃもん付けてきました。 台を叩くわけでもなく、ボタンを無意味に強くたたくわけでもなく、足でガタガタやるわけでもなく、 パチンコを打っていただけなので、わたしは「最初は何の事を言っているのかわからず 「？」と無視していましたが、 事あるごとに文句を付けてくるので、「何が不満なんですか？」 と聞いてみると、「ドル箱やボタンを押してガタガタうるさい」とのこと、 しまいには上皿に玉を載せるだけで、「うるせえ」と怒鳴りつけてくる始末。 「そんなうるさくしてないでしょ！」「何なら警察呼びますか？」と応戦したものの、 やくざみたいな口調でまくしたて、話にならないので、私が遊戯を終了する形で、 その男の元を去ろうとしました。 わたしが玉を計測してると、その男が追いかけて来たので、 怖くなって店員に間に入ってもらいましたが、 向こうが一向にひかない・話が通じない相手だったので、私が最終的にその場を収める形で 「すみませんでした」と謝る形で、終わりました。 警察を呼ぼうと思ったのですが、 遊戯は終了してしまってるので、呼んでも、どちらが悪いか判断されないし、 面倒くさいことになりそうだったので（住所を聞かれたり、会社を聞かれたりして） 呼びませんでした。 今思えば、遊戯中に店員を呼び、わたしの遊戯態度と、相手の男の文句の内容を 店側に判断してもらい、対応して貰えば良かったと思ったのですが、 もう起きてしまった事なので後の祭りです。 今思い出しても悔しいし、頭に来ます。 まだパチンコも出そうでしたが、結局台をどく形になり、 わたしが謝る形になり事は終わりました。 皆さんが私のような立場であったら、どういう対応をなされますか？ またパチンコ屋で、変な言いがかりをつけられた事はありますか？
パチ＆スロのプログラムは、誰がチェックするのですか？ 例えば、セット打法とか、手順通りやれば一時的に確率が良くなる打ち方をプログラミングしてあるとします。確率が自己収束するので店は損失が無いように作られています。次に座った客が犠牲者です。 プログラマーは、それを知っているので店をかえながら稼ぐことが出来てしまいますが、 そんなことが許されるはずもないのは素人の私にも分かります。 と言う事は、プログラムをすべて解析して、専門家が怪しいソースが無いかをすべてチェックして、 平等で公平な遊技機であることが認定された台だけがホールに並んでいると思うのですが、 これは正しいですか？ 正しいなら、誰がプログラムをチェックしているのですか？ 安全健全遊技組合みたないところがあるのですか？ それとも、噂で聞いたことがありますが、 その筋の身内だけが知り得る秘密プログラミングが施されていることって事実あるのでしょうか？
パチンコを初めて打ちました。 やり方がわからないので、店員に聞いて台を選んでもらいました。 店はマルハン、1円パチンコで、機種はCR？？？（アニメ？）でした。 玉が出た場合、カードに記憶されるタイプです。 不明点がいくつかあるので、ご回答いただきたいです。 疑問(1) 一番下にある灰皿のような所に数個玉がたまることがありますが、これは何を意味するのでしょうか。 通常、自動的に玉が出てきて、回収されてカードに記憶されるはずですが、なぜここに玉が出てきて手で戻さないといけないのでしょか。 疑問(2) 店員さんが途中で話しかけてきて、回転が250ほどと悪いので台を替えたほうがよいかもれないなどと言っていたところ、「大当たりが出てますよ」と言われて、右打ちモードになり、たしかに蓋が開き始めました。 この直前、店員に話しかけられたので、集中できないため打っていない状態でした。 玉を打っていないのに、大当たりが出ることなどあるのでしょうか。 もしそうだとすると、大当たりが出るのをずっと待っていたほうがよいという理屈になってしまいます。 始めての来店で、印象を良くしようと店員が台を遠隔操作して意図的に大当たりを出したなどということは考えられますでしょうか。 疑問(3) 上記疑問と関係しますが、左打ちモードのとき、真ん中の穴に玉を入れるように打てばいいと思っているのですが、入った玉の数はどのように影響していくのでしょうか。 玉を打っていなかったのに、大当たりが出たので疑問です。 同様に、左打ちモードのときは、大当たり時に開くところ以外に、入れる場所があるようですが、ここに入れ続けると何が起こるのでしょうか。（今回、何も起こらないのでよくわからなかった） 疑問(4) 時々、画面にボタンを押すような指示が出ますが、これはいったい何が起こっているのでしょうか。 「連打」と出た場合、連打数が多ければ多いほど良いということでしょうか。 武器選択みたいな時もあったように思いますが、これによって何が起こるのでしょうか。 疑問(5) カードに記憶される玉ですが、最初に購入した借玉？と出てきて回収された玉の扱いが、払い出すときに扱いが違うのはなぜでしょうか。（左側のボタンか、真ん中のボタン） 1玉1円だったら、どちらも1円の価値だと思うのですが。 疑問(6) 最初にカードを持たないで現金を入れて初めて、やめるときに玉が残ったら、それを景品交換できるということでしょうか。最初にわからないので台を見たら、サービスカウンターでカードは発行されると書いてありました。実際には台を変更しなかったので、カードは一度も見ていません。最後に玉が０になったので、カードを出そうとしてもカードは出てきませんでした。カードは持ち帰るものではなく、その店、その場だけで使い切るものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
　こんにちは。私はパチスロで消費者金融から４００万円もの借金を作り、自己破産しました。それに もかかわらず、懲りずにパチスロをやってしまいます。もう本当に病気です。 　皆さんの中には同じくパチスロを止められなくて困っている人はいますか？または止められた方は いらっしゃいますか？どうしたらパチスロを止めることができるのか良いアドバイスお願いします。
↑で、レバーオンと同時に、７７７が揃った時の音楽が鳴って、 ビッグ確定の演出がありますが、あれって、台は同じでしょうけど、５年前のEXにもありましたか？ 認証のシールを張り替えた機種に新しく加わった演出ってことはないのでしょうか？
スロット初心者です。 コードギアスのart出現率の意味を教えてください。 調べたら、設定6で1/82となっていたのですが この意味もよく分かりません。 宜しくお願いします。
タイトル通りです。 あなたがスロットのどこに楽しさを感じているのか教えてほしいのです。
宜しくお願いします。 パチンコの今月のトータル収支がプラス40万近くだったのですが これは一般的に見てどうなのでしょうか？ やはり、結構よかったのでしょうか？ こんなに勝てたのは初めてなのでどうなのかなと思いました。 回答お待ちしております。
スロット台を打とうと思っているんですが、 台の選び方がわかりません。 データの見方を教えて下さい！ これだ！というどの台でも共通して使えるデータの見方法を教えて下さい！ 例えば回転数170 前日当たり2 前々日5 これは当たる！など 初心者なんで全くわかりません。 お願いします！
本当なのでしょうか。 平成２６年２月１４日付け 参考アドレス：http://blogos.com/article/80523/ パチンコ、パチスロは現在の換金制度を法整備して換金ができなくなる様な記載が有ります。 換金できなくなると、ホールはゲームセンターのような感じになりギャンブル感が無くなってしまうと、おもしろさに欠けるような気がしますが、本当に法整備されるのでしょうか。 記載している内容のタイトルがパチンコ以外のタイトルだったのに、議論の内容はパチンコの法規制の検討だったそうですが、マスコミ報道は議論が有った大半の内容（パチンコ論議）と違うタイトル（その他の風営法）でマスコミ報道されたらしいのですが、情報操作が有ったのでしょうか。 パチンコは民間ギャンブルとして庶民は勝った、負けたと一喜一憂していますが、換金制度が無くなればギャンブル感が無くなり、お金を賭けるおもしろさが減るのでは無いのでしょうか。 又は、まるっきりのデマの記事なのでしょうか。
ウソか本当か知りませんが、以前職場にいた若い人のその友達が20代なんですが、 パチスロがうまいそうです。出る台が分かるそうで、ものすごく勝ち続けたので、店から入店禁止を言い渡されたそうです。 実際、そういう事（入店禁止）ってあるのですか？ あるとすれば、月に何万円以上勝って、それが何ケ月くらい続いたら入店禁止をくらいますか？ 店って、勝ってる人が分かるのでしょうか？ 目を付けられると、来るたびに勝ち額をチェックされているのでしょうか？ たまたまですが、最近私も、新店舗で結構勝っているので心配です。 単なる運で勝ってるだけですが、2か月トータールで数万円だけプラスになっています。 しかしある時は、3千円以内で連日大儲け（強いて言えば中儲けくらいですが）したりしました。 スロットなんですが台を変わってはすぐ当たりの繰り返して、非常に怪しい動きでした。 単にデーター見て良い台に座っただけで、すぐに当たってばかりでした。 ちなみにスロットなので１回せいぜい4万円の換金が最大です。 土日にドカッと負けたのですが、負けをカメラでちゃんと見ていてくれたのでしょうか。 まさか、新入り客だから遠隔当たりのプレゼントをくれたのでしょうか？ 以前も同じ事があったんですが。新しい店に行くと最初は勝てる。
最近20年振りにパチンコを始めました。 打っているのはCRAスーパー海物語IN沖縄2やCRAスーパー海物語IN沖縄3 です。 色々勉強しようとネットを見ているのですが良く分からない言葉が多くて戸惑っております。 そこでお聞きしたいのは、時短・ST5回転（スペシャルタイムというのは分かったんですがどういう場合に発生して5回転とは何が5回転するのか分かりません）・確変（確立変動だというのは分かりますが、どういう場合に発生してどのような状況になっていつまで続くのか分かりません）。 あと「スーパーラッキー」と「ラッキー」の違いも分かりませんし、台の上にある呼び出しなどのボタンが付いてる機械に「継続中」や「ST中」というのが表示されますがこれも分かりません。 アホみたいな基本的なことかもしれませんが私には分からないので教えてください。海シリーズしか打つ予定はないので上記2機種の場合について教えていただけると助かります。
スロット初心者です。 設定推測出来るアプリで、レア役が高設定 ボーナスが低設定の場合、どちらを参考にすればいいでしょうか？
スロット初心者です。 コードギアスをよく打つのですが、レア役等を 数えてアプリで設定判別してますが、大体何ゲーム位回せば設定推測に近付くのでしょうか？
スロット初心者です。 設定判別する為に今の時代、子役カウンターは役にたつのでしょうか？ 周りで使っている人を最近見かけません。
スロット初心者です。 例えば、ボーナス合算が1/200位の確率ならば200ゲームで、何かしらのボーナスを引くと考えていいのでしょうか？
明日久しぶりにパチンコを打とうかと思うのですが、甘デジのひぐらしと戦国乙女ならどちらか良いでしょうか？
よそのパチンコ掲示板で、○○店のスレ、と言うように、店単位の掲示板を見つけました。 もちろん、公のネット掲示板でお店の運営ではありません。 そしてその手の掲示板に、「○○体型で今日は○色の服を着てたあいつ、打ち子確実。」 とか、「○店は打ち子が出してるだけ」とか。その手の投稿が結構ありました。 打ち子とサクラは同じですよね？ 打ち子って、パチ屋にはいて当たり前なのですか？
あー言うのに入会して本当に勝てる様になるのですか？ パチンコに人生で3回だけ行きましたが、全て負けでした。一回も勝ちの味を味わった時がありません。 どうにかして、勝ちの味を味わいたいと思っているのですがどこか信用のある確かなサイトを教えて欲しいです。
パチンコ，パチスロ機器メーカーのユニバーサルエンターテイメントに資本出資しているミズノってあのスポーツメーカーのミズノですか？ それとも別会社のミズノですか？ ガイア→ＧＦ投資ファンド投資事業有限責任組合←ジースリー←アドアーズ←ユニバーサルエンターテイメント（アルゼ、ミズホ、エレコ、メーシー）←アルゼ
兵庫県にあるミクちゃんガイアのオーナーの李相哲（リ・ソウテツ）は龍谷大学社会学部教員の李相哲と同じ人ですか？ それとも名前が同じだけで別人ですか？ 東アジアのメディア史学者の彼がパチンコ・パチスロ店の経営なんかしないですよね？ タツミコーポレーション http://www.tatsumix.com/kaishagaiyou.html 李相哲 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%8E%E7%9B%B8% … ※ミクちゃんガイアの運営元は兵庫県明石市に本社を置くタツミコーポレーション。 東京都に本社を置くパチンコ，パチスロチェーン店「ガイア」とは別母体。
パチンコ、スロットの景品にコードギアスのルルーシュのフィギュアはありますか？
スロットはレバー1発抽選だと言いますが、大当たりを遅らせたりして波を作ると言うか、 実際のあたりを偏らせる事は5号機でも認められているとネットで見たことがあります。 つまり、自分が大当たりカウンターを直撃しても、波作り中だったら当たりは表面化せずはずれゲームは続き、 その後すぐやめて、その後に座った人がまた、レバーオンで当たりを引いた時に波作りが終了していれば、 私が当てたはずのあたりフラグを、その人が連荘としてゲットすると言うプログラミングだと言うことですよね？ こういうのは、大抵のパチスロがそうなっているものですか？ それとも、5号機スロは、全機種、 レバーオンで抽選→当たりゲットすれば→そのゲームで第三ボタン停止で当たり確定→次のゲームで７かバーが揃う と言う事になっているのでしょうか？
今のパチンコは、釘を調整する事は出来ない事になっている様ですが、ホール全体で出玉の調整をパソコンで行い、大当たり確立などを調整してホールの利益を調整している様なことが記載されていましたが、そう言う事はイカサマとは言わないのでしょうか。 参考アドレス http://ameblo.jp/mousou-file/entry-10049328675.h … パチンコは、元々客に勝たせる様な仕組みでは無いと思いますが、ギャンブルで有るならば、少ない確立でも双方に勝てるチャンスはあると言う公平さが必要では無いのかと思います。 結局は庶民から銭を抜き去る道具としてパチンコが存在しているのならば、パチンコ依存症で苦しむ人達、パチンコでサラ金などから借金して、どうにも立ちゆかなく成ってしまった人達が沢山存在している中で、自分たちが苦しんでいる原因がイカサマでは非常に悲しい物です。 また、パチンコは被災地などでも猛威を振るって、被災者のつらい気持ちの、はけ口と言う名目で根こそぎ義捐金や補償費などをむしり取って行く様な事を記事で見ました。 参考アドレス http://news.livedoor.com/article/detail/6360437/ 本当に、パチンコはイカサマなのでしょうか。 もしパチンコがイカサマならば、「個人的にそう思うならパチンコをやらなければ良い」とかのレベルを超えてパチンコというギャンブルは廃止したほうが良いのではと思いますが、パチンコは何かの役に立つ事が有るのでしょうか。
パチンコ依存症になっているのかと思い、質問させて頂きます。 行きたくなるのは会社帰りの 少しムシャクシャしているときです。 前に、パチンコで勝てる！みたいな情報商材を 買いました。（1万8千円？） 確率計算とか、前日どうだったかとか見るのが面倒で 結局実践せず、当たらずです。 それは置いといて。 最近お金も全然ないのに会社帰りに行ってしまいます。 残業で疲れているにも関わらず行ってしまい、 また、所持金も全然ありません（15日まで5000円程度で過ごさないといけない） 借金は奨学金返済以外で全然ないですが、 これから一人暮らしをするのでお金を無駄に使わないか不安で仕方ないです。 やはり、依存してしまっているのでしょうか？ 土曜・日曜など遊びの予定が入っていたり 楽しいことがあると全然気になりません。 ただ、会社の帰りにむしゃくしゃして行きたくなるのです。 そのせいで、最近だいぶ疲れてきました… 今日も行きそうな気がします。 どうしたら行かなくてすみますか？ 何でもかまいませんので、回答お願い致します。
本日、某パチンコ店で化物語の４４０ゲームの台があったので座り、打ち始めました。 (私はペナルティをしていません。) 順調にハマっていき９９９ゲームに到達し、天井かと思いきや、綺麗に通過し１０９８ゲームでハッピータイムに突入したのですが倍々チャンスが確定のはずが倍々チャンスに入りませんでした。 いきなり戦場ヶ原演出にて当選し、当選する前にはレア役を５０ゲーム間引いてません。 台のデータも夢のオワラセルトキが終了してからカウントが始まります。 この原因は何かわかるかたいらっしゃいますでしょうか？
トータル確率はどうなりますか？ ＜台のスペック＞　簡略化しました 当選確率：1/300、時短100回（1/300） 確変突入率50％、確変継続率：50％ 確変時の当選確率1/30 自分でも考えてみたんですが、この手の計算はどうも苦手。 時短100回 ⇒ 引き戻し割合28.8％ 　∴ 約1/3としました ※28.8％はどこかのサイトに書いてあったものをそのまま転用。 本来のトータル確率は、出玉の有る当りの平均連荘回数で、初当り確率の分母を割って求める・・とこれもどこかのサイトに書いてありました。 自分にはとてもややこしいので、この際球の増減等の影響やその他を無視して考えてみました。 出玉無視ではパチンコの実践には役に立ちませんが、まずは単純なトータル確率の計算方法が知りたいため以下のように考えてみました。 （勝ち負けは考慮せず。単にトータル確率が知りたいだで、ボーダーを出したいわけではないので。） まずは1/300の抽選で初当たり引くことが必要。 この当たりを引いたら、以降は全て電サポ付き出玉増減なしですから、自動的に抽選が付いてくる・・と考えたんですが？ 確変時の割合も、同様に電サポ付き出玉増減なしとの仮定ですから、無視できると考えました。 （高確率とはいえ時間のロスはあるが、確率そのものに影響がない） 計算に置きかえようとするとさっぱりですが、なんとなく計算した結果、 1/300＋1/2×1/2×1/3≒1/115 1/115になりましたが、間違いですか？ よろしくお願いします。
天井で強制大当たりするタイプの初当たり確率の計算方法が分かりません 例えば常時1/300の確率で抽選している機種で天井まで残り400だとしたら初当たり確率は何分の一になるのでしょうか？
ジャグラーapexについて教えて下さい。 先日、普通に順押しにてゲーム中、第一停止時に中段チェリーが停止しました。 やっと当たったと思った反面、apexに中段チェリープレミアムなんてあったかな？と疑問に思いました。 さらに第二、三停止、中出目はもちろん連チェリーにならず、単チェリーになり出目としては確実なリーチ目になりました。 しかしランプは点灯せず、また不可解なのが、チェリーの払い出しもありませんでした。 とりあえず定員に出目を見てもらい、メーカーにもその場で聞いた所、リーチ目でも稀に当たらないことがある。と何の保証も確信できる説明もないまま、次の回転を回すこととなりました。 今まで4号機時代から10年近くジャグラーをうってきましたが、リーチ目が外れたのは初めてです。確かにこの店では異常なハマりが激しいので怪しいなとは常日頃から思っていました。設置されているジャグラーのほとんどが設定1以下(大体BB確率が400～500、RBは設定3、4、コイン持ちはBB1回で180前後)で連と大ハマりを繰り返す怪しい仕様です。 しかし怪しいだけでは店は単なる偶然と言い張るだけなので、仕方ないと思っていました。現にそんな店は全国に沢山有ると思います。 ただ、先に述べた中段チェリーだけはどうしても納得いきません。どなたかジャグラーのリール制御等について教えて下さい。
久しぶりにスロットをやろうと思って雑誌を見たんですが、 勝った負けたが、金額ではなく差枚表示になってました。 調べてみると何年か前に金額表示がNGになったみたいなのですが これって個人が 「今日一撃で3000枚出して5万勝った」とか言ってもアウトなんですか? またブログなどで金額を言ったらこれもダメですか? てか、この規制ってパチンコ屋に対する規制であって、 雑誌とかは対象じゃないような気がするんですが・・・? 何か質問多くてすみませんが、よろしくお願いします。
ジャグラーは、台固有の設定値に基づいて、必ず固有台の中での抽選でのみ大当たりを引き当てているのでしょうか？ それとも、例えば、島全体の設定の範囲内で、各台が影響し合って大当たりを引き当てているので、 設定の悪い台でもいい影響を及ぼされれば大当たりが頻発するのでしょうか？ 良く見かける適当に座るおじさん（データー上のbig確率1/320程度など）がいるのですが、 いついっても、座った台でじゃんじゃん出しています。かなり怪しい打ち方をしているのですが、 台固有の設定は、出るかどうかはジャグラーには関係ないのでしょうか？
パチンコ関連ビジネスを手掛けている会社への就職を考えています。 パチンコ業界のことを知らない人が飛び込んで行っても大丈夫でしょうか。 暴力団の資金源となっていると言われていますが、実態はどうでしょうか。 経営者、店員が企業舎弟などの場合もあるのでしょうか。 在日朝鮮人の経営者が多いと聞きますが、実態はどうでしょうか。 合法・非合法という議論もありますが、今後状況が大きく変わることはありますか。 パチンコ店というと、大手以外は喫煙所のような状態になっていることが多いですが、煙草が苦手な人でも大丈夫でしょうか。（あくまで一時的な出入りの場合） その他裏事情や、就職する上で、覚悟しておきたいことなどがあれば教えてください。
吉宗3で質問です。 大盤振る舞いのときに液晶の左下にゲーム数ストックが保留されてるところがあると思うんですが、そこが5つめ溜まったときに八代将軍とレインボーになったのですが、金文字の大盤振る舞いとなったこともあるんですが、それとはちがったので、これは300以上確定とかでしょうか？
スゴスロと言う名のスロットがありました。 10だったか15箱だったか（20マンか30万）出していました。 「さすがスゴスロと言う名前だなぁ。」と思って名前だけチェックして通過したのですが、 スゴスロって本当にすごいスロットなんですね。 まれだとしても、20万円くらいは出てもおかしくない機種なのですか？ 裏ロム等なしでこんなに出る機種なのでしょうか？
昨日スロ戦国乙女を打っていて閉店１分前に見事赤7ゲット‼消化していたらプレイ終わって下さい！と店員。ビックボーナスだから消化できるよね？と聞いたらジャグラーみたいなAタイプは消化してもいいけどART機はダメと言われました。これって普通なんですか？？
擬似ボーナスなのですが押し順をミスるとどうなるんでしょうか？ 内部的に当たってるので関係ないのですか？それともペナルティーで当たり無効とかありますか？
12.5割分岐の場合、1パチ、2.5パチ、10スロはそれぞれ何玉（枚）で200円の特殊景品になるのでしょうか？
獣王　王の帰還ゾウ召喚チャレンジ ３回チャレンジ際に1回ハズレ目押し後、約３分ほど席を離れ戻ってきた時に 画面にはビーストチャレンジが表示されてました。 時間切れで強制終了なのでしょうか？ もしくは誰か停止させたのでしょうか？ どなたか教えて下さい。 お願い致します。
私は昔、趣味でパチンコやパチスロをしていました。 その当時、パチスロの雑誌を購入して研究していましたが、よく雑誌の巻末に載っている、パチンコ必勝法についてですが、本当に勝てるのでしょうか? 実際、パチンコ必勝法を購入して試したことがある方、結果を教えてください。 回答お願いします!
はじめまして。 疑問に思っていることがあったため、質問させて頂きます。 柏駅東口のパチンコ店を利用していて気になったのですが、 パチンコ店は身分を確認せず気軽にタバコを交換できるようですが、 景品交換ということで法律は関係ないということですが、本当ですか？ そうなると、１８～１９歳も利用できることから、未成年も簡単に 景品だからということでタバコをもらうことが出来てしまうと 考えられるのですが。 そうなるとパチンコ店は法律なんか関係ないのでしょうか。 さりげない疑問ですみませんが、もしお分かりの方いらっしゃいましたら ご回答下さいませ。
昼間にパチンコ店に来ている女の大半はキャバ嬢か風俗嬢ですか？
しょーもない質問ですが、よかったら教えてください。 31日から1日にかけて、三重まで遠征しに行ってました。 私の住む所では、スロットの定番機（ホールにあるスロットの1/3くらいを占め、機種は変わっても常にこのシリーズはあります）はジャグラーですが、三重に行ったら、ジャグラーが数台しかなく、「沖スロ」っていうやつが、行ったホールのスロット機の1/3を占めていました。前年行った時も（別の店ですが）、やはり「沖スロ」がメインでありました。 地元以外では、ほとんどパチ屋にはいかないので、スロットの定番機って、どこもジャグラーだと思い込んでおりました・・・。 スロットの定番機って、地域性があるのですか？
デビューしたいのですが
ほとんどの場合、従業員はロープで縛られただけで身体的な被害が出ていないので パチンコ店運営会社が節税のために自作自演をしているいううわさがありますが 実際のところどうなんでしょうか？ 従業員はなんの抵抗もせずに数百万～数千万円の大金を簡単に渡してしまうのでしょうか。 業界に詳しい方の回答をお待ちしています。
パチンコ屋さんは、今も在日の方が独占してやっておられるのですか？
パチンコ業界と、裏社会・警察って、やはりいろいろ関係があるんでしょうか？
パチンコのST機について詳しい方おしえてほしいんですけど、今日、人生で初めてパチンコで、「スレイヤーズ」という機種のMAXタイプで１８連したんですが、液晶の獲得個数表示は４３０００個ぐらいだったのに実際は３６０００個ちょっとしかありませんでした。 この「スレイヤーズ」という機種、電チュウ大当たりはほぼ２４００個前後とれる機種なのですが、たしかにたしかにST中に玉は少しずつ呑まれていっていましたがいっても電サポありの状態で１８回で７０００個も呑まれるもんなんでしょうか？ このことを考えだしてからすごく疑心暗鬼にとらわれてしまって、「そういえば両隣で打ってたやつ行動がおかしなとこあったなー」とか「店員の表情おかしかったなー」とかいろいろ考えてしまっちゃって・・・。 MAXST機の出球に詳しい方おねがいします。
先日5スロでコードギアスやりましたが学校？でいいのかな？の滞在時にエイリやんが画面に出現してＡＲＴ当選して53回継続しました。なんとなくプレミア演出かと思いますがエイリやんが出るとＡＲＴが確定するのでしょうか？それともボーナスが確定の時もあるのでしょうか？ＡＲＴが確定すると20回保障とかそんな事でしょうか？初めて見たエイリやんなのでさっぱりわかりません。どなたかお詳しい方お願いしますｍ－－ｍ
パチンコ初心者です。 パチンコの遊戯フローにボーナスとラッシュの記載されていますが、その違いについて教えてください。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
パチンコで前に当たってから1回も回ってない台に座っても既に100回転している台に座っても次に当たりが出るまでの確立は変わらないのですか？
パチスロに長らく興味を持っており、本日初めて「ジャグラー」を打ってきました。 当方全くの素人で、ルールは「とにかく７を揃えれば幸せになれる」くらいしか知らないのですが、実際にプレイしてみて、幾らか疑問に思ったことがあるので、質問させてもらいます。 (1)各リールのリプレイ以外の図柄の意味を教えてください。　特に「Bar」図柄とジャグラーじゃない所々に見られる「青7と赤7の違い」　そしてチェリーの意味。　「北斗の拳　転生の章」でいえば　「北斗の拳タイトル」と「神拳」図柄もBarに入るのでしょうか。 (2)全体的なパチスロのルールとして、通常モードだと「7|7|7」と「Bar|Bar|Bar」は揃わず、ビタ当てしても絶対にずれる。　チャンスタイム、　ボーナスチャンス中のみ「7|7|7」と「Bar|Bar|Bar」が揃えられる　それ以外の図柄は通常モードでもビタ当てできる　という感じがしたのですが、合ってますか。 (3)Barはラウンドが短いが 7はラウンドが長いといった感じがしてるのですが、合ってますか。 (4)私がボーナスチャンス中に「目押し」しないといけないことを知らず、隣のお兄さんが押してくれたのですが、「7|7|Bar」なのに大当たりになりました。　何が大当たりの基準なのかわかりません。　教えてください。 (5)ジャグラー以外の台をやる場合、基本的に台のパンフレットの「打ち方」に従っていれば良いと思うのですが、「左図柄に～狙い」と書いてありますが、この～はビタ止めすれば必ず止まるのでしょうか。（スべらないのでしょうか） (6)各スロットにゾーン突入図柄　「北斗の拳　転生の章」でいえば「スイカ|チェリー|チャンス目」で特化ゾーンに入れるそうなのですが、これは通常でのビタ止めが可能なのでしょうか。 (7)(2)の質問で私の理解が合っていたと仮定すると、「ボーナスタイム中は７図柄から４図柄以内のズレだったら滑って７に合わさる」とかそういった救済機能ありますか。 (8)ほぼ100％でチャンス中に大当たり揃える方、　マジで図柄見えてるんすか(´・ω・`)　「FuFuFu　回転してるつもりか？止まって見えるぜ！」とかそんな感じですか 以上です。多いですが、よろしくお願いします。後覚えておいたほうが良いことありましたら教えてください。
たまたま抽選確率で偏っているだけ、とは 聞き飽きました。
どんな機種でも構いません。 パチンコorパチスロで年間プラスになれる機種はありますか？ 秘密情報でしょうから機種を書く必要はありません。 そういう機種が存在するかどうかだけ知りたいです。 勝ち方は違法行為ではなく、情報や経験やデータによるものです。 よろしくお願いします。
私は、スロットは好きで 趣味程度で、5円スロットにいっています スロットは4号機から知っていて それなりにやってるので、スロットに関しての 最低限の知識？はわかってるつもりです でも、スロットはそこそこやっているのに パチンコはまだやったことがありません 最近パチンコにも興味が出てきて 今度1円パチンコにいってみようかなと 思うんですが・・・ パチンコをするにあたって 何に気をつければいいとかありますか？ 聞いた話だけなんですが 釘をみるとか、色々あるようなんですが きっと、そういうのは素人目にはわからないんでしょうか・・・ また、パチンコにも設定とか 出やすい何か、そういうものはあるのでしょうか？ よろしくお願いします
パチンコの期待値、期待収支についてお聞きします、パチンコのサイトで回転数、大当たり回数や投資金額などを計算表に入れると、期待値として数字が出てきますが意味が分かりません、表に入れた条件でそれぐらい勝てる要素が有ると言う事でしょうか、またその金額に達したら辞めると言う意味でしょうか、家に帰っての計算ではやめ時を逃してズルズル打ってしまう事はないのでしょうか、よろしくお願いします。
１　設定６を自腹で好きなだけ打つ ２　設定１を他人の金で打つ（勝ち金だけ貰える） どっちの方が利益が出ますか？台はホール内で何でもいいです（闇スロなどは禁止） ２は使った事にして差額を誤魔化したり、打たずに換金するなど 全ての不正は見えない力で出来ないとします。
パチ屋の店員さんは、自分の勤務するお店ではパチンコを打ってはいけないことになっていますか？ それ以外だったら、隣のお店でも、遠方の系列・支店でも打っても良いものですか？ それから、お店を辞めた後なら、翌月からでも打っても良い物ですか？ 単なる興味だけの質問です。 自分のお店で打ってる店員さんを見たことがないもので。 まぁ、禁止されている気はしますが。
ほとんど隣合わせで、約1000台規模の大きなチェーン店舗型パチンコ屋が２店舗あった場合、 各店はライバル会社ですが、この場合、各店舗はお互いに他店を意識して、 生き残り競争を意識して出玉調整を行うのですか？ それとも、パチンコ屋がプチ協定を結んで、お互いの共存を考えてある程度の出玉調整を公表し合い、 お互いにメリットとなるよう、いかに客からお金を吸い取ろうか、と言う（プチ）団結を結ぶものですか？
パチスロ“バジリスクII”大好き人間です( ´∀｀) パチスロに詳しい方に質問です。 継続率８０％で上乗せが無い場合っていうのは、以下のような事ですか？ ＢＴ突入時に天膳背景 第１戦は継続率80％確定 第２戦は80％×0.8＝継続率64％ 第３戦は64％×0.8＝継続率51.2％ 第４戦は51.2％×0.8＝継続率40.96％ 第５戦は40.96％×0.8＝継続率32.768% って事ですか？
初めて質問させて頂きます。 わたくしの生活圏内にこの度、パチンコ店がグランドオープンします。 グランドオープン当日は仕事の為、遊技出来ませんが、翌日と翌々日は公休なので遊技したいなぁーって思っています。 初日から３日間は電話予約しないとダメみたいなので、今から対策を練っていますが、ここで質問です。 グランドオープンは出血サービスで大盤振る舞いすると思いますが、２日目とか３日目って初日のような出血サービスってやると思いますか？ 初日 → 12月22日(日)15時開店で22時閉店。 ２日目→　　23日(祝)12時開店で22時閉店。 ３日目→　　24日(火)12時開店で22時閉店。 ４日目以降→通常営業（9時開店で22時30分閉店） ┗（４日目以降は、当日の朝 先着順入場です） ちなみに、この店の近くにマルハンという全国区のパチンコ店や、同じような中小企業のアプリィというパチンコ店があります。 皆様のご意見、よろしくお願い致します。
ジャグラーを打ってみようかと思うのですが、少し分からないことがあります。 スロットはよく打つのですが、何故かジャグラーを今までしたことがありませんでした。 マイホにはジャグラーEXが多く置いてあるのですが、設定判別はブドウなどがあるようですが、主にREGの確率で設定判別すれば良いのでしょうか？ ペカリ以外は目押し不要？らしいのですが、攻略サイトなどでは左リールにチェリーを狙うと書いてあるのですが、やはり狙うべきですか？ ジャグ連とはなんでしょうか？ あとジャグラーやるならこれは知っておいた方が良い！というのがあれば教えていただきたいです。 回答よろしくお願いいたします。
私の認識の甘さの原因により、家族を裏切り離婚の危機を招くこととなってしまいました。 内容としましては仕事の有無に関係なくストレスが溜まるとパチンコ（1円パチンコのみ）に 行きたくなってしまう悪い癖があり、会社を早退、サボって行ってしまったり、 子供の入院中に行ってしまったりしてしまいます。 自分の中で悪いこととの認識はあっても裏切っているまでとの認識はありませんでした。 なので妻にバレたとき、離婚話が持ち上がるまでに話が発展してしまったとき、 正直訳が分かりませんでした。 大袈裟と思ってしまう、やはり単なる考えの甘さなのでしょうか、私の行い考え方について、 皆様のご意見をお聞かせいただければ幸いでございます。宜しくお願い申し上げます。
パチスロで遠隔操作ありえん。と言うのを聞いたことがありますが、本当ですか？ そう言えるのはどうしてですか？ 遠隔操作自体の有無の質問ではありません。
おはようございます。上手い方よろしくお願いします。 今日は土曜なのでガンダム（１/99.9 ST50)を打ちたいのですが、朝いちで行かないと台がとれません。朝から狙うのは、履歴、データはどう参考にしたらいいのでしょうか？
クレアの秘宝伝(他の機種でも言えるかもしれないんですが)通常時と高確率中(プチRT)では子役確率が違うのですが解析サイトに特に何も書かれずに記載されている子役確率は高確率中で引くであろう分も含めた数字ですか? 分かる方教えてください。 お願いします。
私は毎日のように パチ屋に通ってる人です そしてたまに、パチンコ番組を 見ているんですが よくパチプロのかたが してる事なんですか パチプロのかたが座った台で 当たった時にいつも メモを紙にとってまして あれは一体、何をメモってるんですかね？ とても気になります！
　子供３人の学費のため、しばらくパチ、スロは中止。今年、某市へ転勤。長男が就職したので、まず近所のホールでマイジャグ開始。土日稼働で4ヶ月＋80K円。フルに稼働していないので、まあ満足。突然土日出なくなり1月で－80kまで落ち。東北本社のホールで新台みんジャグで+-0に。ここから会員カードを作りマイホに。 　投資は現金、換金はカード。10月からカードのアウトは500Ｋ円以上になっていたと思う。化の倍倍でカンストさせたし。カイジお座り１発で5,554枚もあった。その台18時に帰ったので、その後が気になって3日後グラフ見に行ったらセミプロやっていたので、トイレに行くまで待って3時間。２つ隣のカイジで＋38K.。とにかく相性がいい。 　 先週土に獣王打って24K負け。カイジで3Kで＋20K.。カードに入れてまだ12時だったので、北斗で初めてカードをサンドに入れた。すぐ店員がサンド補充。左の台空いていたので、カードでコイン出して自分の台に移し終えたら、また店員その台にサンド補充。北斗ＡＴ1回で止めカイジに座ったらすぐサンドに補充。これはカード使っていない。カイジ初ＡＴ中にすぐＣＥエラーで店員が台中の右上を暫く調べていた。問題は、ＡＴ中にじゃんけん3回勝って90Ｇ乗せたら、10Ｇ回してたら残り40Ｇ。４回後のＡＴでも上乗せ40Ｇが１０Ｇ回したら8Ｇ。完全に顔認証と遠隔と思います。でもゲーム数は遠隔では無理と思っていましたが。（この話は職場の誰も信じません。） 1番の問題はカード上アウト500k、インが0枚。ゴト師と思われていると思います。 　で、土に負けましたので、行きつけの眼科閉院で日曜やっている眼科へ目薬ちょうだいに行ってきました。仕事のパソも今のスロも目に悪い。帰り道、地場大手のパチ屋へ入店。カイジ4Kの次、万札しかないが両替機がない。マネージャぽい人に聞いても、店内がうるさくてよく分からん。その店員がどの台と聞くので案内して説明を受ける。残金はカードが出るみたい。 　 その後4KでＡＴ。カイジ揃いから1回だけ回してトイレへ。台に戻ったら300Ｇスタートになっていた。 　 誰が回したの。右も左も空き台。遠隔でしょう。その台43.4k枚止め。 　 長くなりましたが、顔認証、遠隔はありますよね。 　 マイホは裏口から入店してますが、ダメなので、マスクをして入店します。かみさんにかつらを付けて入店すると言ったら馬鹿と言われました。かみさん名義でカードを作るのも拒否。マイホの出そうな台が感覚的に分かるので、顔認証、遠隔を止めさせるにはどうしたらよいのでしょうか。
今は１回のビッグボーナスで必ず３６０枚くらいとれる機種はありますか？負けパターンはどういう展開ですか？
【実機】交響詩篇エウレカセブン１のエラーの治し方 久々に実家にある交響詩篇エウレカセブン１の実機を遊ぼうかと 電源入れた所 ホッパーエラー？なのか出玉表示の所に「ーー」と表示され遊戯することができません。 治し方をご存しでしたら教えて下さい。
今日慶次を打っていたら、戦鬼中に7揃いしたんですが、その形が見た事なかったので。 通常は左リールに下段もしくは中段下段に7揃い、中リールに7揃いこの時点でプッシュが出ますよね。揃いは別の形もありますが… で、プッシュしたら再度左リールがキュイーンて音と同時に回転して結局は左リール中・下段に7右リールも同じ様に7で、中リールは中・下段の真ん中に揃いました。画像を撮っておかなかったので分かりずらいのですが、クロスラインのような感じです。こんなのってあるんでしょうか？ATは戦鬼のみで、2000枚程出ました。城門は4の門まででした。単なるバグでしょうか？
戦国乙女3のオウガイ無双モードについてなのですが、これで当たると全然続かなくてイライラします 色保留も先読みも全然来ず、リーチになっても即ハズレか発展して白旗ばかり (滑りが来て当たったことはありますがなければハズレていたでしょう) オウガイ無双ってSTではなく時短なんですか？
昔、チューリップのオール15やハネもののオール13で遊んでいました。 今、少ない資金で遊べる台があれば、機種名をお教えください。 お願いします。（出来ればハネもので）
今はノートパソコンのLaVieでサミータウンを遊んでいるのですが６年位前の製品で新鬼武者は動作しないし北斗の拳　転生は精算時落ちたり映像がカクカクしたりで困っています。７７７タウンが快適にできるＰＣを教えていただけませんでしょうか？ 例えば、このメーカーのこの機種みたいな感じでおしえていただけるとありがたいです。 予算は７７７タウンが快適に動作するスペックの最低限を満たすＰＣの金額です。＝オーバースペックにならないように。ただ今後また重いゲームが登場すると困るのでグラフィック、メモリ等増設可能なPCだとありがたいです。電源も５５０W以上の物でお願いします。最低限の予算と言っているのに注文が多くてすみません。こんなわがままな注文をできるだけ予算を抑えたデストップPC誘導をお願いします。（インテル製のグラフィックは動作しないゲームがあるみたいなのでそれ以外でお願いします。）長文失礼しました。
遊戯台の上に大き目のデータカウンターがあると思うのですがあれはなんて名前のデータカウンターですか？ （全台の大当たり情報を見れるあれではなく1台の大当たり回数を確認するカウンターです） 液晶が付いていて折れ線グラフがあるタイプです。 思い当たる名前を教えてください、お願いします。
某大手のパチンコ店（ｍ）は売り上げのどれくらいを客に還元してるの？
一般的なホールの場合、500円単位で貸し出されると思うので 今回はこの前提で進めていきます。 ある人は1万円でパチンコを当てました で、この1万円っていうのは貸球ボタンを２０回押したって事ですよね？ 例えば、「１回押す度にポイントが貯まり、１００点になると当たりやすくなる」という仕組みなら １９回目までの玉貸があったからと言えますが 完全確率であるとするならば、この当たらなかった１９回の玉貸っていうのは完全に無駄で ただ使っただけって事ですよね？ という事は、何万使っても結局当たるのはある時につかった５００円で当たる訳ですから パチンコは常に５００円で当たるっていう事で毎回５００円勝負でもいいような 気がしてきたのですが、おかしいでしょうか？ ※あくまで通常時のパチンコの話です。潜伏中やスロットの天井間際など 　追うべき時は当然、５００円以上でも行きます。
最近一円パチンコとかいうのがあるので気軽に入ったら１０００円からの台しかないようなので1000円分だけやってきました。やり方はネットで事前に調べたのですが、急にたくさん玉が出てきて圧倒しました。そしてあっという間に無くなり３０分くらいで玉が無くなりました。リーチは２回ほど出たのですが・・・スタートチャッカーとかアタッカーとかいう穴にほとんど入らず落ちていきました。 すみません、普通のパチンコってこんなもんなんでしょうか？ なんか無知すぎてよく分かりませんでした。どこか問題があれば教えてください。 隣のおっさんはボタンをポチポチ押してましたが自分はハンドル操作だけです。 あと、疑問に思ったのは落ちて下皿に出てこなくなった玉というのはもう出せないんですか？ 下皿の下に下皿レバーというのがありますが、あれは何のためのものなんですか？ 当たりにならなきゃ何も換金とかそういうのはないんですよね？ あほ過ぎてすみません。誰か教えてください。
３０年前は、新規オープンは間違いなくでました。 負ける気がしません。１０台あれば８台はドル箱山済み でした。 箱の置き場にお客さんも店員もみんな困る状態でした。 そのくらいでたのです。 最近はどうですか？ ほんの少しはいつもより若干釘程度いいだけですか？ 最近ここ１０年やってない（ほんの数回あります。）私に 教えてください。
先日、大攻城戦ボーナスの時に百万石の酒のムービーが流れ、フリーズかと思いましたが34G回すまで流れてました。 その間レア役やチャンス目で玉が３つくらいセットされたのですが、戦鬼に戻り玉の上乗せが戦鬼10Gくらい上乗せで終わりました。 調べてみましたがロンフリーズらしかったのですが、通常時にロンフリーズするのとボーナス中にロンフリーズするのとでは恩恵が違うのでしょうか？ フリーズの割には全然上乗せもしなかったので、なんだかなーともやもやしています………。 回答お願いいたします。
初めまして。パチンコ海物語withティアラ（遊パチ）について質問です。 大当たりした祭、盤面の右斜め上に５Rか１６Rの赤いランプが点きますよね？！ １６Rにランプが点いたのですが、５Rで終わりました。 あのランプは確定ではないのですか？店員に聞いたら確定ではない。との事でした。 ３％の割合がどうのこうのと言ってました。　 詳しい方、真実をお願い致します。
白夜ゾーンからプツンと画面が消え、 時は来た…出港だーーーー！ってなりました、が、どんart×2でおわり、ドンART1回目にビック引いただけで終わりました。 時は来たの期待枚数とか、ただのART当選か、わからないです！教えてください！
制御について。 1パチの島ではマックス機の隣に甘デジがあってそのとなりにはミドルスペックがあるというようなホールが結構あるんですが、その場合だと、グループ構成はどのように判断してますか？ 横並びで同じグループだとすると甘デジがマックス並みにはまったりマックスが甘デジ並みに早く初当たりしたりしておかしな現象に見えちゃうと思うんですけど？そんなのホールは気にしないですか？
例えば、電チューの賞球を６ぐらいにして ランマとか初代タイガーマスクのアタッカーのように、こぼれのない電チューにしておく ST100回で当たりは全て突確のみにする あとは、確中の大当たり確率で継続率を調整 STスルーの時も500玉は得られる つまり、なるべく引っ張って終了間際に当たる方が得で早く当たるほど損 忍魂を突入率１００％のSTにしてボーナスを除いた感じです こういうタイプは無理でしょうか？
いる人に質問。パチンコホールのホルコンによる大当たりを確信したきっかけを教えてください
先日、パチスロ　北斗の拳　転生の章を打ったところ、伝承ロングにはいりました。 しかし、低設定らしく、８００越え、１０００越え、１０００越えで当たり、 最後１０００Gはまって、伝承ロングは終わりました。 天井が近いので天井まで打って即やめしましたが、 結局追い金、追い金で負けてしまいました。 低設定とわかっていても、期待値があるなら打ちますが、 伝承ロングは打ったほうがいいですか？ それとも、低設定では打つのをやめたほうがいいですか？ ご回答よろしくお願いします。
天井ゲーム数は999ですがたまに1500ハマっている台を見かけます。 天井は999なのになぜこのような現象がおきるのですか？ 初心者なので分かりやすく説明していただければ嬉しいです。
なんでも、縁起が悪い数字（気にする客が多かった？）で、 台番号から外しているホールが昔からありますよね。 まあ、4番目の台をNo.5と表記しても４には変わりないので無意味だと思いますが。 しかし、デジパチの絵柄には使用されているし、999は確率変動で当る機種が多いです。 メーカーとホールではその辺の思想が違っているのでしょうか。 そもそも7を確率変動にしたのも、西洋の思想をパクったに過ぎず、 日本人なら8でよかったのではないでしょうか。
私はパチンコをするのですが、疑問があります。 ある日の事、私はもともと打っていた台が当たりそうにないので隣の席に移ろうか悩んでいました。 すると後方で男性（年配）がその台をやはり打とうか迷っていました。 私がすかさず携帯電話で隣の台を確保した所、その男性が「俺が打とうとしたんだ、携帯どけろ」と言って来ました。でも、その男性は席に座ろうか悩んでいましたが「確保」はしていません。 そもそもパチンコ台なんて早い者勝ちじゃないですか？ 私も言い返してやろうと思いましたが何となく気迫に負けました。 そこで質問です。 パチンコ台は何かしら物を置いて確保してこそ自分の台になるのではないですか。 でも確保しないで俺が打とうとしてたんだとか言い掛かりつける人ってどうなんですか。 それとも私の行動・考えが間違ってるところありますか？ 意見をお願いします。
自分は最近スロットを始めて家に実機もあるのですが 今日ホールに打ちに行って1,2回目のBIGでは簡単に一発で目押しをできるに なぜかだいたい3回目以降から目押しができなくなります。 前行った時もそんな感じでした。 何回も回してたので隣の人が親切に押してくれたりスタッフに手伝ってもらったりしてました。 結局3回目以降のBIGでは一回も自分で目押しできず帰りました… 家に帰ってから実機で目押ししたのですが普通に揃いました。 そういえば家では目押しに何回も失敗ってことはないです。 どうしてでしょうか？何かホールに秘密があるのでしょうか？
例えば、強チャンス目から発展した演出で当たったとします。これは 内部で当たりが決定したから強チャンス目が出たのですか？ それとも、強チャンス目を引いたから当たったのですか？
スロットの戦国乙女で画面ではチェリーが表示されてるのに目押しした左リールが、全くズレずにチェリーが揃いませんでした。普通に左リール下段にBARが止まったので目押しミスではないはずです。 こんなことあるんですか？
その１　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8295552.html の続編ですが 今回も朝一行ってみたところバー揃いの台が一つもなく、適当に座って打ってみたところハマリにはまって８００あべしらへんで天破から当選しました。 割と継続してー５０枚位で抑えられましたが、どうやらバー揃いにする日としない日があるようです これはリセット濃厚でしょうか？ 結局は店側でしかわからない事ですが、バーぞろいがあった場合これは打つべきか否かご教授願います
昔のパチンコは連チャン率が２分の１とか書かれていますが しかも、その頃は４９９分の１とかですよね？ これは今で言うなら、MAX機（３９９）で確変突入率が５０％ 出玉は２４００個で時短１００回って事ですか？ 甘いどころか誰も打たない気がするのですが 昔は抽選方法とかが違ったのでしょうか？
こんばんは★ パチスロ バジリスク2のサウンドについてです。 ヨロシクお願いします。 バジリスクタイムがついて、追想の刻→忍争の刻になりますよね？ 忍争の刻の夜のステージで流れるサウンドのタイトルなど、わかる方いらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。 可能ならダウンロードしたいのですが、もし出来るならどちらでダウンロード出来るのかも合わせて教えて頂けたら嬉しいです。 ヨロシクお願いします。
くだらない質問になりますが、ぜひ教えて頂きたく質問致しました。 パチンコが大好きな友人がいるのですが、その人はこう言います…「パチンコはよく回る台を打てば勝てる。」と。 私はそう思いません。パチンコは店側が遠隔操作をして詐欺まがいな事をしているので、例え大勝ちする日があっても、トータルで必ず負けるものと思ってます。 ではその友人はいつも勝ってるんでしょうか？
携帯で手続きせずにスマートフォンにした為登録できません。 メールも返事が帰ってこないので困ってます。
20円でも5円でもいいですが、交換は等価で１００円単位であるとします 現時点で高設定確定の演出などは確認なし このような低投資で当たった場合、交換すると大きく勝てますが 同時に飲まれても、カスリ傷で終わります で、こんな時にどのような選択をする方が将来的に勝ちに繋がりますか？
昨今、ぱちんこ＆スロットの映像をゲーム会社が制作している事例（P7事業）は多いと思います。 機種がリリースされる際は、販売元の遊技機メーカーの名前がピックアップされることが多く、 どこが制作したのかが超分かりやすい版権を除いて不明なものが多いです。 今回とある事情で、機種の制作会社をリストアップしています。 コナミは高砂系、セガはサミー系と察しがつきますが、他のゲームメーカーについてはすごくあいまいです。 下記に現在判明している機種をリストアップしています。 わかる範囲で結構ですので、リスト以外で下記のメーカーが制作に関わっている機種と販売メーカーを教えてほしいです。 ※とりわけバンナムについては版権をいっぱいもっているので、これもつくってるよ！と以外なものがあれば教えて下さい。 ■コーエー ・パチスロ戦国無双2（山佐） ・パチスロ戦国無双～猛将伝～（山佐） ・CR遊砲RUSH（奥村） ・CR戦国嵐（三洋） ■カプコン ・モンスターハンター　スロット（ロデオ） ・バイオハザード５　スロット（エンターライズ） ・バイオハザード　スロット（山佐） ・デビルメイクライ４　スロット（エンターライズ） ・ストリートファイターIVＸ　スロット（エンターライズ） ・戦国ＢＡＳＡＲＡ２Ｖ　スロット（エンターライズ） ■バンナム ・パチスロ鉄拳２ｎｄ（山佐） ・パチスロ リッジレーサー2（山佐） ・フィーバー機動戦士ガンダム　パチンコ（三共） ・アイドルマスター　スロット（サミー） ・CR交響詩篇エウレカセブンspec2(西陣) ・CR子連れ狼（高尾）
パチスロ北斗の拳転生の章について質問があります。 パチスロ必勝ガイドの北斗の拳究極攻略の中の設定推測部分に記されている、初当たりあべし数ポイントとは、どう計算すれば初当たりのあべし数をポイントの数値に変換出来るのかが解りません。 何度も攻略本を見返したのですが記されていませんでした。 その本では、これこそが高低の設定推測に抜群に聞く！と書かれていたので、何とかして知りたいので教えていただきたいです。 攻略本も読みましたし、ネットサーフィンもしました。お手上げです。
パチンコに行かなくなってひさしいのですが、 新聞に入るパチンコ店の折込広告を見ていると、 最近のパチンコ台ってチューリップがない？ 今ではゼロタイガーみたいな台は残っていないのですか？ ＊広告ではその手の台がまったく導入されてる様子がないもので フィーバー系の台ばかりになって、 チューリップのある台はなくなったのですか？ オール10とかオール15が懐かしいです。 天四本なんてもう死語ですか？
地元のホールで北斗転生の台を一通り見たのですが（２５台 北斗の拳と書かれた黒バーが右斜めで止まっているのと、真ん中一直線で止まっている台と、打った後のような台がありました（ゲーム数はもちろん０） 北斗転生は打ったことがなく、リセット後の２５６あべしまでが熱いということで一昨日ART41　昨日ART1という昨日まったく当たってない一直線に止まっている台を打ってみました。 結果＋１０００枚と勝てたのですが、リールが気になって仕方ありません。 普通に一直線に止まっている台がおいしい（リセットされている？）という判断でいいのでしょうか、よろしくお願いします
お勧めといいましても、初心者なのでまだ何が悪いのか良いのかわからない状態です 冬のソナタとかまったく興味がないので、楽しんで打ちたいのでアニメやスロットでもあるようなジャンルの台を打っています。 ビギナーズラックとも言い難いのですが、一応今まで打ってきた台を紹介しておきます（すべて１パチ、甘パチ？といいうのでしょうか） ・戦国乙女２　８連　４０００玉　即やめ ・北斗　４連　１５００玉　ちょっと遊んだ ・エヴァ７　４連　１５００玉　チャンスモード弱い・・ ・地獄少女　２４連　９６００玉　ふええ・・もう６時間打ってる。。超楽しかった 大体の数値ですが、たぶん今のところ収支は＋だと思います それはどうでもいいのですが・・これを見てくださっている方々はパチンコ上級者だと思いますので 「まぁ、１パチならこれかなぁ」って思う台を教えてください、お願いします 地獄少女は面白かったです、１度閻魔あいモードに入ってくれれば、青でリーチがかかった時に「後はあなたが決めることよ」のワンちゃんもありますし、「いっぺん押してみる？」のあのうるさい音も好きでした
先日、久しぶりに打ちました。そこそこ積んで気分良く、いい流れも続きそうだったのでまだしばらくは居座る感じです。 そこへおにーさんが来ました。ドリンクの注文取りかな？いつもはおねーさんだけどな、と思ったら、景品の売り込みというかお誘いでした。名前も知らない会社の味もわからないお菓子。 いらん、と断りましたが、１時間後また来ました。断りました。 そもそもコンビニ弁当を二つ重ねたような大きさの菓子を打ってる最中にどこに置けと。 その後、終了して交換カウンターに行ったところ、余り玉をどうするか聞かれました。 ずらっと並んだ中にまたあのお菓子が。しかも他の品もしょぼい。どう考えてもそのお菓子を選ばせるためにしょぼい品揃えにしてあるとしか思えませんでした。 ・最近は遊戯中の景品勧誘は普通ですか？ ・ここまでプッシュするのは何か裏（大量に買わされたとか）があるんでしょうか？
真価の程は問いません。 あれ？これって遠隔じゃないの？ と言うのを体験したことある方、体験談をお聞かせいただけませんか？ 出ない体験談はまぁ、なかなか信ぴょう性は感じにくいでしょうけど、 出た体験談、怒鳴ってた客が急に出だした体験談、等、 自分じゃなく、他のお客さんの事でもOKです。 私は、２度ほど、どう考えても出来すぎ、と言うのを体験しました。 １回は偶然だとも思えますが、先日のは、もう、あからさまでした。 隣の客が出る、しかもお詫びの単発おまけ、みたいなものでした。 日が浅いので、詳細は避けたいと思います。 否定意見等のご回答は必要ありません。お書きにならないでください。 信ぴょう性等も問いませんが、 悪ふざけ、安易過ぎる思い込みは出来るだけご遠慮ください。 本当にあった不可解な現象なら、どうぞお聞かせください。 質問は、そのような体験は、他に何度ありましたか？ 何店舗でそのようなことが起こりましたか？
時々、資金が少ないと勝てない、と言う話を聞きますが、 毎回３万円で勝負するのと、毎回１万円で勝負するのとでは、 長い目で見て勝率に差が出るのでしょうか？ 確率は常に一定なので、１万円の人も３万円の人も、 使った金額が同じ時点で決算を比較すれば、長い目で見れば 同じ程度の損益になっているのではないでしょうか？ 理論的には、どちらでも同じことなのではないでしょうか？
スロットの通常時の打ち方（小役狙い）がよくわからないです。 今までバジリスク2とミリオンゴッドとジャグラーぐらいしか打ったことがありません。 ジャグラーでチェリーをフォローしなければ取りこぼしてその分だけ損をするのはわかります。 http://slot-777.net/kaiseki/akb48.html こちらのサイトでＡＫＢの打ち方が書いてあるのですがチェリーなどの取りこぼしが起きるのはいいとして、通常時にチャンス目を目押しする意味は何かあるのでしょうか？ パチンコの先読み演出的な感じで期待度アップが楽しいということでいいでしょうか。 また自力解除の推しメンチャンス中とART準備中は通常時じゃなくナビが出る？ので小役は勝手に揃うということでいいでしょうか。 また目押しをミスった場合にわからなくなることはありますか？ 例えばバジリスク2だと瞳術チャンスで目押しミスをすると終了画面でその分はストックとして表示されないので、いくつ乗ったかわからなくなりますよね。こういう感じのことです。 最後に、まとめると今のスロットはどんな機種でも↑のような感じで、目押しができないことによって発生するデメリットは基本的には小役の取りこぼし分だけという認識で大丈夫ですか？ 例えばゲーム数管理でなく、通常時から小役で当選がある機種で小役の目押しがいる機種なんてのはあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
パチもスロも完全確率方式ですが、これって、毎回、 例えば1/350で動いていると言う意味ではありませんよね？ 私は誤解していました。 当然確変中は、1/35程度です。 以下は想像です。 そして、回収状態では、おそらく業界で決められている設定許可値があったりなんかして、 例えば、確率の倍、1/700までなら稼働可能。 ただし、48時間以内には確率の分母までの回転数までとする。 なんて言う規定があったりしたら面白いでしょうか。これは想像です。 店長も知りません。メーカーだけですね。 台に書いてました。 低確率：1/348.230　みたいな数字が。 つまり、低確率時は、この確率。 確変の高確率字は、その10倍（程度）が一般的（？）。 そして、回収が必要な時は、「最低確率」と言う、客には明かされていないとても低い状態があると個人的には感じます。 しかし、これは決して悪質なものではなく、あくまでも、店の利益（存続）をを目的としたものでしょう。 時に爆発する20連荘越え、なんてのも、最低確率が起動して、いつかどこかでじわじわ回収する。 うまく出来ているんだろうな、と想像した次第です。 真価のほどは問いません。同じように考えた方、他にもいるかが知りたいだけです。 つまり、分母がどんな数値であれ、毎回、きちんと、完全な確率により動作していると言うことは、 まぎれもない、完全確率方式　である。　と言うことです。 確変がある以上、完全確率方式　は、分母の変化が許可されているんですね。 逆に言えば、一見、ノーマル状態でも確変抽選されてることもあるかもしれませんね。
ジャグラーなどではなく ボナ＋ARTや、ART・ATのみで増やすような台の場合で考えるとして 例えば、設定６のモンキーターンがあるとします。 収支などもきちんと考慮して、ガチな立ち回りをする場合 この台を打つ限界は何時頃まででしょうか？ 閉店まで２時間とかでも行くべきですか？ ※天井までは、残り８００Gあるとします。 ※他の台での勝ち負けはなし、つまり今から打つ状態と過程します。
１） 海物語最新の沖縄のバージョンを例にとれば、 大当たり一回で、お金にすれば、何千円になるのが一般的ですか？ 店によるのは知ってますが、一般的な相場を教えてください。 私は６千円のところや、５千円に満たないところも知っています。 なのであまりに少ないところだと損した気になります。 千円あたりの回転数やらもあるでしょうけど、 多くの店では、どのくらいでやってますか？ スロットだと何枚でいくらが相場ですか？ ：換金
ハマリ回数の出現率を、初当たりに置き換えて説明されている場合があります。 例えば、1/335の確率で、1000回ハマったとして、 ハマる確率は5％です。 ⇒1/20ですから、初当たり20回に１度のペースで起こりえる事。 こんな説明をされると思いますが、これは正しいでしょうか？ もちろん、決して間違いではないでしょうが、結局曖昧な表現でしかないのでは？ なんとなく、1/20の確率の台は、20回回せば1度当たる・・・といっている事に等しいような気がしてしまいます。 そうでないにしても、1000回ハマリに疑問を持つ方に、いくらでも起こりえる事を示すため上記のような回答をしたところで、結局「起こりえる」・・・の域を脱しないと思うのです。 当然の事ではあるのですが、なんだかしっくりこないわけです。 私の考え方が捻じ曲がっているのかもしれませんが。 例えば、95％程度の確率での事を示す事ができれば、より現実的な根拠になるかと思うのですが、こんな考え方は間違っていますか？ ナンセンスでしょうか？ 計算は苦手ですので、この場合何回かは不明ですのでＡ回転とします。 「95％の確率で、初当たりＡ回に１度起こる」・・・こんな示し方をして初めて納得できるような気がします。 初当たりの発生頻度は二項分布になる程度の事まではネットで検索して理解しました。 例えば、1/20の確率の台があったとして、20回に１回当たるわけではありませんよね。 20回で当たる可能性は60％程度？？でしょうか？ そんな事を考えていたら、混乱してしまい、なんだかよくわからなくなりました。 ご意見、間違いの指摘をお願いします。
よく「激アツが外れた」とか「２０００ハマった」といった話題がありますが そういう店こそ逆に遠隔の可能性が低いのではないでしょうか？ 遠隔できるなら、普通にノーマルリーチとか、回るだけとかで さり気なく外せばいい訳ですから わざわざ客を怒らせる外し方はしないと思います それとも、こういう考えが騙される道なんでしょうか？
教えてください。 初心者ですが、エヴァ８を打ってみようと解説本を買ってみたのですが何が何だかわかりませんでした。 確率とか熱さとかなんだとか、色々初心者でもわかる本はないでしょうか。 本がなければ（できれれば本がいいのですが）サイトでもいいです。 エヴァ８のような最新のもの打ち方がわかるものがいいです。 よろしくお願いいたします。
某掲示板でトキオデラックス16R大当たり中のBGMが 「バッハの「草原」第９番ホ長調」と書き込みがあったのですが いろいろ検索したのですがそれらしいものが見当たりませんでした。 「バッハの「草原」第９番ホ長調」という楽曲は存在するのでしょうか？ ご存知の方おられましたらよろしくお願いします。
パチスロ北斗の拳転生の章など、最近パチンコ店のパチスロ機の中には、 検定基準の出玉率を大幅に超えたスペックの台が多々あります。 規則では、6000プレイで最大で9000枚しか増えない規則になっていますが、 この北斗の拳の場合は、１プレイ2.8枚増加するので、6000プレイでは 増加量は16800枚になります。 試験では”内部フラグで成立した小役は取りきるもの”として、計算されますので ART状態など関係なしに、内部フラグで純増2.8枚という状態の台は 規則違反なのは明白な状況です。 他の機種でも同じ様な違反していると言えそうな機種がいくつかあります。 ５号機規則が変更になったとか、付則されたという事もないはずですし、 なぜここ数年、規則に違反した機種がパチンコ店で平然と稼動しているのかの 理由が全く分かりません。 なぜ、検定取消しなどにならいのでしょうか？
あるホールでパチンコを打ちました A台　５０００円・・・当たらず ↓ Ｂ台　１００００円・・当たらず ↓ C台　１００００円・・当たらず ↓ D台　５０００円で５連、交換したら２万円 この場合、この人は1万円の負けで終わりましたが D台では１５０００円勝ってますので、D台の立場からすれば 「俺の所では投資以上に出してやったんだから問題ない、合計が負けでも 　それは他の３つに言え」って事になると思うんです。 何が言いたいかというと、よく甘で１万２万つかって当たらなかったときに「ＭＡＸで逆転だ！」と ガンダムとか牙狼とか打ちに行くのをリアルでも雑誌とかでも見るのですが 甘の負け分はMAXには関係ない事なので、そっちの負け分まで出せというのは無理な話 甘の負け分はあくまで、その甘で少しずつでも取り返してください。 台毎で個別に収束を狙っていく事が大切なのでしょうか？ つまり、ある台の負け分を加算して別の台に出してもらうとする考えはおかしいでしょうか？
こんにちは。 いつも有益な回答を頂き、大変助かっております。 パチスロのレア役とりこぼしについての質問をさせて下さい。 このサイトで何度か同じような質問をさせて頂いており、 「目押しミスしてレア役取りこぼしても内部的には成立しているので問題なし」 との回答を頂いて私もその認識を持つにいたりましたが、 もう少し知りたいことが出てきましたので質問させて頂きたいと思います。 パチスロ　北斗の拳　世紀末救世主伝説と転生の章を例に質問させて頂きます。 １．北斗の拳　世紀末救世主伝説 目押しミスをしなければ、中段チェリーが成立する時に、 目押しミスして左リール上段に赤7を揃えてしまいました。 この時、当然チェリーの北斗カウンターは34と計上されませんが、 この場合も台内部的には中段チェリーを揃えた時と同様に、抽選を行っているのでしょうか？ ２．転生の章 通常時の打ち方を見ると、「左リール枠上/上段に神拳狙い」と記載ありますが、 これは必ずしも守らなくても、左リールにチェリーが止まらなくても赤7が止まるので、 抽選漏れを心配しなくても大丈夫、ということでしょうか？ （レア役を揃えると、ちょっとした音がしたり払い出しがあったりしますが、 レア役取りこぼしをするとそのちょっとした音がならなかったり、払い出しがなかったりするので、 そういう場合にも抽選漏れがないのか心配です） また、右下がりスイカを揃える時に、右リールを止めるタイミングをミスってしまい、 右リールにチェリーが止まる時がありますが、この時も問題なくスイカを揃えた時と同じ抽選を行っているのでしょうか？ （スイカテンパイ時に右リール目押しミス無しでスイカを狙ってスイカが成立しなかった場合は、 チャンスリプレイと認識しております） 以上、細かい質問で申し訳ございませんが、よろしくお願いします。 P.S. 余談ですが、よく攻略本やネット攻略HPに打ち方とリール停止形がリール図で載っていますが、 私のような目押し下手の人々のためにも、レア役成立時の目押しをミスった場合のリール停止形も記載して下さると非常に助かると常々思っております。。。
こんばんは。 本日は下記２点について質問させて下さい。 （長文ご容赦下さい） １． 私のよく行くパチンコ・スロット店での話ですが、 「北斗の拳　転生の章」で通常時の遊戯中に、 台の上に設置されているデータ表示機（ボーナス回数・GAME数・スランプグラフ等が表示されている機器）のGAME数が突然0になって、ボーナス回数が１回追加されることがあります。 もちろん、遊戯状態は通常時のままでATに入ったりはしていません。 これは、一体何が起きているのでしょうか？ 実際のGAME数とあべし数の関係がでたらめになるし、 何よりもボーナス回数が増えることに納得いきません。 （データ表示機のメーカーや型番は確認できていません） 店員さんに聞いても、「時々起きるのですが、原因はわかりません」との回答でした。 ちなみに上記挙動が発生したのは、「北斗の拳　世紀末救世主伝説」「パチスロ北斗の拳　転生の章」だけで、ミリオンゴッド等では経験ありません。 よく、「北斗の拳はデータ表示機のGAME数と台のGAME数が異なるので、 必ず台のGAME数を確認して下さい」と聞いたことがありますが、 何かそのことと関係あるのでしょうか。。。？ ２． 土日等よく一日中スロットを打つこともあるのですが、 長時間遊戯していると目が疲れて目押しミスが多くなります。 そこで、長時間遊戯の目の疲れ対策として、目薬を使用している方がいらっしゃいましたら、 お勧めの目薬のメーカー・商品名等教えて頂けないでしょうか？ 以上、２点の質問について、ご回答よろしくお願いします。 （もちろん、どちらか一つだけの回答でも構いませんのでお願いします）
パチスロのボーナス等の押し順当てあるじゃないですか。 あれって本当はどの順番で押そうがレバーオンした時点で 決まっているのでしょうか？今日レギュラーボーナスの押し順当て（2択）で4/5で再会してART突入しました。そのARTがすごく良いARTになっておかげでプラスでした。あれがひけてなかったら随分凹んだかも知れません。詳しい人教えて下さい。
ZENTにある託児所の料金はいくらぐらいですか？ また、ZENTで働くバイト、パートも子どもをあずけられますか？
自分もあったし、隣の人も、不思議とよそ見したその１回の時に、 それもなぜか、先ペカすることが割よくありますよね？ だからと言って、そのBGが終わってしらじらしくよそ見しても当たりません。 マジよそ見か、マジよそ見らしいよそ見じゃないとぺカりません。 特に、はまった時の演技よそ見はペカったことがあります。（笑） まるで、カメラで店員様が打ってる人を見ていて、 よそ見した瞬間に驚かそうと思って、先ペカ当たりスイッチを入れてくれたんじゃないかと思うほどです。 ジャグラーは、よそ見するとなぜ、しかも先ペカで光るんですか？ どんな回答でも構いません（誹謗中傷以外）。
こんばんは。 北斗の拳　転生の章について質問させて下さい。 神拳勝舞のEXTRA（対戦相手はトキ）で、 押し順ナビと違う順番で押すとどうなるかご存知の方教えて下さい。 できれば １．トキと見合っていて単に押し順ナビが出た時 ２．トキが攻撃を仕掛けてきた時 について、経験のある方教えて下さい。 私も試してみたかったのですが、ビビリでできませんでした。。。 （ちなみに私の結果は単にトキに勝っただけで、SPバトルにも入らずでした） 以上、よろしくお願いします。 蛇足ですが、下記参考までに。 通常時のユリアステージで、シュレンとガルダの戦闘時に、 シュレンのカットインからガルダに対して攻撃を与えた時、 押し順ナビが無かったので間違えて中押ししてしまいました。 するとどうなったかというと、またユリアステージの色々な玉が回っている画面に戻って、 数G回した後、ステチェンからいつものBARに戻ってしまいました。。。 元々、ATに当選していたかどうかはもちろん不明ですが、 シュレンのカットインがかなり強そうだったので間違えて中押ししたのが悔やまれます。。。
埼玉県川越市在住の者です。 ２年前にスロットの実機を１台購入しました。 現在使っていないので処分しようと思っていますが、できればお金をかけずに処分しようと思っています。 近くのトレジャーファクトリー（リサイクルショップ）で持ち込んで買取ってもらおうと行ってみましたが、すでに取り扱っていないとの事。 埼玉県内で、持込で買取って頂けるところ、もしくは無料回収していただける場所を探しています。 ご存じの方いらっしゃれば回答お願い致します。 こちら、車を所持していますので、持っていくことは可能です。 対象の機種は下記となります。 スロット機種：エヴァンゲリオン～真実の翼～ 特記事項：入力電源１００V、メダル５００枚、カウンター無、ドアキーと設定キー有 尚、「こちらから発送する」、もしくは「業者が取りに来てから後日振り込み」という回答はNGでお願いします。
教えてください。 何冊かでているようですが、できれば一冊で全部内容がわかるものがいいです。 雑誌のバックナンバーでもムックでもかまいません。 よろしくお願いいたします。
例えば、ART中にいきなり誰かにナビ無視でボタン押されてパンクしても 法的にはその人は無罪になりますか？ そういう変な人に出会う確率も含めてギャンブルですか？
パチンコ店でお金の落とし物が届いたら、その後はどの様に処理してるのですか？ すぐにカメラチェックするのですか？それとも名乗り出て来なかったら、しないのですか？ パチンコ店で働いた事のある方、教えて下さい。
パチンコに行く回数を物理的に減らす方法として以下2つを考え、 どちらかを実践しようと思っています。 (1)お金をおろすことの制限（土日下ろせないようにする、月に下ろせる金額を制限する等） (2)パチンコ店に容易に行けないようなところに住む（足は自転車、電車のみ） (1) メリット お金を強制的に持たないようにするので効果が絶大だと感じる デメリット 急にお金が必要になった時に対応できない そもそも、このような制限ができるのか不明 (2) メリット (1)のデメリットが無い デメリット パチンコ店の数の関係から(1)程の効果は期待できない 住みたいとこに住めない (2)を実践しようかと思っていたのですが、(1)も魅力的に見えてきたので質問しました。 ずばりどちらの方が良いでしょうか？ 経験者の方やこっちの方が良さそう等の意見があれば頂きたいです。 宜しく御願い致します。
ぱちんこやスロットって当たりやすい時間などありますか？もちろん店次第だとは思うのですが、教えて下さい！ 昼から設定が変わったりなどあるのですか？ 教えて下さい！ オカルト情報ではなく、 ちゃんとした情報を下さい！！！ 詳しい方、ご回答のほどよろしくお願い申し上げます。
１円でも４円でもいいのですが 仮に毎月３万円以上のお小遣いをパチンコで稼ぐとします。 で、お小遣いという事で一応用途はこれ以外に使う事を前提とするのですが ５万円の軍資金の場合、これを月末に８万円にする必要があります。 しかし、ここから小遣いで３万円を取ると軍資金は５万です。 例えば、最終的に３万勝ちで終わるとしてもある月が次のように決まっていたとします。 １日　　２万負け ２日　　２万負け ９日　　５万負け １１日　１０万勝ち ２１日　２万負け ３０日　４万勝ち　　　　合計３万勝ち 軍資金５万だと、最初の２回で終了してしまいます。 やはり、最初はある程度のまとまった軍資金が必要なのでしょうか？
私は、パチンコが好きで、オフの日はよくパチンコをしに行きます。 パチンコが好きなので仕事もパチンコの店員をやろうかなと思っては居るんですが、仕事とオフと両方パチンコ屋さんに居るとなると、難聴にならないか、心配です。パチンコを打ちにいく場合は、耳が疲れたなと思ったら 外に出でリフレッシュしたりすることは可能なのですが、仕事となれば、そういう訳には行きません もし、パチンコ店員さんで、こんな難聴対策をしているよとか、よくやる難聴対策等ありましたら教えていただけるとうれしく思います。
朝一から打ち始め、１台を打ち続けてハマってしまっても当たるまで辞められなく30000円は負けてしまっています。 私の打ち方は間違えているのでしょうか？ 負けているのですから間違えているとは思いますが… １台を打ち続けることはダメでしょうか？
rush(0)とはどうゆう意味でしょうか？
スロットには設定がありますよね？ パチンコにはないと聞いたのですが、本当ですか？ とゆうことは、回せば必ず当たるということですか？ 例えば９９．１/１だとしたら 100かいまわせば1回は当たるというこですか？ とゆうことは、スタートチャッカーに玉をいれまくればいいんですよね？ でも、なぜ、2000円で当たる人や5000円で当たる人がいるのでしょうか？やはり設定があるのですか？
パチンコで玉を置いていたにも関わらず、ジュースを買いに行き戻ると、隣のオヤジが人の台にタバコを置き、カードを入れて打とうとしてました。 しかも咎めたら玉は出してないはずなのに、玉を平然と抜こうとしてました。 こういう場合どうしたらいいですか？ ムカついて仕方ありません。
　１　設定６のジャグラーを終日打てる権利（五号機なら何ジャグラーでもよい） 　　 　２　最低でも２０回のボーナスが約束されているジャグラー（上記同様） 　　　例えば、２１時でボーナス１０回なら閉店までに最低１０回くる事になる 　　　※閉店2時間前の時点で総回転数が５０００回転以下だと無効 　　　※普通に遊戯した場合のみ、休憩ばかりとったりダラダラ打つ場合は対象外 　　　※設定は１以外、５台あり２～６となっている。この中から1台を選ぶ（台移動禁止） 　どちらかを１ヶ月間貰えるなら、どっちがいいですか？ 　 　
自分は４円と１円パチンコ・５スロの３つを打つのですが 回るという理由で好きでもない台を打つ理由が分かりません。 帰るという選択よりも打つ事が勝ってしまうという事ですよね？ 例えば、私の場合は海が嫌いなので 好きな台が回らないけど、海はよく回るという状況なら帰宅する方を選ぶのですが 基本、演出なんてどうでもいい派の人が多いのでしょうか？
パチンコ店にて交換をしたとき、プレートと一緒に渡されるレシートからICカードの番号を調べることはできますか？ メダルの分は交換をしましたが、パチンコの分の玉がカードに残っているような気がします。 店員さんに聞いてみた方が良いでしょうか？
お盆休み中です。 暑くて、涼めるためパチンコ屋に入り、 初めてパチンコをやりました。 厳密みは初めてではなく、昔は多少やった事あります。 そこで、今回、やり方もわからないような状態で打ってたら、 ３５００円くらい、打ったところで画面にでっかい鬼仮面が出てきて それで「押せ！」って言われて押したりして８万円くらい勝ちました。 そして昨日、２回目やったら、また仮面がでてくる台で３００００円 入れてもでないので、そんなものだろうと思っていたら、また４５０００円 出ました。 自分ってパチンコの才能あるのでしょうか。 今、家に帰ってきて耳鳴りが多少あるような気と 財布が２日で１０万増えた感動で、いたたまれません。 仕事は１か月上司に怒られて残業もしても２０マンちょいです。 仕事がバカバカしくまりました。 パチンコ屋ってあんなに人がいますが、稼げるからいるのでは ないでしょうか、 このまま仕事辞めようか悩んでます。
AT・ART特化型がホールの大半をしめている最近のスロット業界…まだスロット打ち続けますか？ 私は現在ジャグラーしか打っていません。 しかしジャグラーも飽きてきて、困っているところです。 ３万も４万も使ってゴミクズみたいなコインしか出ないAT・ART機を打つ気は全くないので、もう潮時かなぁと引退を考えています。 ジャグラーなら頑張ればスロリーマンの私でも年間10万くらいのプラスは行けると思うのですが、如何せん楽しくない。 あくまで趣味で打っているので、年間マイナス20万円までは許容しているのですが、最近の台では20万じゃおさまらないと思うのです。 ちなみにバイオハザード以降に出た台は打っていません。が、スロット動画と解析本で知識はあります。 正直、年間で考えると勝ち目が無い気がします。 あくまで私の主観ですが… ほとんど愚痴になってしまいましたが、以下質問です。 まだスロットを続ける方がいましたら、続ける理由を教えてください。
僕の知り合いの話なのですが、パチンコ店でIcカードを窃盗し精算して帰ったらしいのですが後日そのパチンコ店に入店した時に店員に捕まってしまい、お金を返してくださいと言われたそうです。その知り合いは窃盗した分のお金を支払いしてとりあえずは警察沙汰にはならなかったそうです。店側は警察には言わないということだったらしいのですが、窃盗されたお客さんにお金を返した時にお客さんが警察に言うと言えば警察沙汰になるということだったらしいです。 警察に言うとなってもとても手間と時間が掛かると聞いたのですが詳しいことがわからないので何とも言えないのですが、もし警察に言った場合どうなるのですか？ 知り合いは前科無しで初犯らしいのですがどのようになるのかわかる方がいらっしゃいましたら回答お願いします。 店のスタッフには免許証のコピーだけ取られたそうです。その場合電話は掛かってこず自宅に取り押さえとかになるのでしょうか？
今は完全脱パチの中年おじさんです。 あなたにとっての思い出の名機とは？これが今回の質問です。 私にとっての名機は、CRぱちんこウルトラセブン。慶次の馬のように、とても暴れ馬な 機でした。確率490分の1。今では考えられないくらい激辛の確率設定。私は相当ハマりました。 最高連チャン数は無限大。つまり、閉店後まで、連チャンが続きまして、確率変動中に 涙の終了でした。高々と積み上げられたドル箱のピラミッドは、壁のようでした。
こんばんは。 パチンコ好きな方や辞めようと思っている方に質問です。 パチンコ店に自転車で通っている所から電車使わないと通えないような所へ引っ越した場合、 パチンコ店へ行く頻度は減りますでしょうか？ パチンコ店までの距離、最寄駅までの距離、電車の乗車時間等具体的な話はひとまず抜きに します。 以上、宜しく御願い致します。
フリーズでも、レア役でも何でもいいですが 過去一番、出現確率の低かった演出・役は何の台でどの程度の確率でしょうか？
パチンコに勝てなくて困っています。 以前雑誌を見た時に、 総回転数÷大当たり回数=大当たり平均確率 という計算式を見つけました。 大当たり平均確立とはなんですか？ また、総回転数とはデータの最初に書いてあるものですか？ あと、大当たり回数は、今日、というところに書いてあるBBとRBを足したものですか？ 回答お願いします！ また、この様な当たる計算式や 角台から3番目の席に座ると当たるなどのちょっとした情報も教えてください！ パチンコでもスロットでもいいです！
パチ台の釘調整は、店側で出来なくなったと言うのは本当ですか？ 私がちょくちょく行く店は、釘が調整されているんです。 回る日と回らない日があり、チャッカーの開き具合が素人目にも分かります。 これって違法営業なのでしょうか？ 法律を店側が知らないケースがあるんですかね？ 釘調整はパチ屋の常識かと思ってました。 それとも、許可を持った人を呼べば行えるのでしょうか？
聞いた話ですが、パチスロって、 通常営業の設定は１か２が当たり前なんですか？ イベントでも２や３で（１よりは）高設定とうたっていたと言う噂を聞きました。 過去のイベント話はいいとしても、 現行で、通常営業の設定は、ほぼ全台１か２が”当たり前”と思って良いのでしょうか？
ジャグラーで、遊戯する台を探しているとゴーゴーランプが光ってあり、下皿にはタバコもライターもメダル一枚も何もキープされていません。あなたはどうしますか？
今更ですが　この機種のART継続抽選はどのタイミングで行われているのか知りたいのです 継続率の抽選も実際いつ行われているのか知りません ARTやボーナス確定の子役を引いた時に決まっていると思うのですが まあそれに関しては、オーラーや背景の色とか北斗揃いのボーナスとかで高確率な継続率だと 判断できるます ただこれはあくまでも継続率、パチンコでいう確変率の事ですよね だから実際継続抽選に当選したのか外れたのかという話は別な訳ですから ３０ゲームのARTはパチンコでいう確変状態という事になり この３０ゲーム中にレバーを叩いて継続乱数（当たり乱数）を得たかどうかは、バトル演出で継続か敗北かで示される　そういう事になるのでしょうか？ まれに　ART中にストック発生（継続確定）の演出が出ますが　それは本来バトル演出で示す継続確定の演出をART中にあえて見せる前予告みたいな物なんでしょうか？
よろしくお願いします よくパチンコ店で朝の開店前から列んでる人たちがいますが、 何で列んでるのですか？ 早い方が当たるのですか？
旅打ちにいきます。 なにを打つかまよってます！ 回答してくださった方の台をうちます！ （なんでも結構です）
パチスロ初心者です、間違って覚えているかもしれないので質問させてください。 (1).　ゲーム数管理型の台とは当選する回転数が予め決まっている台の事でしょうか？ つまりチェリーやスイカなど何も引けなくても決められた回転数に達すると当選する・・・という事でしょうか？ (2).　ゲーム数管理型の台で決められた回転数より前の回転はレバーを叩いた瞬間に毎度当選かどうか抽選されている・・・という認識で合っていますでしょうか？ (3).　合成確率とは「ゲーム数解除、天井、自力解除、(2)で挙げた毎回転ごとの抽選」等を全て引っ括めた確率でしょうか？ (4).　台によって違いが有るかもしれませんので、もしあったとしたらスナイパイ72の場合としてください。 ゾーンという物があるそうですが、例えばこれは330～361G間より360～391G間の方が1回転ごとに当選する確率が優遇されている・・・という事でしょうか？ （例、330～361G間は1回転ごとの当選確率が1/300に対して360～391G間は当選確率1/200） それともただ単にゲーム数解除で選ばれやすい回転数狙いなのでしょうか？ 何分スロットを初めて日が短いのでトンチンカンな事を聞いているかもしれませんが、よろしくお願いします。
私の頭が悪いため、皆様の知恵を拝借したく質問をさせて頂きます。 最近の台は「低確・通常・高確」など、モードが変わる台がたくさんあります。 その3つのモードの比率などがよく雑誌などに出ていますが、 正確にはどの様な計算式で求められているのでしょうか？ 例えば、以下の３個の確率の数値があったとします。 ★低確モード滞在時 (1)通常モードに移行する確率 1/100 平均滞在G数「40G」 (2)高確モードに移行する確率 1/50 平均滞在G数「40G」 この場合、「低確・通常・高確」の滞在比率は、どの様な計算式になるのでしょうか？ エクセルなどの関数を用いても構いません。 以上、よろしくお願いいたします。
パチログって何でしょうか？ 携帯で読みっとって登録するみたいですけど。 スマホ用でしょうか？ガラケーは使えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
リール制御に関してふと疑問に思ったことがございます。 以下のような配列があったとします(４コマ分) 【ベル】 【バー】 【バー】 【スイカ】 　※バーは同一図柄 　※５号機・中段１ライン機 　※バー揃いはリプレイ扱い 上記条件で、以下の２つの停止パターンは、どのようにして振り分けているのでしょうか？ (1) 【バー】 【バー】　　【バー】　【バー】 【スイカ】 この停止パターンでバーが揃うパターン。 (2) 【ベル】 【バー】　【バー】　【バー】 【バー】 この停止パターンでバーが揃うパターン どちらも中段１ラインなので「バー揃い」となりますが、(2)のパターンは「左リール」をビタ押ししなければ止まらないのでしょうか？ 内部的には「バー揃い」なので、先に引き込むことができる「下のバー」を先に中段に引き込むのではないでしょうか？ 【バー】 【バー】 【スイカ】 この位置をビタ押ししても、 【ベル】 【バー】 【バー】 ココまでスベらせる事は可能なのでしょうか？ 図柄番号などを参照して「バー揃い」は、必ず【ベル】【バー】【バー】で揃える事にする。 といったような制御は、今の５号機の規定で出来るのでしょうか？
こんにちは。 ミリオンゴッド　ゼウスVer.の面白さに今更ながら気付いて打ち込んでいます。 その中で細かい点が気になって来ましたので、教えて下されば幸いです。 （１）天井ループが継続している限り、G-ZONE終了までにGOD GAME当選するのでしょうか？ （天井ループ分は神殿ステージで当選する事は無く、 天井ループで当選した分は全てG-ZONE終了までに当選するかどうか知りたいです） （２）奇数揃いの1・１・１と3・3・3と5・5・5に何か違いはあるのでしょうか？ （例えば、1・1・1揃いより5・5・5揃いの方がストックの可能性が高いetc.） （３）G-ZONEのV・V・V揃いはあくまで残りGOD GAMEストックが3個以上あって、 さらにGOD GAMEストック3個獲得とは限らない、と店員から伺いましたが合っていますでしょうか？ （もちろん、新たに3個のGOD GAMEストック獲得の場合もあるでしょうけど） （４）リール図柄の黄7・リプレイにはそれぞれ模様の赤・緑・黄と、白・黒の違いがありますが、 これは何か違いや意味がありますでしょうか？ （「左・中・右の全リール赤模様の黄7が中段揃い」の方が、 色々な色の混じった黄7の中段揃いより上乗せしやすいetc.） （５）GOD揃いの後、GODボタンを押すと、リールがフラッシュしてそのフラッシュ内容によって、 同じGOD揃いでも違いがわかる、と何かで読んだ気がします。 動画でそのフラッシュ内容と、それぞれの違いが観れるサイトがあれば教えて頂けないでしょうか？ ※動画サイトで検索してみましたが、探し方が悪いのか見つかりません （６）GOD揃い成立演出として、 ・オリンポスステージのネッシー出現 ・ポセイドンステージのマーメイド像出現 ・ゼウスステージのゼウス眼光る があると聞きましたが、動画で観れるサイトがあれば教えて下さい。 以上、たくさん書きましたが、わかる部分だけでも結構ですのでご回答お願いします。
こんにちは。 スロット　ミリオンゴッド　ゼウスVer.について教えて下さい。 いくつかあるので、ご存知の分だけでもお願いします。 （１）EXTRA GAME中にアポロンの竪琴が発生すると、どうなるのでしょうか？ お店に置いてあるミリオンゴッドの冊子の中に、 「EXTRA GAME中にアポロンの竪琴が発生すると・・・」 と記載があるので、気になって質問させて頂きました。 （２）GOD GAME 200G STARTのテーブルが選択されたら、継続されやすいと聞きました。 そこで質問なんですが、GOD GAME 200G STARTでしかもストックがある場合、 次のストック分GAMEも200G STARTが期待されますが、 もしその前にコインが空（俗に言うホッパーエラー）になって補充された場合、 画面には「コインを補充してリセットボタンを押して下さい」と出るので、 おそらく店員さんはコインを補充してリセットボタンを押して台の扉を閉めていると思いますが、 そのリセットを押すことによって、200G STARTのテーブルが再抽選される可能性はあるのでしょうか？ （３）天井の恩恵で50％/75％/80％/88％ループがあるとネット情報で読んだのですが、 ループというのは具体的にはどういう意味でしょうか？ GOD GAME終了後、G-ZONE 5G中に50％/75％/80％/88％で奇数/V揃いで 再びGOD GAMEに戻るということでしょうか？ それとも一旦G-ZONEを抜けて、神殿ステージで再び50％/75％/80％/88％で奇数/V揃いで 再びGOD GAMEに戻るということでしょうか？ （４）リプレイ時に光の風が吹くとモードアップの可能性が高いと認識していますが、 外れ目で光の風が吹いた場合も、モードアップの可能性はあるのでしょうか？ それとも、外れ目で光の風が吹くとモードダウンの可能性があるのでしょうか？ 外れ目で光の風が吹くと、よく湖ステージから荒野ステージにステチェンされるので伺ってみました。 たくさん質問してしまいましたが、よろしくお願いします。
４号機の頃主流だったテーブル制御が使えなくなったと思いますが、 ５号機になってからコントロール式の制御をしてると聞きましたが、 詳しくはどんなものでしょうか？ 左リールは「成立小役」に応じてスベリコマ数を制限している？ 中・右リールはどのような制御をするのでしょう？ 小役優先制御なので、最初に押したリールだけ制御があるのでしょうか？ 今のART機などはどのようにしてリール制御を決めているのかを 詳しく教えてくれる方いましたら、お願いします＞＜
　小さな宮古島に「○タイム」、２店舗と、「ポパイ」の１店舗があります。過去、数店は遠隔や目に余る営業で潰れました。「ポパイ店」には現在、お客さんはほとんどいません。休憩用ソファーの前にチェーンを張ってゲームをしない人を締め出している状態です。 　「○タイム」は製糖期が終わった４月頃は農家が潤いますので満員状態になります。宮古島のパチンコ人口は限られていますので、畑を含め財産をつぎ込んだ方や農機具を売り払った方、嫁さんが、のめり込んで離婚された方、など身近にあまりにも多くいて、宮古島の方にとっては迷惑なギャンブル店が出店して来たもんだと思っています。必ず批判されますので、前もって言っておきますが、自分自身も偉そうなことは言えないのですが負け組みです。 　そこで冷静にお店を観察したところ、「○タイム」ではコイン計量機に左端にチャイムのスイッチをつけてあり、計量する前に必ずボタンを押して中央制御室に連絡を取っています。また、景品交換前にも「インカム」にて、必ず連絡を入れます。 　「顔認証システム」のソフトで、防犯カメラより得たすべての顧客の顔写真をメインに管理され、思うがままに遠隔されているのではないかと思います。 　そこで、パチンコ店で実際に勤めた方で、多くの人の人生に多大なる影響を与えてしまったお詫びと言ったら何ですが、知りえる内部情報を教えて下さいませんか？ 　よろしくお願いします。
忍魂でREGを引いたのですが、画面に左の矢印と右の矢印がずっと出ていたのですが、あれはどういう意味なのですか？ 普通の６択の順押しではないのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
　パチスロのブラックラグーンについてですが、中段で横にスイカが揃ったことありますか？ 　今日打ったんですが、通常時のチャンス演出時に左上段からスイカが滑って中段にとまったので、真ん中と右もスイカ狙うと揃いました。その後、REG BONUSに当選し、BONUSが始まる前にキャラの背景が入って、ART中のBONUSのようなキャラの紹介画面でした。BONUS後は、LRに入りました。 　初めてみた小役だったので、どなたか教えて頂けませんか？
こんばんは。 ミリゴ　Zeus Ver.について教えて下さい。 GOD GAME中ベルナビ出たのですが、焦ってしまって押し順を間違えてしまいました。 しかし実際には、そのGでのベルは揃って9枚獲得できました。 その後何Gかレア役抽選を受けられないとか、ペナルティあるのか教えて下さい。 後、GOD GAME中に天国ステージに上がると、GOD GAME中に下がることはないと聞きました。 と、言う事はG-ZONE抜けて神殿ステージで天国モードから陥落するまでは、 次回GOD GAME当選確率が高いという認識でしたが合っていますでしょうか？ （それとも、G-ZONEで陥落することもあるのでしょうか？） 最後に、神殿ステージで天国モードから陥落する機会を教えて下さい。 （リプレイ成立で下がるとか） よろしくお願いします。
こんにちは。 ミリゴ-Zeus-について教えて下さい。 GOD GAME中の匿体上部の色は何を示唆するものでしょうか？ 通常、オリンポスステージで白色、ポセイドンステージで青色、ゼウスステージで黄色となっている箇所です。 残りストック数を示唆していると思い込んでいたので、オリンポスステージで赤色になった後で、 あっさりG-ZONE抜けした時びっくりしてしまいました。 ご存知の方、ご回答よろしくお願いします。 北斗の拳　転生の章について教えて下さい。 チェリーとスイカは狙うように雑誌等に記載されていますが、 目押しミスした場合 （例えば赤示唆演出でチェリー左リールに止まらず、緑示唆で演出で中リールにスイカ止まらず等の場合） はいわゆる取りこぼしで、取りこぼしに伴う抽選漏れとなってしまうのでしょうか？ もしくは、内部的にはいつも抽選をしているのでしょうか？ よろしくお願いします。
バイオは右の小さな液晶にゲーム数が表示されますよね。 時々、台上の履歴表示機（当たりやゲーム数が表示されるやつ）のゲーム数が異なっていることがあります。 先日も、台上のゲーム数は350Ｇ、右の液晶は150Ｇの台がありました。 私は隣でやっていたのですが、確かにその台は350Ｇは回していました。 これって、何なのでしょうか？
近所のホールのジャグラーは設置台数こそ、そこそこあるのですが、 稼動率悪くガラガラで、それを自分で回していては、とても投資がかさみます。 しばらく、会社の事情で仕事が暇なので、早く終ることも多く 1、２時間移動に使って少し時間を掛けて遠出してでも、 そこそこ遊べるお店に行った方が良いのではと考えています。 関西圏で、電車、車を使えば、 大阪、京都、兵庫あたりならば、1時間で通えますのでその範囲で ジャグラーシリーズの設置台数が多いお店と おおよその稼動率(主観)を教えて頂けませんか? 午前中で仕事が終わることもあるので、 午後にはそこそこ回っている、空き台などがあれば助かります。 質問のまとめです。 １、ジャグラーシリーズのおおよその設置台数(20スロのみ) ２、おおよその稼働率(昼、夜の差などもあればありがたいです)
パチプロと就職して働く、どっちが楽ですか？
今までに出た5号機のなかで一番天井の恩恵が少ない台ってなんでしょうか？
パチンコやスロットをやる人には心が汚い人間が多いと思います。また、店員・関係者もまともな知り合いが少ないです。人の心を荒廃させ自殺者・破産者を多数生みだす賭博行為をなぜ国は容認しているのでしょうか？
やるなら勝ちたいです！ただ、勝ち方なんてないと思うのです聞きませんが、アドバイス等頂けませんか？ チェッカーに玉を入れるくらいな ら分かります
私は、ギャンブルパチンコが好きというよりお金を増やそうとして過去に最低の経験をしたにも関わらず借金もあります。パチンコに負けて…今月も負けてしまいました。先生、私は、ギャンブルパチンコをやめるにはどうしたら良いですか？旦那はこんな情けない私を諦めているのか何も言わなくなってます。
教えて下さい。 風の噂で「パチンコ台の出玉数はパチンコ屋の事務所が 集中管理している」という趣旨のことを聞きましたが、そんなこと 可能なのでしょうか？そして実際に行われているのでしょうか？ そもそも大当たり抽選は各パチンコ台のCPUで独自に管理 されていて、人為的に大当たり回数を調整できないのでは ないのでしょうか。
パチンコでお店に、無抽選にされてるって思う時はありますか？ 私は3万発以上出たあと、同じ店で勝てた事がありません。 よろしくお願いいたします。
初めての投稿です。 よろしくお願いします。 先日、愛知県のBLAZEというお店で久しぶりにジャグラーを打ったのですが…隣人の方がBIGを引き、そのBIG消化中の2～3回転目(？)で7揃いしてました。 BGMも再度鳴り出し、払い出しも最初からになっていました。 ジャグラーはEX以降、全く触っていなかったのですが、APEXだと次回1G連確定演出なのでしょうか？ そのBIG消化後に1G連をしていたもので… ネットで調べても中々見付からないので質問させて頂きました。 知人には裏基盤と言われたのですが、裏基盤はホールにあってはいけないものですよね？
　CR北斗の拳5でSPカットイン時1/2で左右の十字キーを押すと、確定音が流れる演出があると思います。 その音源を探しています。(着信音にしたいです。) 別のサイトに777タウンに登録するとアイテムから帰買えると書いてありましたので登録しましたが、有りませんでした。 777タウン事務局に問い合わしても無いですが、今後検討するとのことでした。 ダウンロード、もしくは作れる方ご回答よくお願いします。
甘デジ（1/99）で1600回程度のハマリを2度目撃した事があります。 友人に話したところ、信じてもらえませんでした。 たしかに確率分母の16倍ですから、無理もないでしょうが・・。 そこで、自分なりにない頭を使って、理屈で考えてみましたが、全く自信がありませんので、よろしければ添削をお願いします。 ネットで自動計算してくれるサイトを見つけ、まずは確率を求めてみました。 ■大当たり確率が 1 / 100 の台で1600回ハマる確率は 0.000010382725114012101% そして1600回転以内に大当たりする確率は 99.99998961727489% この確率は、ジャンボ宝くじの一等当選確率と同じくらいです。 といっても、感覚的にはよくわかりませんし、くじ引きの方法も異なりますので、比較するのも意味がない事かもしれませんが・・・。 ■そもそも、大当たり確率が 1 / 100 の台で1600回ハマる確率は1／1000万 とはどのように考えたら良いか？ 1÷0.00001／100＝1000万⇒初当たり1000万回に一度起こる・・・ということでよいのでしょうか？ では実際に何年くらいで起き得る確率なのでしょうか？ ある特定の台のみを観察した結果、1600回はまりを目撃するのは、初当たり1000万回に一度ですから、一日当たりの初あたり回数がわかれば、およその年数が分かると思われます。 平均大当たり回数については、一日（例えば10時間）回したと仮定するれば、計算もできるのでしょうが（自分には無理ですが・・・） 実際の台においては、客付きのよい日、悪い日、回転率の良い日、悪い日等、現実での回転数で検討しないと意味がないと思いますので、ややっこしいですね。 以下、荒っぽいですが・・・・ 釘調整が悪いせいか、大当たり回数0回の場合であったり、30回ほど当たっていたり、様々であるため、仮に平均20回／日とします。（ちょいと少ないかな？） ただ、大当たり回数にはＳＴ中（確変中）での連荘も含まれますので、その部分を考慮する必要がありますが、よくわからないため、適当な回数で計算してみることにします。 □初当たり回数：1000万回 □一日の初当たり回数：20回 □当たるまで毎日同じ台を打つ 以上のような仮定をした場合・・・ 1000万／20回（日）＝50万日 50万日／365日＝1370年 ■よって、1370年に一回遭遇する出来事である・・・■ そんなわけはないですよね・・・？ やはり間違っていると思われますが、もはや自分の頭では限界です。 何か根本的な部分で間違っているような・・・？ ※甘デジはホールに数十台あるから、それを考慮すれば実際にはもっと少ない・・・と突っ込まれそうですが、よ～く考えた結果、特定の台での検証であるため、その必要はないと考えました。 さすがに自分でそんなに嵌る事はあり得ませんが、1600回前後のはまりの目撃は2度ありますので、みなさんも一度くらいは目撃しているのではないでしょうか？ せっかく計算してみても、結局1370年に1度がイメージできませんが（笑） 奇跡的に目撃した僕の運が、宝くじに向かなかった事だけが残念です・・。 さて、これで友人を納得させる事ができるでしょうか？
昨日 ミリオンゴッド－神々の系譜－ZEUSver に座ってひとまわしで画面が消灯フリーズ、そこからＧＯＯＤが揃いました。 次にメダルを投入したら、ＥＲ画面が出て 店員に解除してもらったら、ＧＯＯＤゲームが100ゲームしかありませんでした。 画面は、天空のようなＧＯＯＤ揃いの何時ものステージでした。 家に帰って調べてみたら、ＧＯＯＤ揃いは500Ｇ確定ですよね。 こんなことがあるのでしょうか?
ありすぎて困る事が１つあります。 それは、辞めようとすると残り６枚とかで演出に発展しメダルが足りないとか ○○ゾーンみたいな物に突入したりして、止めるに止めれないって事です こういうのって出目を見れば全部わかるのでしょうか？ 今日も５スロですが、こういう流れが続いて３千円追加する事になりました。
普段パチンコしか打たず、この間始めてスロットを打った者です。 よく意味が分からなかったので質問させてください。 1.ARTについて 決められた回数（ST）でコイン（出玉）を獲得しつつ、新たに大当たり（ST回数上乗せorボーナス）を狙う。 パチンコで言う【電サポありのST＋ラウンド】を混ぜた物、という認識ですがあっていますでしょうか？ 2.ART中について 上乗せ当選確率が探しても見つからないのですが公表されていないという事でしょうか？ それとも元々ある子役を引くとART中に限りART回転数が規定回数上乗せされる・・・という事でしょうか？ 3.通常時子役について 中段チェリー等の子役が出た後にボーナス当選といった流れが主流と感じましたが、これはどういう仕組になっているのでしょうか？ レバーを倒した際に毎度乱数を取得、抽選してるのであれば子役に当選した時点で大当たりかどうか確定していると思うのですが、そうすると子役～大当たりまでの回転（抽選）が無駄と感じるのですが・・。 それとも「中段チェリー＝○回転後に大当たりを引く」という乱数でしょうか？ 4.○○ステージ突入 これはパチンコで言う小当り（只の演出で内部に変化なし）or出玉なし確変（回数限定で高確率に移行、パチンコで言うST）でしょうか？ それとも もし存在していれば ですが上記の「○回転後に大当たりを引く」という乱数なのでしょうか？ 何分初めてなものでトンチンカンな事を言ってしまっているかも知れませんが、もし良かったら教えて下さい。
私が知っている昔の曲は今聴くとダサく感じてしまうのですが、今時の台はかっこいい音楽が流れてるのでしょうか？ 私が（今聴くと）ダサいと感じたもの↓ １.浜崎あゆみ風のもの ２.いかにもな小室サウンド ３.古臭いロックでなおかつ和風 ４.小学生女児が好みそうなアイドルソング ５.パラパラが踊れるダンスミュージック こういった曲調のものはもうほとんど見かけませんか？ 見かける場合は体感で良いので今時でかっこいい曲との比率を教えてほしいです。
【小銭の付け足し禁止】と、堂々と書いてあります。 ３点方式は理解してます。 が、最近、この偶然近くにある古物商が手数料をとります。 手数料だけでも腹立たしいのに、小銭のつけたし禁止は商売として いかがなものなんでしょうか？ コンビニとかの両替禁止は偽札問題もあるのでしょうが、ガム１個買えばＯＫな訳で・・・。 商売上、堂々と付け足し禁止という商売はありなんでしょうか？
この機種の天井についてですがサイト見て回る限りボーナス間だけじゃないんですか？ 例えばノーボーナスで６００まで回しそこからARTに突入して２セット（８０ゲーム）で終了した場合は ６８０終了なので最大天井まで後３１０回転という事になるんでしょうか？ それとも８０回転終了なので後最大天井まで９１０回転という事になるのでしょうか？ 教えてください
たとえば継続率８０％の台の場合、１０連、２０連といった期待度を計算する計算式を教えてもらえないでしょうか？ （時短引き戻しは含まない計算式）
新装開店の６時オープンの店があります。 設定が良いのが予測されますので、おススメの台を教えてください。 条件 (1)１日を通して勝てるというより、６時開始で勝てそうな台 (2)設置している台 ・番長 ・ミリゴ　ゼウス ・新鬼武者 ・旧鬼武者 ・新北斗 ・旧北斗 ・バジリスク２ ・秘宝伝 ・クレア ・鬼の城 ・猪木 ・花の慶次 ・聖矢 ・アクエリオン ・モンハン ・攻殻機動隊 ・鬼爆 ・ヤマト ・バイオハザード (3)以上の台でおススメ３つお願いします。 (4)理由も簡単でいいので宜しくです。
時折、営業時間内に電源を落とされたスロット機に遭遇します。 （ゴト行為をされたりとか、ART中にその台を打っていたお客様が帰られた、とかではないと思います） これは一体どういうことなのでしょうか？ （例えば、高設定にしすぎて、店側の想定以上にコイン枚数が出たので、その台の電源を落としてお客様がそれ以上打てない様にした？） 私が遭遇したケースは以下のような内容です。 ・ART機で万枚近く出した台をお客様が打ちきって遊戯を辞めた時に、高設定台と思われたので、 私が打とうと思ったところ、店員がすぐに電源を落として別の客が打てないようにした （その際に理由を聞けばよかったのですが。。。） ・先代北斗の拳でART終了後、即ヤメして席を立って他の台をちょっと打って、 元の北斗の拳に戻って打とうとしたところ、私が席を立った直後に電源を落としていた（と思われる） 細かいことですが、気になりましたので理由をご存知の方、教えて頂ければ助かります。
最近、１円パチンコの無い店は無いと言うくらい広まってますが、 店側からしたら、利益もわずかになりますよね？ たまたまなのか、釘がキツイようにも感じましたが、 1円パチンコを設置しないと、店側も困ることがあるんですか？ 逆に言えば、１パチを設置するメリットはなんでしょうか？ その他、１パチについてのあれこれを教えてください（経営・運営上の話です）。
何年か前ににぎわってた近所の店が３店ほど閉店しました。 残っている通ってた遠方の店も近場の店も、以前は朝一から人が並んでましたが、 近場の地元型の店内は、ガラ～ンとしています。 遠方の繁華街の満席ではありません。 ２年ほど前に1店、新規オープンして、そこだけは今もものすごい賑わいです。 春前までは良く出していましたが、GW以降、めっきりしめています。 あの調子では、またすたれていくように感じます。 質問は、今までにぎわっていた店が、人気機種さえもガラ～ンとした感じなんですが、 今はもう、パチンコ氷河期なのでしょうか？ あれだけ客がいなければ出せないと思うし、実際、床に2箱までしか積んでません。 一人だけ10箱です。 今もにぎわってると話した店では、週２ペースで、海物がたりに限って言えば10箱超えの人がざらにいます（60台くらいあるが）。 その他の日は、悲惨です。分かり易い。 その店をのぞいては、私の知ってる店は全滅です。 もうパチンコ屋さんで遊ぶのは終りでしょうかね？ 今日も、ついつい遊びでやって大負けでした。
あまりハイリスクではない台を打ってみたいのですが、何かないでしょうか バジリスクとバイオハザードをかなり進められているのですが、他にありますか？ ミリオンゴッドや鬼の城、秘宝伝などはハイリスクハイリターンでやめといたほうが良いと言われました バジリスクはこの前打って７００００円勝ちで、北斗の旧台は４００００程度勝てました ミリオンゴッドと鬼の城はいくら投資しても当たる気配がなく、一度もＡＲＴに入ったことがありません 特にミリオンゴッドは”激熱！”や”チャンス！”などの演出が無いので、わかりませんでした。 また、秘宝伝はＢＢには入るのですが秘宝ラッシュにはまだ１度も入れてません。 バイオハザードは今度打って見ようと思います 何かお勧めの台があったら教えて下さい。 打ったことのある台 バジリスクII 北斗～世紀末～ ミリオンゴッド 鬼の城 個人的に良いと思った台 バジリスクII 薦められている台 バイオ５ 絶対衝撃 プリズムナナ？ スカイガールズ 麻雀物語
念願のパチンカス仲間入りですがファンはどう思ってるんでしょうか？w まどマギも秒読みで企画が進んでるみたいなので反応が楽しみ パチンコに魂を売り延命してるカスコンテンツ ルパン三世 宇宙戦艦ヤマト 聖闘士星矢 創聖のアクエリオン 新世紀エヴァンゲリオン マクロスF 超時空要塞マクロス コードギアス 蒼穹のファフナー 交響詩篇エウレカセブン 機動戦艦ナデシコ マジンガーZ 北斗の拳 サイボーグ009 キン肉マン
子役からの直撃当たりする方がいい台？らしいのですが 直撃当たりとはどう言うものなんでしょ？ 子役当選してからのRT状態が短く当たった事を言うんでしょうか？ 高確にいて強チェで当たったら直撃ではないんでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします
強チェからARTに当選して２戦目で城ステージに行き、これは６７％行ってるので 上乗せしなきゃと思ってたら上乗せもないまま３戦目行かずに負けました。 城ステージって継続確定じゃなかったんですか？ 色々ネットで確認した所、やはり継続確定となってるんですが・・・ ほんとの所どうなんでしょ？バグで負けたんですか？ もう何がなんだか分かりません。 教えてください
こんばんは。 まず今日、クロユリ団地を打っていて起こったことを聞いてください。 なんやかんやで大当たりを引き、それが7当たりだったので当然ミノルハザードに突入しました。 何連かして大当たり中に電話がかかってきたのですがその時は出ずにそのまま大当たりを消化しました。 でその当たりを消化したあと折り返す為に保留を消化しようと手を離していたのですが、勿論ヘソで当たると転落の可能性があるのでドッキドキでした。 そして最後のヘソ保留でまさかの当たりを引いてしまい絶望していたところ、16Rだったのでとりあえず安心。 といった流れでした。 文章下手ですみません。 私が今回聞きたいことは (1)確変大当たりを引いた時点でその時残っているヘソ保留は、確変の確率で抽選されているのですか？ (2)もしそうであれば、例えば確変が119回転なら、ヘソ保留も含め実質123回転のSTということになりますか？ (3)もしかして今回のこのパターン、とても勿体無い事をした可能性がありますか？ つまり一度も席を立たずヘソ保留を消化していなければ、ミノルハザード終了後またすぐ引き戻していたということになるんでしょうか・・・ 何にしても心臓に悪いので、こういうタイプの台は確変中席を立たないようにします。。。 長文失礼しました。
実機を持っている方に質問です。 現在　実践パチスロコントローラー（サミー）を持っていますが10以上のソフトのうち1つしか使えませんでした。 全部のソフトで使えるパチスロコントローラーを探しているのですがホリ製の玄人とスタンダードで迷っています。 スタンダードの方が後に出たのですが、スタンダートの方が使えるソフトは多いのでしょうか？ あと強く押した時後ろに進んでいくかどうかも聞きたいです。 体験談、失敗談なんでも受け付けます。 よろしくお願いします。
10連するとファルコとバトル出来ますが、覇者のカイオウのように 裏ボタンを使って2連目から出すこと出来ますか？
ジャグラーでペカった時の目押しのコツを教えてください　どうしても　自分で目押しができなくて　困っています　アイム　ジャグラーとアイムジャグラー　APEXで目押しができるようになりたいです。
人によって、同じ台に２万円入れる人もいれば、 １０００～２０００円を１０台以上、渡り歩く人もいます。 確率の理論的に言えば、どちらも確率的には同じ事をやってますよね？ 回転数は考慮しないものとします。 なので、自然確率の遊技台なら、どっちでも勝率は同じですよね？ あと、みなさんなら、 （これはいける！と思った）１台に、いくらまで突っ込みますか？（現金投入時） 理想的な金額（回転数）ってありますか？←１台に突っ込む金額
最近何をやってもダメダメです。 昨日はトキオデラックスで打ち始めは1/25だった台を大当たり1/19まで持って行くことができましたが、10回連続3Rくらい負けました。 今日も銭形打って、ちび忍捕獲後リーチすらならずST終了。 その後白からの赤保留→夜祭り、提灯落下、ゼブラ柄、擬似3。結果ハズレ。 これで赤保留3回連続外してます… まぁ今回は十手なかったし、群もなかったし。 当たらないなら赤保留来るなよと。 今日で銭形の単発スルーが8連続になりました。 前回は保留変化なしのリーチ後激アツボイスで当たり単発スルー。 台を移動したら2回転目で上記と同じ予告で当たり単発スルー。 自分は純粋にパチンコが好きなだけなのにまったく楽しませてくれません。 引きが弱いだけなのか店の陰謀なのか。 パチンコのせいで人生めちゃくちゃにされました。 パチンコなんか法律で禁止してしまえば自分以外の全人類も幸せになれるのに。 パチンコは作ったらゲームみたいに発売すればいいと思います。 パチンコは玉が出るから面白いという常識にとらわれすぎだと思います。 パチンコが好きで50銭パチンコでも打っていられるような人間なので、家パチにします。 さすがにトキオデラックスは今中古が40万以上するみたいなので我慢します。 パチンコは引きと能天気なこと言ってられるやつの頭が心配です。
高設定の傾向として教えてもらいたいのですが、 １・弱スイカからの通常時ボーナスとART当選が多い ２・天国に移行しやすい ３・チャンス目からのボーナスとART当選が多い ４・通常REGで闘魂注入が何回かある これであっているのでしょうか？ ほかにあれば参考にしたいので教えてください
パチンコ業会『史上最大の危機』と書かれていたのをみたのですが、これはどうなんでしょうか？ 確かに自分のまわりでも２件つぶれてます。 あと平日なんかもガラガラなところが多いようなきがします。 いったい何がおきてるのでしょうか？
２０歳である友達が、最近興味本位でパチンコに行っているのですが、 まだ数回行っただけで、スロットで２０００円使って５０００円・１００００円が当たったりしているようです。 そんなに簡単に当たるモノなのかな～？と疑問に思っているのですが、このあたりが罠なんだよなぁとも感じます。 これだと当たる気がしてきますし、パチンコにハマってしまうのも無理は無い部分もあるのでしょうね。。 ただその友達は、一応そのあたりは認識していますし、 「週１とかはダメ！月１で行く位がちょうどいい！」と言っていました。 自分も、それくらいの頻度で行って、それなりに当たりやすいのなら行く価値はあるかな、 と思い始めているのですが、実際どうなのでしょうか・・・。 そう簡単に当たるものなのでしょうか。
私は一生懸命仕事をして、 給料は家に全額入れて普通に生活できるお金を渡しています。 それなのに毎月、毎月お金がないと言ってきます…。 その原因は僕が朝仕事にで かけて、 子どもを保育園に預けたら、 すぐにお金を持って毎日パチンコをしていました。 最近になってやっとその事実が発覚しました。 先月末に渡した38万円もの給料も、残金は2000円でした。 自分は工場で朝から晩まで残業して汗をかいて 一生懸命働いているのに… すごく悲しい気持ちと裏切られた気もちでいっぱいです。 妻は妊娠9ヶ月で働いていません。 妊娠する前も働いていません。 この事で妻と話あってみたら、 悪いと思ってもやってしまうしパチンコを辞められないと言っています。 次の給料日まで本当に生活できない状態になってしまいました。 3歳になる娘も1人います。 先ほども話をしてみても、 途中で逆ギレしたり、あまり反省しているようには感じられませんでした。 こんな妻をみなさんはどう思いますか？ 短な友人には恥ずかしくて相談できません。 事が発覚した時に離婚も考えてしまいました。 これから、どうしていいのかわかりません。 妻はすぐに、私に嘘をつく傾向もあるので 信じる事もできなくなりました。 妻は都合が悪くなると大声をだし、 泣いて家を飛びだすのであまり話あいにもならない状況です。
７７７が揃って、ゲームを消化。 リプレイタイム（って表現で良いですかね？）が斜めベル外れで終わり、数ゲーム後に特訓演出。 これで頂ラッシュに入りました。 これは通常時と考えていいのでしょうか？
少しでも投資を減らしたいのですがゾーン狙いのやめ時がボナ後６４Gってことは リセ台６４Gまでも期待値あるってことですよね？
タイトルの物を買いたいのですがホームセンター等に売っていますか？ パチンコが入るサイズとなるとかなり大きいと思うのですがどのサイズを買えば良いのでしょう？ パチンコの中古販売会社がダンボールも販売しているようですが割高な上に送料もかかるのでホームセンターでの購入を考えています。 よろしくお願いします。
スマホ版のデータロボサイトセブンを利用しているのですが、機種別大当たり履歴がART、BB、RB合わせて10回しか遡って表示できないのですがそういう仕様なのでしょうか？ その日の全ART初当たりのG数など表示したいのですが不可能なのでしょうか。 あと店舗ごとの【大当たり一覧】はどのような手順で表示できるのでしょうか？ 初歩的な質問ばかりですが回答よろしくお願いします。
確変持込みサービスと言うのがあって、 閉店時、画面が真っ暗になっても、翌朝、確変状態で復帰しますよね？ あれって、電源を完全に切っているわけではないからですか？ モニターだけオフ、みたいな感じでしょうか？ それは、持ち込みサービスをした台だけに通電しているのですか？ それとも全台が、前の状態を保持しているのですか？ １～２度、時短中にやめた人のあと、店員さんが通常画面に戻すのを見たことがありますが、 あれは電源をいったんオフにしたからですか？ つまり、モニターの電源とメインの電源があると言うことでしょうか？ よろしくお願いします。
現行の海物語の話ですが、完全確率だからそんなことはない、 とのご回答のみは必要ありませんので、今回はご遠慮ください。 現行の海物語にモードが存在しない場合は、 一般的なものを教えてください。 質問：１ 大当たりの乱数表には、天国モードや地獄モード、ノーマルモードなどがある、 と言う話を聞きました。 どんなモードに分けられますか？ 質問：２ この場合の、各モードはいつチェンジするのでしょうか？ ・各々の初当たり時（確変中じゃないって意味） ・すべての大当たり時または終了時 ・何回転以上回ったら などなど、いつがモードのチェンジ時期ですか？ 質問：３ また、その変更先は順番ですか？くじ引きですか？ 直近の出玉などなど、どうやって決まるのでしょうか？ 質問：４ 現行の海物語には、乱数表の移行＝モードが存在すると聞きますか（裏情報・噂を含む）？ よろしくお願いします。
先日パチンコを打っていたら「遠隔かな？」と思うような出来事がありました。 ご存知の方がいましたら、遠隔操作が実在するのか教えてください。また、下記の出来事についての感想も回答いただけたら嬉しいです。 【実際の出来事】 その日、打っていたパチンコは大当たり確立1/100ほどのいわゆる甘デジでした。 1)4～5時間ぐらいは、何の違和感無く打っていました。大当たりの間隔も1/100の確立通り、早くて10回転ほど、遅くて250回転ほどで大当たりしていました。(確変をふくめ、そこまでで約７0回ぐらい大当たりしていました。) 2)大当たり中、古い台のせいかスタートチャッカーの左の釘が根元からポッキリ折れました。(右の釘は残ったまま) 3)そのせいで、左の釘がある時とは比べ物にならないほど、回るようになりました。一箱(約1800個)で300回転ぐらい。 4)ただし、釘が折れてから大当たりは1回も引けませんでした。800回転させても大当たりを引けなかったため、あきらめて終了しました。 よろしくお願いします。 〆
こんばんは。パチンコを始めて一ヶ月の初心者です。 今日も開店から今まで打って今帰ってきました。 ひとつ質問です 保留がいっぱいになると止めて、無くなると又、保留が貯まるまで打つか、 それとも保留がいっぱいの状態でもずーと打ち続けるのがいいのかわかりません。 今日は保留がいっぱいでも打ち続けました。回転数は早くなりますが 玉の減り方も早いでした。どっちがいいのでしょうか？ 明日も開店からいくので出来れば早い返事がほしいです。 お願いします。
こんばんは。 私は今日、４パチのエヴァ７で１８連チャン＋２当たりしました。 台を代えること、４台目での大当たり。 いかに連荘しにくいかは分かっていたのでその分とてもうれしかったです。 プレミアも見れて大満足！ 台がアツくなるにつれ、店員の視線はサムくなっていくような錯覚すら覚えました。 １４連荘超えたあたりから、帰りに事故って死ぬんじゃないかとも思いました。 ３０連荘などしている人ってどんな気持ちなんでしょう！ 玉を計るときにも、周りの視線がなんともいえない感じでした。 みなさんのご感想などお聞かせいただけるとうれしいです♪
ご経験からのご回答をお待ちしております。 つまらない質問です。オカルトだと思って聞いてください。 会員カードに貯玉された玉でパチンコを打つのと、 現金で玉を借りて打つのと、どっちが初当たりが早いと思いますか？ 会員カードを差してプレイするのと、 現金で玉を借りてするやり方と、その日、どっちが勝てると思いますか？ ※換金率の話ではありません。 ご経験からのご回答をお待ちしております。
パチンコ店で働く女性の格好が奇抜なのは店長の趣味ですか？
本日、朝一のアポが先方の風邪ダウンでなくなり、某駅で午後の予定までとスロ屋に・・・ 悪いリーマンです。 で、表題の機種。 0ゲームから。 7ゲームで７７７、5ゲームで７７７、１２ゲームで７７７、１２０ゲームで７７７ 100ゲーム回して止め。 良いようですが、ブドウが1/10以下！！！！！ 今でも続行だったか悩んでいます。 実質220ゲームでブドウは20回・・・・。 でも、続けるべきでしたかね？ 立ち回りとしてアドバイス下さい。
新海物語withアグネスラムなのですが、 図柄が一つずれたときに、ワリンちゃんが出てきて、 ボタン連打で図柄をそろえてね…という演出がありますが、 あれは、なんというチャンスなのでしょうか？ 「マリワリチャンス」のような名前はありますか？
パチンコを役2年くらい続けてますがここ3カ月、ずっと負け続けてしまいました。 今までは収支はとんとｎくらいだったんですが、この3カ月で80万近くの負けを作ってしまいました。 これは普通なんでしょうか？
今日初めてスイカ滑りから中段にベルが揃ったんですが、これは凄い役なんでしょうか？上乗せはあったかどうか覚えてません。中段ベルを引いた後にエピソード入りました。ちなみに、小役履歴にはベルの図柄でなく「CHANCE」と出てました。 サイトで調べても詳しい事が載ってなかったので、知ってる方が居ましたら教えて下さい。まさか確定目ってやつじゃないですよね？
パチンコを打っていて、台を変わりました。 左隣が丁度大当たり中でした。右２台向こうもすぐに当たりました。 変わってすぐなので前の状態は分かりませんが、 私の台のハンドルがピリピリしてきました。 微弱な電気が流れている感覚です。 これって、いわゆる、電圧が上がって当たりやすい状態になっている、と言う事でしょうか？ つまり、今、この島は確率が良い状態か何かだったのでしょうか？ 通常、そんなのは分からないのでしょうけど、電圧の高まりにより漏電してしまったとかで。 しばらくすると気にならなくなって来ましたが、自分が座ったとたんに回りが出だしたのと、 自分は取り残されて気分が悪くなり、また台を移動しました。 すると、魚群リーチがはずれ。 遠隔を疑う出来事がその店では良く起こります。 質問は、その電気のビリビリ感はなんだったのでしょうか？
ヘソは５０％だけど電チューは１００％でSTというタイプの台があるとして ST中の継続率が７０％で平均３連だとして ヘソ当たり（非突入） ↓ 時短中に当たり となった場合、ここから平均３連という考えで このような展開の場合は５連荘が期待できるという事なのでしょうか？
バジリスク２とバイオハザード５。 どちらも機械割が119％と今の規制では破格のレベルとなっていますがどちらを魅力的に感じますか？ その理由や経験談などもお聞かせください。
先日、『喰霊-零-』のスロットをしていたところ、何点か検索しても解らないところがありましたのでおしえてください。 ・桜庭が車を運転しているときに、黄泉と神楽が後部座席に乗っていてその後の2パターン 　1.黄泉が「神楽」と言ったあとに、桜庭を「こっち見んな」と蹴る 　2.神楽が「黄泉」と言って、携帯で撮影 この時にどうしていいのかわかりません・・・とりあえずチェリー狙いで押していますが、止まった事はありません。 他の演出に比べると出現率が少ないような気がしたので、質問してみました。 ・喰霊チャンス中に殺生石ラッシュでもない神楽が走っているときに、逆回転フリーズが発生 この時は画面に特に変化はなく、中段チェリーが止まっただけでその後も何も起こりませんでした。 もともと原作が好きでスロットもやっている感じなので、スロットの事もあまり詳しくありません。 「こんなことも解らずにやってるの？」と思う方もいるかもしれませんが、よろしくお願い致します。
いまさらですが、教えてください 第一天井はボナ間かＡＲＴ突入後９９９ですよね。 秘法ＲＵＳＨ中にボーナス引いたらボーナス後すぐ秘宝ＲＵＳＨですが、 その秘宝ＲＵＳＨが９００続いてボナなしだったらあと９９で天井であってますか？ ボナ後の秘宝ＲＵＳＨはデータカウンタ上１Ｇ目から始まりますが、１Ｇ目に突入ということでＯＫ？
中傷はやめてください。 丁寧に教えて頂ける方に回答をお願いしたいです。 先日人生初めてのパチンコに行きました。 １円パチンコの海物語（？）、沖縄っぽいのに千円入れました。 何度か出て２０００玉くらい貯まったところで山場が終わった感があったので終わらせたかったのですが、終わらせ方が分からず全て使って来ました。 換金率はどれくらいですか？ １円パチンコ＝１円ですか？ また、リーチがかかっている時は打たなくていいんですか？ 絵が揃ってサービス２５回とか５０回とかマリンちゃんに言われましたが、 その間も打たなくていいのでしょうか？ 勝手に進んでいる感じがしましたが、ボタンも押さなくていいのでしょうか？ とにかくよくわかりませんでした。 打つ玉はまだある時、どうやって終わらせるのですか？ 店員のお兄さんに聞くべきだったのでしょうか？
ジャグラーを打ってて、たまに逆押しするとピカるのはなんでしょうか？ 100～200Ｇ中に４～５回なにげに逆押しすることがありますが、 勝てる台の時は、一日３～５回も当たります。 全体的には、日に50回以下くらいしか逆押ししていない気がします。 つまり、１０回に１回くらいも当たります。 すごくないですか？ 偶然にしては、数年間ずっと経験するオカルト？です。 ちなみに、結局のまれたりするので、これで勝てる、と言うのは全くありません。 でも、勝てる台でやると、ハマリそうな時に救われる時があります。 何かある気がするんです。どう思いますか？
ホールコンピューターでホールのパチンコ台の大当たり発動を コントロールできると言うものが存在するのは分かりました。 これは違法性がないのか、公認だと言うのも分かりました。 そこで質問ですが、 このホルコンでは、個人をターゲットにして 「あいつは嫌いだから勝たせないぞ！」 「あのバカは、負けても負けても毎日来るから出す必要ないね～～♪」 「今日は俺っち気分がいいし、１万くらいなら出してあげてもいいぜ♪あとは勝手にしろ～～。」 「あのバカまた来たよ。はずれスーパーリーチをお見舞いしてやるぜ！！がっかりしやがれ！！」 的なことは出来る代物なのでしょうか？ つまり、島単位で制御したりと言った感じです。 ちなみに、遠隔操作機器なら、上記のすべてが個人対象に可能なんですよね？
ゴールデンウィークとお盆、お正月は、勝てないと言われてるのに、なぜ行くのですか？ もしかして、勝てないなんて事はないのですか？ ちょっと気になります。 どうか教えて下さい。
ある店で（確か→）アイムジャグラーEXを打っていました。 その店には１～２年ほど行かなかったんですが、久しぶりにそこへ行くと、 まだアイムジャグラーEX（だと思う）がおいてありました。 しかし、スロット台の前面にある「有効期限平成○○年○月○日。」みたいなシールが貼ってあったものが、はがされた状態で台が設置されていました。 シールがないのでアイムジャグラーEXかははっきりしません（素人なのでｗ）。 でもまぁ間違いないです。 有効期限はおそらく切れているからはがしていると思うし、私が以前見た記憶では、 期限が平成24年中だった記憶があります。 このシールはなんのためのものですか？ はがした状態で設置・営業しても違法ではないのでしょうか？
初めていくホールではしばらくは大抵勝って来ました。 それは新装ではありません。 なのに、こちらが常連の顔を覚えてきたころになると 全然、勝てなくなります。負けても負けて頻繁に行ってしまい、 「あいつは、負けてもまた来るぞ。今後はカモだな。」と狙われているようにさえ思います。 数年間で数件、同じことが起きました。 「見られているんじゃ？？？」なんて言う人がいて、 そういう人をバカにする人は多いですが、 個人的にカモにされたり、時に、ひいきして勝たせてあげたりってことは 一切ないのでしょうかね？ 良く、（昔は）お年寄りや、体の不自由な方は良く勝つといいますよね。 誹謗中傷以外のご回答をお願いします。
最近よく行くホールがあるのでデータを取って店のクセとかも掴みたいと思ってるんですけど、自分が打ってない台を堂々とメモを取るのは大丈夫なんでしょうか？ ちなみにプレミアスロットラボというお店です。 店によってはメモを取るのがダメと言われたりするという話を聞いた事があるのですが、適当に歩きながら台の情報収集をするのはアリなのでしょうか？ナシなのでしょうか？
こんにちは。 ジャグラーについてですが、色んなとこ（サイトとか）でよくハマリて言葉を見ます。 大ハマリは低設定、高設定でもハマるとか。 ハマリを設定の判断基準にする人も多いと思います。 実際にあったことですが、設定6で700G以上ハマリました。 大ハマリは低設定て言うけど、、設定6で大ハマリ喰らった。あれ、話が矛盾してる・・・ その台はBIG・REG合算確率が1/134.29を大きく下回った。 質問は出玉管理のために基本スペックの確率に合わせなければいけないので、高設定でも回転数関係なしにハマるてことでしょうか？ 例：設定5あるいは6で合算確率が1/135.40または1/134.29になるまで1000G以上行く可能性もある？ よろしくお願いします。
単チェリーはペカります。また左上、中下でもペカりますよね？ そして、バケ中はチェリーが多く見られますが、そのときににチェリーが左上、中下なら、比較的早くペカるのでしょうか？
甘デジがまだ出始めたころのシンプルな台と、最近の台を比較しますと、何か違うような気がします。 現在は甘デジしか打たないですし、あくまでも個人的なイメージです。 同じ１／９０の確率でも、以前はそんなに極端に嵌った経験もないですし、初当たりがもっと早かったように思います。 ここ数年の台は、結構はまっている台も多いように感じるのは自分だけでしょうか？ また、なかなか当たらない分、時短中の引き戻しもいやに多いイメージがあります。（隠れ確変ではない） これも気のせいでしょうか？ 例えば、400回嵌りなんてざらですが（全体を見渡すと）、１／３６０の確率の台で言えば、単純計算で、４倍、１６００回になります。６００回はまりですと、２４００回にもなります。 甘デジ以外打たないため、観察不足かもしれませんが、ミドル、ハイスペックの台で、２０００回はまりなんていうのは見わたせばいくらでも見つかるのでしょうか？ 以前は１／３１５の海物語を良く打っていましたが、一度だけ１６００回はまりの台を目にした事があります。当時は1000回はまりでも、嵌ってるなーなんて言われたものです。 最近の台はあまり観察していないですが、２３００回嵌りは何度か見た事があります。 単に気のせいでしょうか？ あるいは単純に比較できない要素があるのでしょうか？ また、甘デジといえども、投資金額が増えている傾向にあります。（自分だけ？） もちろん投資金額に関しては、回転率、出玉、戻し玉、出玉の少ない当たり、ラウンド数などにより一概に言えない事はなんとなくわかるのですが、多数のホールを観察しても、嵌り数が異常に多い台が放置されている事があり、なんだか怖くて打てなくなってしまいました。 以上、よろしければご意見をお聞かせ下さい。
夕方からの実戦で 3000G BIG7 REG19 といったデータの台は必ず座るのですが 勝率がよくないと感じます 負けるときは２万平気でもってかれますね。 1000GにREG6回引けてるのって、凄くないですか？ 低設定でもこんなデータになるのでしょうか？ まあ、なるっちゃなるかもしれませんが 結構みるんですよ、こういうデータの台..... そりゃお店には何十台も実機があるわけで その内のどれか一つ、低設定台がこういったデータにはなるかもしれませんが... それにしても良く見かける。 REG先行台を打ったときのデータを個別に全て記録しているわけではないので もしかしたら勘違いかもしれませんが 質問内容ですが ●REG偏り台を打ったときのデータを記録している方はいませんか？ 　　もし、おられましたら勝率を教えていただきたいです ●実機を持っている方 　設定１，２，３のどれかでも3000GにREG19とかありえるんでしょうか？ 　（シュミレートソフトは実機とは違うんじゃない？と疑えるのでなしでお願いします） また、質問ないようとは違う事でも 思ったことがあれば是非回答をお願いいたします。
わかりにくかったようなので再投稿です。 ボーナス後。 対戦相手は説明書に【注目】と書かれているミッキー。(弱か面白い勝ち方をすると思ってた) 殴られダウン。カウントが始まり 右打ち→連打指示のためハンドルから手を離す→保留がなくなり演出停止→右打ち→連打指示のためハンドルから手を離す いつもなら10までカウント後通常へ戻るのに7で通常へ。 これは右打ちをしなかったことに対するペナルティ（パンク）ですか？
冬ソナの仕事量を計算しようと思ったのですが、1Rあたりのトータル確率が上下のアタッカーで違ったので計算の仕方がわかりませんでした＞＜ 参考にしているサイトには 上1R7.49　下1R6.89 と掲載されてあったので、２つを足して２で割って　 7.19 で計算してみたのですがしっくりこなかったので、詳しい方いたら教えてください 因みに、出玉も上と下コミコミでしか測ってなかったので1R110.8個になったのですが （上32R下118R） もしこの出玉の算出法も間違っていたらご指摘ください、よろしくお願いしますm(_ _)m
自分の家族にパチンコに嵌り借金をする兄がいて困っています。どう解釈しても違法ギャンブルにしか見えない（一般感覚として）賭博場が街中にあふれているのってどうなんでしょうか？賭博って法律で禁止されているのではないのでしょうか？また関西の方でパチンコを禁止している市があると聞きましたが実際にどうすれば、そのような町になれますか？知っている人がいたら教えてください。兄とは縁を切るつもりでいますが、自殺者・中毒患者を多く製造するだけの違法賭博は許せないことだと思います。
GODって何万円も出ている台を良く見かけます。 やってみたいのですが、やり方が分からないので質問ですが、 １） ジャグラーみたいな完全告知ですか？ ２） GODは、いつやめても当たり（の予兆）を逃すことはありませんか？ ３） 個人的なやめ時、この状態の時は離れるな！、ってありますか？ ４） 1000円で当たり、連荘することもありますか（全ての機種にあるとは思いますが）？ ５） 大体、資金はいくらくらいが妥当ですか？ ６） その他、知っておいた方が良いことってありますか？ よろしくお願いします。
一般的には平日より土日は出ないと言われていますが 平日は人が少ない＝出しても宣伝にならない＝出す必要なし 休日は人が多い＝出さないと宣伝にならない＝出す必要あり という考え方は、皆無なのでしょうか？
私のだぼ彼はパチ屋従業員してます。浮気性な彼で店のお客様と交際(男女関係)しており、困っています。パチ屋の規則では客との交際は厳禁なのでは？ 多々ある浮気に喝!!をいれたいとおもいます。仕事首になってほしいです。 どなたか力を貸してください。どうしたらいいのかわかりません。 ちょんこづく彼に喝を!!
オカルトは、根拠が薄いので完全確率論で立ち回りますが 【完全確率って本当かよ？？】と疑う事が沢山あります BIG10連してみたり 高設定では嵌った後は結構な確率で物凄い連荘したり 朝から打って2000GでREG12回も引いた台が 4000G付近で物凄いハマリの嵐で全ノマレヤメ 夜確認してみたところ データだけみたら設定3程度だったりとか 完全確率だと信じて疑わない人は 何か確固たる証拠があるのでしょうか？ 勿論、10万ゲームや100万ゲーム単位でみれば 確率通りの数値になると思いますが ジャグラーには意図的に大きな波を作っていると思えてきます
ジャグラーってゲーム性も面白いですよね？ ２～３万円勝ってたのに面白くてやめられず、結局、全部飲まれて、 逆に１～２万（以上）のマイナスで買える事って良くある人いますか？ こう言う人って、まれなのでしょうか？ 私は良くあるので、ジャグラーはやらない方がいいのかと悩みます。 ジャグラーで負けて、海で取り返すのがパターンです。（たまに）。(;^^)
天下布武の一番右のリールについてですが、バーを止めることができません。バーの端を見ているはずなのに全然だめです。今だ、と思って押すと上から再、ベル、赤7で止まることが多いです。赤7が目立つというか、邪魔してくる感じです。皆さんはどこら辺を見て止めているのですか？
パチ屋の新築大開店数日のあの出玉はなぜ？ 新しくオープンしたパチ屋では、大半の人が箱山積みです。 しかもあの賑わいが、同じ店で２度と起きないのは何故？ 新装ロム？　 完全確率抽選ロム？ 違法ロム？ 違法だけど認可ロム？
２９９分の１ 継続率７０％ 潜伏有り（初回のみ） 平均出玉３５００玉 という台があったとします。現在２１時、閉店まで１時間４５分・・ ７０％ならば平均で３連程度なので １５分もあれば十分ですから この台を今から１時間30分以内に当てれば何とかなります。 しかし、「当たる可能性が１００％ではない」というリスクもあります。 また「連荘したら取りきれないといういう」意見もありますが 例えば、１時間３０分たって当たった場合、残り１５分なので平均の３連は取れるでしょうが 万が一、５連ぐらいするのであれば、勿体無い事になります しかし、それを言い出すと１０連・２０連の可能性もあるので この点だけはどこかで妥協する必要があると思うのですが このような事を考慮した場合、この台が打てるリミットは何時までになるでしょうか？
現行の5号機に関してです。 １.好きな機種 ２.相性が良く勝てる機種 ３.勝てない機種 はなんでしょうか？ 今の5号機は半端なく吸い込みますよね・・・・・ いいとこをまれに引けば5000枚とか平気ででｍすが・・・・ 私の場合は １.番長 ２.バジリスク・・・なぜか「バジリスク」ぞろいを良く引きます・・・・ ３.秘宝殿、花の慶司・・・・これってどうやったらかてるのでしょうか？？？って感じです 　　新鬼武者の新型もこれになりそうです・・・・・
冬ソナファイナルを打ったんですが地元ホールで時短に入った時カウンターがリセットされませんでした！確変合わせ6回あたりカウンターがリセットされず600回転ちょっとまで回ってました時短抜けてもリセットされなかったので、潜伏確変かと思ったので百回転ほどまわしましたがかからず止めましたがリセットされなかった場合潜伏確変の可能性はあるんですか？
いつものパチンコ店で初めてICチップを入れたまま忘れて席を移動してしまい戻った時には 有りませんでした。すかさず店員に防犯カメラで調べてもらったら、その段階で妖しい人物がまだスロットをしてることが判明しましたが証拠が無いために詳しく調べてほしいとお願いしましたが、その間に犯人を逃がしてしまいました。 店員が戻ってきたときには犯人は見当たらなかったらしく、悔しくて警察に介入してもらうことになりましたが、警察も、あとは犯人がまたパチンコ屋に来た時にパチンコ店員からの電話連絡が頼みの綱だといいます。店員も写真をホールに張るとか言ってはいましたが1週間たっても張ってなくて聞いたところ 張るには許可がいるのでとか・・しかもその調べてくれた店員さんは他の店で見たことが有るって言ってました。 ここから質問です、私は犯人の顔が分からないので調べるすべがありません。 そんな私に何かできることはないでしょうか？それと、警察は何もしてくれないのでしょうか？ 他の店で見たことが有るって言うならその店にも聞き込みに行くとか・・ 被害金額は4千円です。 私が忘れてたのが悪いと言われても仕方ないことですが、だからと言って人様のお金を無断で盗る行為は犯罪です。防犯カメラには犯人の行動が一部始終移ってたそうです。お金を入れようとしても入らずチップが入ってるのに困惑してはいる模様ですがそれを抜き取り数台隣で使い果たし、また違う台にて犯人の持ち金で遊びそして逃亡した。 みなさん、力を貸していただけませんか？ 泣き寝入りだけはしたくないんです、お願いします
パチンコを打っていると良く回る台でも、ある時、全く回らなくなりませんか？ つまり、Sチャッカーに500円分くらいの玉が１～２個しか入らなくなることがあります。 あれはいったい、どういう現象なのでしょうか？ 物理的にあり得るのでしょうか？ まさか、裏で磁石が玉を排除しているわけではありませんよね。 打つ強弱を変えても入りません。 昔言われたように、台が、流れ玉の重みで傾いているとも考えにくいと思います。
はじめまして パチスロブラックラグーンの演出で（？？？） となっている部分があるのでご存知の方がいればご教示頂きたいです。 (1)ART中、船の走り方(アングル？)が変わるのは何故？ (2)ART中背景がキラキラする時は１セット(５０G)確定？ (3)通常時のやめ時 (4)BULLET BATTLEで熱い演出 (5)通常時、BULLET BATTLEやART突入確定演出はあるのか？(天使の羽のようなものが舞う時は？） まだ打っていて疑問に思った点はあるのですがざっと思いつく限りこんな感じです。 どうでしょうか？
パチンコ、パチスロって曜日によって出方が違うことないですか？ 特にパチスロは設定次第です。 皆さんが思う、出る曜日ランキングを教えて頂けませんか？ 出ないのでいかない方が良い曜日も知りたいです。 例えば、「明日の定休日は営業します！」って日の休業営業日は、出ないと思います。 日曜日も出ない気がします。 みなさんの経験で、出る曜日、出ない曜日、特定日を教えてください。
宜しくお願いします。 1年半くらいパチンコを打ち続けています。 トータル収支はここ2カ月で４０万程度、負けてしまい トータルではー４０万というところです。 いつも、打っているホールでもごくわずかながら 勝っている人がいます(よくドル箱を積んでいる) 打つ機種は主にMAXとミドルタイプです。 ネット上で公開されている情報商材の投資パチンコを読んで、 ロムの波、ホルコン制御、出る時間帯、グループ構成など一通り勉強しましたが なぜか、勝てません。 台を選ぶ判断基準としては基本的に前日以前から、ずっと出し続けている台を 選ぶようにしています。 よく勝っている(と思われる)人が何を基準にして台を打っているのか 見ているのですがよくわかりません。 親切な回答者様がいらっしゃったら、どうか質問にお答えください。
今日の話です。 2万つっこんでやっと当たり連チャンしまくってました。 「よっしゃもうちょいで1万発(あと50個」とテンションが上がってました。 対戦相手はミッキー。説明書には【注目】と。(弱か面白い勝ち方をすると思ってた) しかし負けてダウン、カウント中にボタン連打のためハンドルから手を離し連打してると会員登録の画面になりました。 画面右上には右打ち命令が表示されています。 慌てて右打ちするとなかなか入らない、やっと入って連打再開するもすぐに登録画面。 それを繰り返すうちに10まで数える前にロッキー死亡で通常へ。 これって右打ち不足のペナルティてきなものですよね？ね？
今日北斗覇者で54000発出しました。 四ぱちなんで20万あると思ったのですが12万ぐらいしかありませんでした。 なぜですか?
こんにちは。 CRコブラを打ちました。 コブラッシュなるもので連チャンしたのですが、 いまいちよく分かりません。 HPなども見たのですが、分からない言葉も有り、 理解できませんでした。 スペックの抜粋ですが、 【名　　称】CRコブラ~新たなる出発~(甘デジ) 【メーカー】エキサイト 【タ イ プ】甘デジタイプ 【導 入 日】2012年 大当たり確率：1/79.43 高確率：1/7.94 賞球数：3&2&9&10 カウント：8カウント ラウンド数：2ラウンドor6ラウンドor16ラウンド ST突入率：90％ ST回転数：5回転 時短回転数：5回転or60回転 最初に赤色の５で当たりました。 コブラッシュとなり、８とか、１とかで当たっても コブラッシュ継続。 このとき、１回転か２回転で当たることが多かったのですが、 確率が1/7.94になっていたのでしょうか？ なんだかやかましい演出が終わると、 ６０回転の時短になります。 このときは確率が1/79.43になっているのでしょうか？ 通常時に８で当たりましたが、コブラッシュとはならず、 ６０回転の時短になりました。 そもそも「ST」とは何でしょうか？ コブラッシュが７、８回続いたり、 1回で終わったりと、どれくらいの確率で継続するのか分かりません。 「ST突入率90%」「ST回転数5回転」。 この辺りがカギでしょうか？ ちなみに、ラウンド回数は全て６ラウンドでした。 赤の７で当たれば１６ラウンドということでしょうか？ どなたかお詳しい方、 お教え下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。 今さら（爆）ですが、ゲーセンで妙に釘が開いてるんで打ってます(^_^;) ゲーセンですが、基本的にパチ屋のスペックとしてお答え頂きたいです。 この機種の確率は約1/399です。 通常時にリーチがかかり 「傾奇モード」になりました。 上の羽根アタッカーとでもいうのでしょうか、 ２回ほどパカパカと開きましたので、 一応は1/399で「当たり」を引いたという解釈でいいでしょうか？ 全大当たりの内、２R通常を引く確率は20%でしょうか？ また、「傾奇モード」というのは、 必ず上記のように大当たりを引かないと現れないでしょうか？ 引きが良いのか悪いのか分かりませんが（笑）、 700回転のうち、4回連続で「傾奇モード」を引き、 花びらランプで確認しましたが、全て確変ではありませんでした。 確率や出現に対する私の解釈は合ってますか？ どなたかご存じの方、 お教え下さい。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 最近ネットサーフィンしていたところ、 １パチで甘デジを打っている人は哀れだ という掲示板？を見つけたのですが、 １パチ、５スロを打ってる人は 哀れとか可愛そうな目で見られるものなのですか？ よくパチンコをやらない人が パチンコに対して否定的なことを言うのは 目にしたり耳にしたりするのですが、 ４円パチンコ（２０スロ）をやる人が 低貸のパチンコやスロットをやる人に そういうことを言うのが分からず気になりました。 私はパチンコやスロットは少し興味がある程度で 知識はあまり無いです（甘デジという言葉は分かります） ※「４円にしろ１円にしろパチンコは良くない」等の パチンコ（スロット）自体を否定する回答はご遠慮ください。
朝一イベントでの稼働で　0ゲームからはじめて 15G　RG 98　　B 103　B 37　　B 66　　B で　1000枚近くなり　260G回してやめましたところ　おかまほられ 277B その方が　130Gですてたので　すぐまた座り　360Gまで回してでないのでやめ 373Gで　おかまほられてしまい　そのあと乱れ打ちをしてしまいやめました 結局その台は　１０００枚ほど出て　飲まれる寸前でまた1000枚でて 全のまれして　追加2000　3000円で　吹き始めて3500枚の差枚数がでたかんじです。 最後の全のまれの時はBIG間1579G　その間REGもかなり引いていたとおもいますが 同じ台で２回おかまをほられてしまう大失態をしてしまいました。 どうしても前日朝一1000枚でてからの全のまれ　追加２万で死亡の記憶があり ぜんつっぱできませんでした。ぶどうなどはカウントしてませんが　かなりよかったです。 みなさんのご意見をきけたらとおもいます。 ゲーム数不明　　BIG回数36回　REG20回
スロット初心者なのですがＧ数管理型タイプについて質問があります。 まずこのタイプは台を開ければ何Gに当選というのは店側がわかるのですか？ また機種ごとの解析情報というのは導入時にマル秘資料みたいなのが渡されたりして店側は完全に知っているのですか？ 例えば設定を打ち直した場合に何%で天国にいく　というのがわかっていないと毎日1の打ち直しと据え置きとどちらが店が儲かるかを計算しにくいと思うのですが……　それとも常識として1の打ち直しが一番良いみたいなのがあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
最近のパチンコ台の演出はなんか赤色が結構頻発してきたり 酷い台なんかじゃ金色でてもあまり期待できなかったり、 やたらめったら音が五月蝿い割にそれが実は全く熱くなかったり なんというか射幸心を煽り過ぎなんじゃないかと思えるような台ばかりな気がします スロットに関しては今流行ってるのか純増2.8枚前後の機種が多発して ARTに入るのが難しい割に入ってもほとんどが単発で終了してしまうような台ばかりで たまに爆発するように出すこともあったりしますが、本当に極僅かで さらに今じゃベルやスイカでも1枚の払い出しだったり 千円あたりで回せるG数が極端に少なくなってきて恐ろしく感じています 液晶での演出があるAタイプが好きだったのですがクレアの秘宝伝以降無いですし・・・ そこで自分以外の人は今の台の事どのように感じてるのかな とかふと気になったのでいろんな意見を聞いてみたいです 私は5号機がでてから打ち始めたので 4号機時代とかとくらべてとかの意見も知りたいです
例えば、アストロ球団は６より５って言われてましたが 他に何がありますか？ 五号機限定で考えるとします。
ジャグラー１G連荘すると音楽変わってすごい印象を受けますが、 １G目のBIG連荘すると、今後のゲームの目安になるのでしょうか？ 例えば、次からハマル、次も連荘しやすい、高設定台確定、など。 高設定台確定っぽいんですけど・・・
ペカったとき、左リール及び中リールに77を揃えられないです、リール回転が速すぎて。あれは適当に押してますか？右リールは遅いので簡単ですが。
久しぶりにサクラ大戦３と戯れようとしたところ、クレジット表示のところが「--」となっていて回せませんでした。 何がいけないのかと台を開けて調べた結果・・・何もわかりませんでした。 家スロッターの皆様、御回答よろしくお願いします。
パチスロのプログラムっていろいろと規制があるそうですが、 ジャグラーのプログラムって違法性はないんですか？ ジャグラーって、打ってる人も台の性質も挙動が変ですよね？ 詳しい事情は見抜いていませんが、違法なんじゃないかと思ってしまいます。 問題無いのでしょうか？何のことか分かりますよね？禁句でしたか？
20年ぐらい前に相当パチンコにハマってました。 最近のパチンコはわからないですが・・・当時の古い台ができる パチンコ屋は存在するのでしょうか？昔の機種がしたいのですが・・・ やっぱり無いのでしょうか？教えてください。
こういう質問をすると決まって返ってくる言葉が「良い方に偏ったに過ぎない」と言われそうですが あえて質問します。 最初から見ていたんですが21連中の半分近くが突確やクジラッキーだったようです。 ※10箱しか積んでないので。 周りも首を傾げてました。 そもそも21連するのも大幅な偏りが必要です。 そしてそのうち半分近くが突確やクジラッキーというのも変です。 打ってる当事者も連荘は続いてましたが不満そうでした。 どうしたらこんなに偏れるんでしょうか？
週末を中心に月に3、4回1パチ甘デジをプレイしてますが、どの機種打ってもプレミアリーチが外れます。プレミアリーチ10回掛かったのに10回ともハズレ。 どうしてだと思いますか？ 私の他にも、このような恐ろしい体験された方いらっしゃいませんか？ ***予め御断りしておきますが、自分はあくまで趣味の一つとしてパチンコプレイしてるだけなので、「パチンコやめろ」とか… 尚且つ自分はきちんと仕事してるので「真面目に働け」的な回答は堅く御断り致します。m(__)m
本日、茨城県北茨城市に転勤して来ました。 と言っても、来週まで休みなので、パチンコでも打とうと思ったら、近くに大きなパチンコ店がありません。 低貸し専門店なら存在し、それなりに賑わっているのですが、通常レートの店は潰れそうな(あるいは既に潰れている)店しか見かけません。 付近に住んでいる方は、パチンコ(スロット)を打ちたい時に、どこに行って打つのでしょうか？ または、この辺では低貸ししかニーズが無いのでしょうか？ 近辺にお住みの方がおりましたら、アドバイスをお願いします。
時短中の姫の曲名は何ですか？またその曲はＣＤでありますか？ どなたか教えてください。お願いいたします。
ＣＲ攻殻機動隊についてなのですが、ズバリ、甘デジは出ると思いますか？ 回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
単発回避券・・・・・これを使うと最低でも２連します。 　　　　　　　　　　　但し、２確→２通もありえます。 　　　　　　　　　　　４回１セットの台など、２連以上が確定している台には使用しても効果なし ハマり救済券・・・・これを使うと、低確率の２倍ハマりまでには必ず当たります。 　　　　　　　　　　　但し、自分が打ち始めてからカウントなので 　　　　　　　　　　　甘デジの１８０回転があったら、十数回転で当たる訳ではありません。 どちらも1回当たると1枚消費されます。（打つ前にどちらを使うか決める） 合わせて10枚まで貰えるなら、どうしますか？ 　 　　　　　　　　　　　　
こんにちは。 友達がパチンコの実機を買ったのですが、肝心要の台がありません。 そこで、ホームセンターで木を購入して自分たちで作ろうということになったのですが 地面との高さがよくわかりません。 パチンコ屋でのハンドルと地面の距離は大体どのくらい開いているでしょうか？ 大まかで良いので教えていただけるとありがたいです。
出来れば、１０年・２０年とずっと打たれている方にお聞きしたいのですが 今、ホールに導入されたら間違いなく流行る台を１台だけ選ぶなら何でしょうか？ スペックなどは当時のままです。
スロット勝ったのに、欲を出して違うパチンコ屋で大損をしました。勝ったときに止めていれば良かった。勝つとお金に余裕が生まれるから使ってしまいます。勝ったのに欲を出し負けたことはありますか？
先日、某パチンコ店に行った際に、自分で落とした物を拾おうとして、側に落ちていたICコインを一緒に拾ってしまいました。 今考えれば、その拾った時に店員さんに渡せば良かったのですが、その時は何 も考えず、ちょっと怖くなって近くにあった台の、玉借り機の中に投入して帰って来てしまいました。すると、どうやら落とした方がお店に言ったらしく、そのICコインはロックされていた様に見えました。ただ拾っただけで、使う気も無かったし、使っても無いしなんですが、玉借り機に入れただけで帰って来ました。 こんな場合には、拾った当日では無くても、店側に正直に申し出た方が良いのでしょうか？？？ 分かる方が居れば、教えて下さい。 補足： ロックかどうかは、確かにハッキリ分かりませんが、玉借り機に入れた時に、金額では無い数字が表示された様な。。。良く見ずに入れて直ぐにその場を離れてしまったので。。。 因みに、ICコインは機械に入れたままの状態で帰って来ました。
当方、そんなにパチスロ通ではないので、ノーマルボーナスと スーパーボーナス時の打ち方を、教えて下さい。 古い機種なのでネット上には、なかなか詳細情報が載っていない ので質問させて頂きました。 特にリプレイハズシ等を宜しくお願い致します。 （今日は、スーパー中にリプレイ表示が出て、ハズシたところ 　３００枚程度しか出ませんでした。） どのラウンドはどう打てばよいのかお願いします。 宜しくお願い致します。
リプレイ4連して数回程度回して前兆中でARTが発動しないうちにスロット店の終了時間が きてしまい表面的には通常画面で遊戯を終了したとして、翌日もし設定変更されていれば、 リプ4連で当選しているARTは、なくなってしまうのでしょうか？もし、設定変更されなければ 前兆を経てARTは発動するのでしょうか？ 前回のゴッドではリプ4連は自力当選だったのですが新しくなり、リプ4連では当選しなくなった ということもありますか？ ご存知の方、どうぞ宜しくお願い致しますm(__)m
過去に「まわる君」っていう感じの台があったそうですが 実際に打たれた方いますか？ スロでいうゴッド並の爆裂機とか
回転数が900以上の台が空いていたら、やりますか？900回転以上の台を見たのですが、その台は良くないんですか？ それと、最大、何回転まで出ないことがありますか？1200回転とかあるのかな。
例えば、５スロ限定で４号機のゴッドが導入された場合 ２０スロの客も一気に流れるでしょうか？
こんにちは。 今回の質問は、自分がやるという意味では全くありません。 ただ、技術的視点で興味を持ったために質問を行いました。 なぜ、電波を当てるだけで大当たりになってしまうのでしょうか？ また、一部やり方では機械内部のハーネスに受信機をつけるとありましたが それはつまり、店員と犯人がグルで行うということですか？（例えば、グルとなった店員がパチンコ本体を開けて付けるとか）そんな大胆なって思いましたけど・・・ 電波を当てれば、コンピュータが誤作動を起こすのは確かかもしれませんが、それだけで確実に当たりになるなんてありえるのでしょうか？ 全くもって不思議でしかありません。
お店で景品として扱っていただきたい物があり、売り込みをしたい場合、交渉の窓口は店長さんになるのでしょうか？景品担当者みたいな方もいらっしゃるのでしょうか？チェーン店で展開してる場合は各店より、会社の広報担当？に話した方がいいのでしょうか？
1回だけだと、普通にありそうなので ５回ぐらいは打ったけど、一度も勝ったことない台ってありますか？
旦那のお財布がバイクの前ポケットに入っていて、危ないなー盗まれちゃうと思って回収したところ、5万も入ってました。 月末でお小遣い3万です。 旦那に問いただしたところ、パチンコ屋の店員の友人に代打ちを頼まれて勝ったお金だそうです。これから返すとのこと。 これってやっても大丈夫なんですか？ パチンコのこと全然分からなくて…
私は趣味がなく人としゃべる時も何も話題がありません。 妹はパチンコが趣味で一緒にパチンコしに行ってやり方を聞いてみるのですが パチンコに夢中で教えてくれません。 やっていればわかるとか人がしてるところ見てたらわかるとか言うのですが なんかやり方、感覚がいまいち分かりません。 人に聞くようなことじゃないですけど、 やり方わかりやすく教えてください。
長野県全域だと広くなってしまうのであなたの活動範囲や知る限りでいいです 特に中南信、松本や諏訪周辺は大歓迎です 5スロの等価情報を知っている方も回答をお願いします 私の知る範囲はマルハン全店、他以下です 長野市 サンセイ篠ノ井、大豆島ライオンズ、ニュー東京若穂 上田市 １００万ドル神科、塩田、アサヒ上田インター、バビデ上田西 佐久・小諸市 ダイナム小諸 千曲市　Uパーク ※私は自己の収入の範囲で、またギャンブルと言うより一種のゲームとしてパチンコを楽しんでます。そのために遊技を１パチや５スロにとどめ、ギャンブル性が非常に高い４パチや２０スロには現在は全く手を出しておりません。家族が泣いてる…やらパチンコやめろ！などと言った意見は必要ありませんので念のため。
毎度お世話になります。５０近いおっちゃんです。これからも宜しくお願いします。 私の行ってるパチ屋は自分の住んでる地域１番の人気店ですが最近では軍資金からも４円では負ける額が非常に大きいので１円を打つのですが、甘デジはすくなく、尚他は１／３９０が多く１万位は負けます。 かつ等貨交換で１０００円あたり５０～６０回位しか廻りません。しかし勝つ時は２万発以上でる台もあり、結構熱くなれます。 こういった場合朝一からだとハマルのが怖く午後からいくのですが、ほとんど席がうまっており空き台を待つような状況です。その場合は運だけ」と思います。何かおっさんにいいアドバイスありましたら教えて下さい。
会社帰り２１時からデラ海を打ちました。 ２２時にようやくデラ海チャンスで当り確変を引きましたが、次回当りまで２４０回。当りまでリーチすらかかりませんでした。確率上２４０回はまりはまれにあるんでしょうが、リーチすらかからないってありえる話なんでしょうか。 こんなことはじめてなので衝撃を受けました。 コメント頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
相談があって質問させていただきました。 題名の通り、パチンコのことについてなんですが、私がするとかではなく、弟がパチンコをしてることについてです。少し長いので予めご了承ください。 弟は高校を中退してから父が働いている職場で仕事(といっても時給なのでアルバイトです)しているのですが、いつからかパチンコを始めました。最初の頃は給料日が来るとパチンコに行って、次の給料日までにはスッカラカンになっており、給料日が来ると…の繰り返しでした。正直、無駄使いだから止めればいいのにと思ってましたが、今思えばこの頃の方がマシでした。 というのも、部屋に大金を見つけたからです。私(男)は弟の部屋を掃除しているのですが、机の上にカゴがあって、財布に入れていないお金はいつもそこに入れているようですが、今日見たら30万円程ありました(数えるのもどうかと思いましたが)。 最近はほぼ毎日パチンコに行ってます。パチンコってそんなにいつも勝てるものなのですか？何を心配しているかというと、こんな簡単にお金を稼げることを知ったら、高校と同じように仕事も辞めてしまうんではないかと思っているのです。今の仕事も高校を辞めた後、長いこと何もせずにいた弟を見かねて父が叱咤して始めさせたものです。 休みの日は朝からパチンコに行ってます。よく分かりませんが、昼頃に帰って来る時は勝てずに帰ってきてるのだと思います。しかし、また友達と一緒に出てパチンコに行ってしまいます。 私はギャンブルをしないので詳しくはないのですが、以下のことを聞きたいです。 1.パチンコは勝ち続けることが出来るものなのか？(このままだと弟がハマってしまいそうで…) 2.友達と行くと必ず勝ってるようですが、友人と協力して不正なんかはしていないのでしょうか？ 今調子がよくて勝ち続けているだけなんでしょうか？非常に心配なので、パチンコやギャンブルに詳しい方教えて頂けましたら助かります。
北斗の拳F 世紀末救世主伝説で昨日から2日通い始めたホールで珍事が続発です。 北斗Fは半年くらい打っておりますが珍事が続きすぎです。 昨日から通い始めたホールで移動する台移動する台 プレミア演出の続発と今まで見たことのないような奇跡的な展開に戸惑ってます。 まず、朝一に中段チェリーを引いて2枚の払い出しで、カウンターが動作しませんでした その後32ゲームピッたりで、激闘入り(早回しして演出はみのがしました) それが13連荘で2000枚弱出て その後1024嵌り(1024と言う数字も怪しい)で大きな白ドラム缶が出て 激闘入り、ケンオウ乱舞を挟み大爆発18連荘で5000枚弱出ました。 その間にも今まで見たことのない、プレミア演出多数こんなのあったのか？ のオンパレード数十回は見ました。 激闘の際もも30ゲームの上乗せばかりで9割30ゲームの上乗せでした。 10ゲームの上乗せと90ゲームの上乗せが2度程度あったかと思うます。 それはさておき 質問の主題は、中段チェリーで2枚の払い出しにも関わらずカウンターが動作しなかったこと？ このようなことはあるのでしょうか？ その他、前日に数台移動して、レアな演出を沢山みました。 中段ベルの3連続なんてのもありましたし 規模はかなり大きめのホールですすが、このホール大丈夫でしょうか？ 全然出てないのに、千はまりを平気で回す人が多く気持ちが悪いです。 僕も千嵌りしといおて何を言ってるの？と思われるかもしれませんが、 50枚で平均50回転はしてましたしそれが1000ゲーム以上続く訳ですし 他のホールと明らかに違いすぎます。 あなたならどう考えますか？ご意見をください。
隣ね台が当たっているときは、当たる確率が高いんですか？ そんな気がするんですが。
ＲＥＧからの紫高確率の入るタイミングが解らなくて、今日も訳が解らず入ったのですが、 バケ中にどーすれば紫高確率に入るのですか？ 巨人に勝利ないと紫に行かないのはわかりました。 それから、 秘宝ラッシュダイナマイトに以降するポイントも解る方がいましたら、 お願い致します。
　ラウンドワンでヱヴァンゲリヲン～生命の鼓動～のスロットをやっていたんですが、モバスロをログインしてからやると特典がいろいろとあると聞きまして、登録したのは、いいのですが ヱヴァンゲリヲン～生命の鼓動～のネルフボタンを押したらログイン画面になる、と書いてありました ので、ネルフボタンを押したんですが反応がありません。 　スロット最中の使徒との対戦では、ボタンが反応しているので壊れているわけでは、ないようです・・ どなたかスロットからのログイン方法教えてください＞＜　お願いします
大当たり直撃打法ってあります？
大当たり直撃打法ってあります？？
今日は春１番が吹くとのことで、今日は暇なんでパチンコでも遊んでこようと、思ってます。 ボーダーとか分からないけど出来れば１０００円でも勝ちたい・・・・ やはり釘道が読めなくても簡単な」台選び教えて頂戴ませ。 よ・ろ・し・く　頼む　お願いします。
先日、若い友人が「１円パチンコ」の話をしていました。何でも、勝っても負けてもそんなに大した額にはならないとのことでした。要するに、ヒマつぶし用のパチンコというのです。それは本当でしょうか?　また、その「１円パチンコ」で１日に１万位負けることもあるのでしょうか?　もし、そんなに金がかからずヒマつぶしができるなら、たまにやってみようかなと思ったもので。アドバイスお願いいたします。
北斗で変な出方たしたので教えて下さい。 激闘終了後、 1Gでシャッター閉じ死兆星(白)のみ光ってた ↑ から宿命(赤7)ゲットしました 1G目黒雑魚 ？と思いつつ 2G目黒雑魚 ここで拳王ランプ付きました！ 黄色7狙え出てないのに、なぜ拳王入ったのですか？ この拳王は350ほと上乗せし 途中、シンで300、サウザでも300、ターボ3回 他なんだかんだでトータル1700のART消化しました 終了後も変な台で、 低確中、突然バット白缶3つ チャンス目から激闘や、 強スイカ後、ラオステで80ゲーム近くラオステ… 何も引いてないのに突然バット 声で【ケーン】… 当たったのは嬉しいですが、 オカシイ台でした！
5号機のミリゴをPCでプレイしてみたいと思っています。 有料で構いません。 探してみましたが携帯でやるようなところしかありませんでした。 ネットで支払いしゲームをダウンロードしてPCでできるところがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
初めまして！近々近所でパチンコ屋が新規開店します！初日の整理券を貰いましたがスロットを選択しました12時開店で早く閉まると思います！整理券は40番位なので台は選べると思いますが、お勧め台とかありますか？ミリオンゴッドゼウスが良いと言う意見やバイオハザードなどが良いと聞きました！何が入るか分かりませんがお勧め台を何台か教えて下さいm(__)m
先日1750枚貯メダルしました。 度数表示が出ると聞いたのですが表示は60で6000円分使える状態でした。 運がよくまだ6000円分使ってないのですがこんな表示になることもあるんですか？ 貯メダルがどのぐらいあるか確認する方法ってありますか？
gogoランプが点灯時ではなくても、77と来たら7を揃えたほうがいいんですか？
今日北斗の拳で、スイカ３つでジャギステージへ移行、ランプの色矛盾の後、中チェ、それからザワザワし出したので、こりゃー入ったなと思ってたら、弱スイカで雑魚の断末魔があだり～!!!だったのでよしよしと思っていたら、なんとスルーされました・・・・・ これは、逆にレア？？？よ 残りのカウンターが7の所でセクターエラーが出て店員さんを呼びましたが関係ないですよね？？？
アイムジャグラーをやり、当たったときに銀メダルが出てきますが、ゴールドメダルが一枚出てきました。間違ってでてきたんでしょうか？
パチンコ屋でのバイトを経験した事がある方にお聞きします。パチンコ屋のバイトは結構時給が良いですが、なぜですか？大変な仕事なのでしょうか？
近々、近所のパチ屋に設置されるのですが、スペックを調べたところ凄いスペックのような気がします………。 確変時３９分の１でＳＴ５０回、しかもその後に時短が５０回。 スペックだけ見たら凄い優秀な気がするのですが、実際打ってみた方の感想をお聞きしたいです。 演出などのバランスや、出玉感などなど。 回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
バイオハザードの1回あたりのARTの期待枚数を計算したいと思って計算していたのですが、以下のやり方であっていますか？ 「通常時に1万回転まわす」として計算します。 ※データは雑誌情報 【設定１】 ・機械割　97.2% ・1000円あたり 32.9回転 ・初あたり確率　273.9分の１ ○1万回転まわすのに必要な金額 10000/32.9 × 1000 = 302951円 ○回収できるお金 302951 × 97.2％ = 295440円 ○1万回転で初あたり回数 10000/273.9 = 36.5回 ○1回あたりの金額 295440/36.5 = 8094円 【設定６】 ・機械割　119.2% ・1000円あたり 33.1回転 ・初あたり確率　152.8分の１ ○1万回転まわすのに必要な金額 10000/33.1 × 1000 = 302115円 ○回収できるお金 302951 × 97.2％ = 360121円 ○1万回転で初あたり回数 10000/152.8 = 65.4回 ○1回あたりの金額 360121/65.4 = 5505円 ============================== というように、1回のARTの期待金額が、 設定１：8094円 設定６：5505円 となってしまいました。 もしあってるとしたら、1回のARTに対してのプレミアム率が上がるので、その分で引き上げられてるのかな・・・ だとすると、プレミア以外のARTの期待金額って出せるのでしょうか？ なんか違う気がするんですが・・・詳しい方よろしくお願いします。
台の性能を損なわせている釘調整は違反と聞いたんですが、本当ですか？ そうであればどの程度でしょう？どこかへ通報とか出来ますか？ この間、時短50回付きの台で1度もチューリップが開かず終了しました。 また、ある台ではかなり回る台だったんですが、いざ大当りを引くと、アタッカー付近が閉まっていて通常の半分あるか無いかくらいの出玉でした。 これって性能を損なってると思うんですが、ありなんですか？ ご存知の方いましたら、教えてください。
アート中に上乗せが確定すると 告知音がすると聞いたのですが振動スピーカーの事でしょうか？
質問よろしくお願いします バジリスク２で豹馬カットインで赤７を揃える時は100％で揃うと思うのですが 目押しがヘタで揃えませんでした。 また瞳述チャンス等で内部的に７が確定しているのに目押し出来なかった場合 ストックは一体どうなってしまうのでしょうか？
私は現在、パチンコデータスタッフという名目の仕事をしています。3人1組位の班になり、朝から晩まで指定された店でひたすら回る台を打つという仕事。海物語が多いですが、たまに他の機種も打ちます。内容は、朝、班長から軍資金5～10万をもらい、海なら、等価の店で1000円で20以上は回る台を打ち、回らなければどんどん移動。いくら1000ハマろうが2000ハマろうが、回れば夜まで打ち続ける…。客や定員から、変に思われるのも、この仕事の宿命。そして毎回、班長などに、1000円毎の回転数をメール報告。大当たりの報告、時短、確変中の玉増え、玉減り報告など、まあ、普通にボケーっと打つのではなく、仕事としてということで、細かい数字や玉減りしない打ち方などの知識必要、いわゆるプロ集団。 さて、本題ですが、私もこの仕事をして、まだ短いのですが、たまに、その軍資金で、20万出したり30万出したりもあります。しかし、本人がそれだけ出しても、何割か貰えるわけでもなく、働いた日給7,8千円のみ。負けても日給は必ずもらえますが、やってるこっちは、仕事としてやってるので、出ても楽しくないし嬉しくもない。しかも昼位でこれだけ出たら、普通の人は大勝ちなので辞めますが、私たちは回る台なら、仕事が終わる22時頃までは同じ台で打ち続けないといけない…。大ハマリしてのまれてもです。だから店員や、客から変な風に見られます…。そんな中、ふと思ったんですが、大量に出た段階で、換金し、持ち逃げしたら罪になりますかね？軍資金を持ち逃げしたら窃盗になるでしょうが、その軍資金で、自分の打った台が沢山出たら、その出玉の権利って誰になるのか？打った私？軍資金を出した班長？ただ、使ったぶんの軍資金をこそっと班長に返せば問題なくないですかね？相手はプラスにはならないがマイナスにもならないわけで、何も盗まれてないですし。問題は出玉は誰の権利かという問題。罪にはならず、ただの信用の問題というのなら、私は多分、今度、沢山出たら持ち逃げしますかね…。打ってて馬鹿馬鹿しいし、ここ数日1日中打って、毎日何万も勝ってるのに、見返りもないし、当たり前にお礼の言葉もあるはずない。朝も毎日7時前に起き、夜は0時頃の帰宅。昼の休憩30分。休みは日曜日。 持ち逃げするなら、班長や同じスタッフが、別の島で熱心に打ってる時か、軍資金は、車にこっそり朝もらったぶんを全額返しておきます。出玉分のみ持ち逃げ。どうですかね？これで、罪になるなら、何罪？警察はこんな合法じゃない仕事の被害の話聞いてくれるの？
先日、ビックバンフリーズの2回目を経験しました。1回目は６０連したのですが、2回目は2連で終了しました。今回白７揃え時に逆押しをせずに順押しをしてしまいました。何か影響はあるのでしょうか？
スロット等価交換の店の実際の機械割について教えてください。5号機の現在においての現行機種のメーカー公表値の設定１の機械割の下限は９６％だと思われます。（大逆転等のマニアックな台は除く）まあほんの少しは設定が入っているという前提で話をすると確率的には当然高設定の方が回転数が上がり全台の平均的な割数は９６％より上がる方向に向かうと思われます。オール１だとしても下限は９６％なのでとても運営が可能とは思えません。 ＜必要経費と思われるもの＞ 店舗の運営資金を考えると　地代・人件費・機械代・電気代（水道光熱費）・施設維持費・雑費・お上への貢物費　→　３点方式の為に支払われるであろう余分な手数料（店と古物商は無関係と言い張っていますが・・・） 実際にホール値ではどのくらいの割数で落ち着いているんでしょうか？（当然機種によって違いはあると思いますが個々のホールの平均値について教えてください）
パチンコ暦5年になります。 もともと、ギャンブルをする人が好きではなく、好意を持った男性でもギャンブルをするとわかると一気に冷めてしまうほどパチンコそのものが受け入れられないものでした。 そんな私がひょんなことからパチンコに手を出してしまい、自分がギャンブルが好きな性分であるこ とを知りました。 しかし、もともとパチンコに対する嫌悪感はなくならず、それでも辞められない自分が情けなく自己嫌悪に陥っています。 矛盾しているのですが、そんな嫌悪感がありながらも、足はパチンコ屋へ向かってしまう・・・パチンコをしているときはなんとも言えない開放感を味わえ楽しんでいる自分がいる。パチンコを好きな自分がいる。 でも、やっぱりパチンコをやる自分は情けないしバカだし、恥ずかしくて友達にも公言できないし辞めたい！ 今まで、何十回と辞める！と決意しては失敗を繰り返してきました。 正直、なくなったお金にはあまり未練はありません。パチンコのせいで十分に貯金ができていないのですが、借金もないため、もったいなかったな・・とは思っても貯金できなかったのは自業自得だと受け止めています。 が、逆にその気持ちが、辞めよう！という決意を鈍らせています・・・。借金してまでやっているわけじゃないし、ストレス発散になってるしいっか！と言う気持ちと、情けない恥ずかしい後ろめたい気持ちと葛藤する日々です。 自分を好きになるためにも本当に辞めたい。 強くそう願っていても、毎回失敗しパチンコを打っている自分がいる。今回も不安でしかたがないです。 過去にパチンコをしていたけど、もう何年もやっていないよ、完全に辞められたよと言う方にアドバイスを頂きたいのです。 本当に辞めたいです。辞められた方からのアドバイスをいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
8円パチンコとかって出てこないんでしょうか？ 何か法規制はあるのでしょうか？
「極龍無双」 「サイクロン」　「スーパースター」という言葉をよく見かけるのですが、 コレは何なんでしょうか？ パチスロの店舗の何かなのでしょうか？
２０年は経つでしょうか、台の名前を思い出せません。 盤面中央に十字型のドットデジタルがあり、縦横どちらでも？（完全うろ覚え） ３つ揃いで大当たりという台です。 ドリームXかマーブルXの後継機もしくは同時期だった気が・・・。 モナコ（奥村）だった気も・・・。 おまけチャッカーは無かったと思います。 一発台フェアリーも同時期だったか。 ふとそんな台を思い出しましたが、名前が出てこなくてイラッとしてます。 覚えている方、おられますか？
大阪府のパチンコ店で、台と台の間にタバコの煙用のしきり板（アクリル等の仕切り） が設置されているお店を探しています。 どこかご存じないでしょうか？ 地理的には大阪市内が一番有難いのですが、府内の情報も頂ければ助かります。 どうぞよろしくお願いします。
これから趣味でパチスロサイトを製作します。 こんなのがあればいいなという情報・機能があれば参考に教えてください。
私は１９歳からパチンコを始め今現在もやっています！結構熱くなるほうで今一緒同居している彼も パチンコをしています！やめたい！と思って行かないように強く決めても～やっぱり又行ってしまいます！どうしたら止めれるのでしょう！彼と生活するためにはパチンコをやめなきゃと思っています！どなたか私と似たような方でパチンコをやめれた方良いアドバイスを宜しくお願いします！
頂終了後、引き戻しゾーンの64G中にボーナスを引いた場合は、引き戻しゾーンはなくなりますか？ それともボーナス終了後また引き戻しゾーンが始まるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
確率1/100とすると、試行回数を増やしていくにつれて、初当たり確率も1/100付近に収束するのでは？って思ってたんですが、経験上ではほぼ100％1/150～200に収まります。 上に書いた考え方が間違ってるのか、抽選に対する外的要素が加わってるのか確変を含めた確率なのかどちらでしょう？ みなさんの経験でもそんなことはないですか？
よろしくお願いします。 番長２において通常時BIGで七が揃い 頂RUSHをストックします。 いろんな質問でベルでの再突入や 即発動はストックでの継続。 それ以降の６４G以内の頂に関しては 引き戻しによるものだという事だったのですが 引き戻しの場合ってまた１～５個の頂をストック しているという事なのでしょうか？？ ストックが即発動というのが そもそもの間違いというパターンなら わかるのですが ６４G以内の引き戻しの後に即発動というのを よく見るのでどうもはき違えている気がして仕方がありません。 もう解析も出ている機種なのですが なかなか質問を検索しても見つからないので 投稿させていただきました よろしくお願いします
「CR加山雄三」か「CR寿司屋の源さん」の液晶演出のDVDが付録についている雑誌（バックナンバーになると思いますが）はありませんか？　パチンコ必勝ガイドなど。 単体でDVDソフトとして発売されているものでもいいです。 「加山雄三」でも「源さん」でもご存知の方だけ教えていただいてもいいです。 よろしくお願いいたします。
最近のパチンコ、パチスロで演出のわかりやすいものを教えてください。 AKB48とか映像がすごすぎて、逆になにをやっているのかわかりません。 ご教示よろしくお願いいたします。 現在もホールに置いてあるものが、できればいいです。
北千住駅から柏駅の間で出てるパチンコ店を教えて下さい。 車がないため駅から歩いて行けるお店を探しています。 店名と出来たら住所を教えて下さい。 換金率も分かれば^^; 宜しくお願いします。
概要 パチンコ屋においてある機械と同じものがゲームセンターにありますが、 あれでパチンコを覚えた子供たちが将来パチンコで身を持ち崩さないかどうか、心配です。 なぜゲームセンターにあのような機械がおいてあるのでしょうか？ 詳細 時々ゲームセンターに行きますが、今ではどこでもパチンコ、パチスロ機がおいてあります。 酷い所（私の主観での、ひどい所）では、子供連れ、親子連れ、おじいちゃんおばあちゃん連れで行くような、ショッピングセンター内のゲームコーナーにもパチ・パチスロ機がおいてあります。 せめて、ショッピングセンターのような家族連れで行くようなところには設置しないでほしいと思うのですが・・・。 あれらの機械は、直接出玉に触れないように特別な設定になっていたり、パチンコ店で使うメダルとは違うメダルを使っていたりします。 しかし、設置されている機械は紛れもなく本物のパチンコ屋パチスロ屋に設置してある機械と同じものです。 （こういうことを言うと、詳しい人が、「いや、あれはそれぞれ別個に風俗営業法の承認を受けているので、厳密にはゲーセン用とパチンコ屋用とは別の機械なのです、云々カンヌン」と知識をひけらかすでしょうが、それは無視します。見た目は全く同じ機械であることには間違いありません） 小中学生が、ハンドルに爪楊枝を差し込んでハンドルを固定して、大人のパチンカー気取りでふんぞり返って腕を組んで台を眺めていたり、幼稚園ぐらいの子がおじいちゃんおばあちゃんと一緒にパチンコをしていたりする姿を見ると、 「この子らは、今、頭の中で 　『あー、こんなゲーセンのパチンコじゃなくて、本物やりてぇ 　せめて高校生ぐらいになれば年を誤魔化してパチンコ屋に入っても店員も見逃してくれるのになあ』 　などと考えているのではあるまいな」 と思ってしまいます。 ゲーセンのパチンコパチスロの大当たり確率の設定がどうなっているのかは知りませんが、 少なくとも 『ゲーセンで鍛えた腕でパチンコ屋に乗り込めば、俺もパチプロだ！！』 などという夢が叶うほど世の中甘くはないでしょう。 ゲームセンターにおいてあるパチンコパチスロ機はパチンコ屋への誘い水なのでしょうか？ パチンコ屋にとって、小中学生のころからゲーセンのパチンコに慣れ親しんでもらって、 『早く大人になって本物のパチンコをやりたい！！！』 と思ってもらうのは願ってもない事なのでしょうか？
ある過疎店で店員がダイナミックにひっくり返って台の下にあるコードをいじってました。(画像参照 営業中は一切台関連のものを触れないはずすが、通報すれば営業停止ですか？ 台関連を触れない＝当然メダル補給やエラー解除など必須作業は除く 通報先は１１０ですか？警察署にかけてもまともに即対応してくれますか？ １１０通報時に事件か事故かと聞かれますが、事件になりますか？
もう、だいぶ前の事になりますが、私がパチンコをやって、大当たり（確変）をした時、定員二人が来て、何やらヒソヒソ話をし始めました。 そして、台を開けても（ガラスではなく、その内側）いいですか？聞かれました。何をするのかわからず、「早くやってくれよ」と言いました。 開けてる最中に、単発大当たりが来たにもかかわらず、定員は開けたまま続けていました。 「なにやってんだよ！当たってるぞ！」この時、あたり球はこぼれていました。 そして、閉めたあと、確変当たりと短発当たりの玉は、すべてなくなりました。 その時、台を開けた定員に話をしていたもう一人の定員が、にやけた笑いを浮かべていました。 多分、設定を変えたのでしょう。 確変大当たりの最中に開けて、何かをやったに違いありません。 その店は、まもなく潰れましたが、このようなことが許されるのでしょうか？
全財産を失い、呆然として無気力状態がその日以降続いています。。。 件名の通り被害届を提出しましたが、警察は捜査し逮捕まで行ってくれるのでしょうか？ 状況は以下です。簡単ですが入力致します。どうかご意見賜りたいです。 宜しくお願いします。 25日に某パチスロ店にて現金93万円が入った財布を遊技中に椅子の下に落としてしまっていたらしく、その15分後に財布を確認すると既にありませんでした。 現金１万円を遊技台にお金を入れ、財布は胸ポケットに入れたのが最後でしたが、その後席を立たずして財布が無い事に気付きましたので、その場に落としてしまった可能性が高いです。 その後店内を探しましたが本当にパニック状態で店員さんと探す事しか考えれず、その場ですぐ警察を呼ぶ事は出来ませんでした。1時間程汗だくになり探しましたが、見つからず、カード類を電話で止めつつ警察に行きました。状況を説明し、その日は紛失届けとして提出しました。 しかし、防犯カメラを確認し捜査してもらうために次の日に警察に被害届として提出し、お店の協力を頂き、警察の方に確認して頂きました。 確かに怪しい行動を取っている人は確認出来たそうですが、盗んだ瞬間を正確に確認出来る、というレベルには至っていないとの見解でしたが、被害届としては出せる内容だとの見解をもらい、派出所に戻り、改めて被害届を記載し、刑事課にて対応、という事でした。 　●相談の内容ですが、 　　年に何万件もある窃盗を、今回被害届として派出所に提出しましたが、 　　刑事課にその書面が着いてから早速捜査してくださるモノなのでしょうか？ 　　放置されてしまうのではないかと、やはり不安です。。。 　　犯人らしき人物はカメラで顔や容姿がある程度確認は出来るそうなのですが、、、 　　再度確認し、特定することは警察官の範囲では無く、 　　刑事課となるとのことでいつになるのか、捜査してくださるのか不安で仕方ありません… 　　時間が経つ程、不安と怒りでもう何も手につきません。。。 　　（もちろん自分を一番責めていますが・・・） 　　犯人が捕まる為に、私は捜査協力と祈る事しか出来ませんが、 　　他にも被害に遭われる方が出ませんよう、早期逮捕を願うばかりです。。。 　　どうかご回答の程、宜しくお願い致します。。。
パチンコ・パチスロでは三点方式というものが黙認され、誰がどう見ても賭博場にしか見えない施設が町に溢れていますが、実際にカジノ等を作って同じようなシステムで運営した場合にどうなると思いますか？皆様のご意見をお聞かせください。
一つ質問し忘れていたので質問出し直しました。申し訳ありません。 今日初めて打ったのでわからないことが多かったんですが (1)初当たりが金７で300枚消化後、いきなり陰我消滅rushから始まりました。これは仕様ですか？ (2)4連目で、牙狼rush終了したんですが、1G目（２Ｇ目？かな）で一瞬背景が変わったと思ったらrushに入りました。この時合計Ｇ数、獲得枚数が0G、0枚に戻っていましたが、引き戻しなんですよね？それとも高確に落ちて偶然１Ｇ目でrushを引いたんでしょうか？ (3)疾走というマークが一個ついた後に激熱（超好機？）がきて上乗せも、疾走でもなかったんですが、そのまま特にマークの色も、数も変わりませんでした。でも、陰我消滅終了後に3回疾走引き戻しがきました。これは裏でストックが貯まっているのでしょうか？ (4)(3)のせいで陰我消滅が終わらず、950ＧでまだＧ残して閉店になりました。これが天井の1280Ｇまで大当たりなく続いたら牙狼rushのストックはたまっていたのでしょうか？ （牙狼rushになると1回転から数え直すことは確認済み） 以上３点について教えてください。
私も主人も今までパチンコしかしたことがなく、スロットに 関しては全くといって言いほどしたことがありません。 主人の会社の人たちはパチンコよりスロットをする方の比率が 若干多いようで、最近スロットで勝っているという話をよく聞くようです。 なので家に帰ってきて 「最近はパチンコよりスロットの方が勝ちやすいらしい」とか 「○○さんはスロットで昨日8万ぐらい勝ったんだって～」とか話してきます。 「またスロットか盛り返して来てるらしい」と言って少しスロットに傾きつつあるようですが 実際はしません。 私があまり乗り気じゃないのもあるのですが・・・ やらず嫌いということもあるかもですがスロットをやろう！という気になりません。 全然分からないので・・・ 会社のスロットをしている人から言わせると「パチンコで当てるのって難しい」らしいです。 で、本当に今スロットはパチンコより勝ちやすい感じがあるのでしょうか？ スロットをされている方々、特に両方されている方に聞いてみたいです。
１　必ず勝てる券10枚　 ２　負けた時にお金を返してくれる券10枚 １を使うと必ず勝てます。額は自分次第ですので100円勝ちもありえます ２を負けた時に使うと、使った額だけ返還されます。勝った時は使用不可 見えない力で嘘は必ずバレるとします。 どっちか貰えるならどっちがいいでしょうか？
パチンコエヴァ7の実機アプリがスマホで登場したという記事を目にして、fields mobileにアクセスして確認してみたところ、android端末のみ対応と書いてありました。私はiPhoneを使っているのでダウンロードできないですよね?また、その場合appstoreで販売される可能性というのはあるのでしょうか?答えづらい質問だとは思いますが、回答して頂けると幸いです。
神戸のヴィーナス画廊のミリオンゴッドにて、通常時に赤７７GOD(チャンスSB)が 上段に揃ったのですが赤赤GODは上段でも揃う事があるんでしょうか？ 見間違いではありません。中段でしか見た事が無かったので『ん？何？』と疑問に感じました。履歴枠では宝石。 恩恵も無かったので50%に洩れたっぽいですけど。 上段に揃う場合は何かしら違うんでしょうか？
アミューズ豊中のスロットで８２７か８２３枚交換したら７千１００円になりました。 端数を抜いてもすくなすぎないですか？ 大阪は等価が禁止になったので等価ということはありえません。低貸でもありません。 せめて１万はいくと思ってましたので納得できないです。 今更言っても覆らないのはわかってますが、今はこれぐらい普通ですか？
今のスロットのART機は安定して出るとう感じがしません。 設定判別も1000G、2000Gと打ってから何となく分かるかなーって感じです。 最初に運良く当たればいいのですが、そうはなかなか行きません。 結局、投資２万～３万で回収が・・・・・という感じになります。 軍資金は３万円はないと・・・・・・って感じです。 皆様は １．軍資金をいくら用意していますか ２．１台にどのくらいつぎ込みますか ３．設定判別は強く意識していますか お教え下さい。
ビックアップル(パチスロ)でポイントカードを作成しました。 そのポイントカードに貯玉したのですが、 引き出し方が分かりません。 引き出し方を教えてください、お願いします。
シンデレラブレイドでART中によく”Chance”と出るのですが、毎回外れてばかりです・・・。 Chanceの時は何を狙えばいいのでしょうか？ それとも、適当打ちで当たったらラッキーとかなのでしょうか・・・？ また、通常時も「Chance！」と掛け声が入りますが毎回「何でもないにゃ～ん」という感じです。 これも上記と同様なのでしょうか？ もう一つ 台のART突入率のグラフを見ていると、全体的には200回転以内に突入しているが、 一番最初だけ結構はめている・・・というのをよく見かけます。 グラフを見るとマイナスであるために打つのを止め、のちに別に人が座って 出しまくってるというのを見かけます。 最初にはめているのは、前日の影響とかあるのでしょうか？ 回答をお願いします。
こんにちは(*´∇｀*) AKB48 重力シンパシー公演12曲出ましたね☆12曲中、お気に入りはありましたか？ 重力シンパシー 水曜日のアリス そのままで 涙に沈む太陽 君のC／W 1994年の雷鳴 思い出す度につらくなる お手上げララパイ キンモクセイ 素敵な三角関係 旅立ちのとき AKBフェスティバル…この12曲でしたよねぇ～(*´∇｀*) 私が12曲中、お気に入りだと思ったのは… 一番は、やっぱり重力シンパシーですね☆聞いてると元気になりますよね(*´∇｀*) 後は旅立ちのときや1994年の雷鳴やキンモクセイや素敵な三角関係や水曜日のアリスも聞くのが好きです♪ AKBのパチンコやってる人で重力シンパシー公演曲で一番、好きな歌はありますか？ ちなみに…私、ぱちログやってるんですけど、AKBの回転中のBGMは『旅立ちのとき』か『1994年の雷鳴』にしてます★(笑)
知り合いが、純増２．８枚の機種、 ２時間で６０００枚出たと言います。 私はざっと計算して「ありえない」と言いましたが 「出たんやもん、ありえないって言われても・・・。」と。 私の計算が間違っているでしょうか？ 可能な枚数でしょうか？ 実践で目押しもせずウェイト待ち状態でぶん回して 私は１００回転で８分かかります。 もっと早くまわせるんでしょうか？
いまさらなのですが番長2ではなくて初代番長で質問があります 1　特訓中たいまつナビ2連続ではずれ 2　通常時演出なしで弁当チェリーが揃ったのにガセ前兆にいかない（連続演出に発展しない） 3　第一停止リール消灯ではずれが20Gの間に3回+レバオン予告音も2回きたのに連続演出にいかない　というか第一停止消灯はずれで前兆にいく確率が50パー程度しかない 4　特訓後敗北した後次のGで第一停止消灯はずれから即対決にいって負け→特訓で種なし 5　苦手演出から特訓に入って得意演出に発展したのにはずれ 6　特訓後の対決で紙相撲が選ばれて薫駒使用にもかかわらず負け 4号機の番長はほとんど打ってないのでわからないことが多いのですが5、6は番長2なら確定演出ですよね？また第一停止消灯はずれがよくくるのに前兆に入らないのもあまりおこらないことですよね？こういった演出が起こる台って裏ロムが仕込まれてるかもしくは改造されてる可能性ってありますか？
台選びに苦労しています データの見方がわかりません 教えてくださいOrz このサイトの言っていることは大体あってますか？ http://14.xmbs.jp/keiba415-282931-ch.php?guid=on これを参考にしようと思っているのですが・・・ 台はモンハンをするつもりです 意味はありません・・・・ しない方がいいでしょうか(´・ω・｀)・・・ もしくはおすばん北斗　鉄拳くらいです じゃないと分からない(´・_・`) データの見方や選び方のコツ教えてください＞＜ 大体は朝からは行かないですが 朝から行く時もあるので下見する時などの注意点を教えてください＞＜
1年以上使ってない会員カードがあります。 規約には1年以上貯玉の利用がなければ貯玉サービスを停止し特典を受ける 権利を喪失させるとあります。 これって会員削除されたってことで新しくカード作っても問題ないんですよね？
約1年カード使ってなかったんですけど普通に使えますか？ 長期間使ってなかったら会員削除とかありますか？
パチンコの大当たりを予測するポケットコンピューターも含め少しでも勝率アップに近づけれるようなパチンコグッズを探しています。何かありませんか?
パチンコの話ですが、等価以外の低換金率ホールでは貯玉プレーがお得だと思います。 等価で釘がガチガチよりは、3円交換でボーダー以上の台を選ぶ方が良いと思います。 しかし2.5円ぐらいになるといくら貯玉を増やしたところで、最終的に換金する時の金額は等価の半分近くだと思います。 貯玉時は等価ボーダーで計算というのを耳にしますが、換金ギャップは考慮しなくて良いのでしょうか？
サミタをインストールしたところ普段見ているページが表示されなくなりました。 サミタで遊戯するのにもネット回線を使っているのになぜかこちらは正常に作動し、 yahoo、googleをはじめ、すべてのページにアクセスできなくなりました。 状況と致しまして、ネットには繋がっているようなのですが、ずっと白い画面のまま、 ５分程して～～は動作を停止しました。とポップアップが表示されます。 システムの復元をし、インストール前に戻すと正常に動作します。 サミタ以外にインストール等、普段と変わった使用もしておりません。 これは当方のパソコンに問題があるのか、はたまたサミタ側なのか迷っています。 検討つく方いらっしゃいましたらお知恵をお貸しください。
大当たり後に bonus と出て、オーラをまとったケンシロウのアップが出てきて、そのオーラの色で期待度を表しているのが普通ですが、先日はなんか違いました。 bonus と出たあとにケンシロウのアップにならず、ケンシロウがなんだかかめはめ波のようなポーズをとっていました。 このあと当たったのですが、これは保留内で当たりが確定という演出でしょうか？ 回答お願いいたしますm(_ _)m
主役は銭形についてなのですが、わからないことが起こりました。 通常時の時に銭形カットインと言うのかわかりませんがそれでチェリーとベルが表示されたので、 順押しで左側のチェリー付き ＢＥＲをねらいました。するとチェリーとベルが確かに両方すべりました。 当たったと思い、ほかの所は何も狙わず押しました。ですが何も起こりませんでした。 これっておかしいですか？おねがいします。
同一ART機で（ゲーム数とセット数両方増えるタイプ） セット数1回でゲーム数ばかり上乗せして５０００枚出た台 ゲーム数上乗せ無しセット数ばかり上乗せして５０００枚出た台 どっちがいい台？ （当方は結果が一緒なのでどっこうどっこいだろうと考えてます。）
ロングに発展した時の音楽なのですが、どなたかタイトルご存じないでしょうか？ 確か、カリオストロの城で、塔の高い所に幽閉されていた女性を助けるときに 屋根を走り下りる時や、そのたちょくちょくつかわれていました。 バイオリンか何かの楽曲でした。 情報が少なく判断難しいと思いますが よろしくお願いいたします。
去年の６月ごろから職場の人間と友人の影響で、パチンコを始めるようになりました。 ところが、ここ数ヶ月、ほとんど勝つことができていません。 稀に勝った日はいいところで2000円とかなのですが、月に１回勝ちが来るかどうかといった感じです。 この１年数ヶ月の間ほぼ毎日パチンコに生き続け、自覚するぐらい依存症のレベルです。 パチンコするために借金もし、今では100万の負債があります。 パチンコをやり始めたころは勝つことではなく純粋に一種の趣味として楽しかったですが、 今では少しでも多くプラスにしようと必死になってました。 パチンコ依存症診断などをしてみると 「従来使ってはいけないはずのお金を使ってしまう」や 「会社をサボってパチンコに行ってしまうときがある」 など当てはまる項目がいくつもありました。 ここ数ヶ月、人生の危機を感じてきたため、パチンコ引退を決意しました。 正直１年で危機に気づけたからよかったかなとは思っています。 ２，３年後だとおそらく取り返しのつかないことになってました。 ただ、決意したのはいいものの、やはりうずうずが止まらなくふらっと立ち寄って１パチに1000円ほど 使ってしまいます。 将来のためにもお金を貯めないといけないと思ってはいるのですが、根性がないのか依存症だからなのかはわかりませんが、なんとかしたいと思っております。 そこで、皆さまの知恵をいただければと思います。 パチンコを始めてから趣味という趣味もなく、今から新しい趣味(なるべくお金を使わないような)を見つけようと思うのですがこれはオススメなどありますか？ また、こんな自分に喝を入れていただけるようなコメントもいただければと思いますので宜しくお願い致します。
昨日番長２で ＲＢはレギュラーボーナス ＲＢ→頂ＲＵＳＨ【赤７→ＲＢ→赤７→赤７】→ＲＵＳＨ終了→この時点でゲーム回数の表示が150Ｇちょっでした。 その後200の狙い目ゾーン狙いで打ってたのですが、上段ベルを数回引いてなかなか設定もいいのかな？ とか思ったのですが240Ｇまで回しても特になにもなくでした…。 結果そのまま辞めたのですが、解析とかのサイトには200～300のゾーンがＡのモード？みたいなのでは解除率20前後？と書いてました。 こういう場合って演出が一杯くるわけでもない、子役率もそんなに良くない、台が落ち着いてしまった感じだったんですが…300Ｇまでやらずに捨てるのはちょっと勿体無いですか？ 人のブログを見ると190～200くらい台を見つけたらとりあえず240まで回してざわざわしなかったら辞める。 とか書いてたので、実際200～300Ｇというより200前半の間があついのかな？って感じるのですが…どうなのでしょうか…？
今更ですが、最近番長２を覚えて打っています。 サイトとかを見てＡＲＴ後は64Ｇほど回して、４０Ｇで前兆もなにもなければそこでヤメもＯＫというのを見ます。(実際台が賑わってるというか、演出が多くてざわついた感じの時でベルも割りと引く時は続けてますが…。) 上記の事は考えてるのですが、昨日頂ＲＵＳＨが終った直後のゲーム数が150Ｇ近くでした。 この場合質問なんですが、サイトとかで見る６４Ｇ前後というのは０から数えてなのでしょうか？ それともこの場合150+64＝214Ｇまでという事なのでしょうか？ 僕は64ＧというのはＢＢ後1Ｇ～96Ｇ以内に当たったりするので、その意味で64Ｇと書かれてるのかな？とも感じたのですが、実際頂ＲＵＳＨが終ってどのくらい回すのがベターなのか解かりません…。 ちなみに昨日は150Ｇ近くだったので200Ｇからのゾーンを狙いましたが260Ｇくらい回しても子役の率も悪く感じてざわつきもなくてすぐに辞めました。 基本的に頂ＲＵＳＨ終了後に台の上とかに表示されてるランプのゲーム数は、通常時のゲーム数としてのカウントと考えていいのでしょうか？ 今までエヴァくらいしか打った事がないので、まだまだ理解できてないので、ぜひ教えて下さい。
パチスロについて 自分はパチスロ大好きですが、今後5スロか20スロかどちらをメインで打つか悩んでいます。トータル最終的に年間で少しでもプラス、または負けが少ないようにするにはどちらがいいか悩みます。 皆様はどっちがいいと考えますか？パチスロ好きな方、またはプロの方のアドバイスが欲しいです。宜しくお願いします。
今までパチンコだけだったんですがスロットをやってみようと思って色々調べてゲーセンで打ってみたりしたのですがよくわかりませんので教えてください。 まず子役の取りこぼしという言葉がありますが子役を揃えられる時はリールの色などが変わったりして『揃えるべき時』というのはわかるのでしょうか？ 次に天井についてですが朝一番だと全て0Gですよね。これは一部の機種を除いて リセット→設定変更をせず要は放置でゲーム数は続いてカウントされて宵越し天井が狙える。 設定変更→ストック等を含めて全てが帳消し。 という解釈で良いですか？ また設定1から1に打ち直した場合も一部の機種の設定変更時のボーナスは有効ですか？ この解釈で正しいのであれば前日ハマっている台を狙って打って リセットのみであれば天井が狙えるし、設定変更（打ち直しでも）されていてもボーナス付の台ということで、それなりに有利ということですよね？
akbのパチンコで当たったが2連しか続かなかった場合、そこで止めるべきですか？それとも確率が低い分、次の当たりを信じて続けるべきですか？どちらが効率がいいのか教えてください(>.<)
パチンコ（弾球遊技機）に関して興味を抱きネットで各種のキーワードで検索していたところ強く関心を引く記述が目に留まりました。 文面から引用は自由と受け取れますので下記に引用させていただきます。 私が教えてほしい事項は、現時点で稼働している、または今後店舗に導入される新機種は、如何なるCPUを搭載しており、ホルコンにしろ、遠隔装置にしろ、外部との通信手段を搭載しており、善悪問わず抽選確率や当たり不当たりを意図的にコントロールし得るのか否かという点です。 -------- 以下　引用文 ---------- パチンコ業界は遊技機の制御実態を隠し続けている。 パチンコ客を騙し続けるパチンコ業界の不正を「地検」又は「警察」に告発したいと考えている人のために記述例を提示します。 下記《告発状》文中の○部分に漢字を挿入するとそのままでも提出可能な例文としましたので、多くの方に活用して頂きたいと思います。 尚、現在のパチンコの不正を許せないと感じている人の参考として提示し、当然の事ですが皆様に提出を強いるものではありません。 また、「告発状」の内容としたのは、パチンコ客としての被害を訴えるよりもパチンコの不正を公にすることを重視したためです。 ＜中略＞ 被告発団体「○工組」は、2005年10月5日付内規をもって組合加盟の遊技機メーカーに対し、全てのパチンコ及びスロット遊技機に搭載するCPUとして「遊技機制御用チップ」を指定した。 《指定チップ：「V4、型番：LE4280B-PA」、「ナックCPU、型番：IDNAC101）」》 上記「遊技機制御用チップ」は、遊技機の不正対策を名目として外部装置との通信機能を持ち、遊技機メーカーが認める管理装置等外部機器からの信号（制御）を受け入れる構成となっている。 遊技機(台)と管理装置等外部装置との通信は、遊技機制御用チップの「外部入出力手段（受信部）」で受信する方法を採っている。 上記事実は搭載指定された遊技機制御用チップ開発メーカーによる特許登録内容（※）により証明される。 ※遊技機制御用チップ開発メーカーの特許登録内容記述例： ▲【特許第4263898号】発明の名称：「遊技機制御用チップ及び遊技機制御方法」「0108」項（原文）： ▲『【０１０８】外部入出力手段ｃ１４は、送信部ｃ１４ａ、受信部ｃ１４ｂ、外部通信用乱数発生手段ｃ１４ｃ、チップ内部データ暗号手段ｃ１４ｄ、チップ内部データ用復号手段ｃ１４ｅ、データ制御手段ｃ１４ｆ、通信制御手段ｃ１４ｇからなる。そして、外部入出力手段ｃ１４は、通信に必要な情報を制御したり、チップ内部データの暗号／復号等のハードウェア演算処理、通信ステータス管理、認証コマンド解析・実行等を行う。』 　イ．前記「根本要因」が及ぼす結果の証明と結論 全ての遊技機に搭載された前記「遊技機制御用チップ」の外部信号受け入れ機能は、パチンコ店が管理装置等の外部機器使用により遊技機を制御し客の遊技結果を左右する事を可能としている。 遊技機が制御される事実は、現実に遊技機を制御する遊技機制御技術が開発され、その特許公開（※1）又は登録（※2）内容により証明される。 ※1.特許公開された遊技機制御技術（例）： 下記特許公開技術においては、前記「遊技機制御用チップ」を搭載した遊技機を「通信機能付き遊技機制御用マイクロコンピュータを搭載した遊技機」と表現し外部機器により制御している。 ▲【特許公開2003－88663】発明の名称：「遊技機管理装置」 　「特許公開」内容の記述例（原文）： ▲『【００１４】また、請求項４に記載の発明は、通信機能付き遊技機制御用マイクロコンピュータを搭載した遊技機と、通信を行う端末装置と、この端末装置からデータを収集するデータ管理装置とから構成される遊技機管理装置において、前記遊技機に対応する端末装置に対して前記遊技機との通信で得られる機種に対応した設定値を設定することを特徴とする。』 ※2.特許登録された遊技機制御技術の例 下記特許登録（例）は、いずれも管理装置等外部機器により遊技機を制御する技術で遊技機が制御を受け入れる事で成立している。 ▲【特許第3909606号】発明の名称：「遊技機、大当り確率変動方法」 ▲【特許第4060388号】発明の名称：「遊技場用の遊技システム」 上記の他、特許公開又は登録された遊技機制御及び遊技機システム等に関する全ての技術においても、遊技機が制御を受け入れる（制御信号を受信する）ことで技術が成立している。 上記遊技機制御技術は、遊技機が「遊技機規則」に準拠し規格通り外部機器信号を受け入れなければ技術そのものが成立し得ない。 したがって、遊技機制御技術の存在は、遊技機に制御される機能（外部信号受信機能）が存在する為に遊技機が制御され、パチンコ店によって客の遊技結果を左右する事が可能となる状況証拠である。 上記理由から、被告発団体「○工組」指導のもと、組合加盟遊技機メーカーにより製作された前記「遊技機制御用チップ」を搭載した全てのパチンコ及びスロット遊技機は、遊技機メーカーの認める管理装置などの外部機器信号を受け入れ、パチンコ店により客の遊技結果を左右する事が可能な不正遊技機である。 （3）「○通協」が責務を放棄している事の証明 被告発団体「○通協」は、「風俗営業等の規制及び業務の適正化等に関する法律」第２０条第５項の規定に基づく、国家公安委員会の「指定試験機関」であり、都道府県公安委員会の委託を受けて遊技機の「型式試験」を行い規定上の条件を満たしているかを確認する責務を有している。 「○通協」は、「遊技機型式試験」において前記「(2)」で記述した「○工組」指導のもとで製作された「遊技機制御用チップ」搭載の外部から制御される「規格不適合遊技機」を「規格適合」としている。 この為、「遊技機制御用チップ」を搭載した「規格不適合」不正遊技機は、全国的に流通し全国のパチンコ店に設置されている。 不正遊技機存在は、全国のパチンコ店に不正遊技機が設置されている事が証明する。 （4）不正遊技機が制御された事例の存在 下記事例は「○工組」が不正遊技機を製作し、共犯関係にある「○通協」が規格不適合の不正遊技機を「規格適合」としているため、不正遊技機が市場に流通し全国のパチンコ店に設置されている事を示している。遊技機の制御は、不正に制御される遊技機が存在しなければ制御が不可能であり、遊技機に規格不適合の制御受け入れ機能が存在することを証明する事例である。 　（ア） 遊技機本体は改造せずにコンピュータソフト使用により遊技機が制御された事例： ※証拠として提示するインターネット上に存在する動画： 　 　（イ）インターネット上に流失した、コンピュータソフトによる制御実態漏えい事例： ※証拠として提示するインターネット上に存在する動画： http://www.youtube.com/watch?v=MY8geEy9mzM　 以上でパチンコの不正告発を終わりますが最後に一言付け加えます。 本告発内容に記述した不正遊技機の根本要因である「遊技機制御用チップ」には、照合ＩＤ不符合時のプログラム消滅技術が搭載され、第3者がその内容（プログラム）を確認できない構成となっている。 したがって、第3者がパチンコの不正を立証するには極めて難しい状況にある。検察による捜査に当たっては特許管理に伴う金銭の動きを突破口として全容を解明して頂きたい。 ------- 　引用終了　-----------
気分転換等で最近偶に近くのパチンコ店に行く様になりました。 然し、余りにも勝てず困っていますし、いろいろな疑問を抱いています。 特に気になる点をネット検索で調べてみましたが、納得できる内容では有りませんでした。 以下、質問いたしますので、具体的な回答をお願い致します。 ＜具体的とは、例えば抽選方式に関しルーレットに例える等では無く、実際はどうなっているのか詳しく教えてほしいとの意味です。URLの案内でも結構です＞ 1.抽選方法・方式はスタートチャッカーに玉が入った時点で当たり外れが決まっているとの説明が多い印象ですが、具体的にどのような回路とプログラムで抽選されているのでしょうか？ 2.ランダム乱数を用いているとの説明も多く有りましたが、具体的にどのような回路とプログラムで ランダム乱数を発生させているのでしょうか？ 3.パチンコ店毎に月に一度の、お客様感謝サービス日、を設定している店舗が多いようですが、具体的に、どのような方法でサービスしているのでしょうか？良く釘調整で入賞しやすくしている、との説明を見ますが、一方で、釘師はもう実在する存在では無く、釘はパチンコ製造メーカーで組み立てた時点のままで、釘調整等しておらず、遠隔（？）で制御しているとの説明も多数有りました。真実はどうなのでしょうか？ 4.3.でも触れましたが、遠隔（？）で制御ということは実際に行われているのでしょうか？行われている場合は具体的にどのような回路とプログラムでしょうか？ 5.攻略法はおそらく無いと思いますが、少しでも有利に、勝率を高める方法・スキルなどは一切存在しないものなのでしょうか？何か有ってもよさそうな気がするのですが。 宜しくお願い致します。
併設店で5スロを換金するときって専用のジェットカウンターがあるのでしょうか？ またカードに貯玉した場合台にカードを入れれば対応する貸し玉の貯玉を引出せるのでしょうか？
普段行ってるパチンコ店員さんのことなんですが、相手もよくこちらを見て来てたし、接客態度も良くないから感じ悪い店員だなと思いました。 ある時閉店間際まで打ってた時があって換金所までその店員さんが出てきてくれて軽く会釈しました。それから私が次回店に行った時に微笑みながら一応会釈しました。すると最初は素っ気ないような会釈でしたが、段々ニコニコしてくれるようになりました。でも店員さんは自分のこと見られてるって思ってるようにチラチラ見て来たり、玉を流してレシートを貰う時・前から歩いてくる時にじっと見てきたりされました。あとは玉貸のボタンを押しても流れてこない2、3台隣の人がいたのですが、その台の上をイジらず私の台の上のレールみたいなのをイジってみてたり・・。 何回かそういうことがあってから私が結構大当り続いてたんで、ドル箱交換でその店員さんが来てくれたのですが、一瞬箱を持つ手が止まって話しかけられてる気がしましたが、振り向く余裕がなくて耳を寄せてみたのですが、そのまま喋らずじまいでした。相手は無視されたと思ってるかも知れないです。まぁ確実に話しかけられたとはいえないですが、なんか言ってた気はしました。 それからその日は店員さんがお客さんとあまり喋ってる所を見ないですが、女の子二人組と話してたので、こちらを見てたような気がしましたが、クールに!正確には見ないように前を通り過ぎました。お仕事の内といったらそれまでなんですが、なんかいい気分しなかったので、もしかしたら気になってるのかなって思いました。 私どうしたらいいんでしょうかねm(__)mお客さんの一人としかやっぱり思われてないですよね？
シティーハンター　合言葉はXYZを打っていたのですが2回転連続で激熱はずしました。信頼度はいくらくらいでしょうか？ ヘソでロング？保留の次に金のシティーハンター保留がきて、ロング？保留でget wild and toughの先読みが赤で、リョウ赤カットイン、3rdロングでハンマー役物から人呼んでシティーハンター予告、パイソン（強）、シャッター＆ロゴ、ストーリー（チャンスアップなし）→はずれ 次の金のシティーハンター保留でリョウ赤カットイン、ハンマー役物から人呼んでシティーハンター予告、パイソン（強）、シャッター＆ロゴからストーリー（チャンスアップなし）→はずれ 　 2回転連続でこの予告はずしはやめてほしかったです。 また別の日に打っていたときなんですが、ヘソ保留で3ｒｄロング、会話予告全画面虎柄、3テンパイ、リーチラインでCITY HUNTER　赤ボタンからパイソン（弱）、シャッター＆ロゴからストーリーで最後赤ボタンではずれ。 ヘソでの16Rがほとんどないのはわかりますが、これだけからんではずしました。 それぞれの皆さんならどれくらい期待しますか？
今日久しぶりにスロット打ちに行こうと思うんですけど 皆さんなら今何を打ちますか？？
ネットでいろいろ調べたのですが どうしてもわからなかったので、 質問させていただきます。 確か普通絵柄で当たった時の ラウンド中の曲だったと思うのですが 調べて『紅い実』という曲が 近い気がするのですが 聴いてみても、いまいちピンときません。 曲調はロックというか、少し激しい感じです。 誰か、詳しい方、教えてください。
普段行くパチンコ店員さん(25～30歳くらい)がいます。初めてお店に行った頃愛想が悪く、感じも良くない店員さんだと思いました。 そして通路からチラチラというよりジロジロという見方で私の方を見てきて、笑顔で接客なんてもってのほかでした。 でも私の隣の台で打ってて仲良くなったおじさんとたまたま閉店まで確変だったので打ってて一緒に換金所まで行ってたら後ろからその店員さんが換金所まで出てきてておじさんが話してるのを一応にこっとしながら聞いてました。 そしたら次回私が打ちに行った時、少しだけ顔を合わす機会があり、まぁ最低限の会釈みたいなのをペコッとされまして一応私もニコリ&ペコッとしておきました。その日はもうそれっきり居なくて帰ったんだと思いますが、また次に打ちに行った時はなんというか態度がビックリするくらい激変してました。 というのも、私が打ってて何気なしにチラっと周りを見たら店員さんがいてニコリとしてきまして、それから私が打っていた所の島の担当ではないとは思うんですが、後ろに何度も通ってるのが見えました。その時は父&母も打ちに行ってて別の島に居たので見に行ってるとなんというか自意識過剰なのかもしれませんが、ちょこちょこ動きまわってたのに私の周りをチョロチョロしたり、たまたまだとは思いますが、横からその店員さんが出てきてるの分からなくてぶつかりそうになったり、私が歩いてると前からずっとこちらを見てきててどうしたらいいか分からなかったので一応私もニコリとはしたのですが、怖くなりました。それから私は台移動して打ってましたがちょうどその島には私以外いないようになってました。 そして通路からチラチラと見てきてるのが視界に入ってきました。 この店員さんもなんですが、もう一人凄い威圧感で私のことを見てくる店員さんもいます。過去にジロジロ&用もないのに通路からこちらを覗いてきてたりと(;o;)その店員さん達２人とも普通に仲良さそうなので何か私のことを言われてるのか？と思ったりします。 そして態度の激変が怖いです。よく客にあだ名とかつけたりしてるって聞くので馬鹿にされてるんでしょうか(;o;) 当方21歳のいわゆるギャル系で身長がとても小さく、すっぴん、ジャージが多いのでイジリたい放題だとは自分では思います(笑) どう思いますか？思ったこと率直にお願いしたいです。 長文すみません(;o;)
1500G目に強チャ目を引いて、単発でした。 これはペナによるものでしょうか。それとも1500G目に当選はアウトなのでしょうか。 なんにせよ天井の恩恵は受けられなかったのは事実ですが、気になってしょうがありません。
私は結構打ちに行ってるパチンコ屋があるのですが、そこの店員さんの行動についてお聞きしたいです。 私が打ってたり歩いてたりするとジロジロと見てくる20歳～30歳くらいの男性店員さん(白服)が２人います(>_<)片方は私も少しカッコイイって思って目の保養とまではいかないですが見てました。余談ですが、このお店はお客さんとコミュニケーションがなさそうで接客態度とかはあまり良くないです(汗) 最初は自意識過剰なのかな？って自分で思ったりしましたが私が角の台で打ってると通路から覗いてきてるのが見えましたw(゜o゜)w 私自身童顔で少し外見も派手めなので、18歳以下に見られてるのかな？程度でした。 父とそのお店に行って閉店まで打ってた時にそのカッコイイ店員さんに「ありがとうございました」と言われ一応ニコッと会釈してみたら外の換金所まで付いて来ました。父が人見知りしない人なので父と雑談してました。私もニコッとする程度に聞いててその日は帰宅しました。 また次回にお店に行ったらそのカッコイイ店員さんはいなかったのですが、片方の違う店員さんが居て、やっぱりジロジロ見てきて私が打っててもその後ろを行ったり来たりしてました。 私が打ってた島は時間帯など関係してあまり人が居なかったです。 というのも毎回のようにとまではいかないですが、ほとんどお金を使わずに結構連チャンしてドル箱を積むことが多いのです。だからゴト行為してるって思われてるのかな？って心配になってます。 昨日も行ってきたのですが、カッコイイ方の店員さんがいました。私が台を通路で見てたら、ちょっとクールな会釈みたいな感じで挨拶してきました。 でもなんだかそんな疑惑をかけられてるなら嫌だなって思います(>_<) ちなみに2人の店員さん同士は結構普通に話してて仲良さそうです。 皆さんどう思いますか？
パチンコAKB48について質問です。 あの台の声って本人じゃないですよね？ 最初本人かなと期待してたんですが、体感で1，2種類の声しか感じられなかったので。 (1)もし本人でないのなら、なぜ本人が声を出してないのでしょうか？ ※あまり芸能人ものとかやらないので、他の台もあんな感じですか？ (2)もし本人でないのなら、声優はどなたでしょうか？ ※横山由衣やまゆゆはそれっぽい喋り方になってましたが、もっと上手い人いたんじゃないかなと？ (3)何人かの声が同時に聞こえてくる演出がありますが、一人３役くらいこなして頑張ってるんでしょうか？ あの台やってみて一番気になったところです。 本人の声だった場合、全国のAKBファンの方々に土下座です。
最近パチンコ屋で働きはじめたのですが 享楽の台でなのですが、上皿には玉がでてくるのですが 下皿には出てこず画面に下皿満タンエラーとでています これはどのように直せば良いのでしょうか？ それと逆に初代GAROで上皿にたまが出てこないで下皿に直接でてくるって状態があったのですが この場合も教えてくださると嬉しいです
最近スロットを始めました。 しかし、自分の粘りが悪いのか・・・諦めたのちに席を取られ、その人がボーナスを引いていることが多々あります。 そこで質問なのですが、全く出ない場合、多くの人がどの位を目安に諦めているのでしょうか? ちなみに5スロです。
ベラジオ西中島店の甘沖海２でラウンド中の保留連先読みが発生し、その保留がST中にリーチになり、当たる♪と見ていたらハズレて次の回転へ！ へ？？他の保留でST中に当たるとか？否！そんな予告では無い。該当保留で当たる予告だし・・・と思ってる内にSTもスルーｗ ラウンド中先読み保留は確定なのですが、こういう不正操作や不正基盤の通報は何処へすればよいでしょうか？ 警察に通報するにしても課が別れていますよね。どういう手順を踏んで通報すべきでしょうか？パチンコ屋側は機械のバグだのなんだのと言うでしょうが調べればバグがあるかどうか判明する筈ですよね
パチスロエヴァンゲリオンが廃れた理由を教えてください
社会人で趣味程度で打っているのですが、 去年ぐらいから間違いが起こらない（天運なども必要？？）と なかなか勝てない機種が多くなってきてると 自分は思ってますが皆さんはどう思いますが？？ だいたいいつも毎年マイナス30万程度の 許容範囲で打ててるのですが、 去年10月ぐらいからちょうど一年で120万ぐらい負けてて、 さすがにちょっと笑えなくなりました。 それでもやめないと思いますが、 似たような境遇などありましたら、 教えてください。 やめることが一番だと思っておりますが。
規約では一年以上カード利用がなされなかった場合、会員資格を喪失と記載されてますが もう二年以上放置しているため、やはり無効となっているんでしょうか？ 皆様のご経験も踏まえてご回答いただければ幸いです。
パチンコで回転率を測るとき、自分のやり方はどうにも効率が悪いように感じます。 持ち玉を得たとき、125玉入るマイ勝ップを使って 甘デジなら６回（３千円分）ライトミドル以上なら１０回（５千円分） をまとめて測っているんですが、測っている途中で当たったら、計算が半端になってしまうのでその時の計測した分は数えないことにしています。 また、1Rあたりの出玉も知りたいので、カップで入れた総回数も数えていて、当たったら上皿に残った玉も数えて毎回メモしています。（あとでカップで入れた玉から端数を引くため） こんな面倒くさいことは、パチンコで勝っている人もやっていないと思います。 京楽の旧枠台をメインで打ってたのでまだマシだったのですが、下皿がある台だと非常に辛く感じました。 もっと効率の良い方法があれば教えて頂きたいです。
赤７番町ボーナス中に、第一停止右のナビが出て、（リプorベルは忘れました） ナビ通りに打つも外れになりました。 ただ右上がりにバーが揃いました。 リールを止めた後は、ん？と思いながろもレバーを叩くと、 １０秒程度フリーズしていました。 ７揃いリプフラグで、中押し指示無視してバーが揃うとか、 ペナルティ中とかならわかりすが・・・ 一体なんだったのでしょうか？ ボーナス終了後ＡＲＴには入らず、９６ゲーム内では当たりましたが・・・
リーチ演出からのはずれ→通常時に戻った時に復活ボタンが時々出てきますが あの復活ボタンは信頼度１００％なのでしょうか？
ぱちんこAKBの超絶カットインについてなんですが度々目にしますがもちろん外れることもあると思います 前に打ってた人の登録が残ってて超絶カットインがでた際に「プレミアムカットインを見た」 と表記され当たりました 超絶カットインの中に確定のバージョンもあるんでしょうか? 超絶かわいいぱるるとしゃべってました 少し気になったものでわかる方教えてください
何かお勧めのサイトがあったら教えていただけませんか？
大当たりより１つずれた絵柄で停止したら， たとえば ３ 　３ 　３ のようなとき，亀の目が光りますが，その後発展したことはありません。 スーパーリーチに発展することがあるのでしょうか？
パチンコで，球をカウンターに運ぶときや，カウンターに球を流し込る前に， 店員はマイクを使って何かを報告しています。 どこに，どんな内容を報告しているんでしょうか？
パチスロの台には設定1～設定6までありますよね？ どうすれば設定6であると見分けることができるのでしょうか・・・？ もちろん「これは100%設定6だな」とかいうのは無理であることは十分承知しています。 ただ、もしかしたらコレは6なんじゃないかな・・・位は見分けることはできないでしょうか？ 私は基本的には夕方～夜からプレイを開始します。 そのため、BB・RB・回転数は稼げている状態であることが多いです。 そこからどのように見分けることができるでしょうか？ あと、画面を見ると「ボーナス間ゲーム」と書いてあって、 →▃ ▃ ▂ █ █ ▃ ▂　 みたいになってるのがあります。 これは何を意味していて、これからは何が分かるのでしょうか？ 以上の2点について教えていただけると嬉しいです。
今さらですみません。 「パチスロ北斗の拳 世紀末救世主伝説」のART中、グレーっぽい色で小さな押し順ナビが出ることがありますが、この時の成立役は必ずいずれかの1枚役なのでしょうか。 と言うのは、ナビが右・左・中の時、左リールの赤７がかわされてしまう場合があるのです。一応、目押しミスではないとは思うのですが。 5号機なので制御で外されるということはないと思いますが、ひょっとして純粋なハズレの場合もあるのでしょうか。 どうでもよいことかもしれませんが、詳しい方、お教え願います。
ストレートに書いたわけではなくひとつだけ伏字にする程度の表現であの店は遠隔しているとうの書き込みを掲示板でした場合威力業務妨害罪で警察に捕まる可能性、またはすでにそういった事例が発生したことはありますか？
どの機種でもペナルティ中は強いレア役ひいても対決演出などは起こらないものでしょうか？ ペナ中カットインでレア役→発展なし。ということが一度ありました。ほとんどの機種はペナ中はこのような感じでしょうか？ 朝一店がペナルティ仕込んでた場合、演出で見破ることは可能ですか？
「押忍! 番長2」で、頂RUSH終了後の押し順ベルハズレ時に引き戻し抽選に当選した場合です。 このとき、潜伏中に自力でボーナスを当てても、当選した頂RUSHは発動しますでしょうか。 理屈ではそのまま有効となると思うのですが、もしかして消滅しているのではと感じられるケースが多々あります。もっとも、当選していたかどうかなど分かる術はありませんが。
玉がヘソ等に入った時に抽選を行うと聞いたのですが 保留が例えば４つあったとして、最初の保留で当たり その後確変に突入したら残りの３つの保留は抽選をした時の状態の通常ではなく 確変状態での抽選になると聞いたのですが 抽選の仕組みがわからなくなってしまいましたので少し詳しく教えていただきたいです
よくパチスロで一発告知とか聞くのですが・・・ 一発告知とは何なのでしょうか？ また、CZ(チャンスゾーンでいいのですか?)のチャンスとは、何のチャンスなのでしょう？ ここでは何を狙えばよいのか、いまいち分かりません。 ちなみに、プレイしているのはマジカルハロウィンです。
パチンコ屋で店が朝１Ｇ回してペナルティをわざとしたら違法ですか？ また、１Ｇだけならともかく何回も回したらペナルティが蓄積する機種はありますか？ モンキーはしないということを聞きました。 怖くて朝や０Ｇの台を打てません。どなたか詳しい方お願いします。
よく出てるホールがあると聞いて何回か行って試し打ちしてみたのですが １.ナビ矛盾（吉宗演出で左黄色右紫）で左黄色でリプレイ揃う 　　これってナビ矛盾はART確定じゃないのですか？ 　　他にも矛盾演出あったけどART当選しないのは高確確定って事ですか？ 　　それともストックが無いという事ですか？ ２.チャンス目Cから高確？らしくなりキャラアップからカンガルー通過でチャンス目C 　鉄拳チャンスに入り何事もなく戦いに負け通常画面に・・・・ 　今までカンガルー通過で３回通過して外したのは今回初めてでした。 　カンガルーってプレミアかと思っていたのですが、どう言う存在なのでしょうか？
既婚者です。 先日、主人のカバンから、棒がついたペ○ちゃんのアメのような物が見えました。 アメだったら溶けているかもしれないと思い、出してよく見てみたら、コン○-ムのような物でした(^_^;) 休日にはパチンコをする主人なので、それ系の景品なのかな?と思ったのですが、そんな物が景品にあるのか気になって(^_^;) くだらない質問ですみません(*_*)
教えてください。 最近、パチンコＡＫＢにはまってます。 そのなかで、リーチの時や大当たり中に聞ける「ＲＥＳＥＴ」が気に入りました。 動画を検索すれば、いろいろは出てくるのですが、このパチンコＡＫＢで 採用された「ＲＥＳＥＴ」の動画は、どこで見れる？もしくは、ＤＶＤを買えば 見れるのか、ファンのかた、詳しいかたいましたら、教えてください。 あの服装での動画が見つからないので。。。
前兆演出のシナリオテーブルについて、詳しい情報が欲しいです。 そういった情報が載っているサイトや本があったら教えてください。
こんにちは。 パチスロ『ドンちゃん祭り』にて、わからないことがあるのでお願いいたします。 Q1. 通常時、ART期待度が「低」～「高」と移行すると言うことですが、ART抽選の確立が変わると言うことでしょうか？ 　　ダイナミックに変更と言うことがいまいち理解できていません。 　　例えば、1/100だったのが1/50になったりすると言うことですか？ Q2. 似たようなことですが、通常時と超御輿倉ステージでは、何がどう異なることで、低確率と高確率になるのでしょう？ Q3. ARTの中の低確率と高確率は、何が異なるのでしょう？ 　　青ドンモードでも、高確率であれば3兄弟モード並みにART当選するのでしょうか？ Q4. ARTを3兄弟モードでスタートし、ARTのストック，ボーナス当選などが行われますが、次回も3兄弟モードが決定するのは、3兄弟モードからのビッグボーナス当選のみと言うことですか？ 　　このビッグボーナス内で当選したARTも3兄弟モードだと思っていたのですが、なんか違うみたいなので。 Q5. ARTの継続画面の「継続」の色というか模様によって、残りゲームがわかるようですが、どんな模様のときいくつ残っている…という情報はありますか？ よろしくお願いいたします。
スロットのドアキーだけをなくしてしまい、困っています。 エラーを解除したいだけなので一度開けられればよいので、調べて裏から開けようとしましだが他機種の説明ばかりであきませんでした。 鍵を買うにも、正規の鍵なのかわからず買えません。買ったオークションの出品者もやめたのか連絡ができないです。 なので、買う方向ではなく、 誰か開け方を知っている方はいらっしゃいますか？ もしくは図解しているサイトを知りませんか？ 機種は蒼天の拳です
こんにちは。 パチスロ『ドンちゃん祭り』にて、わからないことがあるのでお願いいたします。 Q1. ART中にビックorレギュラーボーナスがそろった場合、”今”行われていたARTはそこ（例えば30ゲーム行われず）で終了と言うことでしょうか？ 　　そのボーナス終了後にARTに入った場合、先ほどまでのARTはそこで終了し新規のART（上乗せ分1つ消費）が始まったと言うことになりますか？ Q2. ARTのモード（3種類）の抽選は、いつ行われているのでしょう？ 　　説明では、ARTゲーム開始時…のようなことが書かれている物もありますけど、3兄弟モードからビックボーナスが当たった場合、その中で引くARTはすべてが3兄弟モードだとなっています。と言うことは、ARTを引き当てた時点でモードは決定されているんじゃないかと思ったので。 Q3. 超御輿倉ステージ（20G）は、実質ARTモードだと言うことのようですがあっていますか？　では、お祭り準備中（CZ中）は、どのくらいの確率ゾーンでしょうか？ 　　ちなみにここでビックが当たったことありますけど、普通のビックでした…。 Q4. レア役による"ART当選期待度"と"ARTストック上乗せ期待度"ですが、それ以前にこのふたつの言葉の違いはなんでしょう？ 　　ともに、ARTの当選のことを言っているのだと思いますが、ではなぜふたつ？ Q5. やめ時です。 　　ボーナス終了後、36ゲーム。 　　ART終了後、36ゲーム。 　　レア役取得後、36ゲーム。 　　このような感じで良いでしょうか？ 　　ただ、レア役が出てしまうと、帰れなくなるんですけど…。 よろしくお願いいたします。
小当たりの開閉速度の上限、定義についての質問です。 人生ゲームの小当たりで出玉を補給するシステムを見て疑問に思ったのですが、小当たりのアタッカー開閉時間はどこまで長く設定することができるのでしょうか？ もしかしたらカウントでアタッカー開閉させる小当たりを設定することも可能なのでしょうか？ できれば、どこまでなら小当たりとして組み込めるか等の小当たりの詳しい定義もお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
パチンコ歴16年位です。 パチンコのカテゴリーでの質問は初めてです。 いつも負けてばっかりのパチンカーです。 今週は7日行きオール負けでかなり凹んでいます。 落ち込んでいて少し笑える話があったらと・・・質問します。 私の場合負け込んでいてほとんどがしかめっ面な中、笑える唯一なことがあります。 母親なのです。 私を止めさせようと思い付きあった結果ミイラ取りがミイラに。 ずっと10年位一緒にやっています。（かなりやられていますが・・） ビックリすること言うのですよ。 この間は 「新台のえすけーびーよんじゅうはちでね・・・」と言われ・・。 「？？？もしかしてAKBフォーティーエイトの事？？？」 に続き次回は「まこぎっていうのをやったら出なくて」というから思わず「あかぎでしょ？」みたいな。 この間は「シティハンター」のことを「キーハンター」とか言ってたし。 こんな経験ありますか？ ついでに今の若い人には分からないかもですが、昔「ドルフィンリング」というパチンコ台があったのです。 結構好きで私も打っていました。 そこで「ビッグウェーブ」という演出がありまして、波がうわーって画面一杯に押し寄せそれがかぶると確変みたいな。 それを打っていたらしい母親が・・・私が別の台でしかめっ面で打っていると 「ねぇ・・・。ドリンクルでビッグエコーが出たけど駄目だったのよ・・・」と。 瞬間はいつも「え？？何何何？？？」という感じなのですが、冷静になり後になればなるほど思い出しては吹いてしまうのです。 くだらない質問ですみません。 家族がパチンコやらないので内緒でやっているのでパチンコのお笑い話も出来ません。 毎回毎回面白い事言うのでびっくりしています。 昔のことは忘れてしまったけれど書き留めておけばよかったと思う位です。 かなり凹んでいるのでパチンコでの笑い話お聞かせもらえませんか？ 宜しくお願いします。＾
スロット初心者です・・お手柔らかにお願いします アイドルマスターライブインスロットを 閉店時間に間に合わずART途中で 打ちやめて帰ってきました＞＜ そこで、明日は朝一から、その店に行こうと思うのですが わからない事があるのでご存じの方、教えてください；； 自分である程度調べたところ 設定変更が行われていた場合、ボーナス状況もすべてリセットされ 通常時画面(事務所orレッスン場)からスタートするとのこと 電源のon/offのみの場合はART自体のリセットはされないことは判ったのですが 電源のon/offだけの場合、翌日は通常時からスタートするのでしょうか？ それとも捨ててきた状態のART状態からスタートするのでしょうか？ それだけがどうしても調べてもわからないです＾＾； 明日の朝一に間に合うように教えていただけると有難いです 宜しくお願いします＞＜
12000円で、パチンコは、おおまかに何時間ぐらい出来ますか？
こんばんは KYORAKUの2つの機種のうち、長く勝負するなら、ウルトラマンタロウですか？AKB48ですか？ 私は、基本的にAKBを長く打ちますが、あまり良い思いをしてませんし、他の人がやってるところを見ても出なかったら諦める、出たら少し回したらやめる人を見かけます。 それに関わらず、ウルトラマンタロウの場合はみんな長くやってるし、出てもまだ打ってる人を見かけます。やはり、ウルトラマンタロウは長く打てる台なのでしょうか？ 皆さんの回答をお待ちしてます。
先日導入日から２週間ぐらい経ってからやっとこさ 初打ちしました。 今まで銭形・必殺IVは相性が良く初打ちでは どちらも朝一５００円から２０００円ぐらいで２万発ぐらい出て勝っていたので 今回も朝一から期待しながら行きました。 結果は・・・２万入れて２万帰ってきましてトントンでした＾＾； 当たりが遅かったのが痛かったです。 右隣も同じぐらいで当たったのですが好調台で ほぼ２０００発が続く続くであっというまにドル箱が 積まれていきました。 けど左隣も同じぐらいで当たったものの単発、単発はまって２連とか 散々な感じもあり両極端だな～と感じました。 重力シンパシー公演は第３弾の「そのままで」だったのですが 「そのままで」リーチはかなり熱いと思ってたけど ２回外れました・・・あんまり熱くないんですかね・・・？ 右の人はちゃんと当たってたけど。 AKB４８をされたみなさんは勝ちましたか？ それとも散々でしたか？ 少しは勝ちやすいのかな～とは思うものの どうでしょう？ でも個人的におもしろかったのでまた打ってみたいと思います。 最初の画面で推しメンを変えることができることを 知らずずっと前田敦子で打ってたのですが 今度は他メンバーで打ってみようと思います！
最近パチスロをはじめました。 普段はほぼ夜から開始するのですが、 総回転数やボーナス数等からどのようにして設定を見れば良いのでしょうか? 身の回りの人は、これは設定が入っていると言って台を選んでいるのですが、 これは設定が入っている、入っていないの違いがよくわかりません。 どうすれば設定6という事が見破れるのでしょうか?
７１歳の母のことですが、パチンコがやめられません。 いきさつは、１５年頃からです、パチンコ代欲しさにクレジットカード、サラ金、息子（質問者）、妹の名義で借金をかさね約２５００万ほどの借金になり、父の会社の方に問合せがあり発覚しました。到底返済出来る額でもなく、当時は過払い金変換（グレー）もしられてなかった時期です、父は途方にくれ、私の方にも親戚一同から電話の嵐で当時入社７年目の私にもどうしょうもない額でした。父はそれが原因でたおれ、病院に運ばれましたが、医師がもう大丈夫ですよ といったその夜になくなりました。急性心筋梗塞とのこと、ふと頭をよぎるのが自分で自分の命をたったのでわ？という気持ちがよぎります。 父の生命保険や会社からのお金で、何とか、２５００万近い借金を払えました。残金も１０００万近くと持ち家（ローン免除）ものこりましたし、遺族年金も入るようになりやっと解決したように思えました、私は既に結婚もしており子供もおり妻と姑がパチンコ事件から仲違い状態でしたので、生命保険の残金を妹に任せました、が、母がどうしても手持ちに現金をもっときたいとのことで妹が母に手帳とカードを渡してしまいました。そこからまた悲劇のくりかえしです。 １年後妹も、結婚し母の元を離れました。そしてまた借金です。手元に残った１０００万近くを パチンコですり、さらに６００万の借金です。その時は弁護士に相談する考えはうかまず、家を売り、借金を返し、残金で妹の目の届く範囲のマンションを購入しました。がまた悲劇です。 遺族年金で借金を重ねさらにマンションを抵当にいれまた借金でパチンコです。あげくマンションを手放し自己破産しました。これで解決したと思ったのですが、２ヶ月の一回の年金もすぐパチンコに使い、妹や私に借金のくりかえしです。先月8月にはいった年金もそのつきにパチンコでなくなり、妹、私に借金です月にして６万ほどです。もう貸せないというと脅したり、母親の面倒もみんのか？です。今日、また電話でパチンコ代の催促です、次の年金で返すからといって 借りようとしますが、今まで一度も帰った試しもありません。去年やっと私名義で勝手に作られた銀行系カードの支払いがすんだところです。（もちろん銀行にも抗議にいきました、公文書偽造で訴えることも考えましたがそこまでふみこめませんでした、妹は３社あり貯金をくずし変換しました。長々と書きましたが、ここまでなっても　なぜパチンコがやめれないのか？何か施設はないのか？母が死ぬまで続くのかと考えるとおかしくなります。何かいい方法はないのでしょうか？
BB 0 RB 0　ゲーム数1050の台を拾って打ちました。 なかなかあたらず、認証モードに3回入りました。 初めて打ったのとスロット自体初心者なため 認証モードの数字が順押しの指示だと気づかず左から順番に押して消化してしまいました。 その中からARTに1回入りすぐ終了。80枚くらい出ました。 その後しばらく回しましたが泣かず飛ばず 1450くらいまでまわしてやめてしまいました。 この認証モード3回入るというのが天井の恩恵なのでしょうか？ ネットで検索しているとARTストックが３つたまるとあるので 少し疑問に思い質問させていただきました。 あと私の今日の立ち回りはおそらくだめだめだと思うのですが みなさんであればどう立ち回りますか？ 参考までにご教示いただけましたら幸いです。
パチンコをするに当たっていつも考えてしまうことがあります。 普通にそこそこ回る台で打っていて朝一で当たる気配がないと 途中で止めたり、何回か当たって当たる気配がないと止めて流して また違う台をウロウロ打ちまくったりして、結局マイナス。 数時間後自分が打っていた台を 見るとけっこう出されたりオスイチされたりということがけっこうあります。 そんな時、こんなにウロウロして打ちまくるんなら同じ台をずっと やっておけば良かったのかなとか思うときがあります。 以前も朝一単発だったのですぐにやめて１箱交換するときに 隣のおばちゃんに「単発でもすぐ当たりが来るときあるよ」と 言われたのですが、なんだか朝一単発はあんまり好きじゃなかったので 即止めしていました。 ・・・・けどその後けっこう出てることが多いです。 周りの人もけっこう朝からとりあえず当たるまで回してる方が 多いように思います。 もうちょっと腰を据えて頑張ったほうがいいのかな？なんて思います。 みなさんはどちら派ですか？
ここ最近３回パチンコで甘デジを打った結果なんですが、37000円、35000円、37000円とトータルで 109000円負けました。等価のお店です。 １日目は投資12000円で4箱出してから全部飲まれてから追加投資して37000円になりました。追加投資してからは、ドキドキGスポットを打って、13回初当たりを引いたのですが12回単発で2連が１回でした。ちなみに回転率は19～22位の台でした ２日目は35000円投資してエウレカなどをうって、単発4回潜伏stスルー２回で回転率は19位でした。 ３日目は北斗の拳ユリアをずっと打ったのですが37000円負け。移動しなかった理由は回転率が千円で22回あったからです。通常確立時の自分の当たりをメモしていたので計算してみたところ、時短中の引き戻しも含めて1/130でした。 愚痴になってしまったのですが本当に何やってんだとすごく後悔しています。回転率はそんなに悪くないのに甘デジでこんなに負けるのかと、店を疑いたくなりました。 皆さんこんなことありますでしょうか？
朝から打ってたんですけど、時短中に群予告が出てハズレました。 今作は大当たり確定では無いのでしょうか？ 教えてください。
１パチ等価、甘デジの銀河鉄道のボーダーを教えてくださいm(_ _)m
たまにある事で不思議に思ってたので質問します。 保留玉が複数ある状態で確変に入ります。 右うちしますが、電チューに入る前に残りのヘソ保留で当たる事がたまにあるんですが、あれは普通のヘソの確率なんでしょうか？ 確変突入時に確変の確率で再抽選とかしてませんか？ マックス台で保留内に複数当たりなんてするんでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
パチンコ店で仕事をしているのですが お客様からサムがでたのに３連で終わったとのお声をいただきました いつ出たのか等は聞くのを忘れてしまったのですが サムがでたのに単発図柄だったとおっしゃられていました (その後昇格したのかも聞くのを忘れてしまいました） 私は海物語シリーズは打ったことがないので サムはとりあえず確変確定のものかなと思い込んでたので 今回少し混乱してしまいました どうなのでしょうか？
レジャー白書などいろいろ調べてみたのですが、 パチンコ人口とパチスロ人口が分かれている資料が見つかりませんでした。 これが分かれている資料をご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
自分は週に一回か二回くらい趣味でパチンコ打ってますが、つい先日ワンパチ某ミドル機打ったのですが、自分は200回位廻したのに当りはおろか、リーチすら僅か数回。 なので、席を外して少ししてから同台のその後の状況を得る意味で、そのシマへ行ったところ、自分の後から来た客？がドル箱かなり積み上げてました。 何だか遠隔操作？ぽくないでしょうか？ 当然ホールには至る所に防犯カメラが張り巡らさせてる訳ですし…。 また、自分のような体験した方、他にもいらっしゃいますか？ 自分はそれ以来、パチホールへは行ってません。懐事情も心配ですし。
パチンコ、パチスロをやられている方に質問です。 あなたはパチンコ派ですか？パチスロ派ですか？ その理由も教えてください！宜しくお願いします！
最近バジ2を打ち始めました。 ネットで調べておおよその知識はあるのですが、まだ分からないことがありますので教えてください。 先日、ART中の、ミニキャラで敵とバトルしているときに、 おそらくは強ベルで当選したと思うのですが、金色の7が液晶に出ました。 強ベル→等身大のキャラバトル→金色7当選だったと思います。 普通は赤い7が表示されると思うのですが金色の7は何を意味していてどういうときにでるのですか? あと、ART中はやたら強ベルが出る気がします。 とても約５００分の1とは思えないくらい出るのですがART中は確率が変わるのですか? また、瞳術チャンスと真瞳術チャンス中の赤BAR当選確率も教えてください。 瞳術チャンスについては私は今まで計４回、８０回転させて赤BARが揃ったのが１回しかありません。 しかし本日初の真を引いたら、２０回転のうちに７回赤BARが揃いました。 あとは、ART中にたまに、押し順ナビの声が女の人の声になるときがありました。 これはなんなんですか?
Yahooオークションでパチスロ実機を購入しようと思っています。 http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b13 … 商品にはメダルが付属していないとのことで、用意しなければならないのですが。 クレマンという不正行為がありますね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AC% …(%E3%83%91%E3%83%81%E3%82%B9%E3%83%AD) そこで思うのですが、コインに糸でもつけてコインセレクターを通貨させ、 その後投入口から引っ張り出すことを繰り返せば同じ状態になるのでしょうか？ コインもオークションで落札すればいいのでしょうが、けっこう値が張ります。 できるだけお金はかけたくないので、本質問とあいなりました。 もう一点。 コイン投入の件は解決できても、 ホッパーの中に払い出しのコインがないとエラーになって遊戯は続けられないのでしょうか？ ホッパーのコネクターを抜いておくなどで対処できるのならと思ったりするのですが。 詳しい方、教えていただけませんか？ 一応念のために言っておきたいのですが、不正を目論んでの質問ではありません。 よろしくお願いします。
北斗慈母の１円と４円のボーダーを教えてくださいm(_ _)m
家の近くのパチンコ屋は夜でも全然1 回も回ってない台があるほど暇なお 店です。 そこで夕方ごろに行って打つ台はど れがいいかアドバイス下さい CRスーパー海物語IN地中海MTB。 CR花の慶次~ 愛H-V CRAデジハネ北斗の拳STV CR蒼天の拳HV CRプロゴルファー猿AD CRF変なおじさんST4 この中で打つならどの台がいいです か？ 全て1パチで18時から22時の間に打 ちます。 なるべく安定して当たる台教えてください
　パチンコ屋に言ったこともない素人の疑問です（実機は打ったことがあります）。 　パチンコの操作はどの台も右手のハンドルを回すだけですよね？しかも絶えず動かしてるのではなくほぼ固定です（動かすのはアタッカーが開いた時や右打の時くらいでしょうか）。 　逆にビデオゲームの世界では沢山のボタンやスティックを絶えず動かし、画面に注視しながら複雑で素早い操作を要求されます。こっちのほうが遥かに面白いと思います。ビデオゲーム世代が増えているのに台の操作は旧態依然です。 　パチンコの操作は単純すぎてゲーム性がなく面白く無いと思うのですが、パチンコ経験者の方はどう思いますか？
パチンコしてるときにトイレに行き たくなったらどうしたらいいのです か？物を置けと言う人いますが置く のが無いときはどうしたらいいので しょう？教えてください いま思ったのですが無いときは、い ならくなった図書カードとか使い終 わったカードでも置いとけば大丈夫 ですか？ 質
甘デジ北斗や海は、必ず5回転の確率変動に入りますが、そのとき、の確率刃、何分の一、何ですか？詳しい方教えてください、また、スペックてきに、どちらを、選びますか？
パチンコで勝つために一番重要なことを教えて下さい。 １釘、回転率。 ２データ　一週間分の大当たり回数、スランプグラフなど。 ３止め打ちなどの玉の節約。 ４換金率、持ち玉遊技。 ５遊技時間、止め時。 ６その他。
パチンコで継続率が８０％や６０％など 色々ありますが、５０％や６０％でも すごく続いている台を時々見かけます。 ５０％や６０％などはその都度抽選しているのなら 全く続きそうにないような気がします。 ２０連以上するようなそんな台はやはり その台のクセみたいなもの（確変を引きやすい）が発生しているのでしょうか？ それともたまたま普通に抽選で確変を引き当て続けているだけなのでしょうか？
１．２年ぶりに昔よく行っていたお店にまた最近暇を見つけては遊びに行くようになり、以前はパチンコ・スロット共に等価交換でした。 先日スロットでキリのいい枚数で運よく沢山でてくれまして、頭の中で損益の簡単な計算をして換金したところ、換金ギャップがあり店に戻り交換率を聞いたところ「警察がなんちゃらかんちゃらで詳しくはいえないが、前にリニューアルした時に変更した」との事でした。店の意向なのでそれはそれでいいのですが、両替機や台と台の間の注意書きなどの表示には「１枚２０円・１玉４円」と表示があります。 だいぶ前にリニューアルしたらしいが、未だに店舗内の貸し玉・貸しメダル表示は等価のままなのですが、これは問題ないのでしょうか？ 都内の小さなお店で客層もほとんど年配客ばかりで、当たった出玉を流し現金でまた同じ台を打ち始める年配客がまだちらほらいたので、少し胸が痛みます。 店からしたら、「聞かれたら教えるが、貸し表示は変え忘れていた」だけという言い分になるのでしょうか？ 大まかにパチンコの景品交換換金がグレーであり違法でもあるのは承知しています。
モンキーターンやカイジ、アカギ、最近では兎などの ギャンブルを題材にしたパチスロ機が結構出ていますよね。 このようなギャンブル系のパチスロ機種、 分かる限り教えてもらえないでしょうか？
最近、モンキーターンが初当たりのみに設定差があって、 ART中は引き次第というのを初めて知りました。 (今頃でごめんなさい…そして違ってたらごめんなさい) モンキーターンのような、ART中引き次第のパチスロ機って他にありますでしょうか？
ミリゴの裏天国についてです。 先日、通常時にアルテミス矢が外れて、もしや裏天国かと思いつつ打っていたら、 しばらくして、炎→下段黄色7が出ました。奇数は揃わずテンパイもしませんでした。 これはおかしいですよね、裏天国ストック確定演出なのですか? またしばらくして次の黄色7が出たときにART突入しました。 この時点では少なくとも2連は確定なのですか? 裏天国黄色7のときに当選してストックされると、 必ず1つのストックがされるのですか? それとも赤7のように最低1つで50%の確率で2つ・・・とかはあるのですか? また、ART突入後も、裏天国から落ちるまでは、 左ボタンを1番最初に押す黄色7のときに、50%くらいの確率で上乗せがされているという解釈でいいのですか?(50%と書きましたが設定により確率が違うのは読んだ覚えがあります) また、裏天国から落ちる確率はどれくらいの確率で落ちてしまうんですか? ミリゴ大好きなんですが、ネットで調べてもHPにより情報がまちまちだったり、 細かくのっていなかったりで信用できるサイトがよく分かりません。 良いミリゴサイトをお知りでしたらそれも教えてください。 また、311 715 456 このような数字がちょくちょく出続けるが天国の気配はないときは、 通常モード濃厚と思い打っています。 V5Vや567、313なども加われば天国準備以上か前兆濃厚と思っています。 この知識は大体正しいものですか?
神戸の新在家にあるフェニックスプラザ新在家店ですが、そこはいつも端数景品（飴やジュース、ミニ菓子など）を出しません。 カード投入口があるわりに会員カードがあるわけでもありません。 これは端数メダルまたは玉の盗難にあたると思うのですが、規制の一種ですか？ 以前は女性店員に限り、飴を（極まれに）もらえたのですが、最近は一切ありません。 店員からはなんのコメントもなく、ホールによくある端数用の景品コーナーもありません。 客入りはいいので、このサイトにも常連が一人ぐらいいると思います。 端数景品もらってますか？
すいません、パチンコをされる方の男性心理をお教えください。 週に１～２度通ってた店で、常連の男性にいつも良く来るの？という感じで声を掛けられました。 とてもタイプな男性でしたので、色々なお話をしました。(年齢・名前など） そして行くたび、挨拶・お話をしています。 私としては、連絡先を交換したり、お食事に行けたりしたら嬉しいのですが、 私から言い出すのは、勇気がありません。 彼は仲の良い常連の人は居ますが、若い男の子(二十歳位）が多く、 女性の常連友達は見た限りでは居ません。 若い男の子と彼が話していると、私は割って入って行けません。 ジュースをおごってくれたり、軽いボディータッチはされます。 私から連絡先を聞いても、教えてくれるでしょうか？ 彼が聞いてこないって事は、あまり脈がないでしょうか？
少し大きな町のパチンコ屋さんはどこも大きな建物の１階に入っていますね。その建物は４、５階建てのビルが多いのですが、２階から上は何に使っているのかが知りたいです。事務所？駐車場？それともただの空洞で何にも使ってないなど、教えてください。
殆どのパチンコ機種がヘソからの保留４、電チューでの保留４の合計８つの保留を持っていると思います。　そして基本的には電チューの保留からの消化になると思います。 それとパチンコは玉がヘソ（もしくは電チュー）に入った瞬間に抽選をしています。 では例えば大当たり（確変）を引いた時、保留が０だったとします。 この状態で大当たり中にヘソに４つ保留が溜まりました。 大当たりが終わり、確率変動が始まります、すると一回転目で当たりました。 これはつまり、大当たり中にヘソに入賞した玉で当たった、という事になりますよね？ という事は確変が当選した時点で、以後ヘソに入賞した玉は確率変動中の確率での抽選を受ける、（たとえそれが大当たり中であっても）という事になると思います。 だとすれば、仮にある機種で保留０の状態で大当たりを引いたとします。 そして大当たり中に保留が４つ溜まりました。　この時内部的には３つ目の保留が大当たり（確変）に当選していたとします。　この状態で大当たりが終わり、確率変動が始まりました。　最初は当然ヘソの１個目の保留が消化されます、その間に電チューに玉が入賞しました・・・。 この場合です。　この場合、よほど釘が悪くなければヘソの保留は３を切らないと思います。　そしてしばらく打っていれば電チューから大当たりを引くと思います。　この時、元々の残っているヘソ保留３つ目の分の当たりはどうなるのでしょうか？ 最終的に時短が終わり、ヘソの保留の消化時に当たりとして出てくるのか、それとも無効になるのでしょうか？ 最初に書きましたが、パチンコは玉がヘソに入った瞬間に抽選をしているはずです。 それが大当たり中のみ例外で、当たり中の入賞は無抽選としておいて、当たりが終わった瞬間に全保留にその内部通りの確率で再抽選をおこなうのでしょうか？　
ミリゴの激熱表示についてですが、 これは通常SINでも出るときがあるのでしょうか。 それともSINはレアSIN当選時のみ激熱が出る場合があるのでしょうか。 また、光の風が出たときは必ずモードが上がるか下がるかしているのですか?
この前久々によったらミリゴの1島が電源落とされていました 確かに最近人気が押されてきていますが　雰囲気として撤去ってわけでもなかったんですが なにかあったんですか？　もしかして今になって発見された致命的エラーとか？
ぱちログをiPhoneで使用したいのですが iPhoneでは使用出来ないと聞きました AKB48の台でどうしても使いたいんですけど 何か手段は無いでしょうか？
カテゴリ（ギャンブル・パチンコ）の変更でお願いいたしまする。 もう　１５年ほど前になりますが、パチンコ台で一発終了台（権利物に任意で一発入賞口を設け 終了まで保証？する）がありました。規制により、姿を消してしまったらしいけど、いま一発台で 営業すると、違法になるのでしょうか？　また古くからのファンも復活？を待ち望んでいると　思われます。　名古屋あたりか、九州地方でどこか一発もどきの台で遊べる店の情報を提供ください。 いや、国内ならどこでもいいです。旅費を払ってでも　遠征に行きたいと考えています。 センターフェイス・タンブラー・デルバー・プリズム・エンゼル・・・・懐かしいですね、最近はＣＲ機が 主流でチューリップがないので、寂しいです。 全国のパチンコファンの皆さん、教えてＧＯＯ！
昨日久々にパチンコをしました。大当たりして終わろうとしたら店員さんから「確変中です」と言われ 続けるとまた大当たりしたのでそれが何回か続きましたが時間がないので確変中ですが やめました。 大当たりして確変かそうでないのかまったくわかりません。 大当たりしたら「これは確変ですか？」と店員さんに聞くしかないでしょうか？
パチスロ５号機ミリオンゴッドについてですが。 モード移行についてわからないので質問しました。 わからないのがＧＧ終了後のモード移行です（赤７、ＰＧＧでも同様ですが） 例えば裏天国モードでＧＧに当選したとします。 それだとＧＧ終了後のモードはＧＧ当選時のモードが引継がれるのか？ それとも別のモードに移行するのか？ それがわかりません。 わかる方いらっしゃいましたら回答お願い致します。
パチンコの継続率についてなんですが、例えば北斗(剛掌)の確変は80%です。 また出玉有りが65%で2Rが35%なので、バトルモードに入ったらバトル勝利が65%で 敗北が35%になります。敗北した場合は約43%で確変なわけですが、これだとスペックでは確変80%でも演出によって継続率が低くなってませんか？ 他の機種にも言えることですが大当たりの種類を増やすことでスペックより継続率が低くなってるきがしています。 実際はどうなんでしょうか？長文すみません。
子供も見るテレビＣＭや新聞の折込チラシの賭博であるパチンコは、なぜ禁止されないですか？ 賭博は風俗と同じくらい有害ですよね。 また、パチンコ店オーナーの８割以上が朝鮮人でありパチマネーが半島に流れているのも問題だと思うのですが・・・
最近のパチスロでは、セット管理方式、継続率管理方式、ループ率管理方式など、 いろいろな管理方式が存在します。 管理方式というとどれくらいのものが存在し、それぞれどんな定義なのでしょうか？ 分かる方いましたらご回答宜しくお願い致します！
私は週に4回くらい、近くの1パチのお店に行ってます。 福岡の太宰府市にある玉屋という1円パチンコ店です。 以前はよく勝って（といっても1000円程度）いたのに最近は全然勝てなくなりました。 常連の間では春以降、営業方針が変わったからもう勝てないと言われています。 今は1000円までしか投資をしないことにしています。 連ちゃんもしないし、1箱貯めてもすぐ吸い込まれるの繰り返し。 3～4連したときにやめないと負けが確定します。 3～4連で出る玉は1000円程度だからトントンですね。 この成功法でやると1時間も店にはいられません。 最近は客も減っているようですが、 もう1パチ自体飽きられているのではと思うくらいです。 パチンコ業界も終わりの兆しが見えているのでしょうか。
今日、仕事終わりにアイムジャグラーを打ちました。 B15 R9 からの開始でしたが約600ハマりの回転数でした。暫く打つと「ガコンペカ」BBでしたが、全く連チャンしない台でした！ ほとんどガコンペカでしたが、止めた時はB23 R15 でした。この台の設定は良かったんでしょうか？ とにかく連チャンせず、200前後でペカります… データを見ると、昨日2回/一昨日4回… 結局、800枚しか出ず… いきなり揃ってGOGOランプが光ってました！ビックリしました。 およその設定を推測して下さい!!
天井はボーナス間１４００Ｇと聞きましたが、 ＡＲＴ中にボーナス引かなければ、天井到達でしょうか？ ＡＲＴもボーナスとしてカウントされるんですか？
スロット北斗の拳についての質問です。 久々に北斗を打ったんですが・・・朝一0回から打ち始め、投資3Ｋぐらいで 中段ベルでＬＥＤが赤くひかりました。 ん・・・・・？あれ・・・天国以上確定なの・・・っと思いつつも見間違いかもっと思い、 でもその後3Ｇぐらい後にスイカ対応のザコキャラが、二人出てきて弱スイカではありましたが 「あべ」「し！」という台詞でした。 おぉ～＾＾もしかしてと思っているとその後10Ｇも回してないと思いますが・・・今度は上段ベルで またＬＥＤが赤く光りました。 絶対何か入ってるぅ～と思い意気揚々と打ってました。 しかしその後は強チェや強スイカ、特殊ベルでも何もこず・・・ 最終的に680Ｇぐらいまで回して止めました＞＜ ＬＥＤ矛盾は天国以上と聞きました＞＜ 違うのでしょうか？どなたか教えてください＞＜ 読みにくい文面ですいません＞＜よろしくお願いします。
換金所のトラブルはたまにあるようですが パチンコ屋の換金で多くもらったことありますか 少ないときはその場で申告しないとダメみたいですが 友人が1000円ぐらい多く換金されたみたいで その場合何か罪になるのでしょうか
初代のエヴァ～最後のシ者の間まで教えていただけたら幸いです。 私が知っているエヴァシリーズ(パチンコ)は使徒再び始まりの福音、エヴァ７の３つしかありません。あとプレミアムモデルくらいしかわかりません。初代の機種はプレミアムモデルなのでしょうか？あまりにもきになっているのでエヴァの初代から知っている方がいたら教えてください。
スケバンや銭形などの個体の台のことですが、台を開けてガセットを掃除するとき、３つのネジを外しますよね？ 一つ無くして、右側のネジが無い状態なんですが、稼動できますか？ あと、あのネジは特殊なネジなのでしょうか？ ホームセンターとかに売ってますでしょうか？ 焦ってます（泣）
軍資金￥25,000 勝負日8月3日(土)16時半 勝負場所 門前仲町スターダスト 今、手持ち金が￥25,000しかなくどうしても後￥20,000は最低ひつようです。今回だけは絶対に勝たなくてはなりません。不躾な質問ですが、この上記の条件で確実に勝てる機種を教えて下さい。この際、パチンコ、パチスロは問いません。やっぱり海系がいいのでしょうか？ちなみに私はこういう切羽つまったときには必ずといっていいほど負けます。勝負に弱い人種です。どうかアドバイスお願い致します。
ヘソのところの釘が開いてるのが良いというのは分かるのですが、それは先もですか？ 先というのは、釘の先のことですが、勿論釘の根元が開いてるのが一番だとは思いますが、先だけが外側に向いているのはどうなのでしょうか？ まだパチ初心者なので釘は少し難しいです（苦笑） 根元が開いてるのはパッと見てわかるものですか？ なにか、こんな感じで開いてるのが良い、というようなのがあれば教えて頂きたいですm(_ _)m
昨日のことです。 仕事を早めに切り上げたので、 帰りにパチンコ屋に行きました。 ちょっとやって、出なければすぐ帰ろうと思って入ったのです。 しかしくさいですね、パチンコ屋って。 たばこの煙が充満しています。 しかも僕が座った台のほうに、横のほうでたばこを吸ってるおばさんの煙が流れてきます。 くさいです。 そんなに臭いならパチンコ屋なんか行くなよって突っ込みがありそうですけどね。 ちょっと考えたんですけど、 非常に不思議なことがあるんですよ。 現在、日本の喫煙率は一割そこそこじゃないですか。 全人口か、成人かわかりませんが、そのうちの一割しかタバコを吸いません。 たばこを吸う人って少数派なわけですよね。 ところがパチンコ屋さんでは、 たばこを吸わない僕のような人間が肩身の狭い思いをしながら我慢します。 わかります？ 一割程度しかいない喫煙者が、 パチンコ屋では多数派になるんですよ。 これはいったいどういうことですかね。 つまりパチンコをやるやつらは、 全人口の一割ということになるじゃないですか。 あとの九割はパチンコをやらないわけですよね。 どうして、この一割程度の人たちは、 パチンコをやり、かつ、たばこを吸うんですかね。 その因果関係を教えてください。 ちなみに昨日僕がやった台は、 三国無双という台です。 あまでじという台で当たりやすい台でしたが、 四千円ほど討ってやっと当りました。 そのあとぶっ壊れてしまったかのように当り続け、 二十回以上当たりましたよ。 連ちゃんは最高十二連ちゃんでした。 すごいですよね。 一万一千発でて、 三万三千円になりました。 三時間で、三万円の儲けなんて、 働くのがばからしくなりますね。 庶民の娯楽とか、国や裁判所は言ってますけどね、 ただゲームとしての面白さだけだったら、 あんなに人が集まるわけないですよね。 僕だって、金がもうからないなら、 あんなタバコ臭い場所に行きませんよ。 質問はぱち屋とたばこの因果関係です。 教えて下さい。
パチスロ必勝ガイドは何の事件やらかしたんですか？詳しい方お願いします!?
1パチの玉屋太宰府店といえば大盛況のお店だったんですが、ここ最近では客数が減り続けています。 理由は勝てなくなったからです。 私も連日、負け続けていて家計を圧迫しています。 以前のドル箱積む光景が嘘のようです。 最近は1シマに５人程度のもの。 急激に出だまを減らして居なくなった客は取り戻せるものでしょうか？ 1パチ主婦連合(サチ)
パチンコを初めてまだそんな経ってないのですが、日曜日は釘がガチガチだと聞いて基本は平日の夜行ってました。 そして今日初めて日曜日にパチ（等価の店）に行ったのですが、座る台座る台明らかに回らず………。 釘は最低限見ているのですが、10台ほど座って回る台はありませんでした。 やはりほとんどのパチ屋は日曜日に釘を渋くするものなのですか？ 回答お願いしますm(_ _)m
先日念願のバサラ２買ったのですが、リール音があまりにもうるさくて隣の隣まで響いて苦情が来てしまいました。 なんとかリール音を無くすor小さくする方法ってありませんかね？なんとか隣に響かないくらいにしたいのですが。 もうちょい調べてから買うべきだと後悔してますw 回答よろしくお願いします。
ジャグラーで毎月 １０万コンスタントに稼げますかねー 最近ぺカ中毒です ジャグラーのいい台選びコツなどあれば 教えていただけませんでしょうか？
パチンコを廃止する場合、パチンコのメーカーやパチンコ店の従業員は解雇されますよね。 職が見つからなく苦労している人もたくさんいる中、やみくもにパチンコを廃止せよと主張している人は、パチンコの廃止で大量に発生する失業者の雇用についてまで考えているのでしょうか？パチンコのような高賃金、重労働、接客の要素が行かせる再雇用先について意見をお願いします。
3ヶ月ほど前なのですが、1パチのリングを打っていました。それで、私はお手洗いに行ってる間になぜが台が動いていて、リーチもかかっていました。私は最初はリングなので、お化けとかが、台を動かしてたかと思ったのですが……… それで、私はその台をやめ、台を移動しました。台を移動した場所は私がやってたリングが見えるところです。次、来た人がリングを打っていて、その人が台を取っといて台を離れた瞬間、勝手に動いてる理由がわかりました。それは隣の人が打ってたのです。それで打った分、自分の玉を戻していました。ひどくないですか？当たったらどうなるか、考えてやってるんですかね？その前にまわりの人もいたのに、見たふりみたいな感じで注意しなかったのですが、まわりの人も注意してほしいですね…。(>_<) パチンコとか、やっている方はそゆう経験、されたらどうしますか？ それから、こゆうのは、店員さんに言ったほうがいいですよね？
パチンコ・スロットされてる方に。 ご質問があります。 パチンコ屋さんでバイトを考えています。ただ、いつ掛かったのか…いつドル箱を交換する時期なのかが分かりません。 教えて下さい。
シンデレラブレイドの小役確率についての質問です。 「通常時・ART中にツンデレ目orシンデレラ目が出現すると、 シンデレラゾーンに突入し8Gの間、チャンス役確率が大幅にアップ！」 ということでしたが、私の認識だと5号機の規定では 小役の確率変動はできなかったような気がしました。 どうやって行っているのか、ご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
パチスロ バジリスク2の開眼チャレンジについて質問です。 開眼チャレンジでは、「安定」「波乱」「勝負」と三種類のモードから選べますが、 どのモードを選んだとしても結果は同じなのでしょうか？ 例えば「勝負」を選んだ場合、ART当せん率は高いけど、1Gのみしかできない…のような形です。
ＮＥＴの新機種シンデレラブレイドですが、演出用ボタンでガチ抽選ってのはちょっと新しすぎると思いませんか？ そりゃこれまでもショボイミニゲームで三沢ナビ率アップとかはありましたが、 ここまでメインの出玉に関わるガチ抽選がかつてあったでしょうか？ （ダブルチャレンジとかね） スロの抽選はレバーという不文律、聖域をあえて犯す行為。 これによってＮＥＴは新たな時代を、五号機ＡＲＴは無限の可能性を手に入れたと思うのですがどうでしょう？ ほんと無限の可能性ですよ。 筐体に十字キーとボタン付けて、ゲームで勝ったらボーナスとかできるかもしれん。 ＮＥＴだけにネット対戦とか。イベント期間に打ちにいくと、スタジオのアイドルと勝負できるとか。 勝ったら全員にボーナス配信。 レバーとかボタンとか完全オマケになるかも知れん。 あとマイクつけて歌ったり、 キャラに話しかけたら割アップとかね。 ってこれは極端な例ですけど、いろいろできるようになると思いませんか？ これに、サミーのマイスロが＋で史上最強！になるわけです！ かつてＡＴを作り出したサミー かつてＳＴを作り出したヤマサ それに勝るとも劣らないのが今回のデラブレであり、ＮＥＴでありサミーのマイスロだと思うわけです。 このシンデレラブレイドに始まる一連のＮＥＴ騒動が、シンデレラの如く新時代を切り開くのか？ はたまた魔女の魔法が解けて一夜の夢と消えてしまうのか… 今後の展望について、 教えて下さい。 宜しくお願いします。
古い台なのですが(2ではなく一番最初のやつ)最近はまっています！ で、質問なのですがスロットカイジはなにがくれば熱いんですか？自分があついとおもってもはずしてしまうことが最近多いです。例えば、ざわざわタイム中に演出続いているのに花がかれて終了したり、、、どうなるとあついのかできるだけ多いパターンを教えてもらえるとありがたいです。あと班長とサイコロの対決で班長が5をだしたのにカイジは4をだして負けました。これはよくあることなのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
番長でARTが２００G残ってる台で、その人が急用で帰らなければならず隣にいた私に、 この台４０００円でどう？と言われ譲ってもらうのは合法なんでしょうか？ まぁ番長なら１Gあたり２枚なんで金額は妥当だと思うのですが、こういうことをして店から 何か言われたりしますか？ よく友達同士で一つの台を交代で打ってる光景は、見るのですが、 なんせ、今回は店の中で金品のやり取りしているので、どうのかな？と思いまして 結局譲ってもらった台は元以上にはなったんですが、打ちながらも店から何か言われるんでは？ とヒヤヒヤしてました 今後、このような事が（逆パターンも含め）あるかもしれないので合法なのか知りたいです
機種、稼働時間、交換率、回転数などの入力で期待値等をシュミレーションしてくれるソフトをご存知でしたらご紹介していただけませんでしょうか。
今日イチパチで28000玉出したんだけど換金したら35000円だった。 1000円で800玉しか出てこないから、あー1.25円か。んじゃ換金率1円かーとか思ってたらまさかの1.25等価で計算されたww 景品交換の兄ちゃんが初心者だったんだけどこれって店側の間違いですか？ 謎だ...
パチンコは、玉が入ったアタッカーに入った瞬間に大当りの抽せんを終えているんですよね？ 例えば保留の2個目に大当たりをひいていて、その次保留3個目でも大当たりを引いていた場合、 保留3個目はどうなってしまうのでしょうか？無効とかになってしまうのでしょうか？ 知っている方がいましたら教えてください！
ネットの友人から格安でパチスロ実機を購入したのですが コインを投下してもうんともすんともいいません。 クレジットのランプが常に「ｒｒ」と表示されています あと、設定キーがはいっていませんでした 別口で設定キーを購入したらなんとかなりますかね？？
十数年パチンコやってますがパチンコは嫌いでアルバイトのつもりでやってます。 最初の頃を除けばトータル全てプラスですが、最近では年に１００万円位しか勝てず月当たりなら１０万を切ってしまいます。 何とか月２０～３０万を目標にしているのですが中々思うように行きません。未だに模索中です。 しかし随分と負けている人が多いのですね。何故勝てるように考えないのでしょうか？ パチンコ屋は粗利で３０％は利益を取っています。（設備費を考えたらそれくらい必要ですね） 普通に皆と同じように打ったら負けるのは当然で人とは違った思考を持つ必要がありますね。 十数年間ずっとホルコン制御だと思っていました。 しかしホルコン制御はオカルトと呼ばれ馬鹿にされていますね？ 独立完全確率なのかオカルトなのかはどちらでも良いのですが勝てればどちらでも良いことです。 ボーダー理論は確かに分かりますが客と店のボーダー値が違います。 等価で客が20なら店は14です。20/ｋなら店としてはサービス台です。 つまり客のボーダー値を超える物は殆ど無いと言うことでこれでは誰も勝てません。 完全確率も店側からすれば１日何十万回も回るのでほぼ理論値を確保できます。 しかし１日1000回転くらいの客は理論値を確保できず運に左右されます。 １年も打てば理論値を確保できると思いますが店の利益の３０％分が負け続ける結果となります。 結論的にボーダー理論で打っていては勝つことは不可能に近いと言うことになります 証拠がないからあくまで推測で信じる信じないはどうでも良いのですが ホルコン制御は合法で全ての店に採用されていると思っています。 ホルコン制御でも自然確率でもトータルは同じです。1/300なら1/300です。 個別の台の操作はできません。１台ずつではなく総数の完全確率をホルコンが受け持っている。 店側としては自由に出玉を調整できるのはすごくメリットがあります。 経理の計算、給料日前は浮き沈み小さく給料日後は大きくしたりとか 客足が落ちたので今日は沢山出してやろうとか今日は回収日にしようとか・・・ 推測する根拠は店の経営者なら誰もが欲しがるホルコン制御ですが 裏ロムとか個別遠隔とかで捕まっているケースは沢山あるけど ホルコン制御で捕まっている店は無いと言うことです。 これが違法で一部の店しか採用されないのならとっくに新聞に載っていても良いはずです。 色々な小ずるいことをするパチンコ屋がこんな打ち出の小槌を見逃すはずがありません。 射幸心を煽るためには色々な演出が必要です。 人参と天下りポリが考えないわけがありません。 釘を調整するのは違法です。（第９条）その代わりにホルコン制御を認めるのは大いにあり得ます。 これを発表するわけにはいきませんから公然の秘密です。 実際私はこれに沿って１０年打っています。 読みが失敗することも多くあまり稼げないのでもう少し何とかならんかなと思いますが コンピュータ相手なのである程度の規則性は理解できても思うようにいかないですね。 皆さんはどう勝つための対策や思考をしていますか？
どうにも解せないことがありましたので、お知恵を貸して下さい。 ミリオンゴッド神々の系譜で、EXゲーム中に赤7を引きました。 当然その分上乗せと思っていましたが、単発で終了し、次の当たりは422回転で単発終了。 その後400まで回しましたが引き戻しはなし。 赤7は確定と思っていたので、びっくりしました。 店長も同じ見解だったようですが、7揃いを見たわけではないので、と埒があかず。。 一体これは何だったのか、ご存じの方ぜひ教えて下さい。
今日初めて華牌２をしたのですが、少し気になったことがありました。 右打ちの時に打ちっ放しにしていても、玉が減るどころか増えているような感じがしました。 上皿は当たった後だったので満杯で、右打ちを打ちっ放しにしていると下皿に30個ほど玉が毎回溜まります。 先ほど調べて転落というのを知って、やはり翔タイム？中は打ちっ放しの方が良いのかなと思いました。 ですが、翔タイム中の演出で保留が減らないときでも、打ちっ放しにしたほうが良いのでしょうか？ 回答お願いしますm(_ _)m
パチンコは確率1/300ならチャッカーに入った時点で抽選が行われ その時点で当たりは外れが決まると言われていますね？ 300個のサイコロを振って１個だけが当たりだと・・・ これって確率1/300にはならないのでは無いでしょうか？ 300個の穴があって1個ずつ埋まれば最大３００個目には当たりが来ることになります。 この場合は最初の１投目は1/300ですが以後1/299・・1/298・・・最後に1/1となります。 毎回1/300で抽選が行われると言うことは確率は1/300×1/300で 最大値で1/90000と言うことになります。（1/1～1/90000） あくまで確率論なので永久に当たりが来ないと言うこともあります。 ９万回も回したら投資金額は天文学数字ですね。 これの何処が当てになるのでしょうか？ 遠隔操作など無く釘で出玉を調整しているのでそんなのはオカルトだといいます。 しかし釘を見ること出来ない人が殆どですが（良い釘＝良く回る）と言うことなら どんな人も良く回ることが基本でその台を打っています。 全然回らない台に何万も突っ込む人はいません。 釘が読めようが読めなかろうが基本的に目的とする台は一緒です。 釘が読めたからと言ってアドバンテージあるの？ さて１０人中９人以上トータルで負けていますね。 釘だ確率論だと言っている人は果たして勝てるのでしょうか？
データロボサイトセブンは加盟店がパチンコやパチスロの出玉を公開する有料サービスサイトですが、 どの点に注目したらパチスロの高設定を掴めやすいですか？ 店のクセを見極めたいのですが、１日ごとにメリハリの大きい台から３日続けて出てる台もあり、よく注目点がよくわかりません。 サイトセブンに限らずネットで出玉公開してる店で設定狙いをしてる方、よろしければコツを教えていただきたいです。
この機種の天井どのくらいかご存知の方教えてください
解析では1280ゲームだったんですが、実際ホールでは1600を越えていました。 それを見てから宵越しは怖くて避けています。 本当のところは天井ゲーム数はいくつでしょうか？ 分かる方お願いします。 p.s.以前の北斗の拳ARTについて 回答ありがとうございました。 とても参考になりました。 教えてgooでは初心者なため回答へのコメントの仕方がイマイチわかりません…。
単純なんですがパチンコは出てなければ回る回らない関係なく 打たないほうが無難なんでしょうか？ なんか制御してるんですよね？ 前日の19時に打ちに行くとガロの島が満席で３台に１台は積んでるか 出してる（大当たり中）状態でした。 通路もすれ違えないほどでした。 今日も19時に打ちに行くとガロの島が満席でしたが数台積んでるだけで まったく出てない状況でした。 こう言うのは制御が効いてるんですよね？ こう言う場合、打たないほうが無難ですか？
こんばんは。20代女性です。 海物語シリーズのパチンコ台は10年以上も色んなシリーズが出ていますよね♪そこで質問ですが、海シリーズの甘デジ、2機種、沖縄2とアグネス・ラム2がありますね。その機種は大当り確率が一緒なのですが、私は沖縄2の甘デジが好きでよくやってますが、よく魚群とかではずされます…もうひとつの甘デジ、アグネス・ラム2はなぜか、相性がよいのか、魚群がよく出て当たって たり、魚群が出てなくても当たる事があります。私はアグネス・ラム2も好きなのですが、一番好きなのは、沖縄2のほうです。でも私がやると、相性が悪いのが、あまり、良い思いをしてません…(>_<)たまに良い思いをしますが… 相性が悪くても良い思いが出来る方法とかありますか？アドバイスをよろしくお願いします。 後、もうひとつあるのですが、全般的に海シリーズはよくお年寄りが大当りをさせて連チャンをしてるところをよく見るのですが、お年寄りには海シリーズの台は相性が良いのですか？分かる範囲で良いので、回答をよろしくお願い致します。
もう、しばらく前のことなんですが、パチンコで、リーチになると、時々数字が太くなるパチンコがあったんです。 たしか、セクシーダイナマイトとか言ってたような気がしました。 赤い文字のパチンコ台でした。 そのパチンコ台を探してるんですが、なかなか見つかりません。 どこかの中古屋さんにないでしょうか？
税金対策のパチンコ店はずばり出しますが？出しませんか？ スロットを打ちにたまに行くのですが、客は数人しかおらず、静かで打ちやすいのですが、その少ない人の中でも出す人の割合が多いきがします。 どうなんでしょうか。
ミリオンゴッド～神々の系譜～の前兆ゲーム数の、 最小、最大は何ゲームなのでしょうか？ 最大は30Gと書いてあるwebページをみたのですが、それはG-ZONEを含めてになるのでしょうか？ 分かる方、ご教授お願い致します。
設定判別の際、ARTはの初当たり回数にボーナス回数は足して計算した方が良いのでしょうか? 子役確率は設定六ですが、初当たり回数にかなりの差が有ります…。 教えて下さい。
例えば　使いが1万円で　アウト枚数が金額で50000円として 店側は　この客は　40000円今日勝ってる？など　把握できるのでしょうか？ 例えば　開店と同時に入店して　一つの台番で　他に移動せず　やるというのは 珍しいと思いますが、　一つの台番だけで遊戯をすると仮定します。 上記の使いとアウトで　17時30分に終了したとして　 繁盛店　人気機種だと　10分もたたずに　他のお客がゲームをされるとおもいます。 店的には　トータルで　収支をみている　というのは　わかるのですが 質問内容的なことは　店側が　把握しようとすれば　できるのでしょうか？ とうのも　最近　連続で勝っているので　わざと　ださないようにされるんじゃないか？ とか　いろいろ考えてしまっているもので・・・ 詳しいかた、お願いします。
タイトルの通りなんですが朝一1ゲーム当選でフリーズ無しだったのですが据え置きなのでしょうか？
パチンコの「３店方式」の３店の資本関係ってどうなっているのでしょう。 何らかの資本関係が無いと、3店が協調して動くことが難しいんじゃないかと思うんですが、資本関係は存在しないのでしょうか。
私の大切な人はパチンコが大好きです。 ・大学時代に友人に教わり、始め、社会人になった今も続けている ・ほかに趣味といえるものがない ・配属先が地方で、周りに休日遊べるような友達がいない ・会社の先輩のことでストレスを抱えている ・まだ大損したり、借金をしているわけではない ・会社が２１時までに終業した平日と休日は朝からほぼ一日通っている 上記のような感じです。 ・パチンコが好きなひとの気持ち(なにが楽しいのか、逆にどうなるとつまらないか、はまる理由など) ・彼が自主的にパチンコに通う頻度を下げる方法 についておききしたいです。 私はパチンコに縁遠く、ちょっと理解が追いつきません。 一概に『やめろ』とは言いたくないです。 (私は気持ち悪い部類のアニメオタクなので。趣味を一蹴で否定されるのは悲しいと思うので。) 彼の話を聴いていると、ほかにやることがない、パチンコ以上に楽しいことがないようです。 彼と私は１０年来の友だちで、ここ５年ほど遠距離で、今は週１～２回ほど電話して話をします。 ストレスが少しでも減ればいいかな、と話を聴くようにはしているのですが。 こんなにパチンコ屋さんに通っていると聴くと、彼の精神衛生的なものがなんだか不安になってしまいます。 少しでも彼のことを理解したい(正直言うと、できれば平日通うのはやめさせたい)ので、助言お願いします。
１３００円相当の景品に交換するのに平均いくらくらい投資ですか？
皆様、はじめまして 早速の質問なのですが スロットを打ちたいと思っているのですが 今までスロットを打った事が無い初心者です。 スロットはどういう形で何をすれば良いのか判りません。 もし宜しければスロットの打ち方・コツみたいのを教えて下さい。 お願いします
５年ぶりの５スロで初打ちにデビルVerを打ちました。 多少勉強したつもりですが、質問します。 パシューンと画面が消えて、０Ｇ連（フリーズ？）で＋11Ｒ（内白７・１回） ＡＲＴの２Ｒ目でまたパシューンと画面が消えて＋11Ｒ ＡＲＴの３Ｒ目頭突アタックで＋１Ｒ 結局２５Ｒの1250Ｇで終わり、５０Ｇ回して帰ったのですが。。。 ・パシューンと画面が消えて、リールロックがかかったのは 　いわゆるフリーズなのでしょうか？ ・1/8192を２回引いたんでしょうか？（確率的にそんな２回も引くとは思えなかったので…） ・1250Ｇ回して、頭突アタック除いて特定子役上乗せ３Ｒとは普通なんでしょうか？ ・ＡＲＴ終了後平八モードスタート、液晶画面も赤から通常に戻って特定子役も引かず、 　５０Ｇで帰ったのですが、昔で云う潜伏とか実はＡＲＴを取り切っていないとか 　可能性はあるでしょうか？ 以上、どうぞよろしくお願いします
先日ミリオンゴッドにて初回でV揃いからARTに入って、 ART中にまたもV揃いがきました。 ART中のV揃いは2連以上のストック確定になるのですか? また、5連目以降に2連続でアメイジンググレイスが流れると10セット以上確定なようですが、 1回目が流れたARTが終了して、次のARTの途中でまたアメイジンググレイスが流れた場合は、 2連続ということになりその時点で10セット以上確定なのですか? 続けて、ではなく次のARTの途中でまた流れました。 29連しました。 また、裏天国の抽選でARTに入った場合は必ず80%のループ率確定なのですか?
パチンコ産業で働いている人達をどう思いますか？彼等、彼女等には、恥とか倫理とか道徳というのがないのでしょうか？完全な違法賭博、イカサマ賭博で、金を儲けて、人を不幸にしています。本当にパチンコをやっている客の自己責任なのでしょうか？日本には多数のパチンコ屋があります。しかも堂々と。今、話題の脱法ハーブや大麻、覚せい剤が、駅前などで堂々と売られれば、どうなるでしょうか？麻薬中毒者で溢れかえってしまい、治安にも悪影響がでるでしょう。売る奴が悪いのか、買う奴が悪いのか、私は売る奴が悪いと思います。パチンコも同じ理屈が通ると思います。
先日、ホールでパチンコを遊戯中に突然玉が飛ばなくなりました。 1万8千円投資で飛ばなくなり店員に直してもらい、次に2万円投資で同じ店員に直してもらい、三回目2万5千円投資時違う店員（少し偉い位の）呼び、三回目だよ等事情を説明し修理に取りかかってもらいましたが直らず… どうせ直らないと思い同じ機種の他の台打ったら、あろう事かその台も玉が飛ばなくなりました。（100発打った位で） もうそこでキレちゃいました。と言うか呆れた。 このホールは地域でも大型店で客の入りも良いところなのに、台のメンテナンスは結構適当なんだなと思いました。 もうパチンコが怖くなりました。こんな事がまた起きたらと考えるとホールに足が向きません。 普通に当たらず負けるより、投資金額の何倍も負けた気になりました。 こういった場合やっぱ客の泣き寝入りしかないですよね？
　最近、雑誌にクエストの発生率に設定差があると書いてありましたが。 そもそも、クエストが発生したとカウントしていいのはどういったことでしょうか？ モンスターと討伐したとき？ モンスターと遭遇したとき？ フィールドにでたとき？ 台枠のクエストランプが点灯したときでしょうか？
ローカルな質問ですが、ご存知の方がいらしたら宜しくお願いします 店員さんに勧められて会員になりました ポイントの交換会のはがきが来ますが、貯まってるポイントの交換の方法が分かりません 例えば「ホットドッグ　余玉２０ｐｔ」は会員証をカウンターに持っていってチケットのような物をもらうんでしょうか また「ゼリー　来店ポイント」は何ポイントで交換なんでしょうか。当日のお楽しみなんでしょうか お店の中はうるさくて店員さんに聞けません
今流行りの一円パチンコ!! コレってどうなんですか？
どうせならオカルト的なことも質問してみようと思って質問します。 同じ条件下でパチスロを打つとします。（普通はありえないことですが） 同じ設定で同じ条件のもとでAさんとBさんが打つと過程してください。 ここで設定5を打つと過程します。 Aさんが2000GでBIG12　バケ8　合算100分の1をたたき出しました。（アイムジャグラー設定5） さて仮に打っていたのが違う人物のBさんだった場合、同じような結果になりますか？ ここでいいたいのが条件下が同じだった場合、だれが打っても同じ結果になるのか？ それともちがう結果になるのかということです。 個人的な意見は打つ人が違うと例え同じ条件の台を打ったとしても結果は違うようになるような 気がします。 打つスピード、ボタンのタイミング、などが違うからです。 パチスロは乱数を使った抽選だと思います。内部構造は詳しくしりませんが サイコロと同じように打ち手が違えば違う結果になるのではないかと思ってます。 さて、現実的にはどう思いますか？
20代前半の女性です。 私は、大海物語で偶数図柄で当たって、最後にサムが出てきました。私は、初めて海シリーズでサムが出てきたのですが、サムがラウンド終了時に出ると、保留連確定か次も確変かと思ったら、偶数図柄で当り、ラウンド中も昇格しなかったし、時短中の引き戻しもありませんでした…(>_<)サムが出てきても、確変確定かと思ったのですが、私の勘違いでしょうか？
ちょっと消費税が上がるのとパチンコ店の換金率はどれくらい関係があるのでしょうか？ 消費税が上がるといろんな影響がでてくると思います。 そこで前に聞いた話ですが、消費税が上がると等価でなくなる店が増えるのではないかと いうことを何度も聞いたことがあります。 では率直に。 消費税が上がると等価でなくなる店が増えることは本当なのでしょうか？ とりわけ最近になって、周辺のお店の何店舗かのパチンコの換金率が下がったようです。 これも消費税増税にむけての影響なのでしょうか？ そしてもう一つ気になることが。 パチンコの景品って消費税はかかってないのでしょうか？ 等価のお店は店が負担しているってことでしょうか？ もう僕はほとんどお店に行かないのであんま気にはならいんですが、ちょっと疑問だったので 知っている人いたら答えお願いします。
　貴方は店長です。遠隔設備は完璧、いつでも作動できます 　どういう方法が一番、上手なやり方でしょうか？ 　サクラは使用禁止とします。 　 　１０００はまりとか、熱い演出外しを見ますが本当にあるのならば 　そんな事しないでも、ハズレは軽めのリーチして激熱はきっちり当てて 　３９９分の１の台なら、４５０～５００ぐらい回したら３連ぐらいするようにしてという感じの方が 　よくないですか？ 　　
☆パチンコの大海２で、全体的な釘調整がボーダーラインの-3ぐらいの台で、1ヶ月10万円以上勝ち続ける方法はありますか？ ☆ボーダーラインや釘をほとんど無視して、1ヶ月10万円以上勝ち続けている人はいますか？（違法行為や潜伏ねらいはなし）
最近モンスターハンターのパチスロを打ちたいと思ってるんですが、いままでパチンコのみでパチスロ上手なやり方がわかりません。 どうせやるなら勝ちたいので台選びのポイントや閉店チェックのようなデータの見方をアドバイスしてください。 お願いします。
　１　設定６の台 　２　設定１だけどまぐれ吹きでデータ上、６みたい 　この２台を比べた場合、設定６の台を見抜く方法ってあるのでしょうか？ 　
朝一から昼過ぎにかけて ジャグラーで5000円以内で 勝てる方法ありませんか？
５年ぐらい前までパチンコ店は４円貸玉と２０円貸メダルが当たり前で２円貸玉と１０円貸メダルの半額営業の店が少なからず存在していました。 ところが2007年頃から１円貸玉や５円貸メダルの営業をするパチンコ店が急激に増えてきました。 デフレや大不況によりパチンコ業界も低貸玉で客を呼ぼうと躍起になっていました。 ところが… 去年辺りから何と0.5円貸玉パチンコや２円貸メダル営業をする店まで出てきました。 最近になると更に低貸玉がエスカレートして１玉0.1円や１メダル１円のパチンコ店まで出てきました。 ここまで低い貸玉料金だと店も殆ど儲からなくなるし客もパチンコに射幸心を持たなくなって殆ど投資しなくなるんじゃないのでしょうか？ 低貸玉専門店もよく見掛ける今日このごろ 見てて虚しくなります。 １玉１円以下の低貸玉営業をするパチンコ店は一体どう言うつもりなんでしょうか？店は殆ど儲からない筈ですよ？ 業界も上限だけじゃなくて下限も制限すべきかと… 上限はパチンコは４円、スロットは２０円と変わらず。 下限はパチンコは１円、スロットは５円までと制限すべきなのでは？
大学の友人Aがパチンコにハマっているみたいで・・・ 最初はパチンコにハマってるって聞いたときは「へぇ」って程度でしたが 最近では、そのAと他の趣味が同じで、そのAが趣味をやめるからその趣味の道具とかを 売るって言ってきて、いらないって言ってるのに無理やり買わされたことや 自分のバイト先でもらったものを「ちょうだい」とか、大学の課題提出日の前日に 「課題やってないから手伝って」ときたりしています。 他にもAはバイト先で不正を行ったりしていたそうです 稼いだお金はパチンコに使ってるらしく よく、そんな話をAから聞きます 自分が見た感じ、依存の予備軍かもっておもってます 押し売りの件から距離を置きたいのですが 大学のある授業で席が指定されているので 絶対顔合わせます どうするればうまく距離を置けるでしょうか？ 助言おねがいいたします
こんにちは、くだらない質問なのですが、どうしても思い出せないんです。 　千葉市花見川区　現在アブレイズという店舗があるのですが 　以前（改名）の店舗名　記憶に有る方いますか？ 　ちなみにクリエの次の名前です。よろしくお願いします
ちょっと前にスロットのモンスターハンターが出たという事で質問させてください。 Q1:こういう時はやめない方がいいよという時があったら教えてください。 Q2:高確率状態って打ってて「今高確率だな」って分かりますか？ Q3:設定が良さそうとか悪そうという判断って小役の揃い具合で判断しますか？ 　　もしそうなら、何G程度で判断しますか？ Q4:逆にこういう台は積極的に打てというアドバイスがありましたらお願いします。 もう何年もパチンコ屋には行ってなく、5号機が出てからスロットを一度も打った事ありません。 確か最後に打った機種は「吉宗」だったと思います。 そもそも5号機の意味がわからず、ATとかRTとかゲーム性がイマイチ理解できませんでした。 なので、その後パチンコ屋に行ってもパチンコ派になってました。 でもここ数年そのパチンコすらも打ってませんでした。 でもモンハンのスロットがあると聞き、是非打ってみたいなーと思い、ネットで基礎知識位は 勉強しました。 あとは、意味分からず打つ状態になると思うので、極力ハイエナされないように、やめ時を 間違えたくないなと…ショックで凹むので（汗 心優しいスロッターの方がいましたらご教授ください。 宜しくお願いします。
１円パチンコでいくら使いますか？ 一日でいくら位使っちゃいますか？
今日、初めてパチスロ北斗の拳で裏モードというのを体験しました。 バトル23回目で、ラオウが昇天したので終わったなぁと思ったら、横側に裏という文字が出て継続。 そこから、北斗百列拳、攻撃を分身でよける、青い火の玉で攻撃の連発。 結局55バトルで閉店のため強制終了。 バトルの間、チェリーやスイカがほとんど出ず、上乗せがあまりなかったです。 継続率89％でこれだけ続くことはほとんど無理と思うので、裏モードについて詳細が知りたいです。 ご存知の方よろしくお願いします。
慕パチンコチェーン店での出来事なんですが、朝一でモンキーを打ちに行きました。 ０Ｇ～回して34ＧでＳＧに入って単発で終了。 その後、８７Ｇで２発目のＳＧが入って最終的にグランドスラム達成しました。 そこで本題にです。グランドスラムって超天国になると思うんですが、１ストック（単発）で終了ってあるんでしょうか？しかもＳＧ中にドラゴンランプが４回点灯して上乗せしませんでした これって遠隔なのかと思い、店員を呼び出してマネージャーと口論（約１５分） 店長も不在とか適当にあしらわれ、適当な言い訳で、すまされました・・・ そのパチ屋は普段も店員がホールをウザいぐらい巡回しててリモコンで変な操作もしてるんですが、 それを背後からされるとなぜか、モードが切り換って出なくなります。 そういう事も含め、うさんくさい部分全て、マネージャーに言ってやりました。 話はグタグタになってしまいましたが、皆さんはどう思いますか? そこの大手チェーン店は遠隔してるでしょうか？ グランドスラムはその程度の物なんでしょうか? ちなみにグランドスラムは今回で２回経験あります。 １回目は地方のお店で素晴らしい出玉（コイン）でした。 意見をお願いしますm( __ __ )m
外部から大当り確率を変えられるような遠隔（と目されるおそれのある）システムは、風適法（第6条関係・別表第3）で禁止が明記されています。特許は下りていても現行法の下では違法であり、システムとして商品化もされていません。 これを覆すような資料や法令等があれば、後学のためにぜひ教えて頂きたいのですが。 （己の解釈や認識が間違っているなら、その辺も遠慮なくご指摘をお願いします） なお、ボナンザ事件については大まかではありますが内容を把握しておりますので、参考例で挙げて頂かなくて結構です。
花の慶次 焔、初心者です。 Ｘ字斬りが出ておまつリーチに発展（外しましたが）したのですが、どれぐらいアツいんでしょうか？
通販や雑誌に載っている 中古スロットの機械の大体の値段の分かる方がいらっしゃいましたら教えて頂きたく思いました。 詳しい方、何卒宜しくお願い致します。
パチンコ台ですが、その日の調子ってあるんでしょうか？？ 「今日２０回出てるから、元気な台だ！」 とか、 「1000回ハマっているから、今日は出ない」 とか聞きます。 でもそもそも大当たりって、その都度抽選されているんですよね・・・？ その日に何十回出ていようが何千回転ハマっていようが、抽選は平等なんじゃないでしょうか？？
こないだ花の慶次 焔を打ってた時なんですけど おばちゃんが空いている慶次の台を ひとつずつ、タタタタン、タタタタン、とボタンを押していました。 これはなんの意味があるのでしょうか？ 初心者なもので、初歩的な質問かもしれませんが ご存じの方が居ましたらご回答よろしくおねがいします♪
レシートには日付けが入っているしだいたい「当日限り有効」と書いてありますが 交換した景品は後日換金所に持っていっても大丈夫でしょうか？ 貯めに貯めて大金と交換しようというわけではなく閉店間際だと換金所で行列が できてしまい帰宅が遅くなることがあります。そのような場合に景品だけポケットに 入れて持ち帰り後日換金は可能でしょうか？また、違法ではありませんか？
教えてください。 たとえば、「CR華満開 彩 GLA」などと機種名がついています。 このGLAという記号のようなものを決めるにあたり、何か決定要素のようなものはあるのでしょうか？ ただ通しでGLA,GLB,GLCとなるものなのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
　先ほど　ＴＶ番組のホコタテを見ていましたら　似たような音楽が！。　もし同じだったらオリジナルはエヴァでしょうか。　翼をください　は違いますよね（調べたら違いました）。
こんにちは 私は暇な時にパチンコやスロットを打っています。 以前は20円スロットの北斗の拳、ジャグラーやその他の4円パチンコを打っていましたが最近はあまり、お金を使いたくないのでジャグラーか北斗の拳はアニメが好きでプレミアも診たいので1円パチンコのCR北斗の拳慈母の古い方と新しい方を中心に打っていて100G前後で良くプレミアがでて当たりに発展することが多いです。 そこで思った事があるのですが、パチンコとスロットって機械の中で当たりやBONUSやARTを抽選してるんですよね？ その日の台の設定などで確率は変わると思いますが、機械の中ではどんな方式や方法や原理ややり方等で抽選してるんですか？ 気になったので教えて下さい。
　久～しぶりにぱちんこ漫画紙読みました。　相変わらず　エヴァは４０回転ころのデモ画面だしはどうのこうの................。と。谷村さん。 　完全一発抽選と言いながら、リーチ目　大当たりは何百回点頃　デモ出し　賑やかさ　云々。 　ガロの時短が１４０あろうが無かろうが　結局大当たりした時点で　時短内に当たるかどうかは決まっている訳（全ての機種が　と自分は思っています）で、途中で休んだり　賑やかだったから続ける。な～んて　関係ないと思うんですが　どうでしょう。 　と言いながら、何百台ある一台一台がそれぞれ完全一発抽選とは思っていません。 支離滅裂で失礼しました。
いまさらながらの質問、恐縮です。 曲情報がまったくどこにも落ちていないため、お尋ねいたします。 下記ＢＧＭの曲・アーチスト情報を求めています。 ○激闘タイム（ＡＲＴ）中のＢＧＭ＜男性ボーカル＞ ○激闘タイム中ＢＧＭ＜女性ボーカル/画面上は宇宙空間的＞ ○ビッグボーナス／いわゆるテレビアニメ主題歌ではないほう＜男性ボーカル・バンド系と推察＞ 以上よろしくお願いいたします。
帰宅した旦那が妙にハイテンションなので理由を聞いたら、仕事帰りにパチンコ牙浪を打って30000発以上出たとのこと。 そこで質問ですが、30000発も出すなんて2、3時間で可能なのでしょうか？ 正直、もしかしたら仕事に行かず打ってたのかと疑っています。 私自身パチンコは詳しくないのでよく分かりませんが、短時間でそんなに出るとは思えなくて… よろしければ回答お願いします。
宵越天井について詳しく教えて下さい。 　 現在のスロットで宵越天井に有利な台は何でしょうか？ 宵越天井は必ず天井になれば当たるのでしょうか？ 閉店後、宵越天井リセットなどあるのでしょうか？ 例えば番長などは天井が１０００G位ですけど、 前日に７５０G位で捨ててあった場合は２５０Gで当たりがくるってことですか？ それならよくある朝一、６００Gまで当たりが何も来ずってことはなくなるのでしょうか？ もしそれが出来るなら大幅に負けを減らせますよね？ 宵越天井を実際やってる方の立ち回り方法なんて教えて貰えたらうれしいです。
城西エリアで、パチスロの激アツイベントを教えてください。(ART機で差枚4000枚が続出するような)。今はイベント告知出来ないのかな？宣伝していない隠れイベントでもいいです。情報下さい。 欲を言うと、土日に開催されるのが希望です！目的は番長の5,6を打つことです。
貯玉を利用して換金する際とボーダーについていくつか質問させて頂きたい事があります。 1.雑誌でボーダーを掲載している際 4円　18回 3.5円　19回 3円　20回 などと表記がありますがこれは「貯玉をしないで換金する場合のボーダー」と認識しております。 そこで貯玉を利用した場合のボーダーとはどうなるのでしょうか？ 自分にとって等価ボーダーは「遊戯した際に玉数が計算上増加する境界線」と認識しております。 とすると等価ボーダーを基準に考えればよいのでしょうか？ 2.景品について 「等価でないならば景品に交換した方が得」とありますが実際利用してみると例えば、等価の店だと洗剤が100玉の場合2円交換の店では200玉になっており交換しても値段は変わらないのが現状で すがこれはどういうことなのでしょうか？
単発セグの意味について教えていただけませんでしょうか？ パチンコの大当たりした後に確変or単発でセグを判別するのは承知しております。 しかしパチンコ話の中で「単発セグを回避して打つことで出玉を増やす技がある」という話を よく聞きます。 これはどういう意味なのでしょうか？セグは普通の場合大当たり後に表示されるものと 思っているのですが・・・
初めてこの台を打って、BIG中に中段7が揃いました。 ナビの１ボタン目を押すと変な音がして、しばらくそのまま待っていたら派手な光と音が鳴りました。 そして左側にあるランプが付き、でーじという文字が上下交互に点滅していました。 これはどういう意味の演出で、起こる確率はどれくらいのものなのですか? そのまま４５００枚出ました。
ミリゴでポセイドンステージが４連続できました。 ２連なら天国準備以上確定なようですが、 ４連でも同じく天国準備以上確定で終わりなのですか? ３連で天国ショート以上、４連で天国ロング以上ということにはならないのですか? リプレイ連続についてですが、 ３連して次の４連目は設定別の特殊抽選に当たらないと絶対揃わないのですか? それとも特殊抽選に外れていても、普通のリプレイ抽選が４連目で当たれば、 ４連続してGGとなるのですか? また、GG中の大半の上乗せ当選は告知が出ないと読んだことがあります。 これはどのような当選でも、告知されないことがあるのですか? リプレイ、黄色7、レア黄色7、ハズレ、GODや赤7など。
唐突ですが、オリンピアから出たねぇーねぇー島娘の、 花笠ランプ点灯時のボーナスでかかるあの曲のアーティスト名と曲名を知りたいです！ 宜しくお願いいたします。
パチンコで朝一ランプについて幾つか質問です １つ目は 朝一ランプは前日に潜伏確変を引いてその台を電源OFF→ONとした場合につくんですよね？ ２つ目は その場合は画面は通常画面になるのでしょうか？ ３つ目は 甘デジとかのST機の場合は回数限定での確変状態になるのでしょうか？ この場合は画面の状態はどうなるのでしょうか？ ４つ目は 潜伏状態ではなく普通の確変で電源をOFF→ONした場合は 朝一ランプがつくのではなく普通に確変中の画面になるんですよね？ 最近パチンコ屋でバイトを始めたのですがこの辺りがあやふやなのでお願いします
恐い人達が天井狙いでハイエナをしておられるジグマエナ、と呼ばれる団体を最近聞きます。 自分の打っているホールでもそれっぽい連中がいるのですが。 そもそもジグマエナとはどういった団体なのでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら回答お願いします。
私はいつもハナハナシリーズかミリオンゴッドを打っています。 それ以外打ったことがありません。 その日の軍資金と気分で5万円までを狙うならハナハナ、５万円以上を狙う場合はゴッドと打ち分けています。 現在ホールに存在するスロットで、爆発力がありギャンブル性が高く、 コインが増えるのが速いスロットのトップ3を教えてください。 また、ねーねー島娘というスロットに興味が出ています。 このスロットは現在のミリオンゴッドと比べると同じくらいの爆発力はありますか?
5月の上旬から起動させると「ダウンロードしています」「アップデートしています」 という表示でソフトが落ちるようになってしまいました。 サミーの方に問い合わせても結局ちゃんとした返事はもらえませんでした。 その間にしたのは、ZoneAlarmのアップデートぐらいだったので、それも落として アンチウィルスのAVGも落として起動したのですが変わらずでした。 他の教えて・・の記事も見させてもらったのですが、 「WinVistaのアップデートをして治った」とかしかわかりませんでした。 家のPCはまだWinXPなので活用できず。 dixdiagでのデータは以下です。 よろしくお願いします。 ------------------ System Information ------------------ Time of this report: 5/13/2012, 17:55:05 Machine name: １１１１１ Operating System: Windows XP Home Edition (5.1, Build 2600) Service Pack 3 (2600.xpsp_sp3_gdr.120411-1615) Language: Japanese (Regional Setting: Japanese) System Manufacturer: GBT___ System Model: AWRDACPI BIOS: Award Modular BIOS v6.00PG Processor: Intel(R) Pentium(R) 4 CPU 3.00GHz (2 CPUs) Memory: 2048MB RAM Page File: 1207MB used, 3685MB available Windows Dir: C:\WINDOWS DirectX Version: DirectX 9.0c (4.09.0000.0904) DX Setup Parameters: Not found DxDiag Version: 5.03.2600.5512 32bit Unicode ------------ DxDiag Notes ------------ DirectX Files Tab: No problems found. Display Tab 1: The file ati2dvag.dll is not digitally signed, which means that it has not been tested by Microsoft's Windows Hardware Quality Labs (WHQL). You may be able to get a WHQL logo'd driver from the hardware manufacturer. Sound Tab 1: No problems found. Music Tab: No problems found. Input Tab: No problems found. Network Tab: No problems found. -------------------- DirectX Debug Levels -------------------- Direct3D: 0/4 (n/a) DirectDraw: 0/4 (retail) DirectInput: 0/5 (n/a) DirectMusic: 0/5 (n/a) DirectPlay: 0/9 (retail) DirectSound: 0/5 (retail) DirectShow: 0/6 (retail) --------------- Display Devices --------------- Card name: ATI Radeon HD 4600 Series Manufacturer: ATI Technologies Inc. Chip type: ATI Radeon Graphics Processor AGP (0x9495) DAC type: Internal DAC(400MHz) Device Key: Enum\PCI\VEN_1002&DEV_9495&SUBSYS_0028174B&REV_00 Display Memory: 1024.0 MB Current Mode: 1024 x 768 (32 bit) (75Hz) Monitor: Monitor Max Res: 1600,1200 Driver Name: ati2dvag.dll Driver Version: 6.14.0010.7101 (English) DDI Version: 9 (or higher) Driver Attributes: Final Retail Driver Date/Size: 7/7/2010 10:47:56, 299520 bytes WHQL Logo'd: No WHQL Date Stamp: None VDD: Mini VDD: ati2mtag.sys Mini VDD Date: 7/7/2010 11:27:52, 5069312 bytes Device Identifier: {D7B71EE2-D7D5-11CF-466F-2220A1C2CB35} Vendor ID: 0x1002 Device ID: 0x9495 SubSys ID: 0x0028174B Revision ID: 0x0000 Revision ID: 0x0000 Video Accel: ModeMPEG2_C ModeMPEG2_D Deinterlace Caps: {6E8329FF-B642-418B-BCF0-BCB6591E255F}: Format(In/Out)=(YUY2,YUY2) Frames(Prev/Fwd/Back)=(0,0,1) Caps=VideoProcess_YUV2RGB VideoProcess_StretchX VideoProcess_StretchY DeinterlaceTech_PixelAdaptive {335AA36E-7884-43A4-9C91-7F87FAF3E37E}: Format(In/Out)=(YUY2,YUY2) Frames(Prev/Fwd/Back)=(0,0,0) Caps=VideoProcess_YUV2RGB VideoProcess_StretchX VideoProcess_StretchY DeinterlaceTech_BOBVerticalStretch {6E8329FF-B642-418B-BCF0-BCB6591E255F}: Format(In/Out)=(UYVY,UYVY) Frames(Prev/Fwd/Back)=(0,0,1) Caps=VideoProcess_YUV2RGB VideoProcess_StretchX VideoProcess_StretchY DeinterlaceTech_PixelAdaptive {335AA36E-7884-43A4-9C91-7F87FAF3E37E}: Format(In/Out)=(UYVY,UYVY) Frames(Prev/Fwd/Back)=(0,0,0) Caps=VideoProcess_YUV2RGB VideoProcess_StretchX VideoProcess_StretchY DeinterlaceTech_BOBVerticalStretch {3C5323C1-6FB7-44F5-9081-056BF2EE449D}: Format(In/Out)=(NV12,0x3231564e) Frames(Prev/Fwd/Back)=(0,0,2) Caps=VideoProcess_YUV2RGB VideoProcess_StretchX VideoProcess_StretchY DeinterlaceTech_PixelAdaptive {552C0DAD-CCBC-420B-83C8-74943CF9F1A6}: Format(In/Out)=(NV12,0x3231564e) Frames(Prev/Fwd/Back)=(0,0,2) Caps=VideoProcess_YUV2RGB VideoProcess_Stret
香川県丸亀市で５円・１０円スロットの設置店が分かる方、店名を教えて頂けますでしょうか？お願い致します。マルハンは設置してるのかな？
パチプロの方に教えていただきたい事があります。　 去年、期待値5万以上稼げた機種があったと聞いたのですが、その機種が分かる方がいましたから、教えていただきたいです。　 ちなみに銭形ではないようです。よろしくお願いします。
よく行くホールのパチンコ台でのことなんですが、朝一で行ってみると通常スタート時の図柄（３５７等）とは違う図柄で０回転の台があります。 かと思えば、全台ピッタリ合っているシマもあります。 北斗のSTVやKVJなのですが、どうしてそういう状態になるんでしょうか？ 頻繁にあることなので考えづらいのですが、朝一ランプを消しているんでしょうか？ 持論なのですが、何かの理由で電源を落としていない気がするのですが・・・。
モンスターハンターで通常弱、強、チェチャンス目Ｃのカウントしてます。そこで教えていただきたいのは(例）０回から回して１０００ゲーム目でＡＲＴに入りましたその時点での少役確立は弱チェ1/80とします。ART１５００ゲームで終了後少役確立は当然台のデータは総ゲーム数が増えるのでそのまま総ゲーム数を打つと少役確立は落ちます。そういう場合はイチイチかちかちくんのリセットして新たに２５００ゲームで打ち直して最初からカウントしていかないとダメなんでしょうか？かちかちくん初心者なのでわかる方よろしくお願いします。
調べてもどーしてもわからないので教えてください。 ガロで777でV入賞して真魔戒RUSHに突入。 145回転当たらず… 普通は当たりますよね？ かなりの初心者なので教えていただきたいのですが… なんで継続しなかったのでしょうか？ こんなことってあるんですか？ あと…(1)ヘソ(2)電チュー(3)電サポ(4)ST←時短？ の意味がわかりません。 なぜV入賞の真魔戒RUSHで継続しないで単発で終わってしまったのかも合わせて教えてください。
モナコ宝塚店に紙幣を５００円玉にする両替機が置いてあります。 しかし５００円玉が使える機種はありません。 なぜあるのですか？
電チューの賞球が1個、というのが可能になったそうですね。 そこで質問です。 この仕様は、打つ方にとってどんなメリットがあるのでしょうか。 電サポ中に打ち出した玉が電チューに拾われなかった時点で確実に1個損しますので、ホールの調整次第では玉が減る＝打ち手が不利になる一方なのでは？　と感じています。 電チュー性能（開放時間や開閉間の間隔など）やメインデジタルの時短で、その不利はカバーできるものなのでしょうか。 それとも、賞球を1個にした分、出玉等でカバーできるような優遇措置などはあるのでしょうか。
押忍！番長2について教えてください。 ボーナス確定した時、押忍番長ランプと頂ランプが点灯しました。 BB終了後、頂RUSHに突入したのですが、RUSH残回数0でした。 BBによる追加で+10にはなったのですが・・・ 見事に10ゲームで終了しました。 BBとRUSHが同時に当選した場合、RUSHは50ではなく0からスタートなのでしょうか？ ちなみにRUSH突入後の抽選（？）はありませんでした。 その店ではRUSH終了後の抽選中でベルがそろって引き戻しした場合も50スタートではなく47スタートの時があります（もちろんRUSH突入後の抽選などはありません）。 こういったことは通常にあることなのでしょうか？ 回答宜しくお願いいたします。
つい先日当選メールが届き、興味本意で商品貰おうと登録したのですが パチンコパチスロDX というサイトは信用出来るサイトなのでしょうか？ 美味すぎる話だなと思って質問させて頂きました 宜しくお願いします
　例えば、10人の客がいます 　7人は1万円勝ちました 　3人は5万円負けました 　全体とすれば、7割が勝って帰ることが出来ました 　しかし、利益としてみれば、ホールは8万円の儲けです 　この方が多くの人が勝っているので客からの印象は良くなりますが 　実際はホールが儲けているって事になりますから 　最終的なトータルプラスは１割程度だとしても 　毎日、そのホールにおける結果の割合としては 　上記例のように、勝っている人の割合の方が多いと思うのですが 　どうなんでしょうか？ 　 　上記のような手法で小勝ち客を多く作り 　一応「勝った」という客を多くばら撒いた方が 　好印象で利益出ると思うのですが 　 　 　 　 　 　
知ってますか？ 漫画家を本業とし…師匠、先生と慕われパチンコでは攻略法等、実力者のようで凄い人だなと思う反面、批判的な意見も多々あり、どんな人かな？と興味があります。 何でも良いので谷村さんの情報を教えて下さい。
滅多に打ちに行く事は無いので、スペック紹介やホール検索等ではなく、 「ジャンバリTV」の様に各機種の演出を見ることのできるサイトであると嬉しいです。（Youtubeでも良いのですが、手振れや画像のアラが多いので）
閲覧ありがとう ございます。 今20才です 僕は18になってから パチンコ、パチスロに 依存していて 金がある休みの日は 9割方、パチンコスロット をしています。 それ以外に興味がないぐらいのめり込んでいます。 給料をもらっても 毎月、毎月だいたい7割は パチンコスロットに 使っています、、、、 収支はちゃんとつけていて今まで133万負けています。ちなみに一人暮らしです 今月のGWに仕事が 休みで毎日行っていたら 15万ぐらい負け、、、 もちろん貯金もなく 生活できなくなり 今月は仕事の先輩や 友達、親 だいたい5人ぐらいの人から計10万は借りました。 最初は給料日まで5万あれば持つだろうと5万借り 5万もあるかと大丈夫とか思って1万ぐらい パチンコ行こうと思い 休みの日にいったら なぜか全部使い負け 自分でコントロールが できません、、 それで取り返そうと思い 家にある漫画、TV、ゲーム機なども売り 3万ぐらいでチョビチョビ パチンコに通い 一週間ぐらいで 底をつき、、、 取り返したい思いで また違う知り合いに 金を借りては行き 金を借りてはいき の繰り返しで 気づいたら 計5人の友達などに 10万借りてしまって 毎回、毎回 借りる度に罪悪感が あり 絶対な生活費に 使おうとしても パチンコスロットに 行き 借りた10万を生活費に 使ったのはせいぜい1万しか使ってませんでした。 意味のわからない文章 でしたらすいません。 ただ伝えたかった事は 重度のギャンブル依存性 ということです。 それなのに 辞めようとは思っているものの、今まで 負けた半分は取り返そうと思いあとは パチンコなら5万発 スロットなら万枚だしてから辞めようと 思いだらだらだらだら パチンコスロットにお金を溶かし続けています。 今日も借りたお金で 負け何回辞めようか 思ったのか 分からないのですが 自分一人では 絶対に辞める事は不可能だと思いみなさんに力を 借りるべき質問しました。 こんなどうしようもない ギャンブル中毒の僕に 罵声でもなんでも いいので 辞める方法を教えてください！お願いします！！ 長文すいません！
こんにちは。 ギアスをかけられ、連日ボコボコになっております。 今日、コードギアスを朝一から、打っていると、 小さい赤い小窓に『総回転７０００』と多分ｍｙスロの項目がヒョコっとでました。 しかしながら、朝一から１０００回転ほどしか回しておりませんでした。 つまりこれは、設定変更、リセットもしてない、電源を落としただけの据え置き台だったということでしょうか？ 前日も同じ台を打っていましたが、人が入れ替わり立ち代りであきらかなダメ台。 今日は上げを期待して打ったのですが、１５００回して、big1 reg2 art0 と散々な結果となりやめました。 私はmyスロはやったことないので、わかりませんが、 どなたか、myスロに関してわかられる方おりましたら、教えてください。 お願いいたします。
パチンコ、パチスロ初心者です。連荘数についてですが、これはどういう意味なのでしょうか？レンチャンと読むようなのはわかったのですが、調べても意味が難しくてわかりませんでした。初心者でもわかるようご教授いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
最近１円パチンコをよく打ちます。 そこで１円等価のボーダーラインが書いてあるサイトを探しました。 １つの例として、そこには必殺仕事人４のボーダーラインが１０００円（１０００玉）で６７、９２回 となっていたのですが、４円の等価ボーダーが１０００円（２５０玉）で１７回前後位ですよね？ そう考えるとこの６７，９２回っていうのは単純に４円等価を４倍しただけのように思うのですが、 ４円の等価ボーダー＝±０円だとしたら１円の等価に換算したら単純に４倍ではなく もっと回らないと±０円にはならないのではないでしょうか？ わかりずらい説明ですみません。うまく伝わると良いのですが、パチンコの収支計算等に詳しい方 いましたら回答よろしくおねがいします。
とても恥ずかしい質問なのですが よかったらご相談に乗ってください。 私は彼氏と年末に韓国に旅行に行きました。 言い出しっぺは私なのですが、彼も旅行に一緒に行くことに同意してくれたので２人で行きました 彼が『お金がないから旅費は貸しといて？』との事だったので彼の旅行代金も全額立て替えました。 年末だったので１人１６５０００円程かかりました。それから毎月１万円～２万円づつ返してもらっていますが、お金を返してもらう度に『行きたくて行った旅行じゃないのに…』とブツブツ！ そして返済したすぐ端から『給料日に返すからに１万円貸して？』『２万円貸して？』と借りていきます。彼も給料がそれほど良い額でもないので『大変だなー』と思いつつ貸してしまいます。 先日、２人でパチンコに出かけました。久しぶりにパチンコがしたくて私から誘ったのですが『俺、お金ない』と言うので『じゃあ打ち子して？軍資金は私が出すから』と私が言ったので行くことになりました。２人で横に並んで暫く打っていたのですが、２人ともなかなかかからず１万円札をそれぞれ３枚 お金を入れました。２万５千円投入したとき私の台がかかり、３箱位出している時に彼の台もかかりました。 結局、私の出した分は全部のまれましたが、(負けが込まないうちに私は打つのを止めて見学)彼の台が３０連チャンくらいして、結果１７万３０００円ありました。 ２台で軍資金がジャスト５万円だったので軍資金を返してもらってその残りは山分けしました。 その途端『勝てたのは俺サマのおかげや！』を連発！彼にとったら何のリスクもなく３時間くらい座ってただけで６万円がもらえたと言うのに恩着せがましい言葉を連発！ あんまりしつこいので売り言葉に買い言葉で『そんなにお金が欲しいんなら私の取り分もやるわ！』と思わず言ってしまいました。 そしたら『じゃあ…くれ！』と言ってきたので渡しました。 そしてそのお金を『借金(旅行代金)返しとくわ』とわたしてきました。 山分けした自分の取り分はキチンと財布にしまったまま…私の取り分で借金を返す…その気持ちがわかりません。 彼の嫌な人間性を見た様で別れたくなってしまいました こんなパターンってみなさんもありますか？
自分が妥当な負け額なのかどうかを調べているので、 どのくらい負けているか教えてください。 （長期的だとありがたいです) スペック(機種)　： 負け金額　： 実質的に打ち込んだ時間(日数)　：
もうパチンコやにはあまりいってないんですけけど、パチ屋の店内の副流煙は かなり対流していますか？ 僕はタバコをすいませんが、もうパチスロはやめうほうこうであまりいってない状況で、ただ、 たまにいっています。 しかし、今思えばパチンコ内のタバコの副流煙ってかなり流れていますか？ パチンコ店内は最新の空調システムを装備しているところが増えてきましたが、それでも タバコの煙はかなりのものだと思いますがどう思いますか？ 僕はタバコを吸わないのでかりに副流煙がそれなりに対流しているとすると、たまに いっていたパチスロもいかないようにしようかと思います。 パチスロ減らしたのはやめようと思ったからなんですが、ここにきて健康への害が心配になりました。
昨日１５０分の１の機種で、朝一でスタートして２時間ほどの６８７回点目でやっと単発当たりしました(確変当たり７１％・通常当たり２９％)。 今日は昼頃行くとその機種は別の方が３５連荘中であり、私は３００分の１の機種をスタートから３００回まで回して当たらず。 そこでふと思ったのですが、そもそも１５０分の１の機種で１５０回転までに当たる人は１００人中何人となるのでしょう(確率はいくつなのでしょうか)？ また、今まで経験した中での最高は１００分の１の機種で６００回転まで嵌りました。 質問内容ですが ・１００分の１で当たる機種で、１００回までに当たる確率は？６倍ハマリになる(６００回目で当たる)確率は？ ・また、１００分の１で６００回目に当たるのは４００分の１の機種で２４００回目で当たるのも３分の１で勝てるジャンケンで１８回目で初めて勝てる事とは同じこと(確率)ですか？ ・確変移行率７１％・一度確変へ入ると連荘率８３％の機種で３５連荘する確率は？ 分かる方よろしくお願いします。
今日、宮古島のピータイムIIで、スロットルを回して、ＲＥＧが入ったので、終了後、隣の台を回したところ一発でボーナスゲーム前告知のランプが点灯した途端に、後ろで見張っていた店員に電源を切られ、没収されました。パチンコはゲームではなく、ギャンブルです。コイン一枚20円借りて、後に、お金に換えています。つまり、コインはお金、同様です。それを踏まえて、法律に詳しい方にお知恵をお貸し下さい。パチンコ店のコイン（お金）没収は犯罪ではないのでしょうか？近いうちに被害届を出すつもりでいます。過去数千万負けていますので非常に怒っています。また、このパチンコ店はゲーム数に関係なく時間帯、ＲＥＧが入ったとき、かなりの確立で隣の台が告知ランプが電灯します。ほとんどの客は知っていますので、お隣の台も数回、回します。このパチンコ店は10数年前、遠隔で営業停止も受けたお店です。
ゴールデンウィークに パチンコ屋に行くと 負けるって聞いたんですが 本当ですか？
銭形と巨人の星の止め打ちのやり方を教えて下さい。
僕にはちょっと分からないですが、不思議な現象です。ジャグラーで（ARTもですが） 僕のよくいったホールは(6)の日が一番熱い（イベントがしなくなった後も）のですが、 普段ははまりがつづいている台や、低設定と思われている台は夕方から放置のままだし、 朝打っていたひともあらかたやめていきます。 しかし、(6)のつく日は、設定関係に稼働が高いです。もちろん低設定のような台もかなりまわります。 ここで不思議に思います。普段は低設定はあらかた放置されています。おそらく客のほとんども低設定は勝てないと思っているからだと思います。 しかし、熱い日は低設定もよく回します。低設定だと勝てないのは分かっているのに、かなり回します。 これはどうしてでしょうか？ 熱い日というだけで低設定でも回るということでしょうか？ また、お盆、ゴールデンウイークでも普段は放置されている低設定でも稼働がかなりあがります。 低設定でも勝てないのは分かっているはずなのに、どうして休日や店の熱い日には低設定でも 稼働があがるのでしょうか？ それともスロ知識がジャグ島ではあまりない人が多いのでしょうか？
すみません質問します。 パチンコのCR牙狼魔戒閃騎鋼でサイコロ演出で出目が「牙狼」でリーチし、確定だと 安心して見ていたら千体撃破のリーチで普通に負けました。 一応自分でも調べてみて、 http://garomakaisenkihagane.blog.fc2.com/blog-en … このサイトでも確定と書かれています。 これは店の遠隔操作でしょうか？
牙狼 ＲＥＤ ＲＥＱＵＩＥＭSSのタイトルレインボーは魔戒確定ですが 牙狼 ＲＥＤ ＲＥＱＵＩＥＭZZのタイトルレインボーは魔戒確定ですか？ あとSSの魔界確定にもかかわらず潜伏するのってどう思いますか？
あなたの嫌いな台、ムカついた台の機種名とできればその理由を書きなぐってやってください。
また今までの思った気になることについて意見をききたいです。 ぶっちゃけオカルトだと思いますが、相性のホールと相性が悪いホールはみなさんはありますか？ 例えばそこそこ出ているお店だけど、自分はなかなか勝てない。 しかし、出玉感は並程度のお店だけど自分はなぜか勝てることが多い。 基本は出ているお店で打つことが大事だと思いますが、相性はあるような感じも受けます。 朝一の場合。 つまりお店の設定の入れ方と自分の朝一の台選びがマッチしやすいお店だと相性がよくなると個人的には思います。 みなさんは相性ってどれくらい重要してますか？ 仮に結構出ている店Aとふつうくらいの出玉感のBのお店があります。 しかし、勝率は自分の場合B店のほうがはるかに高い。 この場合、みなさんはどちらを行く回数を多くしますか？ あくまで出ているAにするのかそれとも相性のいいBにするのか。
検索してみたのですがトータル確率は見当たりませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願い申し上げます。
ＡＲＴ中めちゃくちゃ手が早い人はめちゃくちゃボタンを押すのが早くて消化スピードがいいなぁ…って思ったりします。自分がどんなに早くボタンを押しているつもりでもその人には消化スピードでは叶いません。どうすればボタンを押すのを早くなれますか？ 北斗の拳などを打っていても自分はスピードが遅くて閉店間際など取りきれなくなることが多々ありました。 いいアドバイスお願いします。
この機種のARTってベルの払い出し11枚でも純増2.7枚ってミリオンゴッド2の払い出し15枚(2.4枚)より増えるのが圧倒的に早いってことですか？
緑ドンに比べると遥かに早く撤去が進んだり 1,2台残してバラエティーコーナーに移動して設定も入れてない状態なんかで 打てるホールも少なくなってます。 ライターさんのブログでも赤ドン思ったより期待はずれなんて記事もありました メーカー側も「失敗」的な感じなんでしょうか？ とりあえず想定内なんでしょうか？
単純な疑問ですが、パチンコのサンドは左側にあり、 パチスロのサンドは右側にあるのは何故でしょうか？ たまにパチスロコーナーで、左側のサンドにお金を投入し、 慌てている人を見かけます。 どちらかに統一出来ないものでしょうか？？
大阪市に住んでいる学生なのですが、パチスロで思うように勝てません。 友達に聞いた所、パチスロで勝つためには勝てる店を選ばないといけないらしいのですが、 どうやってそういったお店を見つけたら良いでしょうか？ 設定判別等は出来るので、設定を入れてくれるお店を紹介してもらえますか？ よろしくお願いします。
先の質問を決定してしまってから、思い出したのですが、 チャンス目やリーチ目、リプレイの純ハズレや、ただのリプレイ（フラグは立ったけど外れただけみたいな事みたいなやつ？）のハズレについても、見極め方とか、チャンスやリーチ目について全部覚えてらっしゃるものなのかとかも、教えて下さい。
スロットの小役についてなのですが、大まかに言うと、 弱ベル・ 強ベル・ 弱スイカ・ 強スイカ・ 弱チェリー・ 強チェリー（2枚役） チャンスリプレイ 等が、あると思いますが、特に、北斗など打つ事が多いので、北斗で言いますと、 強ベル（中段揃い）と、6択ベル（中段？揃い）の見分けや、チャンスリプレイがイマイチ判別がつきません・・・というより、お恥ずかしい話、まったく付きません。 判別つく様になるのには、慣れや、雑誌情報などあると思うのですが、 結構経った機種なので、攻略を纏めたような雑誌などは見ているのですが、 正直、数字の羅列で、よくわかりません。 どうすれば、判別できるのでしょうか・・・ また、皆さんは、どの様な方法で、どれぐらい勉強されて、こういうのを判るようになるものなのでしょうか・・・ 拙い質問で、申し訳ありませんが、教えて下さい。
ミリオンゴッド２って１回あたりのＧＧの出玉って変動すごくないですか？ 1Gあたり2．4枚のはずなのに、前なんて180枚しか取れなかったり…。 なぜこのような少ない出玉の時があるんでしょうか？
番長２などが波に乗ると出玉が７千枚～８千超えますよね？ あの波に乗ってる番長２をみてると高設定で連チャンしてるジャグラーといえど２～３千枚どまりでぎなぎな出ている台がほとんど…。波に乗ってるＡＲＴに勝つには友達といき高設定のジャグラを２台打ち３台打ちをしないと勝てないんですかね？
ミリオンゴッド２や番長２やモンキーターンの設定６に開店から閉店までの１日の出玉で勝つのは不可能なんでしょうか？
パチンコには出玉率の規制がありますが、 実際のパチンコ店では規制の範囲を超えて 酷い回収をしている台を沢山みかけますし、 殆ど全ての台がそういった性能になっています。 そこで質問です。 何の為に、風営法規制や検定試験があるのですか？ ◆参考 おおよそ１０時間で１０万円以上負ける様な台が 出玉率の規制に抵触している可能性があります。 打ち込み6000個（1時間）の出玉率の上限は300%、 打ち込み60000個（10時間）での出玉率の上限が200%、下限が50%。 (wikiの「パチンコ」より抜粋)
「ねぇ～ねぇ～島娘」がデビューしました。 4号機を彷彿させるような連荘性…すごいですね＾＾ PVを見たのですが「S-AT」という言葉がでてきました。 「AT」はアシストタイムの略だと思いますが、「S」の方は何の略なんでしょうか？ 知っている方がいれば教えてください。
あるパチンコ店のパチンコ機を高頻度で打ちにいくのですが、 機種を問わずこの数年間、毎月の様に30～40万円ほどが 時間5000円以上使うペースで一方的に負け込んでしまう波がきます。 今月で言えば、現在までライトミドルを主に打って 1時間辺り5500円以上のペースで25万円負けています。 最終的に玉が残った日は1度もありません。 この数年間、毎月こういった事が起こるのは、 本来のスペックからの誤差というレベルではなく、 何かしらの違法性があるのではないかと思っています。 そこで、パチンコ台の本来のスペックを知りたくなりました。 検定通過したパチンコ台を止め打ち程度で打った場合の 機械割はどれくらいになるのでしょう？ 具体的な機種やスペックなども示して頂ければありがたいです。
パチンコをしている時、いちいち自分の方をチラ見というかむしろジロジロ見てくる客が結構いますがうっとおし過ぎてイライラします。本当にうっとおしいです。煙草の煙攻撃とかしてもめげずにまた見てきます。特にオバサンに多いです。そんなに私の台が気になりますかね？人の方ジロジロ見る事が失礼だと思わないんですかね？皆さんもそう感じませんか？
一昔前のパチンコ店ではよく店内ＢＧＭで「軍艦マーチ」が流れていたみたいです その名残か？アイムジャグラーＥＸではボーナス後に１ゲームでビッグボーナスを当てると軍艦マーチが流れます 軍艦マーチは旧日本軍の象徴的な行進曲です しかし、パチンコ店の大半は在日コリアンや北朝鮮関係の人が経営していると言われています(もちろんワタシはパチンコが在日コリアンや北朝鮮等の闇が関係しているのを承知の上でパチンコやスロットをしています) 在日コリアンや北朝鮮と言えば「反日」のイメージがあります しかし何故反日の人達が軍艦マーチを店内で流しているのか不思議です 反日意識の高い在日コリアンや北朝鮮の人達からすれば旧日本軍の象徴とも言える軍艦マーチは非常に不謹慎な筈なんですが…
パチスロ５号機のボーナスですが完全確率抽選方式だと言われています。つまりレバーオンで当りかハズレが決まる、という事。 例えばアイムジャグラーＥＸの設定１なら常に１/１７６の確率でボーナスの抽選をしている。これが完全確率抽選方式、と自分は認識しておりますが。 しかし最近この完全確率抽選方式が違うのではないか？完全確率抽選方式ではないのではないか？と思うようになりました。 例えば エヴァンゲリオン真実の翼設定６と、アイムジャグラーＥＸ設定１、これで比較してみます。 エヴァ真実設定６のボーナス合算確率は１/１９１、アイジャグＥＸ設定１のボーナス合算確率は１/１７６。 これだとエヴァ真実の設定６の方がボーナス合算確率は重くなります、アイジャグＥＸ設定１と比べて１５の差です、アイジャグＥＸの方が軽く当るはずです。 しかし実際エヴァ真実設定６はあまりハマりません、ハマっても６００G程度、それに一日７０００Ｇ打った場合の合算確率は１/１４０～1/１７０程度です。 それに対してアイジャグＥＸの設定１は６００G以上のハマリはザラ、３０００回転以上回っていて１/２００～１/２５０なんて台をよく見かけます。 これだとボーナス確率が重いエヴァ真実設定６の方がボーナス確率が軽く当っており、軽いはずのアイジャグＥＸ設定１の方が重くなっている様です。 なので完全確率抽選方式で考えると何故こうなるか？と思ったのですが。 これに関してエヴァ真実設定６が実際１９１/1よりヒキが弱い台で一日終ってしまった台がある事に自分が気付いていないだけ。３、４かなと勘違いしてしまっただけ。つまりヒキが悪い台で１/１９１よりも重くなっている台が６だと思えてなかっただけ、と思いました。 そしてアイジャグＥＸで総Ｇ数３０００以上回っていてボーナス合算率１/２３０なんて台が何故ごろごろ？ これは総回転数が少ないからであって、きちんと７０００Ｇ回せば設定１でも１/１７６の確率で１日を終えるものだと。 しかしそうなるとアイジャグＥＸ設定１がヒキがよくて１日打ってボーナス合算確率１/１３５の台もそこそこ存在している？設定６並みの確率・・・。こうなると考えにくいと思ってしまいます。 エヴァ真実で閉店時７０００Ｇ以上回っていて１/１５０なんて台をよく見かけていて６入れたななんて思っていたのに、アイジャグＥＸも同様に７０００Ｇ以上回っていて閉店時に見かけていた１/１３５の台が実は設定１だった、となってしまいますが。 比較するとどちらもヒキが良すぎただけであれば同じ原理になるはずですし、エヴァ真実設定６のみヒキ強が起こりやすいなんてなると完全確率抽選方式ではなくなってしまいますし。 機械割の問題で変わるのでは？とも思うのですが。 長文になってすみませんが分かる方いらっしゃいましたら回答の方よろしくお願いします。
ＣＲヱヴァンゲリヲン７で、当選時にシンジ背景の昇格演出が入りました。 確変昇格したのですが、サイトなどで見る限り確変濃厚と出ていました。 昇格しないことなどあるのでしょうか？ また、信頼度○○％と分かる人がいれば教えてください！
バジリスク２のスペックを紹介しているサイトを見つけたんですがこれは本当でしょうか？ http://m.winvz.jp/600/bajirisk2-index.php ここには純増2．3枚、ボーナス純増336枚と書いてありますが…
パチンコ屋の広告に、今日は出す日だとかこの台が熱いなどといった内容が書かれています。 スロットは設定を上げればいいですが、パチンコはハリをいじる以外になにか調節が合法でできるのですか?当たり確率や確率変動の連続率など。 今日はこの機種が熱い、明日はこの機種が熱い、 こんな広告ばかり見ていますがとても毎回ハリをいじっているようには思えません。
借金が何十億もあるのに平然と営業してるホールは多いのでしょうか？ 少し前に倒産したホールの情報が書かれてましたが 倒産する直前まで数店営業もしてて先月まで普通に新台の入れ替えまでして営業 負債総額は約60億円 パチンコ屋60億も負債があっても普通に営業できるんですか？
ART中BBをひいた場合について聞きますがもしART中のビックで狙えって言われた時赤７そろったらどうなるんですか？ 次回ART継続確定とかですか？
高設定になるとミリオンゴッド２はだいたいずば抜けて出ますよね？ 規制が厳しい５号機時代なのになぜミリオンゴッド２のような波にのれば２万枚オーバーくらいしてしまう爆裂台が検定を通れたんですか？
ジャグラってすごくない？ この間『９枚の奇跡』を体感しました。 ART機でぼろぼろに負けて残りメダル11枚になって数万入っていた財布は空っぽ…。 もう諦めて帰ろうとビックボーナスが２００Ｇ内に１回だけきて４８０はまっている台に残りメダル10枚を入れて回したら３回転目でペカッ…。 残り2枚ジャグラーEXだったため1枚かけ可能なのが救いでした…。 BB揃えてBB消化…。 そこから連チャンやら何やらでその日は結果は負けたものの892枚を流しました。 ジャグラーって運が良ければ『９枚』で当たるんですか？連チャンもすごかったです。
パチンコは店が釘調整したら管轄警察の許可を取らないと 風営法では違法改造にあたるらしいですが、現実的にパチンコ店は 釘調整をするたびに毎回許可を取っているのかと疑問になりました。 私が行く店では、肉眼で見て、ヘソ、スルー、ワープ、寄り、などの釘が ジワジワと締められ曲がっていく様子が分かるのですが、 これを証拠として残して通報すれば店は摘発される可能性があるのでしょうか？ そして、遊技に使ったお金を明確に証拠として残せば、 不正した台で必要以上にお金を使わされたという事で 損失分の差額返金などを求める事が可能でしょうか？
15枚役があると思いますが、それの内部成立とはどういう意味ですか？
週に４～５回ほど等価交換の店でパチンコをしています。 ミドル～ライトミドルの機種を主に打っているのですが、 何を打っても、“毎月必ず”、確率が著しく悪くなる期間があり、 時間５０００円くらいのペースで３０～４０万円ほど 直線的に負ける期間があります。 (ータルとしては時間辺り1500円負け程に落ち着きますが、 これも確率で負けている部分が非常に大きい。) 逆に、その半分も収支が直線的に上に向かう様な波はなく、 長期的(数ヶ月)に見ても、短期的(数週)で見ても、 そういった規則的な回収期間によって、 収支は安定した右下がりになっています。 感覚的には、１ヶ月のうち２週はそれなりに遊べているが、 残りの２週は極めて一方的に負けているという事です。 ２年ぐらいこの状況がループしています。 改造がなければこれほど店に都合のよい毎月安定した 規則的な回収期間は作れないのではと疑問になりました。 店の状況も、初見の客ばかりが、 常連が何年やっても出した事のない様な大連荘かつ、 大量の出玉を得て、すぐやめていく様な光景ばかり 目立っています。 こういった収支の波や店の状況から考えて この店に多くの人が不自然さを感じているのですが、 それでも確率で起きてしまった偶然と考えるべきでしょうか？？ それとも必然(人為的な確率操作がある)があると考えるべきでしょうか？？ 業界情報に詳しい方や、私の混乱した頭がスッキリする様な 論理的なご意見を頂けるとありがたいです。 よろしくおねがいします。
スロットで朝一から狙い台もない時…皆さんは何から打ちますか？ 設定変更でメリットがある台… とりあえず力を入れてるであろう新台… 投資を抑えるために手堅い台… 好きな台打てばいいじゃんってのは勘弁して下さい!! 立ち回りの参考にしたいのでよろしくお願いします。
色々な機種が数台づつ入り乱れてるスロットコーナーが好きだったのですが、 最近は、あの端からこっちの方まで全部北斗 逆側はズラッとモンハン 真ん中はミリゴと番長一色（というか二色） そして大量ジャグラー …端っこの一部分にその他 みたいな構成… やはり店は同じ台大量導入のがやりやすいんですかね？ そっちの流れに持っていこうと考えたら端っこのその他コーナーなんかに設定入れないですよねー。 前みたいに群雄割拠入り乱れて、今日はどれ打とうかな～♪みたいな時代はもう来ないのですかね…
4号機から5号機時代に移り変わり、 パチスロはホールから消えるかもしれないと言われた時がありました。 しかし、リプパンはずしやＡＲＴなど、色々なシステムの試行錯誤を繰り返した結果、 徐々に活気を取り戻してきていると思います。 そんな5号機初期から今日に至るまでのシステムの変化を知りたいのですが、 その変化を知る方法(サイトなど)はありますでしょうか？ ご存知の方がいれば教えて頂きたいです。
パチンコ屋の全国一斉脱税取り締まりがはじまりました。 国税庁がやりました＼(^o^)／ 出玉が小さくなりますか？
同一店舗内に、20スロと5スロを併設しているホールにおいて、 5スロのコインを20スロで使用して発覚した場合、窃盗罪に問われると思われます。実際、窃盗未遂容疑による逮捕者がでた報道が最近もありました。 では逆に、20スロのコインを5スロで使用して発覚した場合でも、同様に窃盗罪が適用されるのでしょうか。
パチスロ北斗の拳について質問です。 激闘乱舞終了後のRT状態中、閉店間際だったのでRT状態中にベルがそろったのでやめました。 次の日の朝、同じ台を打つとRT状態のまま始まり、転落リプレイがそろってRTが終わりました。これって据え置き確定ではないのでしょうか？ 前日に設定6確定の演出が出たので据え置きだと思って喜んで打ってましたが、全く小役が落ちないので終了しました。どなたかわかる方、教えて下さい。
先日北斗の拳　剛掌を打っていて次のような演出が出たのですが信頼度はどれくらいでしょうか？ 北斗七星の横に死兆星あり、ドラム缶爆発でロゴ落ちの疑似連→会話（リン）　ケン（普通）→ケン（赤）→ケーン（キリン柄）→リーチ　強敵背景と死兆星（赤）飛び出し→ケンシロウVSラオウ3D チャンスアップなし　カットイン緑・・・ではずれました ３Dの時点で危ないなと思いましたが、予告でこれだけ複合したのを見たことなかったのであたると思っていました。 もうひとつ百裂でのことですが、南斗ステージで変動開始の色赤でリーチ→ジャギ疑似連３（一回目からキリン柄）→強敵背景→カットインキリンで外れました 皆さんならどれくらい期待しますか？
最近全ての機種にと言っていいほどARTは存在しています。 ARTはボーナスとは違って即放出ではないため、前兆を通して当否を告知することができ、 どのARTも前兆何ゲーム間は演出を楽しむことができます。 そこで質問です。 今出ているART付きの機種全てに“前兆G”というものは存在しているのでしょうか？ また、前兆G数はそれぞれの機種ごと違うのでしょうか？
初歩的ですいません 当たり３　確変１ とデータカウンターがなっていた場合、確変の当たりが１、普通の当たりが２ということですか？ それとも、確変の当たりが１、普通の当たりが３ですか？ 大体どちらでしょうか？やはり確変当たり１、通常２ということですかいな・・・？
ニラクというパチンコ店でパチンコをしています。 ２～３年前に等価交換になってから大連荘する様子を 殆ど見なくなりました。 等価交換になる前と比べれば、釘は悪く稼動も減っていますから、 絶対的な大当りが減ったのはわかります。 しかし、大連荘の頻度がその分減ったというなら分かりますが、 全く見かけなくなった様な大連荘があります。 例えば、私の主観になりますが、 昔はフルスペックなどでは30～40連以上する様な台が 毎日でなくとも、イベント毎等で見かけたりしたものですが、 等価の現在は全く見かけません。 昔、ミドルでは、25連とかをザラに見ましたが、今は同じ様なスペックの ミドルがあっても、そういう大連荘は見かけません。 私自身も、等価交換になる以前には数ヶ月に1度くらい20連以上がありましたが、 等価になってから数年間は、20連荘とかそういう事が1度もありません。 継続率の問題ですから、釘の影響はないはずですし、 稼働が下がったなどの理由で絶対的な大当りが減っても、 1週間に1度あった事が、2週間に1度の頻度に落ちるとかで、 同じ様な連荘がしばしば見れるはずだと思うのです。 ハマリは昔と同じ様に起こるのに、連荘は減ったというのは おかしいと思うのですが、どうしてでしょうか？？
アイムジャグラーＥＸたまに意味わからない連チャンをします。 前なんて朝一950Gまでノーボーナスでどうせ…低設定だろうと951Gでビックひいたらそこから怒涛の30G内のビック15連…。なぜ４号機のストック機みたいな出方をたまにする台があるんでしょうか？ わかる方いますか？
色々な攻略雑誌を見てふと思った疑問です。 ARTの前兆はどの機種も「32G」というゲーム数が多いような気がします。 なぜでしょうか？
果てしなく、どうでもいいことのような予感もしますが。 JPSのパチスロ初参入機、「ナースウィッチ小麦ちゃんマジカルて」の、「て」とは何ですか。 スロゲーセンで稼動しているのを見て、今さらながらふと疑問に思いました。もっとも、私は1度だけしかプレイしたことはないのですけれども。
パチンコ店が暴力団とつるんでいます。訴えたいのですが
今日ミリオンゴッドで黄色7が3連続しましたがその後ずっと当たりが出ませんでした。200回転は回しました。 GGもGゾーンも終了後の神殿ステージで3連続しました。 黄色7が3連続すると当たり確定と思っていましたが、違うのですか? 間違いなく黄色7が3連続しました。
　貴方と同時にある一台の上皿に物を置いた人がいます 　その台は貴方が本当に狙っていた台とします 　１　誰であろうと譲る 　２　誰であろうと譲らない（喧嘩・口論覚悟） 　３　公平な方法を提案（じゃんけんなど） 　４　店員のジャッジ 　５　その他 　どんな感じで対処してますか？
パチンコ関連の記事や掲示板で「確率がおかしい」とか 「遠隔操作だ」という話があると必ず過剰なほど バカにしたり、はぐらかしたり、荒らしたりする人がすぐ現れます。 私はそこに違和感を感じています。 第三者には真相は分からないはずですし、 当局もそういった裏の可能性を否定していないのに、 なぜ自信満々で発言者を否定するのかと思う事があります。 私の主観ですが、確率に納得のいかない状況は実際に多々あります。 確率だから結果には偏りがあるといっても、その偏りは悪い方ばかりで 良い方の偏りは殆ど起こっていないのが現実の様にも思えます。 等価営業が促進された今は更にその傾向が強いと思います。 そこで質問なのですが、 インターネット上で情報の隠蔽や捏造などを 専門に行っている仕事や活動があるのでしょうか？ 特に具体例があるとありがたいです。
ミリオンゴッドに詳しい人に質問です。 1、アルテミスの矢でリプレイそろいは裏天国中にも出ますでしょうか？ 2、ゴッドゲーム中にアルテミスの矢でリプレイが出る時がありますが、何か意味があるのでしょうか？友人はゴッドゲーム中にアルテミスの矢でリプレイが出たら、裏天国から落ちたことが確定だろうと言ってましたが、そうなのでしょうか？ 質問が2つともわかる人でなくても、どちらか1つでもわかる人がいたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ニラクというパチンコ店で大当り確率が約1/200～1/350ぐらいの パチンコを週に何度か遊んでいます。 いつも半日程度の遊技時間なのですが、 毎回の様に分母の２倍以上の大ハマリが何処かで起きます。 (大抵は1000回転前後まではまる) この数年の間、毎回そういった事が起きているにも関わらず、 20連以上の大連荘を経験した事が１度もありません。 これは、ただ運が悪いだけとはとても思えません。 パチンコ台には確率以外に、 大当りを抑制する様なシステムがあるのでしょうか？
先日、ウルトラマン　ザ　スロットをＧＥＴして、動作確認したところ電装基盤や操作部分等の異常はみなれなかったのですが、レバーを押してリールを動作させてみたところ結構大きな作動音にびっくり・・・。 ３つ回ってる時が一番大きく、一つ止める度に小さくなります。 スロット本体の中で共鳴してるのか部屋の扉を閉めてもかなり大きな音が聞こえます。 どなたか、修理方法等手ほどきいただけると助かります。 教えてください宜しくお願いします。
スロット６号機時代がやってきたら４号機ミリオンゴッドのようなすごい爆裂機がまた登場するでしょうか？ それとも今のスロットより出玉がさらにしょぼくなってしまうんでしょうか？
パチンコエクスプレスというサイトって信用できますか？ いつの日か自分で登録してメルマガが届いていました。 で、勝手に開催された現金プレゼントに勝手に自動エントリーされ勝手に当選したから送付先を送れとメールが来ました。 実際にもらった人や自分にも当選メールが届いたという人いますか？ 信用の有無は必ず根拠を添えてください。 「なんとなく」「パチンコ（スロット）だから」類のものは論外です。
パチンコエクスプレスというサイトって信用できますか？ いつの日か登録してメルマガが届いていました。 で、勝手に開催された現金プレゼントに勝手に自動エントリーされ勝手に当選したから送付先を送れとメールが来ました。 実際にもらった人や自分にも当選メールが届いたという人いますか？
朝一から217回転回ってBB０RB０のジャグラーＥＸに座って49枚でBB引いたんですが…そこからさらに怒涛の69G内まででBB8連しました。 9回目は130でRB…そこからやめればよかったものの1300ハマリ…。 連している時に１回でもRBがくると大きなハマリがくるようにだいたいなると感じますがどうなんでしょうか？
　ミリオンゴッドのGG中1回上乗せ確定の状態でG－ZONEへ。4～5ゲーム後、まだ銀コインの状態で間違って、中押ししてしまいました。その数ゲーム後、左リールに赤7、青7、黄7が止まり、中リールの中段に青7は、止まらずにリプレイテンパイはしないで、ばらけた出目になりました。そして、ショートフリーズしたように思います。その時右下にある小窓に目をやると赤7が表示されていました。不思議に思いつつもそのまま続けると、あと1回確定しているにもかかわらず、リプレイゲームが50ゲームほど続いたのちに、金コインに変化して当りました。あれはなんだったのでしょうか？ 　詳しい方、教えていただければと思います。よろしくお願いします。
　よく軍資金は１０万でも厳しく 　負ける時は２０・３０万でも余裕といった事を見ますが 　逆に吹けば５０万ぐらいの勝ちも見込めたのでしょうか？
ミリオンゴッドについて質問です。 1、当たった時にすでにストックがあるのはどういうことなのでしょうか？例えばV揃いは3個以上のストックがあるはずですが、初当たり時にいきなりV揃いの時がありますがなぜでしょうか？ 2、偶数設定より奇数設定のほうが初当たりでいきなりストックがあることが多いと思いますが、偶数設定と何が違って奇数設定のほうが連チャンするのでしょうか？ 3、低確率モード確定の出目を教えて下さい。 以上、詳しい方がおられましたらよろしくお願いします。
現在のミリオンゴッドについてです。 最近打ち始めて、ネットでも色々調べていますが、 今まで打っていたハナハナなどとは比べ物にならないほど複雑な機種なのでいまいち把握できていません。詳しい方教えてください。 この間、ゴッドゲーム1セット目でGODを引き、それから100回転くらいの間に、 EGを引いたわけでもないのに15回分ほど上のせ抽選にあたり続けました。 リプレイや黄色7揃いでキュインキュイン鳴りまくりました。 これは、ゴッドゲーム中に超天国へいき、超天国状態が100回転ほど続いたのですか? GODを引いたのは関係がありますか? ゴッドゲーム中も、通常時と同じように台設定ごとの確率でモード抽選や当たり抽選が行われていて、 それに当たった時に、ゴッドゲーム中に奇数が揃うのですか? 今まではゴッドゲーム中の中黄色7や右上がり7とか出たり光の風が出たりしても何も気にしていませんでしたが、これは通常通り期待していいことなのですか? EG中の赤7を当てたときなんですが、 赤7を当てると50%のレンチャン確率ですよね、 これはEG中に1度赤7を当てただけで、例えば50%に10回連続当選したとすると1度の赤7揃いで10回分上乗せされるということもあるのですか? それとも1回は1回ですか? あと、ネットで見ているとSINという言葉をよく見ます。 これは宝石が出たときのことでしょうか? 超天国の平均持続回転数もお分かりの方がおられましたら教えてください。
　ミリオンゴッドについて、詳しい方お願いします。 通常時、ブラックホール演出が始まっての1ゲーム目で斜め黄7がそろった場合は、その黄7で当選することはあるのでしょうか？ 　またG＝ZONE中に斜め黄7や中段黄7の場合はどうでしょうか？ 　よろしくお願いします。
5号機のART機って特定の爆乗せを引くかどうかが勝負の分かれ目のような気がします。 これって、設定差が思ったより少ないのでは？ 昔に比べて高設定で負けることが多くなった、また、勝つには勝ったけど投資もそれなりにってことが増えたような気がします。 皆様の感覚はいかがでしょうか？
５号機の天井は１２３０Ｇと思っていましたが、１６５８Ｇまでかかりました。 闘魂チャンス中のゲームはカウント外とか、何か理由があるのでしょうか？
百裂を一日中（長時間）打つのは、合理的ですか？ だいたいはハマッている台をハイエナして連チャン終わりでやめるんですが、その後も打ち続ける人はいますか？ 私は一パチ専門ですが、最大何発ぐらい出した事がありますか？ 個人的には、せいぜい12連チャンで終わりです。
単刀直入に言うと…ミリオンゴッドのループ率ってなんでしょうか？ 私の予想なのですが… 当選したと同時に、ループ率の抽選権というものを獲得。 1％～75％などのループ率から何％のループ率かを抽選します。 75％ループ率に当選となった場合、75％の確率で上乗せが獲得できるという状態になり、 見事上乗せを獲得したらまた、またループ率が抽選され同じように上乗せ抽選する。 抽選にもれればその時点でループ率抽選は終了する、 つまり上乗せ抽選のような感じかと思っています。 こんな認識でいいのでしょうか？
パチンコのチャンスタイムについて 私が調べたところによると、チャンスタイムは通常状態と同様の確率で、 単純に玉が減りにくい時間という認識です。 （そもそもが違ったらすみません…） しかし、チャンスタイム中に当たることや、熱い演出が出やすいなど、 通常状態と同様ではないのではと感じています。 以上をふまえた上で質問をさせてください。 (1)内部的に実は確変状態だったり、通常場たいと確率が少し違ったりはするのでしょうか？ (2)この区間は意図的に熱い演出が選ばれやすかったりするのでしょうか？
こんばんは。 私は、ジャグラーシリーズが好きなスロッターです。 中でもアイムジャグラーをよく打っています。 ところで、詳しい人に、北電子独自の乱数取得方式というものがあると聞きました。 この方式のために、連チャンやハマリが起きやすくなっているそうですが、 これはどういう仕組みになっているのですか。 これでもパチスロの抽選についてはある程度はわかっているつもりですが、 どなたか、なるべく簡単に教えていただけませんか。
パチスロでリーチ目と言えば、無論、ボナス入ってる状態でしか出ない特別な出目のことですよね。 で、パチンコのリーチ目… 確変図柄のずれ目がたくさん来る台は好調！ エヴァのパイロット一直線はリーチ目。 100回転以内の大当たり確率大幅アップ！ 逆に下段4テンパイはハマり目だよ～。 ……なんですかこれ？ いや、オカルトなのは分かってます。 ならなんでリーチ目とか言うのかと… せめてチャンス目と言え！ リーチ目ってスロ起源じゃないのですか？ なんでパチでリーチ目とか言うようになったのですか？ なんでチャンス目とは言わはらんのですか？ 海は死にますか？山は死にますか？ 教えて下さい…
　Ａ機種・・・ＳＴ５回を含む時短３５回で５０％ループ 　Ｂ機種・・・時短１００回で５０％ループ 　通常時の大当たり確率、出玉がすべて同じと過程した場合 　どちらがいいでしょうか？ 　
エヴァンゲリオン魂の軌跡、真実の翼、生命の鼓動の設定の判別の仕方を教えてください。
あるニラ○というパチンコ店でパチンコをしています。 パチンコ台各台の上にある呼び出しランプで、 「大当り回数」「確変回数」「回転数」などのデータ項目があり、 台毎にカウントされる様になっているのですが、 そこにデータ項目や出玉と関係のない小当りをカウントしています。 数年前から機種によってはそういう事があって、 その度に「直してくれ」と店員さんにクレームを入れるのですが 対応してくれた事は全くありませんので、 意図的にそうしている様です。 （配線の問題なのですぐ直せるもののはずです） これを放置すると、事情を知らない客から見た場合に 何度も良く当る台と誤解をして台に座ってしまいます。 (１度も大当りしていなくても数十回と表示される。) 私自信も過去に騙されたことがあります。 事情を知っている客でも、大当りしてもいないのに 回数が増えていくのは腑に落ちません。 最近はパチンコ店の過剰な煽り行為に規制が 入っている様ですが、この件もデータを誤魔化して 嘘で客を煽っている事の１つだと思います。 小当たりをカウントしない様に 店に改善させる方法はないでしょうか？？？
ちょっとアイムジャグラーの出方について聞きたいです。 まだたまに5スロで打ってるんですけど、20スロ打ってた時の疑問についてききたいです。 20スロでジャグラーを打っていた時なんですけど、 私が打っていたマイホールで (1)朝一から3000枚出た台がいきなりはまりの連続でマイナスまでさがる (2)3000以上回して合成が140～160の台がいきなり連ちゃん（100以内で10連とか、200以内に20連） 　して出玉がマイナス域からいっきにプラス3000枚になる (3)合成200オーバーが多い（2000G～3000G回して）6500回している台が合成300オーバーもあった。 という現象。 たまにあるのならまだしも、頻繁にあるのでちょっとびっくり。 普通アイムジャグラーってこんな過激な出方は普通はそう頻繁には起こらないと思う。 ここのホールの常連たちもここは出方が変だとよくいうというか誰もがいってます。 僕も他のホールに打ちにいったのですが、比較的穏やかな出方。でした。 おおはまりした後はコンスタントにでて、過激な出方はしません。 合成も200オーバーなんてめったにない。 あらためて私がよくいっていたマイホールの出方が他のホールとは違うような気がする。 普通ジャグラーは比較的穏やかな出方ですよね？ 1000はまりが(2)連続や、500オーバーが連続して続くことも普通はそうそう考えれない。 あほみたいにマイナス域から過激な連ちゃんやいっきに下降することも他のホールでは体験していない。 それとも店によってはジャグラーの出方はちがうものなのか？ どうか意見おねがいします。
皆さんは政宗、幸村、慶次どれを選びますか？ 友達には政宗か慶次がいいいわれたのですが 皆さんの回答おねがいします
スロット北斗の拳で「北斗揃い」で当たることはあるのでしょうか？ また、そうなった場合は何かプレミア的なものがあるのでしょうか？
パチスロのエヴァンゲリオン生命の鼓動の打ち方がよく分かりません。 教えてください。
パチンコの実機を購入検討中なんですが、台によって出る台とか出ない台とかあるんでしょうか？ あと、玉は別売りですか？
パチンコやスロの１台１台にスマホや携帯なんか充電できるように線が出てます リューアルして１ー２ヶ月ほどでかなりの数のコードをブチ切られたり 煙草かライターで焼かれる、溶かされてる・・・ 電池が減り易いスマホなんて仕事帰りに打ちならが充電できてよかったんですが 破壊されまくり、店も直しては居るようなんですがそこらじゅうでやられてます。 こう言う輩ってなんで多いんでしょうか？
パチスロについて質問です 私は３月１日に高校を卒業しました そこで質問なんですが、３月３１日までは一応高校生ということになってるんですが、パチスロなどはもういっても大丈夫なんでしょうか？(´・ω・`) まあ、髪も茶髪にしてますしどちらにしてもバレないとは思うんですが…… 回答お願いします
昔のパチンコ台で台にカメラが仕込まれてて、 自分の顔が出ると激アツという台があったと思うんですが、 名前を思い出せません。 知ってる方は教えて下さい。 また、このシステムを使えば、 ボタン連打してる時の自分の必死な顔を大写しにしたり、 （連打して連打して連打してガッシャーンって自分の顔が出る） 携帯連動で待ちうけにしたり、全国変な顔投稿ランキングを発表したりと 面白い使い方が出来ると思うのですが、 どこもやらないということは、やはり無理なのでしょうか？
パチンコやスロットを打ちながらごはん食べてもいいですか？ どのレベルまでOKですか？ ↑レベル（低） ↓レベル（高） お菓子 サンドイッチ おにぎり やきとり 一品料理 コンビニ弁当 お手製のお弁当 カレー、シチュー キムチ ニンニク炒め 鉄板焼き チーズフォンデュ
　ブラボーキングダムという台は地獄モード？みたいなモードに入ると 　 　１万回・１０万回回そうが当らない仕様だったそうですが 　実際打たれた方とかいますか？ 　逆に天国モード？なると信じられない連荘が来たそうですが・・ 　
東京のパチンコ店で男性スタッフの制服がカッコイイお店を知っていたら教えて下さい。 パチンコ店でアルバイトをしようと思っており参考にさせてください。 男性スタッフは、基本ワイシャツにベストなどの組み合わせが多いかと思いますが、ベストもいろんな色や形があったりと様々だと思うので、宜しくお願いします。
パチスロ鉄拳2ndでは、業界初の0G連ということをやっています。 私の記憶があっているのであれば、あれは第三停止後の演出だったと思います。 しかもレバーを押さなければ次ゲームに進めなかったと思うのですが… こういう、PUSHボタンなどの演出を行わないと 次ゲームへ進めないような演出はやっていいのでしょうか。
パチンコ初心者です。 パチンコでいうＭＡＸタイプとか甘デジとかミドルとかってどういう意味何ですか？
わかる方、ご回答お願いします。 こないだ某パチンコ店でミドルタイプの海物語 沖縄2を打ってたのですが6連チャン目でノーマルの当たりでしたがセグの表示を見たら昇格セグだったので光のかな？と思いましたが最終ラウンドまで光らず。 じゃあサムが下からマリンちゃんを持ち上げるのかな？と思いましたが それも無し。 じゃあ時短引き戻しだなと思いましたが、とうとう時短も終了。 結局当たらずでした。 こんな事はまれにあるのでしょうか？ ちなみに昇格セグ表と照らし合わせて見たので見間違えは絶対ありません。 自分の両隣の人も「光よ」「もう一回当たるよ」 と言ってました。 単なる誤作動でしょうか？
スロ鉄拳２のBBについて教えてください。 先日鉄拳２を初打ちしていたら、BB中に白く光る（?）場合があり普通に打っていましたが、数回その状態で打っていたら、隣台の女性がそうなったら逆押しで右・中は適当で左下に青７を狙うんですよ！って助言されました。その時はただ枚数が多少多くなるのかと思ったら、後日友人に聞いたところ、ART抽選を行うと聞きました。 そこで・・・その目に入賞させないと、ART抽選は内部的にも実施されないのでしょうか？それとも内部的に実施してされるので入賞させなくても問題ないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
パチンコにはまったく素人なので、初歩的な質問ですが… これまで、ほとんどパチンコはやったことがなく、ごくまれに待ち合わせなどのときに時間つぶしにやっても、当たった試しがなく、数分で切り上げるのが落ちでした。 ところが先日、家族との待ち合わせに時間があり、寒い日だったので時間つぶしに入ってやったところ、なぜか入るわ！入るわ！でトレーが一杯になり、店員さんがカゴを持ってきてくれるほどでした。 待ち合わせ時間が来たので、切り上げて玉を交換してもらいに行ったのですが、噂に聞いている景品交換所で現金に換えたくなり、景品コーナーの人に聞いたのですが、どうやったら交換所向けの景品と交換するのか教えてもらえませんでした。 おそらく、直接現金と交換できることは、明示できないのだろうと思うのですが、私がそれとなく「交換所用引換券」とか「現金交換券」にと言っても、理解されなかったか無視されてしまい、うまく換えられませんでした。 結局、奥さんが喜ぶかと思い、全部を洗剤に換えたんですが、後で奥さんには「うちで使ってる洗剤じゃない。粉洗剤は、すすぎが悪から使わない」と不評でした。 いったい、どう交渉すれば現金引き換え用の品物(交換券?)と換えてもらえるのでしょうか？ それとも、「一見さん」の客は相手にしてもらえないのでしょうか？ あと、景品交換所というのは、わかりにくい場所にあると聞きますが、パチンコ店で場所を聞いても教えてもらえるでしょうか？ もう、今後10年くらいは、こんなに出ることはないと思いますが、万一のときの参考に教えてください。
パチスロの大当たりの流れ(ART)について教えてください。 例えば1/256で当選のAタイプの場合、 メイン基盤で、256/65536の確率で当たりかハズレかを抽選して サブ基盤でどの演出を出すかを抽選する流れだと思っています。 しかしARTの場合は、メイン基盤で何が当選したか、 ベルか、チェリーか、リプレイかを抽選し、 チェリーが当選となった場合、今のモード(高確率とか低確率)とかから、 どれくらいの抽選確率で当選なのかを選択して、その抽選結果に基づいてARTを抽選、 結果を出すという流れなのかなって思ってます。 こんな感じであってるのでしょうか？
分からないので、教えてください。 先日遊戯中にペラがそろって上部ランプの色が紫でした、ふつう黄色のはずですよね、たしか250ゲーム位だったと思います、当たった思って512ゲームまで回したのですが、SGラッシュになりませんでした 何か勘違いでしょうか?
あるパチンコ店に遠隔操作の疑いを持っています。 台を徹底的に調べてほしいと思い所轄の警察に通報したのですが、 生活安全課の担当者は、 「確率だから何でも起こる」 「逆に名誉毀損で訴えられかねない」 「専門の担当者がたまに調べている」 それらの理由で、調べに来ようとはしてくれません。 何度か通報しましたが、全く同じ結果でした。 私は、通報するほどの数年に渡るおかしい状況が続いているとか、 （例えば、常連客と一見客で台の挙動が全然違う) あれこれと説明すると、その担当者も「パチンコの波がおかしいとは思ってる」と 分かっている様な事を言いますが、やはり出向いてくれようとはしません。 私はどうしてもその時の不審な数台を調べ(隅々まで写真を撮るなど) また、店の出玉率、大当り確率、釘調整などがスペックに準じた妥当性が あるかなどを徹底的に調べて欲しいのです。 これらは全て警察権限がないと出来ない事だと思います。 (客個人では状況証拠すら残す方法がありませんので・・。) 何か、警察に動いてもらう良い方法はないでしょうか？ または、通報しても動いてくれないという理由で 警察を訴えたり出来るのでしょうか？
CRヱヴァンゲリヲン７ はすごく批判されていますが、実際のところはどうなんですか？ 教えてください。
パチンコ店に詳しい方がいらっしゃいましたらご回答宜しくお願い致します。 この度パチンコ店のアルバイトを受けようかと思っております。 今年19歳になる女です 面接時に気をつけておきたい事や受かりやすくなるポイントなどを御教授戴ければと思いました。 ちなみにアルバイト面接ではどのような事が聞かれるのでしょうか？ また19歳女ではアルバイト受かりにくいのでしょうか？ アルバイトから社員登録有り などの制度がある場所で働く場合は私でも社員にならさせてもらえるのでしょうか？ 正社員になるまでの期間も知りたい所です。 一度に沢山の質問申し訳ありません。 一つでもわかる方がいらっしゃいましたらご回答宜しくお願い致します。
新世紀エヴァンゲリオン 真実の翼のスロットで パスワードなどあれば教えてください
スロット北斗の拳世紀末救世主伝説について質問です。本日、激闘乱舞白オーラで、ケンシロウがラオウのキックを無双転生（トキではありません）で避けました。これは継続率とは関係ないのですか？次のバトルでパンチでやられ、終了しました。初めて打ちましたので、あまり知識がありません。どなたかお願いします。
シスタークエスト3はどうしてARTになってしまったのですか？ シスタークエストと言えば、 このART全盛の昨今、純A風を謳い文句に硬派な純A型ノーマルタイプを売りにしてたのに、一体どういうことですか？ これで既存ARTに決戦を挑むべく～とかならまだ分かるのですが、相変わらず3台だのバラエティだのの導入で、仮想敵も見えてこないし… エヴァにぶつけるでも無し、北斗や番長にぶつけるでも無し… ２戦級3戦級のARTにぶつけるでも無し… 無駄にアニメとシナリオ凝ってるんだからスロじゃなくて別の方向に行けばいいのに…と思うくらい。 何故こんな無意味なART化をしたのでしょうか？ とても売るためとは思えません。 そこにはどのような意図が？ 教えてください。 お願いします。
マイホのジャグラーなんですが朝一一発目にレギュラーを引くと必ずその台は大はまりします。これは店側が台の基盤にしこんでいるんでしょうか？
よく回る台はリーチがかかりにくいとかあまり回らない台はリーチがよくかかるってのはどうなんでしょう？海系をよく打つんですが関係ないですか？
パチンコ北斗の拳には、朝一ランプがあると聞きます。 ちなみに慶次にもあるそうですが、同じ場所でしょうか？ 他にもこのような朝からでる台って、ありますか？
パチンコの北斗の拳の朝一ランプは、開店前に電源を入れた時点で発生するんでしょうか？ だとしたら、その理由は何なんでしょうか？ 前日の確変が、残されてあるんでしょうか？ 朝一ランプの真上（中央上）しか見たことがないのですが、電源を切っているのにどうしてそういう状態が起こるんでしょうか？
始めに・・・ ギャンブル関係が嫌いな方にはご気分を害すかもしれません。 こんばんは、閲覧ありがとうございます。 近々スロットの実機を購入しようと思っています。 機種は「新鬼武者」です。(古い機種ですみません;;好きなんです) オークションで個人の出品者様からの購入を考えているのですが、やはり業者さんから購入したほうがよいでしょうか?? 個人で出品されている方のを検討している理由は、コイン不要機とホールで使われているようなデータカウンターがついていて、安く売られているからです。 恥ずかしながら、ホールで打ったのは数ヶ月、実機の購入は初めてなので、家庭用の用語等もよく分からなくて… あと、アパート住まいなので(1階)騒音も気になります。調節ボリューム？が付いているのですが、テレビくらいの音量にもできますか？ また、遊びたいときだけコンセントを入れる場合、月々の電気代はどれくらいになりますか??(月50時間以下だと思います) 長々と申し訳ございません。 質問をまとめます。 (1)多少値段は上がっても業者から購入するのがよいのか。 (2)不要機、調節ボリュームがついていれば、近所迷惑にならない音量で遊べるか。 (3)月50時間程度使用した場合、電気代はどのくらいか。(東京電力、従量電灯B、30A契約) 以上です。 もしなんとなくでもわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
パチンコ屋さんでバイトをしたいのですが、 通信制であれなんであれ、「高校生」であればむりなんでしょうか？ 全日制の同じ年の友達は、今年の三月に卒業していて わたしも今年で19歳になります。 一度やめてまた資格をとるために通信制の高校に通っていて、あと一年間は学生です。 通信制とか19歳とか関係なく　一応は高校生になるので　アルバイトをするのは違法？になるのでしょうか。 よろしければ教えてください。
北斗で中段チェリーが停止した時に（激アツ）って叫び声がありました。 表示された訳でもなく停止時に音声だけ聞こえました 経験がないのですがそもそも中段チェリーが停止した時に激アツと言う アクションは起きるんですか？ でもラオウステージもスルーでその後150Ｇほど回しましたがＡＲＴも ＢＢも当選しませんでした。 間違いなく自分の打ってる台から聞こえました 中段停止に激アツと聞こえる演出は確定ではないのですか？
5号機のART、例えば番長2は天井(ゲーム数解除)を96G、999Gの二種持っています。 モンキーターンは32G、128G、768G、1280Gの四種を持っています。 そこで質問です。 1つの機種に天井(ゲーム数解除)は何個まで持てるのでしょうか？ また、天井(ゲーム数解除)を複数個持つことによって、どんなデメリットがあるのでしょうか？
5号機の検定試験では、成立した役は全て得られるという条件下で行われていると思います。 ただそれは、「目押しが必要な物」のみ、つまり、スイカ、チェリー、SINなどを指すと思っています。 ですので二択や三択の物は、成立した役として見られないと思っているのですが… この認識で間違い無いでしょうか？
カテ違いだったらすみません。 先日、パチスロ専門ゲームセンターでとある機種を打っていたところ、特定の小役だけいつも払い出しが１枚少ないのに気づきました。それもPAYOUT表示からして1枚少ないのです。 こんな事は初めてだったのでビックリしました。 ゲーセンなので、裏物うんぬんにはあてはまらないとは思いますが、これってやはり基板がいじられていると考えた方がいいんでしょうか？ それともただのエラーでしょうか？ ご意見をお聞かせ頂ければと思います。
5号機の北斗の拳は1599G、ミリオンゴッドは1400G、 その他の機種でも天井が1000G以上のはたくさんありますよね。 ただ、番長2の天井は999Gと比較的少ないです。 こんなにも天井のゲーム数に差が出ているのはなぜでしょうか？ 純増枚数の関係？割数？何が影響しているのでしょうか？ 知っている方がおりましたら、教えてください！
番長2は演出にシナリオがあり、例えば、 予兆→対決→特訓→対決→敗北… だとかがあらかじめ決まっており、それが最長で32G(プレ前兆を合わせると38G) で構成されているということを最近知りました。 ただ、全ての演出がシナリオで構成されているわけではないと思っています。 つまり、通常は完全確率で抽選しており、チェリーやカバンが揃った時に シナリオを選択し見せているということだと思っています。 この考え方であってますでしょうか？
地元に老舗のホールがあります 子供の頃は商店街を通るたびにガラス越しにお客が毎日の様に満員でした。 それから10数年・・・ パチ250台　スロ２０台 小さい昭和の匂いプンプンのホールですがシステムが古く データカウンターのデータも前日の見れないし 数台呼び出しボタンが壊れて手書きで手を上げて知らせて下さいって・・ スロなんてコインサンドが左右に２コしかなく移動してコインを 買わないといけないようなお店です ホール情報ページも２ヶ月に１回ほどの更新 人気の台なんてほとんどない 毎日店内に10人、１パチだけに爺さんなんかが居るだけで 閉店間際で４パチを見ると８割稼働なし回っても無い まず４パチは稼働してないんです・・ 土日でも20人いるか居ないかって感じ 恐ろしいほど客がいないのに未だに営業を続けています 系列店もないし こう言うホールはどう利益を得てるんでしょう？ 人件費や電気代なんかの方が掛かってんじゃないかんて思うんですが
初歩的な質問でしたら申し訳ありません D'stationの会員カードについての質問なのですが カードを作成した店舗以外のD'stationでも使用は可能でしょうか？（最プレイ、貯玉等） ご教授よろしくお願いします
遠隔操作、ホルコン、顔認証があることを前提として質問します。ですからこれらがあると信じている方のみ回答願います。パチンコしてもぜんぜん当たらないし、たまに当たっても単発、2R確変→2R通常ばかり。 大勝ちしたこともなく、ずっとこの状態です。どの店行ってもダメなんですが、顔認証は違う会社のパチ屋でもネットワークシステムが一括していて狙うターゲットが同じなんでしょうか？もうこの先永久にこんな状態でしょうか？ もしそうならパチンコから足を洗おうと思います。
リプレイタイムの一番最後でリプレイ成立の押し順を間違えました。通常に戻ったんですが、間違えなければまだ続いていた可能性はありますか？新・ドロンジョにおまかせのおしおきチャンスで4回ほど継続してました。 蒼天の拳の準備中？でも間違えてバトルにいかないで即終わりしたんですが有り得るんでしょうか？北斗の拳の準備中はどうですか？
最近、北斗百裂にハマッています。 一円パチですが、今日は朝一で1000回転（1.5万円）で10連チャンしました。 が、それでやめたのでトータル数千円負けました。 一パチする方、百裂で最大で何回転ぐらいさせた時がありますか？
最近のパチンコでは、押しボタンのグラフィックと共に、 ここまでに押さないとボタンが無効になりますよ、というメーター？みたいなものがついてますよね。 以前はない機種の方が多かったと思うのですが、最近出る機種にはほとんどついてますよね。 このメーターをつけなければいけないという決まりでもできたのでしょうか？
エウレカ、赤ドン、蒼天の拳など、様々なスロットの機種で 「SIN」や「SINこぼし目」という記述を見かけます。 SINGLEボーナスの略ということ、 通常時の小役を全て拾う打ち方をしていれば回避されるということまで分かりましたが、 SINが揃ってしまうとペナルティがかせられるなどということが書かれておりました。 このSINとは何者なんですか？また、存在理由はなんでしょうか？ ユーザーにとってマイナスしか生まれていない？ような気がします… 「SIN」についてなるべく詳しく教えていただけないでしょうか！
　遠隔はあるか？という話をしている掲示板などで必ずといっていいほど 　「個人への遠隔はありませんが、ホルコンで出玉の調整がされています」 　という内容の書き込みがあります 　つまり、島毎である程度全体で出る量が調整されている。という事ですが 　これが事実とした場合 　とても回る優良台で打っている人がいたとします 　その隣の台は渋釘でしたが、ある人がその台で爆連して大量の出玉を出しました 　こうなった場合、その島で出す玉の量を満たしてしまったので 　この優良台はただ回るだけの台って事になるのでは？と毎回思います 　 　これについて詳しい方、是非教えてください。 　
お世話になります 奥から手前にスクロールするパチンコ台を教えて下さい
現在、ホールにおかれているぱちんこ設置台数、 パチスロ設置台数はどれくらいになるのでしょうか？ また、それがわかるサイトとかはありますでしょうか？
先日、朝一にスロットへ。 モンキーターンの変更天国を狙って2台・・・失敗－8ｋ 北斗へ5ｋ投入もレア役3回（すべて弱スイカ） で、移動。 １ｋ中段チェリーから乱舞へ 白オーラ これが12連。しかし、上乗せは黄七での50Gのみ。拳王には入らず。 12連中にレア役は弱スイカが3回のみ・・・。 1000枚強出ました。 乱舞後、高確ぽい動きはなし。 さて、私はここで見切って止めたのですが、皆さんならどうしますか？ 収支は8ｋのプラスでした。
ジャグラーの朝一ガックンについて聞きたいです。 率直に聞きます。 アイムジャグラーで個体が古くなると朝一ガックン対策をしていないホールでも 設定変更したにもかかわらず朝一ガックンしない時ありますか？ ジャグはおそらくBIG後にもリールガックンすると思うのですが、それがしない台やしない時もあります。 つまりジャグの個体が古くなると対策していなくてもガックンしないこともありえますか？
エヴァンゲリオン 生命の鼓動について質問です。 今までのエヴァシリーズは天井RTが着いていたのですが、 今作より天井RTが無くなってしまいました。 その理由として、７G間のプチRTを搭載したことが原因というのは分かったのですが、 いまいち深く理解できていません… しかも他に搭載しているREG後のRTとか覚醒RTとかでこんがらがって、 よくわからなくなっている状態です… 誰か私にもう少しわかりやすく説明してもらえないでしょうか？ 宜しくお願いします。
最近はARTが主体で、ARTの連荘などでコインを稼ぐ台が多くなりました。 ARTの場合は、抽選をメインではなくサブメインで行っているので、 ARTの当選確率などを変更することで、連荘可能だと認識しております。 （ここが間違っていたら言ってください…） しかし、ジャグラーやエヴァなどはメインで抽選を行っているので、 完全確率、つまり確率は変更できないというのを認識しています。 ただ、エヴァでは結構連荘したりしますよね？ジャグラーも確か連荘したりすると思います。 これは偶然連荘しているのでしょうか？ それとも、何か連荘するゾーンみたいなものを作っているのでしょうか？ 知っている方がいましたらご教授ください。
パチスロの押忍!番長2に関してなのですが その中でも携帯連動プレイの「ダイトモのミッション」について詳しくご存知の方、教えてください！ ※ここから下はネタバレになると思いますので、楽しみにしている方々はご注意を。 質問が数多くございますがご容赦ください。 No.12上乗せ700G これは1Gじゃ無理ですし、RUSH中合計でも不可でした。 絶頂ですか？ それとも残りG数「LAST」を700G以上にって事ですか？ No.84課外授業。激流にも負けぬ事。 No.85恋愛。嘆願書提出後、親族の了承を得る。 No.86詩歌。暗記した上で望む事。 これらの詳細は「轟、薫、操の各BBで継続する」となっていますが、継続の意味が不明です。 単純に30Gごとの継続ジャッジで継続させるという意味かと思いましたが、違うようでした。 全BBで120Gまでいきましたが、薫はすぐ達成。 操は何度も継続しているのに、数日後達成。 轟に至っては何度も選択し何度も90Gや120Gを見ているのですが、未だに未達成。 薫はいいとして、操と轟に関してはどうして達成したかどうして未達成かの意味が解りません。 No.28BETは気合いを込めて連打 No.45寝てる間に3つの奇跡 No.62愛の心で拳を受ける No.74鬼のしごきは愛の鞭 No.83女子生徒も武芸を No.94全ての詩歌を熱唱 No.95操の応援に応える これら7つに関しましては全く意味が解りません。 どうかこんな私のような馬鹿にも解るように詳しく教えていただけませんか？ 長くて面倒だとは思いますが、親切な方、よろしくお願いします！
店の換金率が下がった場合、貯メダルはどのようになるのですか？ 例えば等価交換で５０００枚貯メダルしている状態で６枚交換になった場合、１０００枚保障してくれるのですか？ 店によって異なるとは思うのですが、過去このような経験のある方、是非ご回答よろしくお願いします。
難波 布施 生駒 富雄 新大宮あたりで人気のあるパチンコ店はどこでしょうか？
明後日休みができたので朝一でパチンコをうちに行こうと思うのですが今までパチンコに行って勝ったことがほとんどありません(T_T)朝一で行って当たりやすい台の見分け方など教えてください(^。^;)お願いしますm(_ _)m
大阪では昨年10月からパチ、スロ共に等価禁止となっていますが、今年4月から全国的に等価禁止になるといった噂も聞きました。 実際のところはどうなんでしょうか？ 風営法が発表されないとわからないのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
パチスロエヴァンゲリオン「生命の鼓動」 の読み方は 「せいめいのこどう」でしょうか？ 「いのちのこどう」でしょうか？？ よろしくお願いします。
勲章５倍券やスロランダム倍数勲章券は５０００枚で勲章券などと併用できますか？
１．弱スイカと強スイカの違いについて教えてください ２．強ベルについて教えてください ３．予兆について教えてください ・ベルなのに電光色がリプレイ色（青色）に光る ・中段ベルが揃う ・ケンシロウが何かメッセージを言う・・・etc 以上、初歩的な質問で申し訳ございませんが、 ご回答お願いいたします。
パチンコ店の求人には年齢の上限が記載されていないのがほとんどなんですが、パチンコ店といえば、若い男女のスタッフばかりと思ってしまいますが、４０歳代の主婦が応募してはダメでしょうか（笑われる？）
ドライブがてら１パチが等価交換のPHOENIXへ行こうと思っているのですが、３店舗あります。 ＰＨＯＥＮＩＸ　摩耶店 ＰＨＯＥＮＩＸ　新在家店 ＰＨＯＥＮＩＸ　長田店 場所は大して変わらないのでどこでもいいです。 ただ、行くからには楽しみたいので勝てる店が良いです。 そんなこと求めるなというなら店員の愛想が良い店でもいいです。 でも勝たないと楽しめないのでできるだけ勝てる店がいいです。 禁煙ならもっといいです。分煙でもいいです。 どこがいいですか？
ART機全盛ですが、初のART機は何だったでしょう。
ミリオンゴッド～神々の系譜～は基本的にART機だと思いますが、 G-ZONE中に「ATスタート」などの「AT」という言葉が出てきたり、 ART中(内部RT)の「RT」という言葉が出てきたりします。 「AT」や「RT」がなぜ絡んでくるのでしょうか？
マリオンしかSEエラーがでない。 よその店では、こうゆうエラーはでない。 なぜ台を開けるんだ？ ちゃんと質問になってるだろ。ボケか？ Okはよ。
東日本大震災後、 電力不足のため、 節電に協力します、 という建前で、 輪番営業なるものを行ってきていた、 ぱちんこ業界。 なんだかいつの間にかそんなことはやめてしまっていますね。 世の中のためになることならともかく、 賭博であることは誰が見ても明らかなのに、 訳のわからない屁理屈でいろんな権力に守られて居るぱちんこ業界、 一度始めたことをこっそりやめてしまうなんて、 やっぱり糞ですね。 ところで今日の質問なんですが、 パチンコ屋って、 次から次へと、 新しい台を導入しています。 新しい台を導入すると当然古い台を撤去するんでしょうけど、 その古い台はいったいどこに行きますか。 たくさんのパチンコ屋が、 次から次へと、 新しい台を導入、古い台を撤去すると言うことは、 その古い台は、天文学的な数字になるわけですが、 めちゃくちゃ資源の無駄遣いではないですか。 とても気になります。 教えてください。 それにしても、大震災後には、 ずいぶんとぱちんこ業界に風当たりが強かったようですし、 公の場でぱちんこ業界を攻撃していた偉いさんもいましたけど、 いつの間にかそういう発言もなくなっちゃいましたね。 全く日本という国は不思議な国です。
番長では通常時ボーナス後は96ゲームは回すように言われましたがこれはどうしてでしょうか？
　釘がいい台を打つという事は、店が調整しているという事ですよね？ 　これについてなのですが 　打った球全てがヘソに入るような調整って可能なのでしょうか？ 　もちろん、その気になればって事ですが 　それともある程度の限界がありますか？
パチンコの確率変動がSTタイプと図柄の割合（確変割合）による機種の連荘期待値についてお尋ねします なんとなくSTタイプの方が連荘しやすいイメージなんですが・・・ ここに二つのタイプの機種があるとします　どちらも確率変動中です (1)　高確率1/30で30回転までのSTタイプ (2)　高確率1/30で　確変割合63％のノーマルタイプ この二機種の確率変動継続率（連荘率）は同じなのでしょうか？ 　
こんにちは。 今さら（爆）ですが、ゲーセンで妙に釘が開いてるんで打ってます(^_^;) ゲーセンですが、基本的にパチ屋のスペックとしてお答え頂きたいです。 いろいろ調べましたが頭が悪いのか、理解出来てないです^^; 基本スペックは 大当り確率 1/399.25 高確率時1/39.93 時短 大当り終了後100回(ただし、変短無し中の2R当りは除く) 連チャン率 80％ とのことですが・・。 大当たり後の「戦モード」「殿モード」、特に「戦モード」の途中と、時短、２R当たりなどが分かりません。 (1)戦モードで門をブチ破れば大当たり。これはOK。 それ以外の演出で、敵が本陣に攻め入り、赤が勝てば継続、負ければ殿モードってのがあるのですが、連チャン率８０％と言いつつも、あの演出の抽選はどのように行われているのでしょうか？ ただの演出ってこともあるでしょうから、質問を直せば、 確変中の大当たりは1/39.93で毎回転抽選と思いますが、 殿モードへの下落抽選はどのように、また確率はどのようになっているのでしょうか？ ２R確変は花ランプで判明するとのこと。 それは調べたのですが・・。 (2)そもそも２R確変って何ですか？ 時々、平常時に慶次が馬に乗り「まだまだ続く・・」と言い残し、アタッカーも開かず、大当たりとも表示されず、ホント何も無かったようになることがあります。アレですか？何にも意味がないカットに見えますが・・。 (3)戦モードと言うのは、高確率1/39.93で次回当たるか、殿モードに下落するまで継続。殿モードは低確率1/399.25で時短100回転、当たるのは、たまたま1/399.25の低確率で当たりを引いたからって認識で合ってますか？ (1)～(3)まで質問しましたが、要は初回大当たりの抽選以外に、何がどういう確率で抽選されているのかサッパリ分かってないと言うことです(^_^;) どなたかお詳しい方、お教え下さい。 よろしくお願いします。
パチスロで内部的に当選した場合、何ゲーム以内にボーナスの告知しないといけないなどの、 告知に対する規制はあるのでしょうか？ ボーナスが内部的に確定した後、揃えられる状況にさえしていれば、 何ゲーム間も当選告知をしないということもできるのでしょうか？
ここに限らず、パチンコの質問でオカルトチックな質問をすると袋叩きにされるのは何故でしょうか？ 酷い言葉での罵倒がきたり、 関係者やら、プログラマやら、云十年のデータを持つプロが誤差の範囲ですとか、 親身になって説得してくれます。 そら常識的に考えたらそうかなとも思うけど、 機械の中身なんて誰も分からないはずじゃん。 なのになぜ、彼らはこんなに必死なのでしょうか？ 特にプロなんて、オカルターが多い方がいいのではないかな？ 「そう言えばそんな気がしますね～」、とか「あるあるｗもしかしたらそうなのかもｗ」とか、 「自分も経験あります。検証してみてはどうですか～」、とか言っておいたらいいんじゃないでしょうか？ 生活だってかかってるのに。 私の予想ですが、業界団体か、政府の係の人が クリーンなイメージを作り出す為に、オカルター叩きを行ってるとは考えられないでしょうか？ メーカー公表スペックは間違ってないんだよ。 どの台でも、打ち続ければ当たるし連荘するんだよ。 ボダ↑や高設定打てば勝てるんだよ、 怪しい事なんてなにもないんだよ、と。 なんかみんな一様に、乱数がどうの確率がどうのとか同じことしか言わないので 宗教的で怖いです。
勝ちやすい時間帯や負ける時間帯があるのでしょうか？
今日A店（仮）でパチンコのカイジ打ちました。STのやつ。 両隣が大ハマりしてて、座った台はほとんど回っていない＆大当たり回数０の状態。 以前同じようなパターンで（機種は違うが）大勝ちしたことがあるので打ってみたら、５００円で１２連しました。 で、１００回ほど回しましたが当たりが来ないので止め。 換金して向かいのB店へ バーストエンジェル（ST９９）に着席、１５００円で当たり。１４連。 ２００ハマり止め。 約１/４００のST機で、ほぼ同じような展開・・・こんな偶然があり得るでしょうか？ （両店とも入店して即座り即当たりだし） なんかこのパターンよくあるんですよ。 ある店で大工の源さんで大勝ちして、次の店ですぐ２回ループ機即当たりとかね。 これは、形態形成場仮説が影響してると思うのですが、どうでしょう？ ある場所、A店で達成できたという事実が、B店での達成確率を飛躍的に上昇させてると考えられます。 時間的差異、距離的差異が小さい事も、この現象に有利に働いたと言えるでしょう。 よく、「○○は確率の割にちっとも当たらん」「1/100のはずなのに当たらねー」、、なんて話を耳にしますが、フィールド内に置ける絶対的多数『当たらない』という事象により、それが加速されている、とは考えられないでしょうか？ パチンコ店は、日本全国で多くの人が同時刻に同じことをする、という意味で 形態形成場仮説に置けるフィールドの形成条件をものすごく満たしやすくなっていると思うのです。
　ギャンブルしない人がしている人を見て 　ダメ人間とか屑といった全否定の意見を言う光景はよく見るのですが 　逆にギャンブルしている人はしていない人を見た際に 　偉い・立派という考えを持った事はありますか？ 　自分も競馬とかパチンコしますがそう思いません 　ギャンブルしてるからそう思うのでしょうか？
オカルトでしょうが、ARTの継続と上乗せは反比例のような気がしています。 上乗せが激しいと継続しない気がします。 グランドスラムを達成したときは（といっても４回だけですが・・・・、でもそのうち1回はグランドスラムの連荘・・・えへん）1000枚行くかといった程度でした・・・・。 オカルトとは思いつつ、質問いたします。
　デジタルが回転する入賞口が電チュー以外に２つ以上ある機種がありますが 　・中森明菜 　・パワフルワールド　　など 　両方とも本当に１秒、0.1秒の誤差もなく完璧なタイミングで入賞して 　片方が確変・片方が単発を引いた場合 　どうなるのでしょうか？ 　もしくはどちらが先に来るのでしょうか？
ミリオンゴッド、Ｇゾーンで黄７こぼし成立前にＧＧが継続当選するパターンについてなんですが。この時でわからない事がありまして。 この黄７こぼし成立前に継続当選（奇数図柄揃い）すると準備モードを経由せずＧＧが始まると思うんですが。 ＧＧ中も通常Ｇと同様にデータ表示機でＧ数カウントされるのでこのパターンだと １つ前のＧＧ終了後、データ表示機でのＧ数は１１０Ｇくらい その後、Ｇゾーンでの黄７こぼし成立前ＧＧ継続当選、終了後のデータ表示機でのＧ数は引継がれてやはり２１０Ｇくらいとなるのか？ そうなるとこのパターンだとＧＧ開始となるナナメリプが成立していないのでデータ表示機でボーナスにカウントされない？ ここが曖昧でよくわからないのですが。 分かる方いらっしゃいましたら回答の方よろしくお願いします。
カテゴリーがパチンコになってますが、知りたい事は数学的な事かも？ パチンコは完全確率という確率で大当たり抽選をしているらしいですが、 詳しい計算式は知らないのですが、パチンコで例えると、そのパチンコの台の大当たり確率まで 回して大当たりを引く確率は　たった！６４％位　らしいですね　＞＜ がしかし！　長ーぃスパンで考えると結局確率通りの大当たりに収束するという事ですが これって　言い方を変えれば、大当たり確率が　平均で１００％　と言う事になるんでしょうか？ あと　この６４％の意味する事は何ですか？ 試行回数１００回に例えるなら、６４回は確率以内で大当たりをし、３６回はハマル（確率以上で大当たり）という事なんでしょうか？ だとするなら、パチンコは確率以内で打った方が有利かなとも思うんですが。。 実際！回転数など関係ない！とは言いますが 確率が収束する前提を考えると、打ち手いかんでは無く、回転数しかりの様にも思えるんです
上乗せ一撃プラス300がでました。 一撃上乗せの最大上限値を教えてください。
本日１２連目に愛を取り戻せがかかり、継続と安心しておりましたが・・・・継続ありませんでした。 初代とは違うのでしょうか？　１２連目には上乗せもあり１００Ｇくらい安心しながらも 店の何かでしょうか？遠隔？　（函館　ひま○り）
最近のART機は"ストック"という言葉が頻繁に出てきますね！ ただ、ストックって禁止になったんですよね？ARTはストックしていいのでしょうか？ 例えば、ミリオンゴッドのGOD揃いではART5セットは確定している状態です。 これは、100GのARTが5セット獲得している状態なのでしょうか？ もしかしたら500GというARTを獲得している状態で、 それを5回に分けて放出しているということなのでしょうか？
私の記憶だと、ART機はアシストリプレイタイムの略で、 リプレイの確率があがることだと思っています。 そう考えると、小役の確率は変えられないので、 ARTに入ってもコイン枚数はすぐ増えないのでは？ ただ、ミリゴとか他のART機でもARTに入れば純増枚数○.○枚という形で増えてますよね？ 小役の確率をあげることってできるんでしょうか？
パチンコスロットが趣味で 毎年かなりの負けがこみ 今年はプラマイ０なのですが このままやめたいです！ やめればマイナスになることはなくなります。 どうやってやめたらいいですか？
北斗の4連リプではずれるということはあるのでしょうか？
この前初めてパチンコ店に行ったんですけど、玉の交換所で「PREMIUM THREE」というカードを貰いました。しかし、このカードの意味がまったくわかりません。わかる人は教えて下さい(＞＜)
タイトルの機種を打ってたんですが、 確率変動入りまして、右打ち連荘うはうはでした。 で、何連かした時、べつに止め打ちしてたわけじゃないんですが、 なんかたまたま電チュー保留が切れてしまって、 通常保留を１個消化したんですが、それで単発当たってしまいました・・・・ これは、電チュー保留さえ続けていれば、まだまだ確率変動が続いていた可能性（６８％なので半分以上の確率で）があり、時短終了後、即単発引き戻し確定のオマケまでついていた状態だった、、 と解釈してよいのでしょうか？ もしそうならどうしたらいいんですかね？ 死ねばいいですか？
パチスロ雑誌や攻略サイトでよく見かける言葉なのですが、 「同系統演出」とはなんでしょうか？
以前から疑問に思っていたのですが、確変中に電チュー入賞からの 保留を優先で消化し、ヘソ入賞からの保留は電チュー保留が無くなって から消化する機種がありますよね？（旧北斗の拳など） こういった機種で、通常時に確変に当選した場合、その後のヘソ入賞での 当選確率は、確変時の確率になるのでしょうか？ 分かり難いかも知れませんが、私の場合、 　１．確変に当選（ヘソ入賞の保留は満タン） 　２．確変を消化（１．でのヘソ入賞の保留は残ったまま） 　３．確変終了、時短突入（１．でのヘソ入賞の保留は残ったまま） 　４．時短抜け、１．でのヘソ入賞保留を消化中に、大当たりに当選 といった現象を何度か経験しております。潜伏確変の有無はセグで確認して いますので、潜伏中ということはありません。 もしそうであれば、通常時に大当たりしそうなアツいリーチが来た時は打ち出しを 止めるのではなく、保留を満タンにするまで打った方がお得ということになります。 旧北斗では上記現象が多々あったのですが、新北斗では入賞順に消化するためか、 保留連荘をした経験がありませんので、ふと疑問に思いました。 どなたか分かる方、回答お願い致します。
現状は北斗、番長、モンキーなどが人気のようですが、何故なんでしょうか？ ノーマル機だとジャグラーEXですか？ ジャグラーシリーズは一杯有るのに？？また、パルサーや海は何故あんのでしょうか？？
先日、久々に（４号機以来）スロットを打ったのですが開店３回転目で波動砲充填演出がありそのままREG→ヤマトラッシュ準備中→BIGで超ヤマトラッシュってのにはいり（子役の押し順教えてくれるやつ）２０００回転ほど回してBIG入るまで続き、エンディングで終了かと思ったらそのまま２週目・３週目と度も終わることなく８５００枚くらいでたところで終了しました。終了後すぐBIG入りそのまま即ボーナス（BIGやREG）１３回出ました。（大体１０～２０回転でボーナス当たってました） そこで質問です 昔の４号機のようにストック連ちゃん復活したんですか？ （１回の獲得枚数少なく制限掛けただけでストックは健在なのかな）
僕は、ジャグラーが大好きです！ジャグラーを打っていて大発見しました、それはジャグラーは朝から打っては、いけません、それはぺカリランプの所にありました、GoGo Chance って書いてあるじゃありませんか、意味は、GoGo=午後 Chance＝好機 このヒントをあなたは、どう思いますか？
教えてください。 最近、ネットでエヌワンが脱税して追徴課税がどうたら～という噂を聞きました。 確かに、最近は極悪なまでの回収が目に余ると思っていたので、その関係かと思いました。 もし、そのソースがありましたら、ご教授いただけないでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
マイホ（パチンコ）では、１パチで２千円使って２０～３０回程度、 ４パチだと２千円使って５～６回程度 ボーダーラインの半分どころか、１～２割程度しか回らない。 せめてボーダーラインから大幅に下がる台調整は違法とかにならないんでしょうか？ ですから行っても打つ気になりません。 （ヘソなんか新台でも、お辞儀してます、こりゃ入らんだろうって分かる台がほとんど） パチ仲間も２万円近くつぎ込んで５０～６０回しか回らないので １０万近くないと勝負できないって言ってましたが、そんなに ボーダーライン下回ってたら勝てないと思うんですが。 出玉規制しても回収規制がないっていうのはおかしい気がします。
最近スロットルで又ミリオンゴットがあるらしいですが？ どうでしょう？
パチンコ屋さんって 閉店後や営業中に台の設定をいちいち変えるんですか？ 何回も大当たりなる台や終わってもまた かかるイい台は 次の日に座っても同じじゃないですよね？ 同じ可能性もあるんですか？ お座りいっぱつは たまたまですか？ 人見てハメたり かけたり 設定変えたりします？ 私はケンシロウと仕事人しかしないのですが 台の選び方がわからず データの使い方もイマイチで 皆さんどうやって台を決めてますか？
沖縄２（1/359.5)の平均連荘回数ってどうやって算出すればよいでしょうか？ ヘソと電チューで振り分けが違うため、数字に疎い私にはハードルが高く苦戦しております。 自分になりにWeb検索する中でわかってきた範囲で記載させて頂くと、まず基本スペックとして 【ヘソ大当り内訳】 [確変] 突確：17% 16R：50% [通常] 16R：33% 【電チュー大当り内訳】 [確変] 突確：7% 16R：60% [通常] 16R：33% なので、確変になった場合の平均連荘回数が 1/(1-67)=3.03(回） そこから電チュー時の突確分を引い実質出玉ありの平均連荘回数が 3.03-3.03*0.07=2.818(回） 初当たりはヘソなので、突確、16R確変、16R通常のそれぞれについての平均連荘回数を合算して 17*2.818〔突確〕 +50*(1+2.818)〔16R確変〕 +33*1〔16R通常〕 =2.718(回） ここまではわかるのですが、これにプラスされる時短引き戻し分の平均連荘回数をどう計算すればよいでしょうか？
先日、雅ＲＡＳＨ突入時の行き先を矢で打つ画面で、嵐山、東寺が黒く表示されていました。 ミドリドンのスペシャルコードのような、高設定を意味するのでしょうか？ ＲＡＳＨ確立は１/１００位で３０回でやめました。
主にネットで見るのですが、ミリオンゴッドの「KEGひきたい！」などの 「KEG」とはなんのことを言っているのでしょうか？
なぜパチスロしてる女性はタバコ吸う人がほとんどなんでしょうか？ タバコ吸わない女性がほんと少ないです。全体の一割くらいかな。 もちろん男性も吸ってる人が多いんですが。 でも、日本の統計からみて女性がタバコすってる割合は総人口の12％くらいですよね？ 全体の一割。 でも、パチスロしてる女性の(9)割はタバコをすっているようです。 男性も同じくらい。 あきらかに統計の割合からいうと非常に多いですよね？ なぜこうも喫煙者が多いのでしょうか？
1F角部屋で、花火と吉宗があります。 花火は実家にいた頃に買ったのですが、コイン不要器が無いのでオブジェです^^ 払い出し音がうるさすぎてやる気になりません。 吉宗は騒音対策として一応小さいゴム板を４箇所置いています。 また、コイン不要器も設置済みで、ボリュームは基盤に付いているスイッチを最小に。 リール音はどうしようもないのですが、ボリュームは最小にしてもかなり響きます。 (高確率・ボーナス時は特に) 外まで漏れてるんじゃないか??と思えるくらいで、後ろのスピーカーを毛布で抑えてもそんなに変わらなかった気がします。 こんな感じなので、2Fと隣の住人が居ない時だけ遊んでいます^^ 【質問】 ゲーセンやラブホテルに設置してあるようなBOXに収めれば静かになるのでしょうか? そもそも、今の状態で2Fと隣へ音が漏れているのか気になります。 確実に2Fには漏れていそうですが、隣は2Fへ行く階段が壁の間にあるので多分大丈夫かなと。 経験されている(された)人、回答よろしくお願いします。
蒼剣RUSH第16話以降のエンディングゾーン中にBIGが成立したとします。 BIG終了後は準備中の上乗せがなければ残り1Gの場面まで巻き戻され、その後エンディングが始めからスタートすることは確認しています。 ただ、BIG成立時のART抽選に当選していた場合、ひょっとするとエンディングではなくバトルへと移行（継続確定）するのでしょうか。それとも再スタートのエンディングを一旦終了させておいて、再び第1話から蒼剣RUSHが始まるのでしょうか。 何を今更と思われるかもしれませんが、どうにも気になったものですから、ご存知の方宜しくお願い致します。他の要因によるARTストックの場合もご存知ならそれも是非お教えください。
以前もパチスロをやめたくてここに書き込んだんですけど、あれから異変がありまして。 とりあえずパチスロ歴は1年7か月　ジャグ専門で打ってます。 最初の8か月は負債でした。 そしてその時にここに書き込みました。 アドバイスとしては立ち回りをもっと考えた方がいい (5)スロにいってはどうかとか。 そしてそこから5スロに行くことにしました。二カ月で(5)スロジャグでプラス15万 なぜかそこで勢いで20スロに復活。 もちろん立ち回りを考えなおして。 そしてそこから6カ月プラス70万入ってると思います。初めの10カ月の負債をいれても 立ち回りを徹底した効果だと思います。 特に9月はプラス37万でした。ジャグで。 しかし、また天気はおとずれます。 マイホールのスロ担当が変わってあまり勝てなくなりました。 11月からはどちらからはトントン。 1月からはとうとう月間でマイナスになりました。 二月も今のところトントン。 11月までけっこう勝ってたんですが、担当者がかわり勝てなくなりました。 以前より高設定が少なくなりました。 僕は朝しかいけないので。高設定がすくないとかなりひびきます。 70台ジャグあるんですが、ひどい時は2台くらいしか高設定の履歴にならず、 良い時でも12台。 通常は7台あるかないか。 以前は良い時で25台、通常でも15台くらいあったんですが、今は落ちてます。 あと、時間を無駄に過ごしてる気がしてます。 本来なら10月に獲りたい試験があったんですが、学習が間に合わず（パチスロのせい） この冬は間に合いそうです。 このことからも時間を無駄にしている感じがします。また若い時でこんなことに時間を費やして 将来このつけがまわってきそうです。 それに最近かてなくなってきてるし。 僕は20スロ辞めたいです。 アドバイスお願いします。 勝っていたのは運もあったからでしょうか？ 若い時に無駄に過ごした時間はあとでつけがまわってくるんですか？（暇な時ずっとパチスロにいった時間）
4号機のタコスロって左、中、右のリールがそれぞれ違う速さで回転しているって本当ですか？
台の扉を開けまくり、コインを流しまくり。 客が出したことにしてる。 行政が店内ビデオの設置義務を法律化して、行政が監視とかした場合は、 出玉が減りますか？
最近「ぷよぷよ！Ｍ」のパチスロが出たと思うのですが、全然ホールでみかけません。 これと同じように、少し前の機種で、SNKプレイモアの「アフロのモンチ」という機種も あまり見かけませんでした… タイヨーエレックやSNKプレイモアから出ているのに、全然全国に出ていない… 出せない理由などあるのでしょうか？
タイトルの機種にミスマリンのラウンドってありますか？ またある場合なん連荘で見れますか？ 教えてください、よろしくお願いします。
明日打ちに行くとしたら、何がいいですかね～。 スロ、パチ、どちらでもいいのでオススメを教えて下さいな。 とりあえず、パチなら エヴァ、戦国乙女、中森明菜２、上へ参ります２、リオ、地獄少女 スロなら、 ツインエンジェル３、番長２、北斗、夢々、マジハロ３、不二子、絶体衝激 あたりを考えてます。
サミーの「ぱちんこＣＲ逃亡者おりん２Ｅ」のように 大当り確率 1/239.2程で出玉が約2000発以上出る機種には他には何があるのでしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
時々ホールでアッくなっている外国人を見るが それは決まって中国などアジア系の人々だけで 欧米人がパチンコをやっている姿を見る事が ないのはなぜなのでしょうか。 　国にはラスベガスが有るのだしパチスロくらい 興じる白人がいてもよいと思うのですが。
実機が欲しいなぁと思う パチンコ機があります…。 ただ調べてみると、実機は 重い、デカい、うるさいと かなり支障がありそうです(T_T)(当方１人暮らしです） そんな中卓上パチンコというものを目にしたのですが、重さや置くスペース、消費電力などはいかがなものなのでしょうか？ 本当は卓上パチンコの実機をみてみたいのですが、店頭販売しているものでもないですよね…。お持ちの皆様のご意見やご感想を教えて頂けば幸いです (>_<)
押忍！番長２の攻略雑誌を見ていたのですが、 「フェイク前兆」「本前兆」「プレ前兆」という言葉が出てきました。 フェイク前兆、本前兆、プレ前兆とは何のことでしょうか。 ご教授ください。
沖縄2甘デジについて２つ質問があります。 (1)沖縄モードでステップ2で四人出た時 図柄がスベってリーチがかかった時 大体五人目が出てスーパーリーチに発展しますが たまに五人目が出ずにスーパーリーチになります。あれは逆にアツいのでしょうか？ (2)大当たり中にあるシュルシュルって感じの保留連チャン確定のやつは大当たり何回に一度くらい発生しますか？自分的には10回に一度くらいなんですが。
1000円でGoGoランプ光らせる方法ありますか？
パチンコ店が逆パワースポットと聞きましたが本当ですか？ ホールのトイレで自殺する人が、多いと聞きましたが年何件ぐらい発生してるのでしょうか？ その方のお話によると、 恨みをの残し、馬鹿にされ、浮かばれない、霊魂がさまよっているそうです。 在日コリアンどもがあざけり笑っているのでしょうか？
あなたはパチンコ、パチスロで過去に最高いくら勝ちましたか？または最高いくら負けましたか？ 百円単位まではさすがに記憶にないでしょうから、何万何千円くらいというお答えで結構です。
SG準備中にチャンス文字出て、つい勢いでフリー打ちしてしまったら超抜ストック確定とか出ました。やっぱりこれは究極目確定でしょうか？もしくはチャンス目やチェリーからでも超抜ストック確定とか出るんでしょうか？中段ペラ外れみたいな出目でした。究極目確定なら全く最悪な場面で引いたものです‥
パチスロの機械割、出玉放出力を数値に表したものと認識しておりますが。疑問に思う事があります。雑誌に掲載されている公式発表の機械割と別に機械割が掲載されている場合があります。例えばアイムジャグラーＥＸですが。フリー打ちで打った場合の機会割、これが公式発表の機械割みたいですが。別に、チェリーを狙った場合の機械割、こういうデータも掲載されております。アイムジャグラーＥＸの設定４の機械割、フリー打ち時は１００．７％の機械割なのに対して、チェリー狙い時は１０１％になるみたいです。０．３上がるだけで大分違うように感じます。そうなるとエヴァンゲリオン真実の翼やハナハナシリーズ、もしくは他全機種。雑誌に掲載されている機械割はやっぱりフリー打ち時の機械割になるのでしょうか？わかる方いらっしゃいましたらどなたか回答の方お願いします。
サクラって、店長が雇うのですか？ グループで雇うんでしょうか？ サクラが出玉を出した分は全部回収されるの？ 売り上げの報告とか税金なんかは０円ですか？ サクラの取り分はいくらですか？
パチンコで、“２R確変”という言葉があります。 通常時から確変時に切り替えるためには、大当たりを介さなければ 移行できないための演出という認識です。 (ここが間違えていたらすみません…) ただ、なぜ“２R”なのでしょうか？ １Rじゃだめなのでしょうか？3Rでもだめなのでしょうか？ アタッカーを開く回数が二回以上とか決まっているのでしょうか？
上司の誘いもあり、久しぶりに丸1日パチンコを打つことになりました。 行く予定の店がリニューアルオープンか何からしいのでホイホイ台を変えてというのはあまりできそうにもありません。なので余程のことがない限り、初めに決めた台で打とうと思います。 丸1日打つならどの台が良いでしょうか。 リニューアルオープンもあまり期待していません。勝てればいいなというぐらいです。 もし皆さんが丸1日打つなら何を打つか～のような感じでいいので。お願いします。
いンチキマリオンのライバル店で今日もプレイしたんだが、 昨日五千枚でたんだが。 質問内容は、レベルが高いんで、回答がつくかなぁ あははー。 ICチップなんだが、今日、当たりを出したら、 店員がネズミ並みの小走りで、新しいIC チップを入れてきた。 ゼロ円の状態だが、オレが当たりをだした時にわざわざ必要な行動ですかね？ よそのパチンコ店でも、よくあるんだよ。 正確な理由の回答がほしいね。 明らかに挙動不審だろ？ 長年の疑惑なんですけどね。
最近政宗を打ちました。 BIG中、何度かリプレイが揃いました。 基本的にBIG中はベル、スイカ、チェリーが揃うものだと思っていたので驚きました。 なぜリプレイが揃うことがあるのでしょう？ 分かる方がおりましたらご教授宜しくお願いします。
アンケートです。以下のパチンコの名機について復活を希望しています。以下のパチンコ名機について復活してほしいものも１つあげてくださいね！意見もよろしくお願いします。…(羽根物)マッハシュート・うちのポチ１・マジックカーペット・ウォーリア２・道路工事・ビッグシューター・魔界組・スーパービンゴ・その他(デジパチ)ラスベガス※１０Ｒオマケチャッカーつき・ファンキー７・エスケープ２・４綱取物語・ローリング７＆１３・ブラボーエクシード・花鳥風月・ルーキーデルタ・マジック７Ｄ・その他(権利物)カーニバル・トリオ・天国キッス・ニュークーデター・ソルジャー・びっくりマン・その他(一般電役)フルーツパンチ・ポップカルチャー・ナナシー・オークス２・マジカルランプ・その他(ＣＲ)ギンギラパラダイス・ドルフィンダイブＦ※大当たり確率９９分の１・その他 以上よろしくお願いします。／
ミリオンゴッドの雑誌を読んでいて、「シナリオ」という言葉が出てきました。 内容を軽く説明すると、G-ZONE中はいくつかのシナリオから選ばれているということです… なんとなくという部分でしか分からないので、詳しく知っている方は教えてほしいです。 もしかしてパチスロって、G-ZONEのようにある程度ゲームの流れ、シナリオが決まっているのでしょうか？ 他の機種でもシナリオのようなものはあるのでしょうか？
もう、行くことないけどCoCo。 オレが当たりだすと店員が来てスロットの中を開けるんだよね。 そのあと、すぐ連チャン終了。 台をパンパン開けて、法律はどうなってんだ？ 地元の警察に電話したけど。
覆面調査員募集ということで インフォメーションネットワークというところに問い合わせしてみましたが、 内容が主にパチンコ店の出玉ＰＲスタッフの調査のようです。 どなたか この会社のことをご存知の方いらっしゃいますか？ 電話だけの応対で、ＦＡＸの電話番号を聞かれ 履歴書と身分証明のコピーをＦＡＸで送ってくださいと言われました。 ちゃんとした会社なら ネットでの申し込みかもしくは書面が送られてくるのかなと思っていたので、迷っています。 どなたか登録した事のある方、どういう会社か教えてくださいませんか？
パチンコのスペックに「カウント」という項目があると思います。 大当たりをひいて、決められた1ラウンド中に入賞口(アタッカー)へ玉を入れられる数だという認識です。 その「カウント」についてなのですが、１ラウンドが終了するのは、 (1)カウント数が決められた数までいくこと (2)決められた時間経過してしまったら ということを以前聞きました。 ただ、今はカウント数に満たなければラウンドは終わらないと思うのですが、どうでしょうか？ あと、カウント数が決まっていたとしても、運がいいとそれ以上入る場合があると思います。 決められたカウント数以上入った場合、何個まで有効だとかの制限はあるのでしょうか？
最近番長２をよく打つのですが、この前初めて一回の上乗せで300Gと出ました！ そこで思った疑問なのですが、今のART機は一回の上乗せ最大何ゲームなのでしょうか？ また、雑誌なんかで北斗や正宗で上乗せ「+1600G」とか見たことあるんですが、 合計での上乗せはいくつまでできるんでしょうか？
パチンコで潜伏というものがあるそうですが、どのようなものなのでしょうか？ 最新機種の「サイボーグ００９　ＭＲ－Ｔ」ではヘソデジタル表示で「フェイク」か「潜伏確変」かが分かるとのことですが、どのタイムミングで点灯表示されるのでしょうか？ 朝一ランプとはどのようなものでしょうか？ よく、パチンコ店の開店間際に「潜伏確変」狙いをする方がいるようですが、どの表示を見ているのでしょうか？ 今後、潜伏機能搭載機種は増えていくのでしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
今はカスタマイズできませんよね？ 大変申し訳ないんですが 以下の通常音・ボイスにできるパスワードないでしょうか？ ・♪乙女Rising] ・[♪トキメキ一途] ・リーチ成立時のボイス ・[萌えボイス] ・[気合いボイス] ちなみにボイスは各キャラ毎にある感じなんですよね？？ できればキャラはヒデヨシかイエヤスが希望なんですけど・・・・・それ以外でも是非・・！ 音変更してみたいのでなんとかなりませんでしょうか？
封入式ぱちんこ機というものは　法律（風営法？）とか規則では合法なのでしょうか？ 違法ならどのような法律に触れるのでしょうか？ 教えてください。
パチスロの攻略本等でよく見る「子役合算で設定判別を・・・」というのを見ますがあれは何ゲームくらい回した結果の数値何でしょうか？ 基本夜からしか打ちに行けないのであまり子役確率は見ないのですが、最近出た北斗の拳なんかは1000Gや3000Gくらい回してチェリー、スイカが何回くらい出るのでしょうか？ こんなざっくりした質問で申し訳ありません。（計算とかうとくて・・）
ジャグラー ガールの台が家にあるんですけど アミューズメント仕様にしたいのですがどうすればいいか分かりません 教えて下さい。
こんにちは みなさんは北斗の拳のスロットでレアモノやプレミアは何を見たことがありますか？ 私は赤7揃い、北斗揃い、黄色7揃い、拳王乱舞、通常時にラオウが現れる、通常時に愛をとりもどせ(your shock)が流れてナレーションの人が20XX年ホールは○○の炎に包まれた～を聞いた、ケンシロウのレインボーオーラ、通常時に黄色7揃いの指示、激闘乱舞中のBONUS確定前の演出の背景がキリン柄、激闘乱舞ターボ後の激闘乱舞準備中に宇宙人？エイリアン？出現・・・等です。 私の隣の人の見ていたら、激闘乱舞ターボ裏、バトル大爆発、ラオウ昇天・・・等々を見たことがあります。 まだまだありますがレアでは無いものもあるのでここまでにしておきます。 みなさんは何がありますか？ 同じ物でも構いません、みなさんが見たものを教えて下さい。
只の好奇心です。特に理由はありません。 もしよろしければ、教えて下さい。 １．１番最初に打ったパチスロ機は何ですか？機種名を教えて下さい。 ２．今まで打った中で１番好きな機種は何ですか？ 　　（差しつかえなければ、その理由も） ３．今までで「こんな事経験した人いないだろ～」という事で 　　ご自身が経験された事はありますか？（自慢話、大歓迎です） 宜しくお願いします。
激闘乱舞の継続をかけたラオウとのバトル中に7を狙えの演出が出てしっかり黄色7揃ったんですが上乗せはナシ、拳王乱舞行かずでした。激闘乱舞中なら最低50ゲームの上乗せですよね？バトル中は完全な無駄引きですか？一応継続はしましたがよくわからないのでよろしくお願いします！
頂ラッシュ中に逆回転をし超番長ボーナスに入りました。 ボーナス終了後、頂ラッシュに戻るさい ５０ゲームの上乗せがあると聞いていたのに１ゲームも上乗せがありませんでした。 そんな事って通常ありえるのですか？
プッシュボタン（チャンスボタン）をやたら叩く人とか、壊れるぐらいにおもいっきり叩く人がいます。というか、普通にボタンを押している人のほうが、ほるかに少数。 こうういった人は隣で打っている人の迷惑は考えないのでしょうか？ 仮に、叩きすぎて台が壊れた場合は、その人が弁償するはめになると思うのですが、わかってしているのでしょうか？ 何故、そこまで叩くのですか？
7と3が3連チャンで赤色、奇数が2連でオレンジ色、偶数が単発で緑色、左にだけ傘のマークがあった気がします。たしか同じ頃パワフルとかをやってました。
パチンコする方いらっしゃいますか？ 私はパチンコをします。でも最近は負のオーラなのか負けっぱなしです。 特に○ハンなんですが、あの店おかしくないですか？ ４円パチンコでボロクソ負けたので、今は１パチをやってます。 沖海甘で600もハマるし１パチするのに軍資金は２万は必要です。 石巻○ハンなんだけど、やり方汚すぎ！ もう行かないと決めました。 どこのパチンコ屋もそうなのでしょうか？ 絶対に勝てないものになったのでしょうか？ 昔はよく勝っていたのですが…
こんにちは 私は今日パチンコ店でスロット北斗の拳を打っていたのですが、隣の台の画面を見ていたら可笑しな画像になっていました。 私は中央のツーロ側の１番端の台を打っていて左隣の台を見ていたのですが、私が激闘乱舞やBONUSになって打っているとき隣もBONUSか激闘乱舞で、その時に北斗の拳とは関係が無い？用な画質の悪い変な画面でその後も続けているのを見ていたらラオウとの闘いで画面の右側にミッションクリア？任務完了？の用な文字が小さく表示されていました、このような事って有り得るのでしょうか？ そしてもう一つ、隣の人がメダルを箱に入れて二箱目にメダルを入れていたら呼び出しを押してないのに新しい箱を持って店員(普通の店員よりは少し偉いように見えました)が来てその人に何も話さず知り合いかの用に肩を叩いて箱を渡して(普通は店員が客に対して丁寧な言葉使いで話して肩は叩かないと思いますが)メダルが入った箱は後ろにおいていました。 この二つの事実を診ていると私の隣の客は箱を持ってきた店員に雇われたサクラか何かで遠隔操作をしているのか？と私は疑いや疑問に思いながら北斗の拳を遊戯していました。 結局私はニ千円入れただけで4箱になりました。 みなさんは上記の事を読んでみてどう思いますか？ みなさんの考えを伺いたいです。 少し解りにくい説明かもしれませんが、御理解お願いします。
負けるとわかりつつ、つい時間があればパチンカーになってしまうダメ男です(＋＋； 日ごろの疑問の一つなんですが パチンコの初当りって、同じ台で回し続けると必ず確率の２倍、3倍・・・とハマリますね まーそれは、当たり前といえばそうなんですが でも、台を変えるとあっさり当たる事ありますよね 疑問はこの事です！ 初当りって、以外と打ち始めてそんなに回さないうちに来る事の方が多い様な気がするのですが まーたまたまの連続といえばそれまでですが 僕が同じ台でハマッテル時とかでも、たまたま隣に座った人がすぐに当りを引く光景がよくあります もちろん逆の立場の時もよくあります パチンコの大当たり入賞タイミングは同じ台で連続して打つよりも、しばらく放置してあった台の方が タイミングが合い易いんでしょうか？ 馬鹿げた質問でスイマセン。。
両方とも不景気の現因ですね。 またパチンコは韓国でさえ2006年に完全に禁止になりましたし。
駅前のパチンコ屋さんの前を通ったら、「本日、大安吉日」と張り紙がしてありました。 店内はいつもより混雑している様子でしたが、大安だといつもよりも儲かるものなのですか？
エヴァンゲリオン７を調べていた時の疑問なのですが、 「特図1」「特図2」という単語が出てきました。 自分で調べてみたところ、「特別図柄」という意味であること、 ヘソでの入賞や8個保留が関係しているという断片的な情報しか得られなかったので、 詳しく説明できる方がおりましたら、ご教授お願いします。
最近1パチコーナーの甘海を打ってます。4パチと比べてアタッカー周りが悪く出玉が減ったなあと感じてます。やはり1パチの方が回らなかったり出玉が少なくされやすいのでしょうか？
パチンコのエヴァが好きでよく打ってるのですが、 最近打っても打っても（エヴァ６）ほんと当たらなくて、 １/４５０の打ってるからしゃーないって言えばしゃーないんですが、 ５００ハマって単とか確引けても２連、よくて３連、で全のまれ。 まあ５００で引ければいい方でね、５００回して当たらず帰るってのがほとんどだったわけですよ。 で、今日、無事エヴァ７初日となりまして、 朝から並んで、ギリギリ台ゲット！したんです。 待ちに待ったエヴァの新台ですから、終日ドハマり覚悟で、お金もいっぱいもっていきました。 ・・・・ところが、１万であっさり当たり。１２～３連とかしちゃって、終わってもぽこぽこ当たって、 はまっても最大３００程度（１回か２回だけ、ほとんどはもっと早く当たる） で、別積みですよ。 別積みとかどれだけ振りだろう・・・・・・・ 、、この感覚、覚えがあるんです。 そうです、エヴァ６が新台で入った時の感覚です。 あのころは末期みたいに全然当たらない連しないって感じじゃなかった。 そこで質問です。 オカルトちっくな事は重々承知です。 パチは釘以外調整するとこないのも知ってます。 遠隔や裏ロムだのハーネスだのが採算合わないのも、危険を冒してやる価値ないのも知ってます。 で・す・が！ ここ最近、しょぼ勝ちと大負けをくり返し、３箱積むのがやっとだった私が、 新台エヴァ初日に座った途端、１～２年以上ぶりの別積みってどういうことですか？と、、 偶然というにはあまりにも・・・・ねぇ？ 引っ越し族なのであちこち行ってるんですが、 どこに行っても、新台（バラエティっぽいのやすぐ撤去されるようなの除く。数年に一度の店がマンモス力入れる機種）は圧倒的に当たるし連する。 で、しばらく時間たつと、なんか当たんなく連しなくなってくるんですよ。 どこ行っても一緒です。 これは・・・・・メーカーが基盤に、導入から○○時間は当たりやすくなるプログラムとか 走らせてませんかね？で、時間が経過するとあとかたもなくデリートされるとか・・・・ ほんと新台時の当たりやすさと、寂れた時の当たりにくさはそうでもしないと説明きかないよ・・・・・ 釘とかじゃないもん。
だこの機種自体5回目程度の初心者です。 詳しい方ご教授ください。 昨日、ART中に黄色７７７が揃いラッキーにも拳王乱舞に突入しました。 毎回10G,30Gと上乗せし(殆どが中段チェリー)上乗せ300Gまで行きました。 その後正解抽選を外し激闘乱舞に戻りました。 そこから殆ど上乗せが無く、300G消化中70G程度の上乗せ(スイカ外れは覚えていますが他は忘れました）で、 中段チェリーも引けず、もちろんターボもなくトキ、レイの出現もありませんでした。 ※シン・サウザーとの戦いにもならず・・・一回くらいシンに勝ったかな？ なにやらおかしいな～と思いながらラオウの攻撃・・・・ ゴウショウハで一発終了・・・ 約1250枚程度(１箱)出たのみ・・ その後495回で激闘乱舞に入るも一回のみ・・・ これってART中の中段チェリーはARTの上乗せ抽選のみで、 ART継続抽選はしていないってことですかね？ それとも上乗せと継続の同時抽選はしているものの、 たまたま継続抽選に外れまくったって事ですか？ いくら拳王乱舞を引いても低確だとこんなもんだと言う事なのかな～？ ￥30000マイナスで拳王乱舞を初めて引き、逆転出来る！って鼻息荒くしてたので、 余計にショックでした・・・ どなたか詳しい方、今後余計な期待をしない為にも(笑)教えてください。トホホ・・・
以前質問させて頂いたのですが、ミリオンゴッド～神々の系譜～(ミズホ)では、 ストック放出の演出のため、G-ZONEが存在していると認識しています。 (つまり、G-ZONEでは抽選を行っていない) しかし、G-ZONEで放出されなかったストックは通常の神殿ステージに移行してから放出されると 思うのですが、その時はストックある状態を保ちつつ、ARTの抽選を行っているのでしょうか？
最近のスロット台は、すごく投資がいってしまう 台ばっかりなイメージがしていてしょうがないのですが、 台にパンチとか強くたたいている人やブチ切れてる人をよく見ます。 あとは歩きタバコと打ってて灰落とすなどなど．． 自分はスロット好きですが、ああいう台だったら致し方ないと思っておりますが、 ああいうのってその場で店員から注意されなければ特に音沙汰いないのでしょうか？？ あとからビデオカメラかなんか見てブラックリストになるとか、 警察経由で呼び出しくらうなどなど．． ちょっとマナーが行き過ぎているので、 経験とかこうなるよってことがあったら教えてください。
北斗好きの方教えてください。 本日昼1時ごろから北斗の拳～世紀末救世主伝説～を打ってきました。 たぶん設定６らしき台に座れ、結果は＋2000枚弱でしたが、挙動がわかりにくかったのでいくつか教えて頂きたく投稿しました。 (1)まず設定６であっていたのか教えてください。（(2)以降も見ていただけると判断しやすいかも） きちんとデータを取ったわけではないですが、 大当たり総数80回 内訳 宿命の刻3回（北斗の拳1回） 激闘乱舞74回（9連、5連、4連、3連1回ずつ残りは2連と単発が半々くらいです） ※初当たりはREG含めて40回？だと思います 激闘乱舞turbo3回 チェリー＋スイカ＋ベル通常時（約1/34） 初当たりまで、最大650回ハマリ、左の650を含め400回以上が3回、残りはほぼ30回転～150回転で当たる。(店の確率は変な数え方してるので書かないことにします) (2)謎当たりが3回ありました。これははずれでも抽選ありなんでしょうか？それともチャンス目？ 1回目・・・角チェリーも含め何もそろってないのに、いきなりジャギステージ→ジャギ登場→グハッ→ケーン!! 2回目・・・同じく角チェリーも含め何もそろってないのに、いきなりラオウステージ→崖の上アップ→ラオウ 3回目・・・9連が終わった後にRT？が30回ほど続き、いきなりレイがショウッ!!ショウッ!!ショウッ!!→赤７狙って→激闘乱舞turbo（宿命の刻ではない） (3)液晶ナビ矛盾が2回ありました。これは確定でしょうか？その後10回転くらいで当たりました 1回目・・・白と緑のナビで中断チェリーを揃えてもカウントが行われませんでした。仕様かな？ 2回目・・・青と白でリプレイが揃う出目のはずが滑りました。 (4)噂には聞いていましたが北斗の単発がありました。 北斗の拳揃いで宿命の刻であべしで赤色までいって、激闘乱舞緑オーラだったにもかかわらず1連目で剛掌波に倒れました。 今まで4回揃えたことありますし、他の人のも見てきましたが最低4連はしてたのにこんなことってあるんですね。 (5)これが一番聞きたかったことなんですが設定によって、上乗せ、連荘の差ってあるんでしょうか？ 連荘は無いって本に書いてありましたが、今日は余りにも単発が多すぎて、昼からほぼずっと当たり続けてたのに、メダルが減る一方でした。単発17回くらいあったかも・・・。 当たりは上の謎当たりや、中段チェリー２連続なんてのも多くて早かったんですが、全く上乗せしてくれず、しかも連荘もほぼしない・・・ なぜか激闘乱舞の時には中段チェリーでてくれないし、中段ベルでても＋10だし酷かったです。
データロボサイト○ブンというホールに行かなくてもデータが見れるサイトを見つけました。 ちょっと一文字隠しています。 で、このサイトは別に普通の情報提供のサイトですよね？ ご利用されている方ってどれくらいいますか？ みなさんはご利用していますか？ パソコンで見れるみたいで、今検討しているんですが。問題ないところならご利用したいと思ってるんですが。
今日パチンコをして精算を忘れて帰ってしまいました。愛知県のプレイランドキャッスルなんですが換金は無理なのはわかっていますが後日でも遊技はできますか？
パチンコ雑誌のそれぞれの機種スペック部分に、 「型式○○○○」 のように書かれていることがあります。 これは、何のことでしょうか？
機種によって違うのですが、パチスロ雑誌の筐体部分、 右下と左下が隠されているのをよく見かけます。 なんで隠しているんでしょうか？ (添付した画像の黄緑部分のような感じになっています)
パチスロ鉄拳２ｎｄ、押忍！番長２のボーナス中(番長はART中とも言えますが)に、 逆押しで「“７”を狙え！」という時があると思います。 ７が揃うことでART確定となる演出ですが、なぜ逆押しで押すのでしょうか？ ちなみに…順押しで押すとどうなるのでしょうか？(ビビリでできませんでした…)
質問したいことが2つあります。 (1)アイムジャグラーはいつまであるんでしょうか？前は検定の影響で2009年になくなるのではいっていたんですが、結局は2012年までありますよね。おそらく人気があるのが原因なんでしょうけど、 実際、いつまで設置されているんでしょうか？またEXの検定はおこなわれているのか？ (2)4月から等価禁止になるのではという話がでています。現に大阪ではもう禁止とききました。 大阪から全国に広まるのでは予想しています。そして4月にそれが広まるのではという 情報をキャッチしました。僕自身信頼度は高い情報だと思っています。 みなさんは4月から等価禁止になる可能性は濃厚だと思いますか？ 個人的には4月じゃなくとも等価禁止は近く来ると思います。 僕のスロ引退の時期はアイムジャグラーがなくなった時と等価禁止になったときのどちらかがきたときです。 パチには興味がないし、スロもアイムジャグラーEXしか興味がないためです。 また等価禁止になったとすれば割の低いアイムジャグラーは負け額は増えるけど、勝ち額は減ると思うからです。
私はパチスロの実機を購入したいと思っているのですが、 実機を買ったことがある方、なんていうサイトで買いましたか？ また、品質などはどうでしたか？
沖縄2甘デジで右下にセグランプが２つありますが左側が7がついたので16Rだと思ってたら6Rでした。右側のセグも関係あるのでしょうか？
ミリゴの 激熱（ボタンアクション）ってやたら外れません？ 他のパチスロでも 激熱って出ますが圧倒的にミリゴの 激熱は ハズレが多いような感じがします 今日も自分が２回ハズレ 期待して回しても当たらない 他の台でも 激熱で引っ張っぱられて投資しても当たりが来ない台がありました。 ミリゴの 激熱はハズレる確立が高いのでしょうか？
今から30年位前に流行ったパチンコ台でなのですが、お猿かゴリラが腕を横に開いた瞬間に玉が落ちて、当たり穴に入ると、しばらく開閉を続ける台があったのですが、名前が思い出せません。 すみませんが、ご存知の方教えてください。
パチンコ＆スロット大好きな友人の誕生日プレゼントに、何かそれら関連のグッズをあげたいのですが、通販以外で店頭で売ってる場所ってありますか？当方関東在住です。ご存知の方宜しくお願い致します…
例えば銭形だと、ST中にかなり玉増やしができますが、享楽の台なので下皿がなく、連荘が続くとST中に増えた玉と混同してしまいがちで困ってます。おすすめの計算の方法を教えて下さい。m(_ _)m
パチンコ初心者です パチンコの当たる確率は決まっているようですが 前々日は当たりが40回で、前日は当たりが3回といった具合に 日によって極端に差がでる台があるのはどうしてですか？ ものすごく初歩的な質問かもしれませんが 詳しい方がいましたら教えてください
北斗の拳の高設定の判別方法をお教えくださいませ。 宜しくお願い致します。
僕が毎回疑問に思うことです。 僕はコンスタントに勝っているのであれですけど、常連の人と話をすることもあるんですが、 先月15万負けた、昨日6万負けたなどけっこうきくんですけど、でも、けっこう店にきている常連が 沢山います。 また見る限り、出している人もそのあとずっとだしていなかったり、僕が見る限り月プラスの人は そんなにいないと思います。 しかし、多くの常連がけっこう店に来店している。 つまりけっこうお金をもっているってことなんですかね？ 主婦とかもいますけど、主婦でそんなお金もっているとは思えないし、しかも負け続けると余計に。 リーマンも負け続けるとけっこうきついとおもうんですが。 こう考えると借金している人って実際いるような気がします。 パチスロで借金している人って多いと思いますか？ 後、年末なんですけど、リアルにいつから設定が異常にきつくなると思いますか？ マイホールが8の日が熱いんですが、28日は期待できないと思いますか？
パチスロ北斗の拳　世紀末救世主伝説の、激闘乱舞ラスト8Gの、 ラオウと戦うところについてなのですが、ケンがやられて立ち上がるか否かの時に、 背景の雲が動いていなかったのですが復活しました。 その時に、マイスロミッションの「雲動いていないのに継続」のような物が出ました。 (思わずふきだしそうになりましたｗ) そこで質問なのですが、 (1)4号機時代の北斗の拳て、雲が動いていないと敗北確定でしたっけ？ (2)今回の北斗の拳　世紀末救世主伝説は雲が動いているときは継続確定ですか？ 宜しくお願いします。
“パチスロ北斗の拳　世紀末救世主伝説”の激闘乱舞についてです。 たまに押し順ナビで、黒に近い色の押し順が出ると思います。 従って押すと、中段にベル・リプ・リプが揃い、リプレイでも小役でもない時があるのですが、 あれってどういう意味がなのでしょうか？ 押し順でも、何か狙ってやる方がいいのでしょうか？
パチンコが嫌いで行かない、という回答はなしでお願いします。 友人から誘われたんですが、あなたなら行きますか？ 店舗の状況は以下の通りです。 １.よくある大手チェーンの店舗です ２.グランドオープンが終わって2日目のお店です(私も友人もまだ行ってない) ３.周りに２件パチンコ屋がありますが１件は１パチ５スロでそちらは常に人が少なく、あまり出ません。
ここ数年パチンコから遠ざかっていましたが、東京へ遊びに行った時に、久しぶりにパチンコをしました。 新宿ですが、とても巨大なパチンコ店で驚きました。 そんな時ふと疑問に感じた事を質問させていただきます。 質問１＞ 等価交換のお店と言う事もあり、。台移動する際は一旦球を流して、再度現金投資をされる方が多い中、自分は中途半端な出球であったこともあり、持ち球を持って別の台に移動しました。 予定があったため、適当なところで遊戯を終え、店員を呼び球を流してもらいました。 その時、首をひねりながら、もしかして台移動されましたか？と聞かれました。 ハイと答えたところ、どの台か覚えていますか？と質問されたので、答えました。 店員さんに、「勝手に大移動してはだだめなのですか？と尋ねたところ、「台移動の際は店員を呼んでください。」と言われました。 翌日別のパチンコ屋（そこも等価）で少し遊びましたが、台に「台移動の際は店員へ伝えてください」と張り紙がありました。 以上のように、台を移動する際店員に伝える必要があるようなのですが、今はどこでもそのような形態に変わっているのでしょうか？ 数年前まで、パチンコをやっていた頃は、台移動は完全に自由でしたし、店員にことわる必要はなかったため、もしかしたら何か遊戯規則が変わったのでしょうか？ また、台移動をしたと何故判るのでしょうか？ 質問２＞ 球を流したあと、店員さんが何か記入（おそらく台番号と出球数）していましたが、ホールコンピューターで管理していればそのような必要もなさそうなのですが、何のために記録をとっているのでしょうか？ 以上素朴な疑問ですが、よろしくお願いします。
ボーナス時の演奏曲がすごくよい曲なんですが、曲名、アーティスト解りますか？
またまた質問です。 僕は仕事柄打つ時は朝一からです。土日は夜からです。 去年の反省をいかして今年は余裕でプラスで終わりそうです。 話は変わりますが、朝一にいくとジャグラーはがらがらです。 逆に、北斗、番長、ドンなどは稼働が朝一からそれなりに高いです。 サイトにもアイムは朝一からうたない、ARTメインの人はアイムは保険のようなものとか 言っています。あくまでアイムは夕方からだと。 それにはARTより割が低いと言う人が大半。または液晶がないとか。 しかし、アイムの方が勝率は安定すると思うのです。 たしかに機械割は高くないですが、朝一からはけっこう爆発するときもある。 また負ける額も少ないと思います。 もちろん高率な立ち回り技術はいります。 下手に同じ台を打つのではなくて、高設定の可能性がないならやめる。 アイムのメリットは (1)負けにくい (2)負け額が少ない。 (3)勝率が高くなる。 たしかに勝ち額は少ないことも多々あります。しかしその反面一番大事な勝率が高い。 これに尽きると思います。 たしかにARTは出玉がでるときは本当にすごい。 万枚いくこともあるし、設定(1)でもうまくいけばふくこともある。 設定(1)のドンで万枚でたということも普通にきくほどです。 しかし、でないときはでない。 負け額が多くなる。 逆にいえば設定がはいっていてもARTに抽選されなければ負ける。 その反面ジャグはある程度高設定はそれなりの出方をしてくれる。 ふとおもった。 僕はジャグのほうが安定していると思います。それなのになぜ朝一で打つ人は少ないのか。 ましてやプロはジャグすら打たない人も多いくらい。 上以外のなにか特別な理由があるんでしょうか？
こんにちは。 私はハナハナとジャグラーが好きでよくハナハナを打っているんですが、キュイン×2と言う音と点滅がたまりません。 そこでハナとジャグを打ってる方に質問です、打つ台を決める時は何を基準に判断してますか？ ハナとジャグはシリーズは何でも構いません。
スロット初心者です。 最近新鬼武者をうちはじめたのですが、設定判別の小役カウントに関していくつか質問があります。 １．判別要素にある共通ベルとは、上段ベル以外のベル全てでしょうか。 　　そうでない場合は、共通ベルとはどのような揃い方を指すのでしょうか。 ２．ART中の、中・右ベルは設定が低いほど落ちるとありますが、 　　中・右ベルとは中第一、右第二のことでしょうか。 ３．ART中のベルカウントですが、準備中の押し順ベルもカウントしますか。 　　カウントする場合は、準備中のゲーム数もARTのゲーム数に足すのでしょうか。 ４．設定変更後の朝一はどのような挙動、出目等が出ますか。 以上、よろしくお願いします。
初めまして。 今日はパチンコに行こうと思います。 投資金は絶対に１万円しかもってぎません。 一万で割と当たり続く台があれば教えてください。
絶頂ラッシュに初めて突入しました。 押しナビ以外って基本目押しが必用なんでしょうか？ 適当に押してそれでも230Ｇほど乗ってくれたんですが 目押しは要りますか？
最近疑問になったことを質問していますが、今回は朝１アイムジャグラーの設定変更についてです。 私のホールでは朝１ガックンというかリールがぶれることがあります。 おそらくこれは設定変更した証拠だとおもうんですけど、最近ふと感じたことがあります。 前日　合成176の台　5500回転 次の日　朝１ガックンなし。最終履歴BIG30　バケ35　合成125 前日　合成210　2000回転 次の日　ガックンあり。　合成215　5000回転 前日　合成195　2500回転 次の日　ガックンなし。　合成125　7000回転 前日　合成150 次の日　ガックンなし。　合成169 というのが、ちらほらあります。 前日合成が1以下でガックンしなかっても次の日5以上の履歴になったり 前日1の履歴でガックンしても次の日も1の履歴などもあります。 しかし、アイムはガックンすれば設定変更ですし、ここはガックンするのでガックン対策していないと 推測されます。 なのに、前日１の履歴が次の日ガックンしなくても高設定の履歴になったり、前日１でガックンしても 1の履歴になることもあります。これはどういうことなのでしょうか？ ただ、たしかにガックンすれば前日と違う履歴になることが多いです。たしかに。 しかし、ガックンしなくても高設定にかわっていることもある。 上のは僕が過去打った台ばかりをアップしたんですが、前日相当数回って合成が176の台が ガックンしなかったけど、高設定の履歴になる、どうみても設定変更していると思います。 高設定は5000回して176などありえないと思うからです。 しかも、朝一数ゲームで光ったし。据え置きで数ゲームでひかることは考えにくいです。 ガックン対策している台としていない台があるんでしょうか？ またガックンしても同じ設定並になるのは同じ設定から同じ設定にかえたのでしょうか？
朝一でパチンコは潜伏狙いをするお客さんがいると聞きますが、この潜伏はどうすれば見つけることが出来ますか？ 有名な機種でご説明願います。
今日ホールへ行って、会員カードを作って貯玉してきました。 １パチを打ったのですが、１箱で1500発でした。 ド素人で申し訳ないのですが、 ・１パチって一発１円なんですか？ ・４パチは貯玉すれば、どのぐらい得なんでしょうか・・・？？
合成確率の計算方法について質問です。 合成確率の計算式で （分母A×分母B）÷（分母A＋分母B）＝合成確率 というものがあり、 総回転数が2000G、BIGが7回、REGが4回の場合、 （285×500）÷（285+500）=181.5 と求めることができますが、 総回転数が2000G、BIGが7回、REGが0回の場合、 （285×0）÷（285+0）= 0　（？） となり正確な数値が算出できません。 上記、計算式を使ってうまく計算する方法はあるのでしょうか？ すいませんが、よろしくお願いいたします。
パチスロ「黒ひげ危機一発」についての質問です。 先日、パチスロ「黒ひげ危機一発」をプレイしました。 そして、ARTを獲得したのですが、黒ひげチャレンジという成功すると60G、 失敗すると0Gというものに挑戦した結果、失敗して0Gとなってしまいました。 ただ、その後高確率モードに入り、一応何セットかARTはできたのですが、 ０GになってしまったARTは本当に失ってしまったのでしょうか？ それとも、一度獲得したARTは内部的にストックされていたりするのでしょうか？ 知っている方教えてください。
パチスロのリール絵柄についての質問です。 リプレイ、スイカ、ベルの絵柄で微妙に異なる絵柄にしている機種が多々あるのに気づきました。 最近の機種で言えば、「パチスロ北斗の拳　世紀末救世主伝説」だと、 リプレイ図柄が二種類あり、普通のリプレイ絵柄と、傷がついたリプレイ絵柄があります。 他にもベルが何種かあったり、スイカが何種かある機種など、様々です。 この「絵柄を微妙に変える」といった行為は、どういう意味があるのでしょうか？
マイホールの設定状況が悪くなってきています。 8月からアイムジャグラーの設定状況が変化して、あんまり高設定がなくなりました。 去年は熱い日には最終的に(5)以上の履歴になるのが多い時で25台ありました。 ちなみにアイジャグは70台です。 4も結構あって、逆に1は多くはありませんでした。 また、比較的でないときでも5以上の履歴が5台はあって、たしかに回収日は1が多めにありましたが、 4も比較的あって回収日でもそれほど負けることもなかった。 しかし、八月から変化があり、今までの熱い日でも設定5以上の履歴が多くて15台 逆に前より1が多めにはいるようになり、 回収日には5が5台未満ということも頻繁におきて、半分以上が1の時がでてきました。 そしてさらに10月から著しく悪くなり、5の割合はかわらなかったけど、(4)や(3)がすくなくなり 大半の日が1が半数以上になってきた。 そして12月に入り、(5)の割合が少なくなり、日平均で7台くらい、熱い日でもあまりかわらず。 逆に低設定が多くなってきている。 さすがに熱い日は中間設定で紛らわしている感じ。 きいた話によると、八月からスロ担当がかわったらしい。 12月はしかたないとしても、スロ担当がかわっただけでこうもかわるんですか？ なんかジャグラーの設定が厳しくなってきている。 設定はあくまで推測ですが、１日の最後に合成なりデータみたらおおよそはわかるし。 特に高設定は、それなりの履歴になりますからね。 来年以降もこのスロ担当が変わらない限り、アイムの設定は回復することは低いでしょうか？ 系列店だけど、他の店が客が異様にとんでいるらしい。 それも影響あるんでしょうか？ 推測での答えでもいいので答えてほしいです。
ちょっとジャグについて質問します。 マイホールなんですけど、おそらく朝一ガックンするのでガックン対策はしていないと 思います。 そこで質問。 先日、前日合成153の台に座りました。まあ、バケ比率、合成から設定3.4あたりかと思います。 そして朝打つとガックンしました。（設定変更確定） 1500まで回していくと、 BIG6　バケ9　合成100分の１　正直もらったと思いました。 当たりも早く50以内で6連するなど非常に調子がよかった。今までの感触から設定(5)濃厚。 最低でも4はあるなと。 ただ、そのあと1600はまり（泣）しかもバケ。 そのあとも打って4500でやめました。 結果はBIG12　バケ13合成180分の1くらい。 え？ 朝あれだけ調子よく、しかも当たりも早い。バケ先行してたのに、まさかの１並の合成。 ここまで回したから低設定なんでしょうが、正直(4)はあるとおもった。 そして次の日。同じ台に着席。 前日自分が打ったあとも誰かがうっており7000回転　BIG16　バケ17　合成212分の1 そして打つとガックンなし。 しかし、朝一けっこう光る。2000回転　BIG10　バケ7　合成117 ガックンしなかあったから据え置きのはずなのになぜこんな光るのか。前日どう見ても１だし。 また前日１で据え置きならかならずBIGに偏るはず。前日の回転数からも。 しかし、バケもついてくる。チェリーもそれなりにくるし。まさか前日１ではなかったのか。 しかし、前日のこともある。ここでやめ。 そして次の日昨日の台がきになるみると 6000回転　BIG15　バケ15　合成200分の1　え？？？ やはり据え置きの１？。 しかし、そうなれば総合すると13000回転も回してなぜBIGバケの比率が同じなのか。 １ならBIGかたよってくるはず。 １はこんな出方するのか？ これだけ回して合成がこれじゃおそらく低設定のはず。 僕はこのホールしかうたないのでわかりませんが、１でもこんな出方するのか？ もう一つ気になるのが、このホールは2500枚プラスから一気にマイナスまで落ちることもけっこうあるし、逆にマイナス20000万円あたりからプラス3000枚までいっきにでることもあるし、 こんな出方アイムでするのか？ よくアイム知っている人どうですかね？ 常連にきいたらこのホールの出方はあきらかにおかしいと大半の人がいうし、他の店ではこんな 出方しないって言います。 またプロが設定(6)らしき台をうっていると（ブドウやチェリーで6らしい）急にでなくなり、店長を呼んだみたいでそしたらそのプロがおかしいんちゃん＞？って店長に何度もいうと店長が謝ったらしいという ことがあったみたい。 また系列店では一度営業停止処分もくらったらしいので遠隔もあるようなきがして 質問しにきました。 上の二つの出方はどうおもいますか？
初めまして。 先日スロットの実機を購入したのですが、下パネル部分のパネルの変え方はどのように行うのでしょうか？ 前面から開けるのか、それともドアを開けた場所から特定のネジを外して行うのかさっぱり分からず、この場でお聞きします。 機種はマジカルハロウィン2の実機です。 どうかよろしくお願いします。
私は、１０年以上パチンコ・スロットでお小遣いを稼いでいます。 パチンコ・スロットは一般的には「負けて当然」と思われていますが、立ち回りと、いくつかの決まり事を守れば１００％勝てますよね。私が実際にそうですし、「勝ち組」である皆さんもそうだと思います。 ここまで読まれて「ウソだろ？」「そんな事してないでキチンと仕事しろ！」と思われた方はここから先は読まないで下さい。「パチンコ・スロットで勝てるか勝てないか」を議論したくありません。 それに多分、ここから先の話が理解して頂けないと思うので。 スロットが全盛期の頃は、主にスロットで稼いでいましたが、今は設定判別も難しく、投資と時間がかかるため効率が悪いと思い、パチンコ中心に変えました。 朝イチはとりあえず、スロットで狙い台を打ち、ハズレなら速攻パチンコへ・・・という具合です。 それでも、やはりパチンコはスロットよりも楽です。何回転回っているか目に見えてわかるので、「設定の見えているスロットのような物」だと思っています。 前置きが長くなりましたが、質問は私の友人についてです。 同じような境遇の友人がおり、スロットの時は「勝ち組」だったのですが、パチンコでは全然なのです。 私は以前からスロットとパチンコ両方をイベントによって打ちわけていたのですが、友人はスロットのみでした。なので、今とても苦労しています。「パチンコの立ち回りを教えてくれ」と言われましたので、私が知っている限りの事で、自分も実践している事を教えました。 １　店選び・イベント選び ２　打つ機種のボーダーライン以上回る台を、なるべく長時間打つ ３　等価交換でなく、持ち球がない場合、換金率によって現金（又は貯玉）を入れられる時間が制限　　されるのでこれを守る ４　貯玉システムを最大限利用する ５　ボーダー越えの台が見つかった場合、１０００回転ハマろうがそれ以上になろうがとにかく打つ ６　「確変を残す」のは最悪なので９時には終了する（１１時閉店の場合） ７　なるべく大当たりアクションの短い回転効率の良い台を打つ ８　理想の台が見つけられない場合は、その日はスッパリ諦める ９　１度理想の台がみつかったら、締まるまでその台を打つ（探す手間が省ける） 以上のような事です。 それぞれの詳細はここまで読んで下さっている方は、既におわかりだと思うので敢えて説明は致しません。私は、これだけを守れば勝てると思うし、実際に勝てているのですが・・・ 特に友人は、５番の「ボーダー越えの台が見つかった場合、１０００回転ハマろうが２０００回転ハマろうが打つ」と８番の「理想の台が見つけられない場合は、その日はスッパリ諦める」が出来ないみたいです。教えてから半年ぐらい経ちますが、あまり勝てていません。（と言うか、むしろ負けています。）本人は「教えて貰った事は実践している」と言っていますが、他に何故負けているのか、考えられる理由はありますか？ また、「これだけは教えておいた方がいい」と思われる事や上記の事以外で、大切な事がありましたら、私にもお教え下さい。宜しくお願いします。
解答お願いします。 オークションでスロット台を買いたいのですが、ドアキーが無いらしいんです。 スロットの設定変更をするときは台を一度開けてからするんでしょうか？ よろしくお願いします。
必殺仕事人４で「出陣ＲＵＳＨ」に入った場合に玉が飛ばないトラブルになった場合はパンクはあり得るのでしょうか？
初めて天井ＡＲＴを１４５０Ｇで引いたんですが、ＡＲＴ３セット１００枚足らずで終了しました。 これほどにしょぼいものなのでしょうか？
ARTのゲーム数上乗せ演出について教えてください。 ART中のPUSHボタン連打演出が発生したときに連打しませんでした。 その際に、ゲーム数が上乗せされたかを確認できませんでした。 プログラムを考えた場合、レバーオンもしくはリール停止ボタンを放した瞬間に上乗せ抽選しているはずなので、PUSHボタンは上乗せ抽選に関係ありませんよね？ 以上、ご教授くださるようお願いします。
最近のパチスロは非常に勝ちにくいので、番長にしてもミリゴにしても携帯ゲームで楽しんでます。 特にモンキーターンが好きなのですが、アンドロイド対応アプリやPSP対応ゲーム等、探しているのですが見つかりません。 ご存知でしたら、ぜひ教えて下さい。
近日中に近所でリニューアルオープンがあり以下の台を午後３時から打てます。 （抽選次第ですが・・・・） 下記の台で貴方のおススメの台はなんでしょうか_？ 簡単で結構ですので理由も宜しければお願いします。 (1)赤ドン雅Ｙ (2)パチスロ「モンキーターン」 (3)パチスロ北斗の拳Ｆ (4)マサムネＷ (5)夢夢ワールドＤＸIIＺ (6)ヒホウデンフウジラレタメガミ１２ (7)マジカルハロウィン３Ｔ５ (8)ミラクルジャグラーＫ (9)アイムジャグラーＡＰＥＸVI (10)クラシックジャグラー (11)アイムジャグラーＥＸ (12)オスバンチョウ２Ｑ (13)ミリオンゴットー神々の系譜ーＥ (14)パチスロ「黒ひげ危機一発」 (15)ハナハナＫ－３０ (16)巨人の星５Ｅ 　
解答お願いします。 友達に連れられ北斗の新台を打ちます。 スロットが初心者なので台が見分けられません。 前日のデータを見ると大当たり70、RB12、100回転以内50、回転数9000になってるんですが設定はいくつなんでしょうか？
パチスロで設定判別はみなさん心がけていると思います。 が、多くの場合、1000Gは打たないと分かりませんよね。 またはARTに入って500Gぐらいは・・・・。 これだと、投資が嵩んで大変なことになりませんか？ 結局引き際を間違えるってことや、設定はよさげだけど・・・と打ち続けて爆死とか。 皆さんは設定判別と投資をいかに考えているのでしょうか？ スロットの番組ではプロの方（？）が、朝一からストレートで700Gはまりとかでも続けています。 設定が不明だから・・・と説明していますが２万以上の投資は自分的は×です。
なんだと思いますか？ ＡＲＴの有無なんてふざけた回答はやめてください。 個人的には連チャンの判別だと思います。 Ａタイプはボーナス終了後静まり返り連チャンするかは打つしかありません。 ＡＲＴ機はＡＲＴ当選後やかましい状態が続き、よほどの理由が無い限り止めるわけにはいきません。
番長でＡＲＴの最後に操が「ＣＨＡＮＣＥ」と書かれたプロテクターを装着してキックをしましたが、その後何も起こりませんでした。 ガイドブックには「キックだと何かが起こる」を書いてあるのですがどうして何も起こらないのでしょうか？
６年くらい前までスロットのキングパルサーのシリーズが大好きで、よくスロット屋さんに行っていました。　 他の種類のものには興味がわかず、市内のスロット屋さんから液晶のキングパルサーが消えた時点でスロット屋へ行くのをやめました。　 この数年で色々と規制がかかり、もう古い機種はゲームセンターへ行かないと打てないと聞いたことがありますが、そうなのですか？ 昨日たまたまスーパー銭湯の中のゲームコーナーでキングパルサーを見かけて、いてもたってもいられなくなりました。 しかしゲームセンターや携帯ゲーム、中古の台の買い取りでなく、ちゃんとしたパチンコ屋・スロット屋でないと虚しいのです。 キングパルサーは消えてしまいましたか？同じシリーズの続機種がありますか？
私が住んでいる九州の県のホールでは本日から本格的に「北斗の拳」が導入されます。 これまで「北斗の拳」を遊技された方にお聞きします。 ズバリどんな感想を持たれましたか？ 私は明日初めて遊技をしに行きます！楽しみです。
最近スロットを初めたばかりの初心者で、ジャグラーを打ってるんですが… 全くの初心者で知識もなく、質問自体が意味不明かも知れませんが…お教え頂けれは有り難いです。 １つは台選びです。＞いつも夕方頃にお店に行って、空いている台でバケが先行している台に問答無用で座って遊んでいます。ただ毎回バケが先行している台が空いている訳ではないので、その場合には他にどんな台を探してに座ったら良いのでしょうか？ また昨日は初めて朝一で打ちに行ったんですが、取り敢えず端から1000円回しては隣の台に移動して、また1000円回しては移動して…と繰り返していました。朝一での台の選び方がも分かりませ。 ２つ目は退き際です。 ＞いつも辞め時が分からずに結局は飲まれてしまいます。先日はビッグ後に100回廻して辞めたんですが、その後に座った人が速攻でペカってジャグ連しちゃいました。 ３つ目は軍資金です。 ＞人によって金額が違うと思いますが、ジャグラーはいくら以上の投資で負けを取り戻すのが難しいですか？ ド素人の質問で申し訳ありませんが、アドバイスなど宜しくお願い致します。
友達がひねり打ちという技術があるといっていました。ちなみに友達は大学生ながら年間100万近く＋にしているほど実力者です。 誰か教えていただけませんか？やり方とどういうものかを
久しぶりに、コレクションしている台の中から「綱取り物語」平和　でプレイしようと電源を入れたところ液晶画面が、うつらないではないですか・・・ 液晶画面以外は正常に作動しているのでためしに他のセル版（CR黄門ちゃま2）と入れ替えて見たのですが結果はおなじく、液晶画面は写らず他は正常に作動（音も出る）しています。 　配線等も抜き差し、してみたのですが変化がありません 　　どなたかご教示願います。 　
ジャグラーシリーズでアイムが一番人気の理由とは何でしょうか？ また、ジャグラーシリーズではアイムの次に人気のものは何でしょうか？
パチスロ　エヴァンゲリオン　真実の翼　が好きですが、通常、年末になると次機種（新台）の情報がボチボチ見られます。が、今年はググっても見つかりません。パチスロ　エヴァンゲリオンの新台（「２０１２年に出るであろう）に関して何か情報をお持ちの方いやっいましたら、教えてください。
北斗のDDT なんで中押しなのですか？ 左にブドウチェリーを狙う方法と何が違うのですか？
こんにちわ 北斗の拳　世紀末救世主伝説がサミーのアプリでできるそうですが、スマートフォンからできますか？ そしてスマートフォンでの画像は綺麗でしょうか？ 知っている方よろしくお願いします
「押忍！番長」と「赤ドン雅」はどっちが長持ちしそうでしょうか？ その理由についてお教えくださいませ。
先日行ったホールにて、こんな貼り紙がありました。 「3000玉を換金したら次回貸し出しは2500玉ですが、再プレイを利用すれば300玉お得！」 ここから、単純に30玉交換で手数料10％と考えました。 しかし、実際に打って貯玉したところ、 残高122玉 現金投資 回収4886玉 貯玉後の残高表示4484玉 次回 投資1250玉 回収7894玉 貯玉後の残高表示10282玉 となりました。 再プレイ機能付きのサンドなので、恐らく手数料計算後の再プレイ可能な数字が表示されているのでしょうが、この後数回の実戦データも含めて計算した結果、どうやら0.8929を乗じた数が表示されるようです。 となると、投資相当金額は貼り紙を見て現金の９割でいいと思ったのですが、計算上合いません。 貼り紙はウソ、というかわかりやすく概算で書いていただけで30/280=10.71％が本当の手数料。投資相当額は250玉あたり933.333・・円になると考えているのですが、どこか間違っていますかね？ ちなみに貯玉からの換金はしていないので実際の貯玉数と表示残高に誤差があるかどうかは不明です。 再プレイ時に手数料を取られると考えるのが妥当なので恐らく0.8929で割り戻した数が真の貯玉数と思っています。 わかっていらっしゃるかとは思いますが広告規制後、換金率等の情報は店員が教えてくれなくなりましたので「店に聞けよ」等は無しでお願いします。
噂ですが、パチンコの人気機種には何種類かの裏基盤が存在しているそぅですが!? 知ってますか？
2確変(セグ確認)～45回転、2通常(セグ確認)で終了ってのは、よくある事でしょうか? また、通常～ファルコ予告～ロゴ落下疑似～リーチ～強敵カットイン～バトルリーチ(サウザーキリン柄)～SP～プッシュボタン(通常)～ハズレ！ 有りそぅですが、ファルコ～サウザーへは法則ハズレで プレミアではと？ 誰か教えて下さい。
本日初打ちしてきました。 収支は散々でしたが、ART中に7を狙え演出が1度発生しました。 目押しをミスってしまい、拳王乱舞には突入しなかったのですが、7が揃わなくても突入するものなんでしょうか？ ちゃんと目押ししてたら揃ったかと思うと、悔しくてなりません。 どなたか教えて下さい。
ミリオンゴッド～神々の系譜～についての質問です。 ミリゴは基本的に、毎ゲーム毎ゲームGODゲームを抽選していると認識しています。 また内部的に抽選に当選した場合、すぐボーナス告知することもあれば、 何ゲームか経過後にボーナス告知をするという仕組みだったと思います。 (ここの認識が間違っていたら申し訳ありません) そこで本題に入るのですが、 例えばボーナスが当選し、GODゲーム中上乗せがなく、 G-ZONEにて引き戻した…という場合、いつ抽選されたものなのでしょうか？ おそらく、いずれかのどれかになるのだと思っています。 (1)ボーナス当選した時に何個か当選しており、G-ZONEで当選したように見せている (2)ART中に当選していたが告知されず、G-ZONEで当選したように見せている (3)G-ZONE中はART当選率が高くなっており(？)、G-ZONE中に当選した。 この件について理解されている方っておられますでしょうか？
ART中のベルとリプレイはナビがあるときとないときがありますが、なにか違いがあるのでしょうか？ また、ベル数を数えている場合は、ART中はナビなしのベルをカウントすればいいのでしょうか？
今月にホール導入される「北斗の拳」で中ボタン機能復活とありますが、これはどのような機能なのでしょうか？
皆さん相性って気にしますか？ 私の場合、 パチンコなら京楽の機種が何か出ます・・・。 北斗、慶司はあきません。 海もあきまへん・・・。 スロットはジャグラーEXはまあまあですが、ジャンキーとかMYとかハッピーはだめです。 気のせいだとは分かっているのですが データの良いMYなどよりEXに座ってしまいます。 この相性というものをどう考えますか？
データがＨＰで見れるホールなんですが 秘宝伝で7990回転で15800と言う払い出しデータがあります ボーナス45回 こう言う場合って朝からもうＡＲＴ連ちゃんで出っぱなしなのでしょうか？ 営業時間内に16000枚近くでるものでしょうか？
景品交換所の中の働いてる人は交換以外何してるんでしょうか？？ 交換業務だけ？ 何か他に仕事は与えられてるのでしょうか？ 朝開店前に並んでると２人のおばさんが入って行きます よく交換所の中からＴＶなんかの音が聞こえたりしますが ＴＶとか見てるんですか？
最近ほんの数回パチンコを打ちました。 そのときに気になりつつ放置していたのが、チャッカーカウンタの下にある青いランプです。 店員に聞こうとも思いましたが、あのやかましい店内で聞こえるとは思えないので聞いていません。 パチンコをする友人に聞いても「わからない」との返答でした。 ４つ点灯していても平気で放棄したのですが、まさか当たりやすさみたいなことではないですよね。
今日パチンコ屋でカードを盗まれました… 今日パチンコ屋で、9000千円分入ったICカード(会員カード)が盗まれてしまいました。飲み物を買いに行った隙に盗まれたようです。 少し(10分くらい？)経って気づいて店員さんに言って調べてもらうと、すでに精算されてしまったようです。 カメラに精算した人物が映っていたので警察に届出もしました。 そこで質問なんですが、この場合、警察はどのくらい動いてくれますか？顔も映っているので、本腰入れて捜査してくだされば捕まえられると思うんですが… 自分が悪いのは痛いほどわかっています。ただ犯人が何も気にせずにいるとなると腹が立ちます。 聞いた話では、犯人がその店の常連であるなど、またその店に訪れないと探すのは難しいと聞きました。 ネットで調べてみると、年に数件逮捕者が出てるみたいなのですが、これはどういった経緯で見つかったのでしょうか？泣き寝入りせずにいれば捕まえることも可能なんでしょうか？ 既出の質問かも知れませんが、実際のところ、正直なところ、どうなのか知りたいので、ご回答よろしくお願いします。
ART準備中にコインがめちゃ減ったとか、準備中をうん百ゲームまわしたとか、 蒼天の拳では天井準備中というシステムがあるなど、不思議な存在のART準備中について、 もう少し詳しく知りたいです。 私の認識だと、ART準備中とは、ART突入の目を出すため、(サクラ大戦3で言えばリプ・リプ・チェ) その目が当選するまでの期間のためにあるということ、 そして機械割が関係しているので、準備中でコイン増加期間を延ばし、 検定に通すためにあるものと思っています。 この認識で正しいでしょうか？
朝一から5スロで番長2を打ってました。 遅いですが初打ちです。 20時まで約5500回してボーナスが29回です 最高獲得枚数が700枚ほど出ましたが続かず 飲まれかけては当たりの繰り返しです。 ＡＲＴ突入も悪く当たる割にＡＲＴに入らない ＡＲＴの上乗せも一撃700枚から見ても乗らない 5スロで出費は少なく済みましたが結局全部飲まれてヤメました。 低設定でもボーナスがついてくるのでしょうか？
本日、赤ドン雅を遊技したスロット初心者です。 ここでお聞きします。 (1)通常時は左リール下段にＢＡＲだと右リールは適当に打ち、中リールは山を狙うべきだとされていますが、ここで山が３つ揃うと何かアツいモードに入るのでしょうか？ (2)祇園モードに入るには右隅のガラス？障子？が１０枚割ることなのですが、これは何の出目が出ると割れるのでしょうか？ (3)ＢＩＧの後にはどのようになれば雅ＲＵＳＨに入るのでしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
会社がパチンコ、パチスロメーカーになるために、何か決まりごとはあるのでしょうか？ 例えば請負業務を行った経験がある会社でないとならないだとか、資金がいくら必要だとか… 分かる人、教えてください。
モンキーターンで、ＳＧラッシュ中に閉店し、設定変更・リセットされなかった際の朝一の挙動はどのようになるのでしょうか。 ネットで検索すると 「前兆を経てＳＧラッシュに突入」という書き込み、 「自動でＲＡＭクリアされるので天国の可能性２５％以上」という書き込み、 「ＳＧ終了後扱いとなり天国の可能性４０％以上」という書き込み、 色々あってどれが本当か分かりません。 何か、ある程度信頼できるソースで確認出来ないでしょうか。 サイトや雑誌等、情報をお願いいたします。
　私が住んでいる地方では 　月曜日の朝刊に，多くの「パチンコ・パチスロ」店の 　折込広告が入ってきます． 　質問． 　　・なぜ　月曜日なの？ 　　・それはこの地方だけのもの？ 　　・新聞の折り込み広告は 　　　　パチンコ・パチスロをやるかたにとって有効なの？ 　附記 　　近くの駅の広告スペースには，パチンコ店の 　　　　”１ケ月の「イベント情報」” 　　というものがあるのですが．　　
さて、スロットでも打つか・・・と考えたとき 投資はいくらまでと決めますか？ 設定判別がある程度できるまでにはそれなりの投資額になっていると思いますが・・・・ 私はARTマシンなら2万まで。 ジャグラーなどは1万円までとなんとなく決めています。 皆さんはいかがでしょうか？
天井狙いやゾーン狙いでパチスロを打つんですが、自分的にはヒキが弱いので向いてないと思うことがよくあるんですけどどうでしょうか？ これまでART機で高モードに突入したり良い展開だった例を挙げると 蒼天の拳　バー揃いで２連終了 緑ドンVIVA　ボード赤を出したのにビリーゲット出来ず終了 ミリオンゴッド～神々の系譜～　エクストラ２回引いて、１回は奇数揃いが２回(2100枚で終了)　２回目は奇数揃わず(1300枚くらいで終了) 番長２　超番長＋絶頂RUSHで1300枚終了　絶頂は３回引いたことありますがすべて上乗せ＋１００弱 モンキーターン　グランドスラム達成で1500枚？(記憶曖昧です)で終了 赤ドン雅　BIGから雅RUSH後、祇園モードに入るがドンベル２回で1500枚くらいで終了 普段はパチンコばっかでスロはあまり打ち込んでないですが、万枚は無理でも＋5000枚くらいは経験してみたいと思ってます。 しかしすべて2000いくか、ちょい超えで終了・・・ メインは天井狙いなので、高設定台を打ててはいませんが・・・ スロはあまり詳しくないですが、良く打たれる方の意見をお聞きしたいです。
いろんな台が発売されますよね。 ホールの導入店舗とか調べられるＨＰで調べると どの店舗も大量導入するような台もあれば 導入されて2ヶ月も経ってるのに県内に数店しか導入されてなかったりする機種もあります 登録されてないホールもあるようなんで本当の数は不明ですが 全国で調べても導入店も少なくどのホールも1桁導入とか・・ そんな台だとレビューや掲示板でも 「こんなの誰が打つんですか」 「終日誰も打たない」 「こんな台に高設定いれないだろ」 「なんで発売した」 なんて不評ばかりです こう言う台は出してカーカーは儲かるんですか？
パチンコ、スロットの言葉で『ノリ打ち』というのがありますよね。 その『ノリ』って何からきてるんでしょう？ ノリノリで？ ついでにじゃあ俺も、とノリで？
最近1パチ等価の店で打ってます。質問なんですがパニーカードを買って打つんですが例えば3000円のカードで途中で出玉ができてそのまま玉を使ってカードは次回に残して持ち玉で打つのと早く帰りたいがために玉を使わず残りのカードを使って玉を交換するのとではどちら派ですか？ 今まではカードを残して持ち玉を打ってました。打つ時は10時間くらい打ったりもするので今考えてみると勝ち逃げするにはカードを使いきってプラス分ができるのならカードを使いきる方がいいかなと感じてますが。
最初は軍資金がなく2万円を持って甘蒼天(玉増やしはできたがボーダーは±０くらい)を打ったら2万発でて、その後順調に勝って中旬には22万ほどに増えたのですが、最近初当たりが重く、先週は1000円/21.5回転の沖海２で宵越し2100ハマリ、今日は1000円/24.6回転の同じ機種で朝イチからストレート2500ハマって撤退しました・・・残金は７万５千円になってしまいました。　どちらも27玉交換の店です。 今後の立ち回りを指南していただきたいのですが、パチスロのハイエナ狙いや甘デジでコツコツいくべきなのでしょうか？ パチンコ・パチスロで生計を立ててる方などがいたら、アドバイスお願いします。
この頃スロデビューして目押しもきちんとできていない状態ですがよろしければ教えてください。 エヴァンゲリオンの真実の翼を主に打っています。 (目押しとしてはNB 白Bは難しいです紫Bは光をたよりにそれなりに。 赤Bは多分ほぼできます。右チェリー、スイカはバーを頼りの運頼みでぽろぽろと。 ボーナス中ならとれるんですが…) (1)通常打ち 色々調べた結果私の力量では赤7が狙いが良いと思い赤7を狙っているのですが 赤7が左上段と下段で止めることはできるのですが。時々上段チェリー、 赤7含まず上からリプ、ベル、白7で止まる事があり中段チェリーがなかなか引けません。 やはりこれはまだまだ目押しの練習不足なのでしょうか？ 目押しの練習と割り切って左赤7出して中右も赤7狙って打ってます。 +目押し練習で紫7を左上段、中上段or中段とやってます。 この打ち方で子役の目押しポイントなどありますか？ (左上段チェリーで右チェリー等々) (2)目押しについて バーが全く見えませんなにかコツや目印などあるのでしょうか？ (3)スーパーボーナスとは？ ボーナス確定して赤7紫7純白7がスーパーボーナスなのでしょうか？それとも演出で判別するのでしょうか？ ボーナス確定時にカヲルになったりするのですがその事をさしているのでしょうか？ (4) タイトルに描き切れずもう一つ質問があります。 私のような初心者の練習向きな機種がありましたら教えてください。 打ったことあるのがミリゴ、スペシャルハナハナ友達曰くこの二機種は親父打ちで良いらしいので打ってみました。 初心者で質問ばかりですみません。 長文乱文失礼しました。
天国モードや解除のゲーム数間近に滞在していても、単独以外は必ずチェリーやスイカ等の子役を引いてから当たるんでしょうか？だとしたら、解除するゲーム数が決められたときに同時にどの子役で当たるか決まっているのでしょうか？ 通常モードで当たりを引いたのか、天国にいたのか判断できず困っています。詳しいかた回答よろしくお願いします。
番長2でホーナス確定後、目押しが適当の人が居たのですが 別に７やバーを揃える必要はないのでしょうか？ 揃ってないのにボーナス消化に入りますよね・・ 何か損でもするのでしょうか？
本日初めて当ったのですが、 桜擬似の代わりに白いマーガレットみたいな花吹雪の擬似３→キセル→勝機→伊達政宗でボタンを押せでビタ当たり。 確か「勝機」は確定だったよなぁ、と思いつつちょっとドキドキしながら見てたのですが 白い花吹雪擬似はどうなんでしょう？ （花びらじゃなく、花そのまま。桜じゃないです） 初見なのですが、熱いのでしょうか?それとも確定？
お勧めのブログ、メール、サイトをお教えくださいませ。
例えば銭形で、STをひねり打ちで消化して150玉増やせたら、ボーダーはどの程度下がるのでしょうか？
パチンコ店にて使用するジョイコインについて教えてください。 先日、某パチンコ店にて一万円を入れ2,500円ほど使用してから別の台に移動し ジョイコインを機械に入れたところパチンコ台に金額が表示されませんでした。 「あれ？」と思い確認したところ落ちている形跡はなく、すぐに店員を呼びました。 店員が来るまでの間もキョロキョロと周りを確認したのですが、 周りにお客さんもそんなにいなかったので盗まれたなどということはないと思います。 そもそも機械にコインを入れる際に、目視しながら入れたかというとそうではありません。 右手にコインを持ち他の台を見ながらコイン投入口に手を伸ばし入れました。 しかしコインを持っていた感触は間違いありません。 そしてコインを押し入れた感触もきちんとあります。 なのに表示がない。。 店員に確認してもらいましたが、機械の中にはなくデータとしても入れた形跡は見つからないと 言われてしまいました。 手荷物も全て探しましたが落ちた形跡もなく、そもそも台移動してコイン投入までは 15秒程度です。 どうしても納得いかず、コインが溜まる機械の中も確認しましたがありませんでした。 結局コインが不正使用されないようにロックをかけてくれたようですが、 コイン自体がない限り返金できませんと言われました。 また稀に、台の隙間などに入ってしまい裏の方へ流れてしまう場合があるそうで 確認するにも営業後しか出来ないとのことでした。 仕方なく連絡先を教えて帰宅しましたが・・・ このような場合すぐに見つかるのでしょうか。 私としては落ちたということはかなりの確率でないと思います。 投入する際に目視できていないことが悔やまれます。 カメラでも確認して欲しいと伝えましたが、手元までは映らないとか。 映らないものでしょうか。。 なんだか非常に残念というかなんといか・・・ お店側も、データを見せて「納得しろ！」というような雰囲気もありありで、 なんだか納得いきません。 お店側からすれば、私を疑っているのですかね。 だとしたら悲しいです。
北斗の拳百烈で救世主モード突入の際、セグが6の場合は確変と聞いたのですが、32＋4回転で何もなく終わりました。 潜伏確変じゃなかったのかな？それとも、当たる確率が上がるだけで普通に終わるんですか？
新鬼武者は長期間、ホールに設置されていますね。 この機種の人気は何でしょうか？
はじめまして。 私は週末だけ１円パチンコを打つんですが、先々週の週末に北斗剛掌で二日間で四万負け、先週も週末の二日間で約四万負けました。 この機種はこんなに勝てないもんですか？ もし４パチだったらと思ったら恐ろしい。 皆さん、北斗で最高どのくらい負けましたか？
初めて質問します。今日「マジカルハロウィン３」という台を打ったのですが、数十ゲームで覚醒フリーズを引いて、スーパーカボチャンスを消化していたんですが、カボチャカットインから斜めカボチャ揃いでスーパーカボラッシュゲット！で、カボチャが５回揃いました。間もなくREGを引いてしまい、バトル敗北…一旦ART準備状態に戻り、再びスパカボ…と思いきやカボチャンス…。あれ？と思いつつ400回転ほど消化しブーモリチェイス。あれれ？と思い、押し順を外し、通常画面…。意味がわかりません。スーパーカボチャンス中のラッシュでの上乗せはスーパーカボチャンスとウィキにも雑誌にも載っていたのに…？ 結局のまれてしまいました。ショックです。カボチャンスの上乗せではないはずなのに…。だれか教えて下さいm(_ _)m
先日モンキーターンを打ち SGラッシュ準備中でチャンス役を引き 「チョウバツチャレンジ、ストック確定」 と出ましたが １発でSGが終わりました？？ これは、ストックしたよってだけのことでしょうか？
今日マジハロ２を打ってきました。３も出てましたが、今日は２でした そこで、いつものように良い台っぽい挙動なんだけど当たらない・・・という感じで消化していたら ＢＩＧを引きそこで、次回予告からのカボチャダブル揃いを引きました！ その次の回転でまた次回予告が発生！今度はシングルでした・・・ でもいい感じだなーと思い打っていたら・・・・ おかしなことが？起きました ストックが３つしかありませんでした。 あれ？ダブルって最低３つ以上ですよね？そのあとにシングルも引いたので最低４つはあると落ちついて打っていたのに・・・ これってどういう現象ですか？説明していただける方居たらお願いします
今日久しぶりにパチンコやりました。 甘デジ沖縄海というやつでしたが、 六千円使いましたが十四回くらい当たって六千発オーバーでした。 一万四千円の利益です。 ところで、皆さんご存知のことと思いますが、 パチンコって、こうやって勝ったときは、レジで精算すると 「特殊景品」なるものをくれるんですよ。 僕が今日もらったのはプラスチックのカードみたいなやつ。 質問したいのは、この、 「特殊景品」を もしも強盗にとられた場合のことです。 近年、パチンコに対しても結構風当たりが強いらしく、 パチンコ屋さんで、 「特殊景品」を どこで換金できるのか教えてくれないんですよ。 店員さんとかレジのお姉さんに聞くと、 ほかのお客さんに聞いてくれって言うんです。 でも、ほかのお客に聞いて、 そいつがとっても悪いやつで、 僕の、 「特殊景品」を ぶん殴られたりしてとられちゃったら困るじゃないですか。 この、 「特殊景品」 ってまったく価値のないものじゃないですか。 でも換金場所にもって行けばお金に換えてくれるんです。 ただ、お金に換えてないときは、 何の価値もない。 すると、 たとえば、 この、 「特殊景品」 を、 強盗にとられた場合、 いったい被害額はいくらくらいで計上されるんですかね。 そもそも、換金行為は違法じゃないですか。 それでもきちんと、 換金したときの額くらいの被害額になりますかね。 それとも、 何の価値もないプラスチックの板の被害額ですか。 もし今日僕が、 二万円分の、 「特殊景品」を 換金前に、 強盗にとられた場合、 いったい被害額はいくらになるのでしょう。 強盗が捕まって、 被害の回復をそいつに求める場合、 いったいいくらの被害を裁判所は認めますか。 パチンコは違法ギャンブルですが、 まったくこんなことがおきないとはいえません。 こういうことがおきたとき、 どうなるんですか。 法律にめっちゃ詳しい方教えてください。
元パチプロです　2年強で1000万の収支でした　震災後に廃業しましたが先月から甘デジを貯玉フリーで打つスタイルで週2回のみ復帰しました　パチによる心身の負担が皆無が条件です　プロ時代みたいに連日稼働だらけ　打たない日もパチ研究や下見みたいな生活はもう出来ません　甘デジは以前は殆ど打ったことがなく期待値は幾らまで下げても平気かしりたいのです　　近くにガラガラの小規模店を見つけ甘デジの海のみ貯玉なら一応期待値はでます　他は等価ボーダーのダメ3円店です　十月から使い始めて10万発の貯玉にしました　警戒されたのか本当にガチガチにされました　誰も貯玉も使わない閑古鳥鳴いてる店で自分だけ貯玉でノンリスクの稼働．．．まぁ廃業した身には本当にありがたいです　だが小型店ゆえに週2回が限度の予定ですので行った時には安くても稼働にしたいのです　パチプロ時代は平均時給2000円のデータでした　その半分の1000円まで下げても大丈夫でしょうか？とにかくパチンコに精神を使いたくないんです　その為には月単位で負けることは出来ません　高い期待値なら安全でしょう　でもそれを探したり現金使ったりミドル以上を打ったりはしたくないのです　　パチから距離をおきながらストレス少ない環境で確実に勝つのが目的です　　甘デジを言わば3円等価状態で確実に勝つには時給1500円は欲しいですが1000円でも打って大丈夫でしょうか？　それと甘デジで他客に睨まれずに済む出玉はどれくらいでしょうか？30000発近く（甘海で当たり92回）はヤバイでしょうか　甘デジのノリが今ひとつ分かりません　貯玉ですから流しても問題ありません　変にツイた場合は流して休憩いれ新たに再開した方がカモフラージュには良いのか　店の集客の為にはそのままフル稼働した方が良いのか判断に迷ってます　出来れば一年とか長いスパンで1店だけで安稼働としても環境やらストレスなく勝ちたいのです　本当にガラガラの店ですから確実に目立ちます　甘デジをメインにしてるプロの方に上手い立ち回りのアドバイスをお願いします　　
パチンコの保留連とはなんでしょうか？ 私が認識しているのは、 以前「麻雀物語」で、大当たり終了後の４つの保留で大当たりを再度引くことだと思っています。 このことを保留連ということで正しいのでしょうか？ ちなみに、保留連は今も可能なのでしょうか？
先日友人3人と飲みに行く約束をしていたのですが 1人がパチンコで当たったので遅れると連絡がありました。 その後待てど暮らせどこ来ず、連絡もなく、結局閉店後に現れましたが 翌日仕事だったのですぐ解散になりました。 彼を待っていたわけではないですが、結果的には6時間遅れでした。 私も成人したてのころは多少パチンコをしたので当たった時の気持ちはわかりますが これは許されることなのでしょうか。 パチンコをする方の意見も含めてお伺いしたいです。
甘デジ（４円）でおすすめ（勝てる）の台って、どんなのがありますか？
すっごく初歩的な質問をさせて頂きます。 モンキーターンでは、「通常Aモード」「通常Bモード」「天国モード」「超天国モード」の四つの モードをもっており、それぞれの特徴として、天井到達ゲーム数が変化するものだと認識しています。 そして、ミリオンゴッドでは、7つの表モード、そして3つの裏モードがあり、 それぞれのモードの特徴としては、ARTの当選期待度が高くなったり、低くなったりするのと、 モードの移行率が高かったり、モード滞在率が低かったりしています。 以上を踏まえた上で質問させていただきます。 (1)モンキーターンはモードによって、天井到達ゲーム数が変化するだけなのでしょうか？ 　たとえば、ART当選率が変化したりするのでしょうか？ (2)ミリオンゴッドは、なぜこんなわかりにくいつくりをしているのでしょうか？ (3)ボーナスの当選確率は変更してはいけないと思います。 　しかし、ARTの当選確率は変更してもよいのでしょうか？ たくさん質問してしまったのですが、 この中の一つでもいいので、わかればお答えください！ 宜しくお願いします。
私はよくホールで、北斗の剛掌や慶次の焔が　大当たり１　継続０　のような履歴で回転数が20～30だと潜伏狙いで80くらい回してしまうのですが、期待値的にマイナスな行動なのでしょうか？たまーに入ってるときもあるんですが・・・
パチンコで釘を開ける時を月間、年間、週間で教えてください。平日や四月や20日前後がやはりいいですか？ オカルトではなく、店の経営の視点からいつ釘を開けるのか知りたいです。体感では年一やオープンイベント以外は全てガセで平日と土日で釘をうっているだけのきがします。
はどのくらいでしょうか？ この間、設定5を終日打ったときは300/1くらいでした。 そして、後日設定5を1500回転くらい回したときは200/1でした。 各設定のスイカ確率をご教授いただけると助かります。
今日緑ドンの6を狙いに行ってきました 結局一台しか手をつけなかったのですが 5700G回して BIG22回、REG12回でした 合成確率は今まで6をやった中ではイマイチでしたが 合成確率は足りてると思います 角チェREG1回、横氷緑ドンBIG1回、斜め氷赤7BIG1回でした QRコードはでてきませんでした しかし、 ART突入は全てボーナス中に自力で、 他からは一切入らず、 挙げ句の果てに必ず単発で終わる 結局一日中もまれて最後は全のまれでした ヒキがよれてたといえばそれまでですが（笑） どうも裏ロムのような気がして仕方ありません泣 このような体験皆さんはありますか？ またあなたの緑ドンの6をつかむコツも是非教えてください
初めてミリオンゴットを打ったら、液晶が真っ暗になってＧＯＤが揃いました。そこで教えてください。 (1)【GOD揃いのＡＲＴループとヤメ時について】 GOD揃いは１００ゲーム５セット以上のＡＲＴが確定と書いてありました。（実際にはＧＯＤ揃いのループ中に途中でExtra-GAMEに入り、赤７を１回引いて合計１３セットまで行きました） 1セット目が終わってG-ZONE中に必ず引くのかな？と思ったら、G-ZONEをスルーして神殿ステージに以降。「あれ？ＧＯＤ揃いなのに単発？」とおもったら、神殿ステージ中に確か３２Ｇ以内にすぐ引きました。危うく辞めそうでした。。。。 ５セット確定と書いてあったので最初の５セット分は必ずG-ZONE中に引くんだろうなと思っていたんですが、違うようです。G-ZONEを抜けるときがあったのでいつ辞めたらいいか分かりませんでした。５セット確定ループというのはＧ－ＺＯＮＥを抜けた３２Ｇ以内が確定とかそういう話ですか？ 結局１３連したんですが、１３連後Ｇ－ＺＯＮＥを抜け、神殿に以降し３２Ｇ程まわしたんですが、引き戻しませんでした。 これでＧＯＤ揃いのループは終わったと考えていいのでしょうか？ (2)【赤７について】 通常時やExtra-GAME中、赤７を引いたらリールに赤７を揃えないといけないのでしょうか？（リールは揃ってなくても液晶で「７」と出れば成立？ 適当押ししても赤７が成立していたらリールも赤７が揃いますか？ 長々とすみません・・・・
パチスロでは基本的に、「BIG」と「REG」の二種類が搭載されているものが多いですよね？ BIGはうれしいけど、REGは悲しい気分になります… そこで質問なのですが、REGはなぜあるのでしょうか？ おそらく、法規的な物が絡んでくるような気がするのですが、 分かる方いましたら教えてください。
ＡＲＴ中ってリプレイ揃いますよね よく打ってる人を見ると リプレイが揃ってるのにMaxBet　ボタン押して レバー操作をしてる人よーく見ます これってクセなんですかね？
こんにちは。 初代吉宗とでもいうのでしょうか、１G連するMAX711のストック台の質問です。 最近になってゲーセンではまってます(^_^;) 質問はあくまで「ホール仕様」であるとした場合です。 まずはURLをご覧ください。 http://k.fc2.com/cgi-bin/hp.cgi/kein/?pnum=10_355 この「吉宗、熱いぜ逆押し！」 に記載されているプレイで取りこぼしなどは大丈夫でしょうか？ 目押しが出来ないなんて論外なことは申しませんが、 これで大丈夫ならフラグが分かりやすくていいかなぁ・・なんて思ったものですから。 ご回答お願いします。 また、ゾーン間近で落ちている台を拾い、 当たったら193ゲームまで打って止める、それは忠実に守ってます。 たとえば、通常時や大当たり後の192G目とかにチェリーや松が揃った場合、 チェリーなら４Gで放出、松なら１Gで放出とのことですので、念のために5Gくらいは回してから終わった方が良いのでしょうか？ ん？？32Gでしたっけ？(^_^;) それともチェリー解除、松解除を判断出来るリール配列（リーチ目のようなもの）があるのでしょうか？ 奥が深く、当方の知識は分かったような分かってないような半端レベルです(^_^;) 併せてご回答のほど、よろしくお願いします。
本日朝１のボーナスで、400しか回してないのに606～ボーナスのミッションクリアーになったのですが、設定据え置きですか？ 前日6289Gで21B9Rなんですが、この台どうでしょうか？ 教えて下さい。お願いします。
北斗の拳　剛掌で、これは来る！と感じる感覚を教えてください。 初めの50回くらいでの印象です。 回転数やリーチなどの他に、私はハンドルを持った瞬間、熱いような弾むような感じを持つのがいいような気がするのですが、皆さんはどうでしょうか？　こんな感じはありませんか？
最近打ち始めた1パチ 本気で勝ちにいこうとしたけどなかなか勝てません。丸一日打っても。店に1パチコーナーができてから朝早く行かないとなかなか台が取れないし台移動もできない状況にもなってしまいます。何かいいアドバイスお願いします。
私は３０後半のアラフォー世代です。 ２０年ぐらい前（昔）と現在のパチンコについて皆さんのご意見を聞きたいと思います。 今＜パチンコは等価交換は当たり前、しかも４円、２円、１円、０．５円と 　　貸出でニーズにあったパチンコが打てる＞ 昔＜４円貸出で店によって換金率が異なっていた 　　（４円、３．６円、３円酷い店など２，５円なんてのもありました）。」 まだまだあると思います。皆さんのパチンコ思い出話を聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
羽根モノ（４円）を最近やっているんですが、ふと思うのは・・・ １円パチンコの方が、遊び易い（予算的に）ですか？
住所は東京の中野なのですが、モンキーターンを多く置いているお店を探しています。 機種別にどこに何題おいているか、一覧で調べたりすることはできるんでしょうか。 新宿のオリエンタルパサージュが増台すると聞きましたが、人気すぎていい台に座れそうもありません。 そこそこ多くて、そこそこ稼働してて、そこそこ空いてる、これがベストです。 今は８～１２台位の店である程度はまっている台を打っています。
パチンコを打ってて当たりハズレが五分五分のリーチが来ると、よく「激アツ」という言葉が画面上に表示されます。まさに体内アドレナリンが沸騰せんばかりの興奮に包まれる瞬間ですよね。 パチンコ攻略本なんかでは大当たりが約束されたリーチは「超激アツ」、超激アツと激アツの中間ぐらいのリーチは「灼熱」「爆アツ」なんて表現がされてて、読むたびに思わず吹き出す事もままあります。 パチンコ独特の表現とはいえ、パチンカーの大事な金が増えるか無くなるかという瀬戸際の心理を巧みに言い当てていて、すごい「名文句」だと思います。 さてそこで素朴な疑問があります。 「激アツ」という言葉は、いつ、どこのメーカーが、どのパチンコ台から使用し始めたのかという点です。 ネットの辞書では「激アツ」とはパチンコから派生した言葉だぐらいにしか書いておらず、そもそもの起源が分かりません。 現在「京楽」「ニューギン」「三洋」「大一商会」など複数のメーカーで使用されてる言葉ですが、絶対にどこかが「元祖」の筈です。 もしくはどこかのパチンコ攻略本に書いてあった言葉をメーカーがちゃっかり「頂戴」して使用し始めたのかもしれませんが、いずれにしてもルーツはどこのメーカーだったのか知りたいです。 この辺の事情にお詳しい方、宜しくお教えください。
初心者です。パチスロのＣＴとかの意味がわかりません。主に液晶が付いていて演出がある台について教えてほしいです。またＤＤＴとかＫＫＫとかするためにリールを見たらどこを狙えばいいのかわかるらしいのですが、どうやってどこで判断すればいいのですか？
パチスロのARTで、ゲーム数や、セット数かゲーム数か上乗せをするなどという種類はありますが、 純増枚数を二種類以上もっている機種は存在するのでしょうか？ もしかしたら、純増枚数を二種類以上もつことはできないのでしょうか？
パチスロでよく見かける、「こぼし目」とはなんでしょうか？ 私が理解しているところだと、内部的にはベルが揃っているのに、押し順が違ったので外れたことをそういうのではないかと思っているのですが… また、なぜこぼし目が存在するのかも教えてください。
パチンコ スロット が趣味なんですが 月収２５万円で 遊ぶ額が月１８万くらいで 五万円投資したくらいから嫌～な汗が出てきます。 貯金はゼロになりました(笑) 下手だし辞めた方いいですか？
バクチやギャンブルする人は何を求めているのですか？ 生活水準の低下 悩み事 不安 体調不良 金銭トラブル 家族崩壊 などに悩まされている人が多くみられますが… なぜやめないのか不思議でたまりません。
ジャンプアップボーナスとグレートアップボーナスとランクアップボーナスについて教えてください。 初心者です。
こんばんは。 早速質問です。 パチスロでは天井というものが存在しますが、 パチンコでは天井は存在しないのでしょうか？ また前日のハマリ具合はその次の日に影響しますか？ 初心者の質問申し訳ありません。 お返事お待ちしております。
あの！ パチ屋の曲で 「あなたゎ私にキスをするー」 的な曲ありますよね？！ その題名を教えて下さい！
はじめまして、パチスロ5号機の規定について気になって調べていることがあったのですが、 わからない為、質問させて頂きます。 2種BB(CT)とRT(リプレイタイム)の関係についてですが、 RT中のCTをRT状態で消化する場合のリプレイ確立は・・・ (1)通常時の同RT中の確立以上に上げる事は出来ない。 (2)通常時の同RT以上の確立に出来る。（例：通常時は1/5⇒CT中は1/2等) のどれになるのでしょうか？ また、CT中はRBやSINの抽選が可能な事から、制御は異なるが通常状態も参照していると思われるんですが、通常時の払い出し枚数より少ない役を優先制御で揃える事は可能ですか？ （順押しで引き込み範囲内に払い出しが多い役があってもあえて少ない役を優先する制御） また、通常時に他の子役に割り当てられたフラグをリプレイとして扱う事は可能ですか？ 趣味で、面白台を妄想しているに過ぎないのですが気になっています。 わかる方がいらっしゃいましたら、返答お願いします。
地元でそこそこの規模のチェーン店を営んでいるパチンコ店。 経営者は８９３で有名です。 今から１５年近く前に、その店のトイレでリストカットし、 救急車・警察を呼べば助かったかも知れないのに、 店の名前が出るからと、従業員が同店所有の車にて 病院に連れて行ったが、怪我の状況で犯罪性があるので 警察・消防に病院側が電話しようとしたので、これを拒否 別の病院に回り同様のことをしてついに死亡。 それから５年程して、店の名前を変えてリニューアルオープン、 暫くしたら遠隔で摘発。 しばらくして、店の名前を変えてリニューアルオープンと いう風に、経営者は同じ８９３さんで有名です。 何故、名前を変えることで簡単（簡単そうに見える）に 再開出来るんでしょうか？ 許可出すところ（行政当局）と店側が癒着している？ ８９３なんで手も足も出ないんでしょうか？
近所の良く行くホールですが、出入り禁止の理由に…朝一潜伏台に良く座っているから。とベース以上の稼動になるから。とのことがありました。 開店一番に入場していません。１０分後や、整理券をもらっても毎回２０番以降…… 朝一ランプ台は、ジジババ共が座っていないからたまたま見つけて空いているので座っています。 終日打っても、必ず大勝利をしているわけではありません。 負けっぱなしの日も何日も続きます。 しかし、店側は年寄りを大事にしているため、朝一は年寄りの為に残しているので座られると困るからと言って聞きません。 何年も通っているホールなのに…残念な結果です。 このままでは納得いきません。不正を、ゴトや違法をしているわけでもありません。 注意ならまだしも、突然の出入り禁止なんてありえません！ 年寄りだろうが、若者だろうが同じ金を使っているわけなのに。 取り消す策はないのでしょうか？
等価交換の廃止って本当か？ いつからよ
http://xn----7euh7a1a9g3k.com/koumon.html ↑こちらのページの16Rランプが点灯していた場合、 その事実のみで確変の状態と判断してよいのでしょうか？ 上記のサイト下部にはヘソと電チューの確率が書いてありますが それを見分ける方法はないでしょうか？ （見つけたときにはランプがついていたという状況のため） またこの台は200くらいまわしてあり、大当たりが０という状況でした。 この状況であと、なん回転位で当たる可能性がある等、予測はできるものなのでしょうか？ ご教示のほどお願いいたします。
デー太郎ってありますよね。 自分がよくいくパチンコ店にはデー太郎３があります それってどうやって活用していけばいいのですか？
パチンコ初心者です パチンコをする上で台選びのコツや打ち方 また初心者にオススメの機種やパチンコ店の基本的な事等何でもいいので 教えてください。
パチンコでＭＡＸタイプが出て半年後とかにミドルタイプが出たりしますよね なんで同時に出さないのでしょうか？ ＭＡＸ、ミドルと同時に出すメーカもありますが 打ちたい台に限って1/399とかとりあえず投資がかさむとか・・ これはなんででしょう・・
仲間に あんなもん貧乏人の遊びだ と笑われ言われたのですがそうなのですかね。
素朴な質問ですが、よろしくお願いします。 私の会社の同僚の話ですが、パチンコが趣味で毎週休日になるとパチンコをしています。 その同僚の話を聞いていると、勝っている時が多く、毎月毎月10～30万ぐらいはプラスになると言っています。 その話を5年間ぐらいは言っています。 ですがパチンコは儲ける為にやるのは危険だと私は認識しています。 私の中では、そうそうトータルで勝てるわけがないというイメージをもっているからです。 ですがその同僚は常に勝ち続けていると言っているのです。 そんな同僚のパチンコ勝利話を聞いていると、コツコツお金を貯めているのがバカらしくなってきます。 その同僚の言動に惑わされないようにしているのですが、毎回何故勝てるのか疑問に思っています。 嘘を言っているような感じもありません。 最近3か月で100万収益を出したと言ってたので、私の中での疑問が一気に膨れ上がってしまいました。 世の中には運の良い人はいると思いますが、パチンコって運が良い人は儲け続けられるものなのでしょうか。 その同僚は自分自身の事を運が良いと思っています。 どうしてもその同僚の言葉に惑わされてイライラしてしまいます。 愚痴っぽくなりましたが、よろしくお願いします。
パチスロＸＪＡＰＡＮの天井。天井仕様はボーナス間１１９９ＧでＡＲＴ「無敵な夜」５セット確定と某サイト で情報を得ました。ただ先日、ＸＪＡＰＡＮの天井を実践したところ、１１９９Ｇ、前兆いれても１２３０Ｇで天井が発動しませんでした。結局１２９２Ｇで発動、無敵な夜５セットだったので天井発動だと思います。店員さんに聞いた所、途中でＡＲＴに入ったら天井までのＧ数はそこで終わる、と言われました。でもボーナス間天井の意味は途中でＡＲＴを挟んでもＯＫ。ボーナス間、いわゆる鬼武者、マジハロ３のようなタイプと認識しておりました。ただ実際１２３０Ｇで天井が発動しなかった以上店員さんの言ってる事が正しいのかと思います、要はその某サイトの情報が違っていたと。ペナルティで６０Ｇはないかとも 思います。もしかしたら最近多いＡＲＴ間天井ではないかと。ボーナス終了後無敵な夜４０Ｇ＋準備で ６０Ｇ、で１２９２で発動したのでは？といっても自分の中の仮説なので正確な天井発動条件が知りたいといった次第であります。ＸＪＡＰＡＮの天井について、わかる方いらっしゃいましたら回答の方よろしくお願いします。
前はホールに足しげく通っておりましたが、仕事等の都合で朝一から満足に行けなくなったので、今はゲーセンでのパチスロを楽しんでいる者です。 最近では「蒼天の拳」や「サクラ大戦3」などのマイスロ搭載機を主に遊んでいます。 先日ちょっと小耳に挟んだのですが、 「ゲーセンのパチスロは"アミューズメント仕様"になっているから、変な当たり方をする」 「設定が20段階だか30段階だか、あるものもある」 「設定変更はパチスロ機自体には6段階までしかないが、事務所には(遠隔?)変更できる専用の機械が置いてある」 という話でした。 「うーん、たかだかゲーセンでそこまでするか?」 と、自分は聞きながら半ば呆れていたのですが、下記のリンク先の質問によると、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1590359.html どうも"アミューズメント仕様"というもの自体は存在する様子。 自分が打ってる最中に、財布の中身を防犯カメラで覗き見され、計算されながら設定操作されてるんじゃないかと、なんとなくゲーセンのパチスロに投資するのが不安になってきました。 さらにこのリンク先の文面によると、 ・ホールで使っている実際の仕様をそのままゲーセンでは使えない ・機械割が100％を超えてはいけない と書いてありますが、これは法律でそう決まっているのでしょうか? そうなると、ゲーセンが全台設定6!!などと謳っていても、全然大したことないですよね。 長いスパンで見れば、逆に客が負けるという結果で(^_^; 長々と書いてしまいましたが、結局のところ自分の質問は、 1、アミューズメント仕様パチスロの設定変更は、筐体で設定する以外に外部からも可能か? 2、設定が20段階以上あるという話は本当か? 3、機械割100%超えてはいけない理由は? です。 どなたかご存知の方、教えてください。
「３時間くらいパチンコして１０万近く儲けた。」と言う人がいるのですが、本当にそんな短い時間で８万とか９万とか儲かる事ってあるのでしょうか？
甘パチて本当に甘いと思いますか？ 自分は辛いような気がします。
名古屋はパチンコメーカーの直営店もあるぐらいパチンコが盛んな地域らしいのでパチンコをする為だけに遊びに行こうと考えてます。そこでオススメのパチンコ店があれば教えて下さい。 オススメと言っても漠然としてると思うので次のような条件に当てはまるような所でお願いします。 ◎起点は名古屋駅として徒歩・電車・地下鉄などで容易に行きやすい場所にある店。 ◎普段から、それなりの客数で賑わってる店。 ◎比較的、高換金の店 個人的にココが好きって言うような店でも構わないので、よろしくお願いします。
これからきちんと立ち回ってパチンコの収支をプラスにしたいのですが、現在軍資金が２万程度しかありません。やはり最初は運だと思うのですが、それでも33玉交換などの店で回る台を打った方がいいでしょうか？それとも多少釘が悪くても等価のライトミドル辺りで一発を狙った方がいいでしょうか？ ある程度軍資金を作ってから臨んだほうがいいのでしょうが、その選択肢を省いた上でアドバイスお願いします。
モンキーターンで何点か質問があります。 (1)モンキーターンでSGRUSH突入後、たまに押し順のところに 「チャンス」「チャンス」「チャンス」と出ることがあります。 この時は、何を狙えばいいのでしょうか？ また、この時にSGRUSHとか、何か抽選が行われているのでしょうか？ (2)画面中央に「CHANCE」とでて、MAXベットを押せという時があります。 今まで、MAXベットを押しても、CHANCE文字が灰色になって落ちる演出しか見ていないので、 この時は何を抽選しているのか、CHANCEが成功したらどうなるのかを教えてください。 (3)優出モードでは、ゲーム数解除を抽選しているということなのですが… 私が調べた限りだと、ゲーム数解除は、 ・設定変更後 ・ART終了後 の二点でしか行われていないと思うのですが、どうなのでしょうか？ ※ちなみに、優出モードより、超抜チャレンジの方がいいんですよね？
20年も前になるでしょうか・・・ 当時、1年程の期間なのですが、パチンコに通っていて、 かなり夢中になってしまった平台がありました。 ただいつお店に行っても誰も座っていないような台でしたので、 人気機種や有名機種ではないのかもしれません。 今はパチンコもやりませんし、パチンコの事は全くわからないので、 あれだけハマっていたにも関わらず、機種名等全然覚えていません。 なんとなくその台を懐かしく思い出したのですが、その記憶も曖昧で、 ネットで検索してみようにも出来ずにおります。 どなたかご存知の方いらっしゃらないでしょうか・・・ 確か、黄色の階段のようなものがついていて、玉が入ると、階段が動き出し、 うまく上がっていけば、Vゾーンに・・・・・・・・・・そんな感じだったのではないかと・・・ それしか思い出せず・・・曖昧な記憶な上に、曖昧な説明ですみません・・・ 又、20年程前にハヤっていた台（平台）の機種名等ご存知でしたら、 是非教えて下さい。
超天国で、ＳＧＲＵＳＨに入ると、何かありますか？ 連チャン確定とかありませんか？ 教えてください。
朝のモーニング台の見分け方を教えて下さい。
沖縄2甘はだいぶ前の機種ですがいろいろプレミアがあるみたいで調べたいのでリーチの信頼度とかも掲載されてる雑誌が欲しいので探してます。どちらでありますか？
僕は医療系大学に通っているのですが 実習も多いく、勉強もあるので 決まった時間にバイトができません そこで自分の空いている時間にすることができる パチンコやスロットに興味を持っています 僕は半年くらい前からパチンコをちょくちょくしているのですが ビギナーズラックで現在+40万くらいです しかしこんなのは続かないと思っています 僕の友達にもスロットで生活してるやつがいるのですが パチンコやスロットは勉強することで勝つことはできるのでしょうか？ 僕は月7万くらい稼ぎたいと思っています 自分でもあほくさい質問だと思いますがアドバイスお願いします
CR浜崎あゆみは失敗に終わったんでしょうか？ 評判では倖田來未以下の稼働率 近所でも減台や撤去の早さが目立ちます 未だにＡＫＢの台がそこそこ人気あるのに浜崎あゆみの台は１０台しかないのに もう客が居ません
確変と単発で、ランプ点灯パターンが共通であるために大当り内容の判別が不可能なんだそうです。 確か、大当り内容は外部から見分けられるようにしなければいけないという内規があったと思うのですが、これは緩和されたのでしょうか。 かつての京楽「キン肉マン」やサンセイの「ガロ」は、点灯パターン数が膨大なだけで判別自体は可能だったのですが、今回の南国育ちin沖縄は状況が根本的に違います。 お詳しい方、ご教授よろしくお願いします。
私は2ヶ月前にスロットを始めました。 初めての時に2万勝ってしまい、週末に行くようになり 知識はありましたが、初めの頃は目押しもできず、設定も読めず、プレミアや新台の演出を見るのが楽しみで、最初の月だけでみるみるうちにトータル「－11万」。 2ヶ月目に入ってからは、毎日のように行くようになり、目押しや確率、設定の見方、ゾーンも覚え、好きな台（エヴァ）以外は見切り時もわかるようになり、今日でトータル「＋4千円」まで戻しました。 子供の頃は親が買ってきた本をパラ見する程度でしたが、今はコンビニで真剣に情報集めしています。 家に帰ったらエヴァかモンキーターンか秘宝伝の曲をずっと流してます。 むしろ大当たりの曲が聞きたくて打ってます。 このままじゃまずいなと思いつつ、明日もこの流れに逆らえそうにありません。 で、今日帰ってパチンコ依存症について調べてみたら ほとんどの定義が、借金してまでパチンコ（スロット）にはまる人でした。 毎日ホールに足運んで、閉店まで打ってる人でも勝ってたらそれには当たらないのでしょうか？ 毎日お酒を飲んでる人もアルコール依存症ではなく、単なるパチンコ好き、お酒好きに当たるのかな？良くわからない定義です。 ちなみに仮に家でゲームを買って大当たりを見ててもとても我慢できそうにはありません。
間違っていたら失礼。乙女モード？中の１０５回転目だったか？　を、一回転目で当たりました。３連目が天下統一で当たり、９２回転の時短終了後の、やはり乙女モード中の６回、つまり９８回転目にまた当たりました。 数時ではなく、天下統一で当たった場合は、説明書？を見る限り、例えば７の確変　次回の当たり確定と思ったのですが、どうなんでしょうか？ 数時で当たった場合は９２回転後にやめてもいいと思いますが、天下統一で当たった場合は、時短後の乙女モードになった後も打ち続けた方が良いのでしょうか。
昨日エウレカセブンの実機を購入したのですが、何度やってもBIGの後にフリーズしてしまいます。 REGの後には普通に通常画面に戻ったのですが… 何か設定しなければいけないこととかあるのですか？ わかる方教えてください。 かなせてもう一つ質問させていただきます。 設定変更なのですが、キーをまわした状態でリセットボタンを何度おしても6から設定が変わりません。 この方法であっているのだすかね？ 早く楽しく打ちたいので皆様の回答お待ちしております。
最近データランプを変えた店でデータランプの下に不審な穴が開いており ここにカメラがあるんじゃないか？とか論議されてました。 中には出る様になったけど3000枚越えた辺りから急に出なくなる 俺が移動してすぐ他の奴が次に座った瞬間１Ｇでボーナス出たとか 言ってる人も居ます。 顔認証自体はすでにやってるホールもあると記事に見ましたし そう言う技術があるのも知ってます 確かに今の小型カメラなら小さな穴にもし込めます 自分も見たんですが確かに穴はあります 見ようによっちゃカメラが仕込まれてる様に見えるし 単にネジかなんかの穴にも見えます 実際個別にカメラまで仕込むホールはあるのでしょうか？
どこでボリュームを調整したらいいか分かりません・・・。 どなたかご存知の方おりましたら、是非教えて頂けますでしょうか？ 　宜しくお願い致します。
今日初めてＧＯＤを揃えて舞い上がってました。 今回で７回目１回やると１０００Ｇくらいは回すので、８２００分の１なら確率通りですね。（隣の台ではＧＯＤを揃えて、さらに途中でもＧＯＤ揃えてましたが・・・） 前置きはよしとして、質問したいことがあります。 『今日何も当たってないのにいきなりＧＧ上乗せされました。』 経緯を書くと (1)490Gくらいで111でＧＧ突入（1G目） (2)一度落ちて引き戻し333でＧＧ突入（2G目) (3)ＧＧ中？？？でＧＯＤ揃い、ＧＯＤステージで198Ｇ消化（2+3G目） (4)ＧＧ残り４回分消化(4～7G目) (5)ＧＺで333でＧＧ継続(8G目) ↑↑↑ここで意味のわからないことが起こりました↓↓↓ (6)ＧＧ中？？？演出がでて、赤７も何もないハズレだったんですが。いきなりいつもの音と共に上乗せ確定。（8G目) (7)ＧＧ継続(9～11G目) 液晶はもちろん数字は無し、リールはリプレイが外れただけの状態、黄色７が5連続でもないです。 この上乗せはなんだったんでしょうか？ もしかして液晶は？？？となっているけど裏では数字の抽選も行われているのでしょうか？
パチンコ屋は今でも遠隔操作をしている店はあるのでしょうか？ 私はよくスロットのジャグラーを打つのですが、私がやめた後必ず、壊れたかのように連チャンします。これは遠隔操作されているのでしょうか？
どうしても納得いかないことが起こりました。 最初に言っておきます。 エウレカは好きでよく打ちます。 なので素人ではないし、見間違えでもありません。 強チャンス目から赤ビッグを引きました。 まあここまではよかったんですが、ビッグ終了後１０回転ぐらいでレントン緑エプロン、エウレカ黄色エプロンの演出が出たのでもちろんスイカを狙いました。 でも揃ったのはリプレイ。 おっこれはＡＲＴか！と思い次回転、何も起きず。 まあ潜伏かなって思い打ってたんですが、潜伏っぽい演出はかなり来るんですが、ＡＲＴはいつになってもきません。 １００、２００回転回しても来ません。 結局、潜伏っぽい状態も終わりました。 これってあることなんですか？ 小役ハズレで高確に移行しただけってことですか？ 少し取り乱しています。 よくあることならしょうがないのですが、今まで打ってて一度もそんなことはないので納得がいきません。 すみませんが、回答お願いします。
今まで店員の目押しかＯｋだった店が目押しＮＧになってました。 どうやら近隣の店もヤメた所が多いと書き込みを見ました それでも年寄りは目押しが出来なくて呼ぶんですが店員が手を添えて目押し をしてました。 それでも年寄りの目押しはミス連発してました。 そのうち周りの目押し出来る若い兄ちゃん達に声を掛けてやって貰う 姿を見ました。 なんか常連なのかジャグラーの爺さん、婆さんってやたら知り合いぽくて １人がお願いすると他の人もお願いしにくるんですよね 今日、自分も打ってると肩を叩かれ目押しするハメに・・・ 自分が出てる時はいいですけどハマってる時に来られるとすごい迷惑でした。 精算する時にジャグラーのコーナーで目押しの声掛け多いんですが どうにかしてくれ（注意）とお願いしときました。 なんで目押し禁止にするんですか？
いつも利用してるパチスロ好きの会社員です。 先日、緑ドンビバでartが300ぐらいのこりつつ、閉店になりました。 この場合、次の日のたちまわりはどんな感じになるんでしょうか？ リセットされるから、関係ないのでしょうか。 すいません。素人質問で。詳しいかた教えて下さい。ちなみにほかの機種もどんな感じなのでしょうか。 お願いします。
スロット戦国BARASA2に関して何ですが 今から打とうとしているのですが ＡＲＴでキャラクターがいますがどれが１番オススメですか？ 実際上乗せ確率とかありますが経験がないのでやった事のある人からのオススメお願いします m(_ _)m
ある35玉交換の店では、１５００発まで引き出し無料。これはわかるのですが、それ以降の引き出しは１００円３５玉の手数料が発生するらしいのですが、ここがイマイチよくわかりません。。 これは現金投資するのとなんら変わりないということでしょうか？　 だとしたら、無料分だけ使って、あとは現金投資したほうが長い目で見たらお得ってことですかね？ 上手に貯玉を使って遊ぶ方法を教えて下さい。
こんにちは　今日、スロットサクラ大戦３を打っていたのですが、中段チェリーからバー揃いのリーチ目がでて、その１G後にまた同じリーチ目を引きました。 これは、２回当選ということかと思い打ち続けたのですが、１度目のビックボーナスから８４Gしてやっと、チャンス目から発展し、２度目のボーナスがでました。 ここで質問なのですが、２度目のリーチ目は最初のボーナスを重複して示唆するものだったということでしょうか？ 説明下手で分かりづらいとは思いますが、ご存じの方がいらっしゃれば教えてください。
パチスロの最近の機種はかなりややこしくなっている気がします。特にデータ表示機でのカウントのされ方がややこしく、ＡＲＴ回数がＢＩＧのところであがったり、店によってまちまちで通常通りＢＩＧ、ＲＥＧがカウントされ、ＡＲＴはあがらないとか、とにかくややこしく思います。なので天井を狙う際よくわからないのがＡＲＴ間、という条件での機種。例えば秘宝伝の場合、ボーナス終了後９００Ｇ、またはＡＲＴ間９００Ｇで第１天井到達という事ですが、ＡＲＴ間９００Ｇの場合、ＡＲＴ開始から９００Ｇで天井なのか？ＡＲＴ終了後から９００Ｇなのか？ＡＲＴ間の意味がよく分かりません。ＡＲＴ終了後だとデータ表示機で９００Ｇでも、ＡＲＴが例えば６００Ｇ続いていたら、ＡＲＴ終了後３００Ｇの状態になってしまいますし、実際どうなのかがわかりません。最近の機種はやたらＡＲＴ間、という天井が多いので手が出せません。わかる方いらっしゃいましたら、回答、お願いします。
コインを流す機械 なんであれって壊れやすいのですか？ パチンコのジェットが壊れてる所は見た事ないんですけど よく行くホールではしばし詰まると言うかうまく回らなくなり ドライバー突っ込んで詰まったコイン取りだしたりしてます 今日も違うホールで流すとなんか片方詰まってて 結局取り出して片方に全部流したり あれ壊れやすいんですか＿？
パチスロ雑誌見ながらパチスロ打ってもいいのでしょうか？？ お店側にとって不快な印象を与えたりしないですか？？ よろしくお願いします。
最近1パチコーナーができたのでだいたい資金5000円を持って甘海コーナーで打ってますが1勝7負と散々な結果になりました。 どの台も同じような釘ですがとにかく回りムラがひどい アタッカーがしぶく出玉が少ない気がする。台を変えるとハイエナされる。三倍四倍以上のハマリにつかまる。といった悪循環になってムカついてます。 立ち回り的にはどうすればいいでしょうか？朝から行かずに昼過ぎにハマってる台を狙い撃ちとか？
下手の横好きのスロットファンです。最近の”規制”とやらで、ホールからメールは来なかったり味気ないものになってしまい店も暗かったり休みがあったりしています。５号機になってから暫く行きませんでしたが、今年の夏の初めからやり始めました。 私は目押しができないので、何時も店の方に押して貰っていました。８月からそういう事は出来ませんと断られてしまいました。自力では２０回以上やっても駄目で、隣の人が一発で入れてくれました。 近視乱視老眼と視力が充分でない事。努力しないで店員さんに頼っていた自分が悪いことは承知なのですが、目押しが出来る方、上手い方からのアドバイスを戴けると有難いです。どんな方法でもヒント、コツでもお教え下さい。お願い致します。
１号機から５号機まで現在ありますよね パチスロ屋には５号機しか置いてありませんけどゲームセンターには４号機も置いてますよね？ つまりゲーセンでは４号機するほうが得ですよね？
ビッグボーナス中の５択で３回正解すると必ずセブンボーナス突入と思っていました。 ところが、この前、行き着けの店で打っていて、キングジョーボーナスになりました。 その時に５回、５択問題が出てきて２回はナビあり、１回は自力で正解しました。 キングジョーには見事（？）に負けちゃいました。 でもその後にセブンボーナスがあるだろうな～と思っていたら、何故か高確モードになり、何回かバトル（？）をして、そのまま通常画面に戻りました。もちろん、２００回以上回しましたが、気持ち良いほどスルーでした。 これはよくあるんでしょうか？ ひょっとして店が何かしてるんかな？と疑い中です。 ご存知の方がおられましたら、教えてください。
パチスロは、基本的にレバーONのタイミングで当選か非当選を選んでいると思います。 しかし、6択や3択は本当に運(自力)ということを聞きました。 ちなみにエウレカの6択は実力らしいです。 機種によって違うのでしょうか？ また、この実力で勝ち取る系の演出のあるパチスロはどういうものがあるのでしょうか？
確か、１０回以上Bigを引いている台でした。300数回叩いていきなりフリーズが来て青7を引きました。ART3回確定かと勝手に思い込み、普通に２連し、３連目で高確に落ち高確でなんとか引き戻しました。しかしそれで終了。上乗せ一切なし。ただ２連目のART時に赤七を引きパトライトが点灯したにもかかわらず３連で終わる始末。（最低４連だろって思ってました。）ここまでを考えると台に出たくないと言われているようです。それよりも、驚いたのが終了後の挙動です。中段チェリーを２度、スイカは数えるのが面倒なくらい引きました。ART、ボーナスに一切繋がらずステージ移行を繰り返すばかり。フリーズするしか当たらんのかこの台は？？？青7の最低連荘からここまで単に引きの弱さだけだと納得できないし、店の悪意すら感じますが如何でしょうか？
釘について質問です。 釘読みというのは、どうしたら、上手く読めるようになりますか？ 見る場所は、 (1)ヘソ釘 (2)ジャンプ釘 (3)道釘 (4)風車 (5)寄り釘 (6)ワープ釘 (7)電サポ周辺 (8)アタッカー周辺 見ているのですが、なかなか上手く行きません。 見方が悪いのでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(__)m
41歳の夫ですが、パチンコ暦15年ほどです。 以前は夫婦ではまった時期もありました。私は子供が学校に行っている間にホールに通い、帰宅するころに家に戻る、傍ら夫は会社を定時で終え閉店までホールで過ごす・・・そんな日々が数年。 でも私は子供への罪悪感、そして何よりパチンコのばかばかしさに気付き、その虚しさからパチンコはきっぱり引退し、今ではまったく興味もありません。 ところが夫は違うようで、私に隠れて会社の帰りにホールに通っているようなのです。 どうしてそう思うかというと、たばこを吸わない夫が毎日たばこ臭いのです。私もパチンコ経験者なので、ホール独特の匂いは帰宅した瞬間にわかります。 心配になりこっそりお財布を覗くと十数万のお金が入っていました。 その時は本人を問い詰めると、勝手に財布をみるなと逆切れされました。 パチンコを絶っていた頃の夫は帰宅も早く、財布にも数千円あれば十分だなどと話していました。 それなのに、今は私に嘘をついてまでパチンコにはまっているように思います。 やっているならそうだと、やめられないんだと打ち明けてくれたらどんなにいいかと思います。 問い詰めても本人は認めません。逆切れします。 今後も黙認するしか道はないのでしょうか。 ちなみに給料は夫が自分で管理し、私に必要な生活費を渡すという形です。 なので、夫のお金は夫自身で管理しているので、引きおろし等のチェックはできない状況です。
とりあえず、10000エンを20000エンにして、ミリオンゴッドに突撃したいと思います。 さて、どのチャレンジが一番可能性が高そうですか？ 1）20ジャグラー等価で勝負 2）5スロミリゴ-6.25枚貸しの5円交換で勝負 3）2円等価でスペック130/1～150/1の甘デジで勝負 4）4円等価で3と一緒 5）1パチ等価で3と一緒 6）20スロ秘宝伝の等価 その他、いい案ありましたら教えて下さい(＾ニ＾）
今さらですいませんが、 死合いが始まる前の前兆中に中チェを引くのと 死合い消化中に中チェを引くのとでは、何か違いがあるのでしょうか？ どちらも子役出現確率は変わらないんですよね。 上乗せ等に違いはあるのですか？ 教えて下さい。
北アメリカのパブやクラブにパチンコ台を置いて、景品をその店のみで使える割引券等に交換しても法に引っ掛かるのでしょうか？
ミリオンゴッドで近所のホールはだいぶ遅れて導入でした。 ホールの店長ブログでミリゴの新台が品薄で入らなく 中古市場でもまれにみる高騰でどこの導入先に聞いてもまとまった台数を 確保できなくて導入がかなり遅れたそうなんです 新台でも品薄なんてあるんですか？ 思うより導入台数が多かったんですか？
黄昏☆びんびん物語 の挿入歌で twilightという歌詞名の洋楽を教えてください
朝一で当たたった事ありますか？ 私はまだ焔を打ててはないのですが、゛打つ為゛には朝一じゃなきゃ難しいですよね。＋抽選、又は、着順です、、 １０時開店なので８時くらいならびで大丈夫ですかね？ でも慶次シリーズは朝一で当たってるのあんまり見た事ないんですよね。 良かったら教えて下さい。
花の慶次焔がイチパチに導入されたパチ屋が近くにあるので行こうと思うのですが、朝一で当たる可能性はありますか? 可能性は平等ですが、あまり朝一で当たる印象がないので…。 夕方にかけて熱くなっていくような。 0回転から回す事に抵抗があります。 予算はイチパチなので、１、２万程度。 よろしくお願いします。
等価交換が無くなるとは、本当でしょうか？
教えてください。 自宅にCRF創聖のアクエリオン（初代）を持っているのですが ヘソに玉を入れた時に出てくる賞球の音がうるさくて 玉を全部抜いたのですが、そうしたら台枠のランプが赤の点滅に変わってしまいます。 普段は緑色に全体に光っていて、演出に合わせて色が変わったりするのですが… おそらく、台に賞球用の玉がありませんよというエラー表示のランプなのだと思うのですが 何とか台に玉が入っていない状態で台枠のランプを通常のまま点灯させることは不可能でしょうか。 何かセンサーのようなものがあるとか、スイッチを切るとか… あまり本格的に難しい改造はできそうにないのですが もしわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
マルハンが中国地方の出店が極端に少ないのはどうしてでしょうか？
質問お願いします。 パチンコをする際、例えば２つの台でどちらか迷い、片方を選んだとします。 その結果、選ばなかった方が爆発して悔しい思いをすることがあります。 ここで、仮に自分が選ばなかった方を選択して打っていたとしたら、 同じように爆発させ勝つ結果になったのでしょうか？ それとも、自分が選ばなかった台を打った人の引きや運で勝った結果なのでしょうか？ 自分と同じような悔しい思いをした人は沢山いると思います。 どなたかお分かりの方、教えてください。
現在活躍している機種でもっとも朝一から狙える台は何ですか？ 自分は緑ドン、もしくは秘宝伝かなって思うんですが、みなさんはどうですか？ あっ猪木もありかな！ みなさんの意見を聞かせてください。 できればその理由などもお願いします。
開店前から並んでる人の中に・・ パチンコ玉を耳に詰めてる人見ます 耳栓代わりだと思うんですがこれも本当はダメなんですよね？ もし1、２玉でも混ぜて流して換金したら詐欺になる可能性もあるし・・
アレパチとは何のことを指しますでしょうか？
現在、市場はART機が主流となっていますが、 沖スロ(Aタイプorノーマルタイプ)も未だに現役機として活躍しています。 そんな沖スロについて何点か質問があります。 (1)沖スロとはどういうスロットのことを言うのでしょうか？ 沖スロの定義を教えてください。 (2)沖スロは、一時期裏ロムが流行った時期があったと思います。 その時の挙動、分かる人がいたら教えてください。 (3)沖スロの魅力について語ってください。 どの質問事項の回答でもかまいません。 ご協力をお願いします。
普段1パチ等価の店で甘海を打ちます。やはり回りませんね。回りムラもかなりまるし。朝から打つのがバカらしく感じてきました。お金もないし夕方から5時間勝負を考えてますが1パチをメインにしてるパチンカーの考え方を教えてください。
メールの煽りなど、なにかと規制の厳しくなっていくパチ店ですが、 地元に、当たり（ランプ点灯）と同時に、キュインキュインと鳴くジャグラー設置の店があります。 台の上（カウンターの上あたり）にパトランプも付いています。 南国などと同じ挙動で告知します。（キュインキュイン鳴いてパトランプ回転点滅） 例えば、GOGOランプ点灯と同時に「キュイン」とひと鳴き。 リールを止めるたびに「キュイン」「キュイン」そして最後のリール止め（ボーナス揃い）で キュインキュインキュイン・・と派手に鳴きます。 こういう改造は合法なのでしょうか？ 文句言うとか通報するとかアクション起こす気は皆無ですが、どんなものなのかなと素朴な疑問を感じた次第です。 よろしくお願いいたします。
初めてＡＺ中にバケ図柄が揃いました！ これはただの単独ボーナスになるんですか？ リーチ目ですか？ 教えてください。
北斗の拳百烈の好調台の見分け方？教えて下さい。
先日、秘宝伝で遊びました。赤の７７７が出て継続し、又赤の７７７が出て２０７枚を獲得しました。そこで止めて食事をして再度開始をしたら、継続が無くなっていました。説明では、２８８枚以上で終了となっています。７７７が終了したところで止めた為に継続が無くなったのでしょうか？回答宜しくお願いします。
交換率30玉（＝3.3円）のホールで、貯玉を使うときの話です。一回の払い出しが125玉で、手数料が毎回25玉かかります。そこで質問が二つあります。 (1)一回25玉という手数料は高いですか安いですか？1K＝22.23くらいの台（出玉削り無しと仮定して）を探して打ってますがボーダー理論上ではプラスでしょうか？ (2)「ボーダー」ってのは、現金の時はそれぞれの交換率によって変わりますが、貯玉使用の時は等価店の数字でいいんですよね？この場合手数料を加味して何回回ればいいのか教えてください（機種はなんでもいいです） 今まで等価の店ばっかりだったので基本的な考えがわかってません。よろしくお願いします。
右打ちのオーバー入賞打法についてやり方を詳しく教えて下さい。 右打ちの台であれば、全て出来るのですか？
本日午後１０時にREG当たりし、１０３Gで覚醒モードに突入。 何度も使途との戦闘になるがまったく当たらず。 １０時５０分に７８０Gで閉店のためあえなく打ち止めになりました。 そこで質問ですが (1)覚醒モード時はすぐには大当たりしないものなんでしょうか？ 前に一度なったときは１００G～２００Gくらいで終わりました。 (2)覚醒モード時に大当たりする場合、REGもBIGもどちらもありえるのでしょうか？ (3)覚醒モード時も８００G超えたら暴走モードに突入するんでしょうか？ ※今回の場合は９０３Gになるのかな。
ＣＭもやってるKEIZグループで営業停止中の店舗があるらしいのですが 裏ロムって書き込みがありましたが本当なのでしょうか？
雑誌とネットでパチンコ、パチスロの最新情報が入手できるものを教えてください。 雑誌ならファミ通、ネットなら4gamer.netみたいなやつがいいです。 最近はパチンコ、パチスロでそれぞれ分かれているようなので、これ一冊、ここのサイトだけでokというやつがございましたらお教えください。 よろしくお願いします。
パチンコでよくゲージという言葉を聞きますが、ゲージとは、何ですか？
メーカーも覚えてなくて、羽モノという地味なジャンルなのですが、結構好きな機種だったのでご存知な方がいれば。 役モノの構造ですがVチャッカを中心に４枚の細い玉の通り道が常に反時計回りに回っていて、役モノに入った玉も反時計回りに回転して２周ぐらいまわると右からぴょんと板が玉をはじいてVチャッカーを目指すという・・・。（回転の様子はレレレのおじさん風に水平方向に回転している） ９０年代だったでしょうか？普通CRでも平台でも平面、若干奥行きがある程度の中で、奥行きがある役モノでくるくる回るのは斬新だったと覚えています。 西陣？ダイイチ？う～ん違うような？ タコ・・・とかってキーワードがあったような？ このような断片的な情報ですが、わかりますでしょうか。
646枚交換して１１７００円返ってきました。 交換率と計算方法を教えてください。 換金率に関する情報（○枚交換）は一切ありません。 フラーっと寄った店です。
いつも楽しくパチスロしてる会社員です。この間、休みだったので、朝一からならんで打ちにいきました。前日もそこそこでてる台で打ってみたら二回転でもちろんなにも引いてなくて、あたりました。町で踊ってる男の服が花火柄。こんなことってあるんですか？話はまだつづきます。それはバケでなにもなく終わり、すぐにビック。それも何もなく追加投資。260ぐらいまわしたら、ベル揃いフリーズ。そこからａｒｔ3500、ビック20バケ12。9200枚でました。そくやめ。えらい勝たせてもらいました。そのあとの展開はわかりませんけど。みなさんもこんな体験談ありませんか？あとこの台なんだったんでしょうか？マックス設定なのかな。いろいろな意見お聞かせください。
パチンコ屋のホールの仕事が受かりました。パーソナルシステムなんですがホールの仕事はどんな内容になりますか？
GODのランプの色について教えて下さい。 台上部に付いているＧＯＤランプの色が緑と赤は見たことがあります。 しかし、レインボー色が存在すると噂で聞きましたが、まだ見たことがありません。　 しかも、設定6の時にレインボーに光るらしいのですが、今までに体験された方や、詳しい情報をお持ちの方教えて下さい。
5号機になってから、BIGやRBの獲得枚数を“○○枚を超える払い出しで終了”という表記に なりましたが、たまに(RBに多く見られます)“12ゲーム、もしくは6回の入賞で終了”という表記の ものが混ざっていることがあります。 これってどうして“○○枚を超える払い出しで終了”にしていないのでしょうか？
メダルを流すときカードを渡すと全貯メダルされますが余りだけ 貯めることは可能でしょうか？ あと交換するときはカウンターに行って○枚交換したいといえばいいんでしょうか？
昨日覚醒を引いて第７話で終わり獲得枚数８００枚 今日はレギュ中フリーズで青７平行揃いその後ＡＲＴ中にまたフリーズ今度は斜め揃いで覚醒引いて これがなんと第５話で終わり・・・・獲得枚数は１４００～５００枚 これってどうなんでしょう？？あまりにも寂しくないですか？継続率８０％と８９％の獲得枚数って どのくらい見込めるのでしょうか？今日はまじ、はやっって思った・・ そんなもんだよって言われればそうなんでしょうけど
パチンコ「ＣＲリング」の絵柄の周りにビラビラが付くモードがありますが、これって、熱いモードなのでしょうか？ ちっとも、当たりませんが・・・
マイホールの30台あるミリゴのコーナーなんですけど久しぶりに行くと 「ミリオンゴッドの複数の台より大量の他店コインが発見されましたので 暫くの間、スタッフの監視をさせて頂きますってありました。」 オープンから２．３時間おきにスタッフが入れ替わっては通路で監視 台が開いたり、交換に向かうとすぐさま台を開けて中のコインがガサゴソして確認 ミリゴは投資も早いのでやっぱりコイン持ち込んじゃう人多いのでしょうか？
これまで 緑ドン2では相当打ち込んでてフリーズ３回 秘宝伝はそこそこ打ってて２回 新鬼武者なんですが本日朝から２回もフリーズ引きましたそして夕方まで続く しかも１回目はななめ 新鬼武者はそんな打たないのにフリーズを記憶してるだけで８，９回引いています 引きやすいのでしょうか？
この台、後ろで見ていたんですけど、 通常がつまらない。ＤＸのほうでは、結構シャッターチャンスとかスロットチャンスは けっこう当たっていたのに、ハズレが多い。 ビックでもデラックスタイムに入らないと２００枚程度で終わってしまう。 入ったとしても、１回程度で終わるパターンもあった。 DXのほうでは、自分でパンクさせないようゲットして、 平均３９０枚ぐらい取れた。DXでは大当たりした後、スロットチャンスやシャッターチャンスがよく続いたため、大当たりが連ちゃんしてよく貯まった。これが面白かった。 が、今回は枚数削減され、デラックスタイムで上乗せがよっぽどなければ貯まらない。 朝から並んで７００以上もハマリにあって、怒っているおっさんもいた。 夜８時でまだ当たりが５回しかないとかもあった。 大当たりが重い感じがするし、出コインが少なすぎる。 DXが好きだった私は、退化してしまっていると感じたのですが、 皆さんはどうでしょうか？
パチンカーにとっては常識ともいえる掲題の2件ですが、雑誌やWebで調べても、どうも腑に落ちないので、詳しい方いましたら、ご教示ねがいます。 ・潜伏確変・・・一件通常モードのように見えながら、実は高確率モードになっている状態。7セグでその状態を確かめることが出来る。 というのは分かっています。これは2R当たりの直後は必ず潜伏確変になるのですか？それとも何割かの確率でそうなるが、7セグ以外に証拠となるものはない？もし後者なら、やめ時がつかめないですね。 ・朝一確変・・・これは存在そのものが疑わしいのですが、本当にあるんでしょうか？台の電源投入直後は高確率か通常かを表示させないといけないとか噂を聞いたことがあります。電源投入直後は何割かの確率で高確率モードになるんでしょうか？
スロット大好きな会社員です。いつも負けてばかりですけど。さっそく質問なのですが、この間、鬼武者でバケ後すぐに夜背景になりました、弱チェ一回中段ベル一回ひいたのですが、なにもおこらず。百近くまわしました。熱いと聞いたのでがっかりでした。何％の確率でそうけんやボーナスなのでしょうか？詳しいかたお願いします。
今は無き、名機　初代北斗。。。 本当に今更なんですが、みなさんは最高で何連チャンまでした事ありますか？ 自分で無くとも、見たものでも構いません。 自分は最高で２９連が最高です。。。（涙 ちなみに、自分が北斗レインボーで単発で終わった時に、同じ列に座っていたどっかの姉ちゃんの台が、ずっと前から光っていたので、気になって後ろを通って見たのですが、８７連していました。。。 それからも光り続けていたので実際何連までしたのか分かりませんが、自分は飲まれて気持ちが悪くなって帰ったのを覚えています。。。 それと、ヘボいパチ屋での事ですが、隣のおじちゃんが２３連してまでして、ケンシロウが倒れたので、「ケーン！」か。。。と思っていたのですが、プシッと終わっていました。。。 ウケますね。 ふと思い出しただけなので、深い意味は無いのですが、他の方達はどうだったのかな、と気になりました。 初代で無くとも、ＳＥでも構いません。 おもしろかったエピソードなどがありましたら、教えて下さい。 どうかよろしくお願いします。
先日、良く行くホールで、スロでボーナス確定が出たけど 目が疲れていたので、店員を呼び、目押しを頼んだら、 行政指導で目押しサービスが禁止になったので出来ませんと 断られました。 また、別のホール（数年に一回しか行かない）では、 台上にある履歴表示の機器が外されています。 これだったら、仕事帰りに行く場合、ある程度参考にしたい データが見れません。 下記は本当に規制されたんでしょうか？ ・目押サービス ・履歴表示 店側の利益優先保護として取れるんですけど。
最近パチンコやパチスロに興味を持った者です。 質問なんですが、パチンコとパチスロのどちらがローリスクで長く遊べますか？ そんなに大勝はしなくて良くて、少し勝つぐらいでいいので。 パチスロは５号機というのが出てから評判があまり良くないので、やっぱりパチンコの方がいいのでしょうか？ また１円パチンコや５円パチスロというのがあるそうなのですが、初心者はまずそこからやるべきですか？
みなさんのご回答により、私の妄想攻略法が否定されました。その節は失礼いたしました。 さて、そうすると、我々がとれる攻略法といったら、 1．釘の善し悪し→1000円で何回はいるか 2．潜伏モードの台を7セグで判別 くらいでしょうか。1は実際打ってみたら分かるんですが、2は非常に骨が折れる作業ですし、雑誌の情報もいまいち信用できません。みなさんの良い攻略法を教えてください。
７のチカラってもう無くなったんですか？ ＣＭでも７のチカラってのはやってないし ホールの７のチカラの広告、のぼり類もない 今日も店員に今月は７の日やるんすか？って聞くと お答できませんって。。 今まで散々７日は７のチカラって宣伝したり広告出してたのに・・・ 規制でなくなったのですか？
8月1日からは広告規制が始まりました。特定の機種をアピールすることやスタッフの目押しサービスの禁止など、これまでの概念が覆されることばかりです。 ここでお聞きします。 今回の広告規制でパチンコに対して遊技意欲は落ちてしまいますか？ 私は、どの日がイベントなのか検討がつかないのでかなり厳しいです。
前回の夢夢ワールドはとても面白かったので、 今回の夢夢ワールド２をすごくやりたいと５万円用意していたのですが、 http://www.sankyo-fever.co.jp/pachislot/2011/mmd … で設置店を検索したら、自分の岐阜県はなし。 沖縄も九州も北海道もない。四国もない。もちろん東北も。おおまかに見ていったら 大阪と三重と東京と千葉ぐらいで、あとはないとでました。 人気がないのでしょうか？ちょっとショックでした。 この該当なしの県の店は、今後も導入される可能性はあるのでしょうか？ ・もし文章や内容がおかしかったら、ごめんなさい。
僕なりのパチンコ攻略法を考えたのですが、皆さんの意見をお聞かせ頂ければと思います。 ・1/398.75のMAX台では、39875回まわせば、「必ず」100個の大当たりが用意されている。 ・台の電源を投入した際、39875回のうち何回目に当たるかが、乱数計算で決定される。 ・つまり、台の上にあるスタートカウンタの数字が大きければ大きいほど、当たりを引きやすい。 ・なぜなら、「必ず」100個は当たるようになっているからだ（39875回まわせば）。 ・さらにいうと、本日の大当たりの数が少ない方がチャンスは大きい。 ・仮に100個の大当たりが約束されない場合は、スタートカウンタが10だろうが2000だろうが、どの台も当たる確率は同じとなる。 ・ホールの実感からいっても、確かにスタートカウンタが1200を超えたような台は非常に少ない。 ・この理論で、わたしはつねにカウンタが950以上の台のみ打つように心がけ、現在4戦しましたが、4万円投資、39800円回収しています（標本が少なくてごめんなさい）。
皆さんはスロを打ってる時、隣の人に目押しを頼まれたら目押しをしてあげますか？ それとも最初から話しかけにくいオーラを出しますか？ 私はジャグラーを打ってる時に隣のおばさんに目押しを頼まれて、目押しをしてあげたんですけど、それがきっかけで私がジャグラーを打ってる時、いろんな爺婆に目押しを頼まれるようになりました。 その店にはジャグラーが２０台あるんですけど、その日は目押しができない爺婆たちが１０人ほどいてGOGOが光る耽美に目押ししてと頼まれ、自分の台を集中して回すことができなくなりました。 　
地域によりいろいろと遊戯店への規制が違いますが近くのパチンコ店にて 店員による目押し禁止が施行されました。このまま続けるとは到底思えない のですが‥この規制についてみなさんどう思いますか？？
パチンコ初心者です。 CRアラジンNEOでスーパーアラジンチャンス「引き戻り率９０％」とあるのですが、 「引き戻り率９０％」とはどういう意味なのでしょうか。
なんで25と30でコインを分ける必要があるのですか？ 沖スロというのはわかります。
パチンコ店に行くと女性の店員さんが丈の短いスカートを履いている場合が多く、ドル箱の積み降ろしをする時などに中が見えそうでドキっとして最近気になって仕方ありません。 そこで質問なんですが、スカートの下は制服のいっしょに中に履くショートパンツが支給されるんでしょうか？ それとも自前で見せパンやスパッツを履いているのでしょうか？ まさか、下着のパンツなんてことありませんよね… ご存知の方や実際働いている方いたら教えてください。 変なこと聞いてすいません。
最近ミリオンゴットの最新機種が発売になり、打ってみたところ前作と同じくらいの吸い込みに衝撃を覚えました。 5号機規制のきっかけのミリゴですが、なぜ基準をクリアーできたのでしょうか？ それにこのミリゴがOKならば獣王やアラジン、吉宗に似た機種もクリアーできる恐れがあります。 そこで質問なのですが (1)なぜミリゴは基準をクリアーできたのか？ (2)上記の3機種の復活の可能性 (3)その他ご意見など 独断と偏見で構いませんので回答お待ちしております。
一円パチンコや甘デジパチンコで一度も勝った事がありません。設定が四円パチンコより悪いのではと思っています。どうなのですか？
この前、遅くなったとき、 カプセルホテルっていうのに泊まったんですよ。 そうしましたら、 衛星放送みたいなのを無料で放送していたんです。 つらつらとチャンネルを変えたりなんかしながら見ていると、 パチンコの番組をやっていたんですけど、 見ていてびっくりしましたよ。 なんかライターだかなんだかの人たちがパチンコ勝負で対決みたいな内容なんですけど、 女の人が、五万円使っても一回も当たらなかったんですけど、 台詞がすごい。 「五万円使っちゃいました。でも結構回ってるしこれからです。たぶんいけそうですよ。」 っていうんですよ。 五万円ですよ。五万円。 計算してみましたよ。僕は二日半がんばって働かないともらえませんよ。 五万円もの大金を機械に吸い込まれているのに、 いけそうですよ。 なんていうその感覚は信じられません。 あのライターの女の人、たしかヒラヤマンとかいう人でしたけど、 いったいいくら稼ぐんですかね。 ああいう対戦みたいな番組って、自腹なんですかね。 それとも経費として会社？とかから金が出てるんですか。 人の金でやってるから、 五万円も使っても余裕なんですかね。 もしかして朝からパチ屋の前でたむろしてるあいつら、 みんなこんな感覚なんですかね。
解析本が苦手な方、もしくはスロ初心者の頃に分かりにくいと感じた方いらっしゃいませんか？ 私は今でこそ慣れましたが、初心者の頃はちんぷんかんぷんでした(^-^; 歴の浅い人でも読みやすい解析本があれなぁって思っていますが、そんな風に感じる、または感じた方がどのくらいいるのか気になりました。 できれば理由も添えてご回答頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。
先日、近所に新しくパチンコ屋が開店したので行ってきました。カウンターでパチンコ玉とタバコ(マイルドセブン)を交換しようとしたところ、 420玉(1円パチンコの場合)と表示されていました。 特にカウンターの人には問い合わせず、交換をやめ、近くのコンビニまで買いに行きました。 マイルドセブンは410円で売られていて税金など関わるので、これって合法ですか?それとも違法ですか? ちなみにセブンスターは440玉で交換されていました。
パチンコの大当たり確率や出玉の上限に決まりは、あるのですか？ 何処を見れば解りますか？
パチスロ初心者の女性です。 最初に打った台が5スロでしかも普通にボーナス図柄が見えて止める事もできたので、 「目押しなんて簡単」と思って調子に乗っていろんな台に手を出し始めました。 しかし、現実は甘くなくて、ボーナス図柄が見えない台（例えばルパン三世の中リール赤7）や、 ボーナス確定時に図柄が見えているのにボーナスを揃えられない（新台「ウルトラセブン」白7）台など、見える見えないや、押すタイミング（？）などでいろいろ悩みも出てきました。 ウルトラセブンの白7などは何回も失敗してその度に「揃えろ！」みたいなナビが出て、 液晶にもデカデカと確定図柄も出ていて、新台だから見物の人もそこそこいてとても恥かしかった。 白7自体見えているのにどこかのリールで大きく外して枠内にすら残らないんです。 また同じウルトラセブンですが、中リールの赤7は変身メガネ（？）も赤の為、 完全に混同してしまって見分けがつきません。 これと同じ例として蒼天の拳でも青7と「蒼天の拳」図柄が同じ青なので混同してしまっています。 やっぱりまだまだ目押しがだめなんだなと思いましたが、 特に困るのはやっぱり「見えない（区別がつかない）ケースです。 このウルトラセブンや蒼天の拳みたいに同じリールに同色の大型の図柄がある場合、 どうすれば見極められるようになるでしょうか？ 枠外のはみだしも私には同じに見えますし、7図柄は光るからわかるかと思いましたが、 変身メガネも「蒼天の拳」図柄も光っているように見えますし本当に困っています。 このような図柄の見極め方法を教えてもらえると嬉しいです。 ヨロシクお願いします。
パチンコ屋で作る会員カードや貯玉カードとかはあらかじめ身分証とか必要ですか？
私はスロット大好きな会社員です。いつも負けてばかりですけど、この間あまりやらない鬼武者を打ちました。鬼武者に関しては素人です。バケ後何ゲームか回して千鬼モードになりそのあと強チェでそうけんラッシュにはいりました。そしたら一撃五千枚でました。これって特別なそうけんラッシュの入りかただからつづいたのでしょうか？よく八十何パー継続とか聞きますけど。ちなみに三千五百まわしてビック10バケ9でした。高設定かも教えてください。
保留が赤に変化して 回転するときゼブラの激アツと出て 暗くなって赤文字で好機とでて 最終的に擬似3で実写予告でスーパーリーチになったんですが 文字も赤で カットインも平次が先頭の群だったんですが 当たりませんでした。 こんなんで外れることあるんすね。 これって実際何パーセントぐらい当たりますか？
なにがありますか？ 戦国無双、戦国乙女… 天下無双とかはありましたっけ？
どこのメーカーでしたっけ？ サミー？サンキョー？
(長文失礼いたします。) パチンコ店で使う、お金を入れたカード・コイン（正式名が分からないのですが、お金をチャージして持ち歩けるカード・コイン）を、お金を入れたまま台に忘れてしまう人は少なからずいると思うのですが、そういった場合の店側の一般的な対応には、どういうものがあるのでしょうか。 というのも、先日知人がとあるパチンコ店で店側からあらぬ疑いをかけられました。 ----- ある客がカードを台にわすれたため、店員に相談 ↓ 店員はその台を確認 ↓ その台に知人が座っていた (忘れた客のすぐ後なのか、その間誰かが座ったのか分からないですが) ↓ 忘れた客が入れていた金額と知人の持っていたカードの金額が同額だったため、疑われた (知人によると、座った時にカードは無かった) ----- 知人と店員とのやりとりとして、 知人：(疑うのなら)店内カメラで確認してください。 店員：カメラでそこまで細かく分からない。(実際見たかどうかは不明) 知人：自分が持っていたカードは別の台から持ってきたものだ 店員：お客さんの行動をイチイチ見ていないから分からない 知人：(らちがあかないので)警察を呼んで調べればいい 店員：忘れた客が被害届(？)を出さないと警察は呼べない(忘れた客は一切姿を見せない) という感じで、かなり問い詰めてきたようです。 ----- カードが同額であること、台に知人が座っていたというだけで、店員は客を問い詰めたりすることはできるのでしょうか。 多少程度は違うかもしれませんが、一般の店(例えばスーパーなど)に例えるなら、棚にあった商品が無い→棚の近くにいて、その商品を持っていた客を疑うようなものだと思います。 実際、上記のやりとりにあるように、店員がお客さんの行動をイチイチ見ていないから分からないというならば、忘れたと言った客の行動ももちろん見ていないわけで、もしかすると、忘れたといった客が嘘をついている可能性もあるかと思います。 でも、店員は、忘れた客を信じ、知人のことを疑ったわけです。(忘れた客と店員間の会話は分からないので、もしかすると忘れた客があの客(知人)に聞いてほしい、等と言ったのかもしれませんが・・) 決定的に、カードを盗むところを見たとかなら分かりますが、警察でも無い店員が、きちんとした証拠もないのに、そのような対応をしても良いのでしょうか。 最終的には、話の決着がつかず、知人は別の店員を呼んで、その別の店員は、知人に平謝りだったそうですが、原因はうやむやなまま帰ったそうで、 数ヶ月前の話なので、今さら、どうこうしようといった訳では無いようですが、話を聞いて個人的に、すごくふに落ちなかったので、皆さんの意見をおうかがいしたいです。 同じような経験をされた方(カードを忘れた方・疑われた方)や、店員の方に、ご意見をうかがいたいです。 よろしくお願いします。
パチンコ・パチスロの無料収支表サイトの「スロロワールド」が閲覧できなくなりました。 検索すると、知らない株式会社のサイトに飛んでしまいます。 サイト自体が消滅したのでしょうか？ そうなるとやっぱり今までつけた収支表も見ることができなくなりますよね・・・ 自分でも探したのですが結局わかりませんでした。 回答のほうよろしくお願いいたします。
こんばんは！ いま、家にあるパチスロを買取に出したくて出張買取をしてくれるリサイクルショップに オンライン【写真付き】で無料見積りをして貰ったところ、返ってきた返事に【５０００円】だと書いてありました。 そこは、高額買取と書いてあったのですがこの値段って相場なのでしょうか・・。 製品名：パチスロ北斗の拳 ケンシロウバージョン メーカー：サミー 取扱い説明書：あり ドアキー：あり 設定キー：あり 100Vトランス（家庭用電源で遊べます） 音量ボリューム（各スピーカ毎に調節可能） コイン不要機付き（コインなしで遊べます） メダル1000枚（未開封） 完動品、ランプ切れなし 無双転生バージョンのパネル付き ↑このように備考に書いて出しました。 製造年月日（店の方で機種の一覧表があると思われる）などで、高額買取出来なかったのかもしれませんが５０００円は ちょっと納得いかなかったので、こちらに質問させて頂きました。 でも、家に置いてあるのも邪魔なのでこの値段でも仕方ないのなら持って行って貰おうかと 思ってるところです。 本当は、オークションの方が良さそうなのですがクレジットカードを持っていないので 出せませんよね～？？ はぁ・・やっぱりこの値段って妥当なのでしょうか(ToT) よろしくお願いします☆
私はパチスロとかやらないのでわからないので、教えてください。 数年前から、歌手やアニメや映画やら、なんかキャラクターとタイアップしたような台をテレビでさかんに宣伝しています。実際にやる立場としては、台がなんかのキャラクターになっているとか、何のキャラクターであるとかいうのは、どのくらい重要なことなのですか？　新しいのが出ると、やりたくなるものなのでしょうか。機能面やプレイ方法がかなり変わってくるのですか？ というのは、例えばですが、ビリヤード台とかボウリングのレーンが何らかのキャラクターのデザインになったり、新しいキャラクターのが出たとしても、私なら全然、興味がない（むしろ模様がない方が良い）と思うからです。
実戦では当たりがわからないので、ニューパルは777タウンでやっています。 オートプレイで放置し点滅したら（当たり通知）揃えて消化し、通常をオートでという流れです。 （ボーナス、ＡＲＴ、チャンスが発生以降はオートがとまります） さて、ニューパルサーＸですが、この出目で当たり通知がありました。 機種説明のリーチ目には該当するものがありません。 なぜ当たりなのですか？ これだから実戦は怖い。当たってるのにやめたりしてるかも・・・。
パチンコ（ＣＲ新海物語Ｗｉｔｈアグネス・ラムＭＴＭ）の朝一の台の見分け方教えてください。
近所で評判のいい、人気のホールがエヴァ　真実を全て撤去してしまいました。 そこそこ設定入れて勝ててたのですが・・ ４月頭に導入してもう撤去て速くないですか？ しかたなくもう１つのＭＹホールに行くと18台あったのにこれもミリオンゴットに押し出され ５台しかなくて設定すら入れてないような状態に・・・ 掲示板にもほぼ毎日天ぺんらしき挙動のエヴァが減台されて設定入れなくなったなとか 書かれています エヴァ真実って失敗とか完全に期待外れとか多いですが 自分的に悪くないと思います 撤去はどこも速いのでしょうか？
最新は真実の翼ですか。 演出で教えてください。 ミサト『いっただきま～す』で幕ノ内弁当みたいな豪華なお食事が出たんですが、あれはプレミア当確ではないんでしょうか？ ちなみにハズレましてア然…魂が折れて負けました。 よろしくお願い致します。
稼働中で言えば緑ドン、秘宝伝、ミリオンゴッド 万枚の可能性のある台ですよね 近所のホールではお盆中はどの台も万枚出てました この先で言えば政宗、そして番長２など・・・ なんか最近のスロってやたら爆発しそうな台が出てません？ たんに設定で厳しいとかありますが なんでこうも万枚がでるような台が出てくるんですか？
彼がパチスロをやめなくて困っています。 彼自身も掲示板などで何度かやめる決意を持ったみたいですが、また今日も行っています。 私はすでに2時間ほどパチンコ屋で彼が打ち終わるまで待たされているのですが…。 彼がパチスロを本当にやめるにはどうしたらいいんでしょうか？
ボーダーラインの計算で下記のような計算は、どうやって求めれば良いのですか？ 1‐（398.6/399.6）＾80 計算式と解説を宜しくお願い致します。
東京のパチンコ店の近くで営業していることの多い有名な古物商で金の買取が行われていますが、金の価格が連日最高値を更新している今(2011年8月19日現在)、その古物商での金の買取価格はいくらでしょうか？ 1gと0.3gの買取価格について教えてください。便宜上1gの方が大、0.3gの方が小と呼ばれています。また最近の価格の改定があったのはいつ頃でしょうか？ また、ホログラムシールの有無で買い取り価格が変わるというユニークな古物商ですが、有る場合と無い場合について教えてください。 最近、東京の古物商に行くことがないので、自分で確かめられません。よく利用される方は教えてください。
2011年の8月からイベント規制が始まりましたが、その時に同時に等価交換も禁止になったと聞きました。 本当なのでしょうか？わかる方がいればよろしくお願いします。
堺市で優良パチンコ店ありませんか
先日、打つ台を探しながらホール内を散策していると台を離れる客がいました。 特に下皿に置いてなかった為、その席に自分が座り、打ち始めました。 ２～３分すると、さきほどまで座っていた客から、 「自分この台キープしていました」と突然声をかけられました。 ？？となり、下皿にも何もなかったし、キープも何もないのではと答えると 「飲みかけのジュースを置いてある」と上の荷物置きにあるペットボトルを指さして言ってきました。 それもキープと言わないのでは？と答えると、 さらに・・・「クレジットにも２枚入っていた。」 ・・・・ 話がずっと平行線となり、めんどくさくなり、結局自分がどきました 上に置いたジュースは論外として、２枚残し・・・ 確かに前の客のメダルだとしても、それでキープという概念・・・ 皆様ならどう対応され、どう感じますか？？
初めて投稿します。 失礼なことがあったらすみません。 パチスロのバジリスクを打っていたのですがある程度でＡＲＴに入りました。 争忍の刻にリールで右リール上に甲？（黄色のやつ）の図柄が来てリプレイになりました。 ＡＲＴ中のチャンスリプレイはボーナス確定だと聞いたのですが、何も無くそのまま終了してしまいました。 演出は液晶リールが３つ岩？に隠れる演出です。表示はただのリプレイです。 これは誤作動ですか？それとも遠隔か何かですか？ こういったことはよくあるのでしょうか？ それとも自分の知識が間違っていたのでしょうか？ 初めてのことだったので質問しました。 どなたか、すみませんがよろしくお願いします。
　SANKYOのフィーバーは出た当時、社会現象を巻き起こしたと聞きました。私は当時生まれてなかったのですが、いったいどれほどのブームを起こしたのかについて、ご存知のかたがいれば詳しくお聞きしたいです。また、それに関する文献・ネット上のサイトもあれば教えていただけるとうれしいです。
このCDが欲しいのですが、普通に手に入る方法ってありませんか？ ネット、店、パチンコ屋など。 住んでいるところは、浜松市です。 情報求む！！！！！
パチンコでせっかく勝ったのに景品交換したあと、換金するのを忘れてしまいました。 金景品持ってるのですが、翌日行っても換金できますか？
旦那は私と知り合う前にパチンコばかりやっていた時期がありましたが、お金の無駄に気付き辞めれたそうです。しかし職場仲間がやっていることもあり、たまにやりたくなるようですが、私はたとえお小遣いの範囲内だとしてもパチンコは一切やってほしくありません。知り合った頃からずっとパチンコ嫌いの話をしているため、旦那も理解していて諦めて行かないでくれています。 旦那は無趣味なわけではなく、ゲームやゴルフや最近は友達や同僚と飲みに行く機会も増え、休みが少ないながらもプライベートは充実しているように見えます。しかしやっぱりたまにはやりたくなるようで…行ってもいいか聞かれます。 普段は夫婦喧嘩は少ない方ですが、パチンコの話になるとだいたい喧嘩になります。でも私は絶対に折れないため、最終的に旦那が折れて話はまとまります。しかし半年ほどするとまた聞かれ、繰り返し繰り返しでけっきょく解決されていません…。 知り合いにお小遣いの中からなら許してあげたら？と言われ、拘束している自分が悪者のように思えましたが…どうしても認めることができません。 もし旦那がパチンコに行ったとしても限度を越えてやったり、家族に迷惑がかかるようなことはないと思うし、内緒で行くこともないので、旦那の意見も理解したい気持ちはありますが…一度許したら戻れないので考えてしまいます。できれば興味をなくさせたいです。 どなたか意見をお聞かせ下さい。
緑ドンVIVAのART中の継続率について質問です。 (1)ART中の継続率は、５０、６０、７０，８０％の４種類ると思いますが、５０Gで１セットのARTが終了してもその継続率でさらに５０G追加されるという理解でよいのでしょうか？ARTは５０G1セットで最大３セットまでということも聞いたことがありますが、継続率に関わらずART突入時にセット数が抽選されるということなのでしょうか？であるとすれば、ART継続率はなんなんでしょうか？ (2)XRの継続率はART継続率とは全く関係ないのですか？毎回抽選で継続率が決められるのですか？ (3)通常時の高確率、超高確率の演出の見分け方教えて下さい。
パチンコ屋の店員さんが気になってます。自分は、男ですが女店員さんが気になります。 週４くらいで頻繁に行ってました。ある時、女店員さんから話しかけてくれたのです。 その前から、かわいいなとは思っていましたが思いもよらないことに驚きとうれしさがありました。 その後も、何回か目があったりしたら話しかけてくれたりするようになりました。 そこで、もっと仲良くなりたい！と思ってます。メルアドとか渡したいけど、どうやって渡せばいいのかわからなくて相談したいです。。。 メルアド渡すからにはそのパチ屋にいきづらくなるのは承知です。 みなさんからアドバイスをお願いします。 これだけでは、よく分からないと思うので以下が情報です。 ・店員さんは愛想がよくハキハキしている感じ。 ・俺は特別イケメンとかでないし、普通。 ・メダルや玉を流してもらう時は、笑顔で「ありがとう」などはしていた。 ・店員さんは結婚指輪こそしていなかったが、そこもわからない。 ・話しをする内容は、パチのことばかりでプライベートなことは話していない。 ・俺が打ってる所まで来てくれて話しかけてくれたことはない。 こう見ると、ただの態度の悪くない常連だから話しかけた感が満載ですが（笑） とりあえず、玉砕してもいいので連絡先は渡したいです。 無理だからやめとけなどの意見でも結構です。 それでわ、よろしくお願いします。
http://rating8.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rati … この人が売ってる攻略情報がものすごい評判いいのですが・・・ 本当に当たるんですか？
たまたまネットを見ていると、ミリオンゴット〔５号機〕に１４万も負けたとありました。 http://d.hatena.ne.jp/daiben/20110808/1312812175 これって警察に通報するとあるのですが、そんなことできるのでしょうか？ ４号機のはやったことはことはあって、確か１５０万近く一時出したことはあったのですが、５号機はそんなに出るのでしょうか？
お盆で近所のホールは毎日のように広告を入れて来ます 今日も昼にもなると一番人気のホールでは総設置台数1200台のお店が ほぼ満員に近い人数が入っています。 ※４パチ＆20スロです 今日は毎月13日の強イベと言う事もあります。 ふと思うんですが1000人近い人が来てお店にはどれくらいお金を使うんでしょうか？ １日で合計数千万はあるんですか？？
マナー悪い客が多くなってきておりますが 台パンチしてる人やレバーをおもいっきり叩くひといますが あれは出禁にならないんでしょうか？？
今日、初打ちしたんですが、ゴッド引いてGGの4Gを消化中に再びゴッドを引いたのですが、この場合は5G丸々上乗せされるのでしょうか？ 実際11連で終わりました。 上乗せされまくりで大勝ちを予想してただけにショックが大きかったです。 設定が低かったが為に、抽選に漏れて、上乗せされなかったんですかね？ 後、目押しが必要な場所はあります？ ART中に？が出たら7を狙えと雑誌に書いてましたが、目押しが出来ず、順押ししてました(^_^;) 7の目押しが失敗しても、内部的に当選していれば、EG移行や上乗せはされるのでしょうか？ どなたかご回答の程、お願い致します。
ホールが一時停電したんですがその時に貴重品を持って外に出る様に言われたんですが なんで外に出す必要があるんでしょうか？ しばらく点検だとか、台のチェックしてますとかで炎天下の中200人くらい 外で待たせれましたが・・
どう思う？ 勘違いもいいとこだろ？ これだけいれば一人くらいはましなやつが・・・と思うのだが。 これだけ全滅なのも不思議だ。 http://www.kyoraku.co.jp/product_site/2011/galax … http://www.skpwr.com/2011/08/2011_08.html
題名どおりの質問です。 マイホで数カ月前から30くらいの女の人がくるようになりました。 ジャグ島です。 その女の人は7日に5回は朝から高設定に座っていて、4000枚ちかくだします。 のこりの二日間はあまりださずに夕方に帰ります。 そういうペースで2カ月ちょい女の人が打ってました。 さらにすごいのが80台中、高設定が数台しかないにも関わらず朝一でピンポイントですわってました。 何回も。 まあ、数台しかないというか夜全台の履歴みて高設定らしきものが数台しかなかったので。 とある朝のことです。 その女の人がきました。僕もたまたま朝一できました。 その女の人はある台に座りました。前日の履歴も見ずに。 で、50ゲーム回してところでやめて、2台目に、そしていつもどおりその2台目で夜まで打ち、 5000枚だしてました。 僕はふとおもいました。 普通、朝一で打つ場合、過去の履歴はみるのが普通。 しかも(1)台目はそれなりにねばるはず。 さらにおかしいのは2台目は150まで最初ねばってました。 (1)台めは50しかまわしてないのになぜ2台目はねばるのか？ 50ゲームくらいでなにがわかるのか。 ほぼ毎回勝つのでしかも高設定に座る。そしてたまに負ける。 高設定に座る確率が異様に高いので周りの常連のなかではサクラではないかという噂が。 おれもそうおもいはじめました。 そしてとある日、常連の一人が本部に００店にさくらいるんだけど、調査してくれる？ と言ったそうです。 本部の人は調査します。 そのあと店長会議などもおこなわれたようです。 そしてこの翌日からその女の人は急に勝てなくなったのです。 3日間きましたがいままでの勝ちが嘘みたいに負けるのです。 そしてついに本部に通知した一週間後からまったく姿をみせなくなりました。 やはりサクラだったのでしょうか？
近所のホールでは大量導入でもうエヴァ全撤去で入れ替えがありました。 30台導入してて10台ほど大爆発してました。 初日である程度設定は入ってるようでまーまー出てる感じはあります。 3台は16時の時点で１万枚越えってプラカード・・このまま引き次第で軽く２万枚は行く感じでした。 満員で打てなかったんですが打った人の感想を聞かせて下さい。
先日、新しく見つけたパチンコ屋にはいって見たのですが行ったのが夜だったせいか殆どの台がＢＢとＲＢあわせて６０くらいまでいってました それで一番驚いたのが蒼天の拳がＢＢ９ ＲＢ８０ という状態でした しかも前日も前々日もそんな感じでした それは設定がいいからですか？ あと蒼天の拳のＢＢとＲＢってどんな感じ(何枚排出するかなど)なんですか？
パチンコ雑誌のコラムを読んでで 緑ドンなんて出た頃に設定１で挙動を確認しててたまたまフリース引いて そのまま一撃4千枚出た。 ボードもボーナス何度引いても赤だったしね とあります 緑ドンなんかは 一般的に低設定でもフリーズや強力なＡＲＴに入れば４千枚も一撃で出るんですか？
ゲームセンターでパチ　スロをする人は何故１パチ５スロにいかないの？ ゲーセンで出たって金にならないし、へたすりゃ５スロより１０００円あたりの枚数がすくないし、何故だろう
趣味でパチンコをよく打ちに行きますが、ST機で確変中に大当たりを引ける確率の計算方法を教えてください。 仮に 低確率（通常時）確率　1/150　 高確率（ST時）確率　　1/50 大当たり後は７０回転まで高確率とした場合、ST中に大当たりを引ける確率は、 1-（49/50）＾70×100≒75.7％　・・・・ではないですよね。 これだと、確変の恩恵を受けられずに自力で引いた場合が抜けてると思うんです。 通常時において７０回転までに引ける確率は同様に計算すると約37%。 両者を単純に加算したら100%を超えるのでこれもおかしいです。 どうやって計算するのが正しいのでしょうか？
今日エウレカセブンを打っていていきなりボーナス確定ってでたんです それでＲＢがあたったんです そしたらいきなり目の前にマシンがでてきて 番号とかではなく黒い棒みたいなやつが３個でてきたので 別に順番におさなくてもいいんだって思ったので左から順番に押したらmissってでてきて それを5回繰り返してなにごともなかったかのように普通のモードに戻ってしまいました。 なんかやり方があったんですか？ 教えてくださいお願いいたします
今までは何となくでパチンコを打っていたのですが、最近負けが続いている気がして、きちんと収支を把握したくなりました。 そこで、無料で使える収支管理帳を探しています。 ただの家計簿ではなく、パチンコ・パチスロに特化しているものが望ましいです。 投資と回収を入れると収支が出てきたり、時給や機種別の勝率が表示されたり、グラフ化されたりなど。 1.パチンコの収支管理目的に最適化されたもの 2.無料 3.携帯とPC両方で使えること 以上に当てはまるものがありましたら教えてください。
牙狼RRの魔界ラッシュ継続率は86％くらいだったと思いますが、 突入率も同じなんでしょうか？ 打っててそんなに高くないように感じるのですが・・・
通常時に下段リール無効なのに下段ベル揃いでベルが成立したときに説明書や台を見ても 他に思い当たるベル役がなさそうだったので不思議になる時があります。 このように、無効なのに成立している機種によく出会うことがありますが、どういうことなんでしょうか？ 内部的に成立していれば見かけ上は下段で揃っていてもいいということなんでしょうか？
今の風潮からすると信じられないことですが、 パチ屋って、禁煙の店より喫煙上等の店の方が多いじゃないですか。 たばこのヤニ煙が肺がんのリスクをそうとう高めることはすでに研究で明らかですが、 パチ屋の店員の中には、非喫煙者もいるとおもうんです。 それらの方々は、業務とはいえ、肺がんのリスクが高まるような仕事場で働かされています。 さらに、もしもこれら非喫煙者の方々が、肺がんになったとしても、仕事場のヤニ煙が原因だと特定して補償を受けることは困難です。 いったいこのようなひどい労働条件はなぜ許されているのでしょうか。 もし、パチ屋の店員の方が肺がんになった場合、労災は適用されますか。 僕は昨日二ヶ月ぶりくらいにパチ屋にいってパチンコをしてきました。 そのときにめちゃくちゃヤニ煙くさくて思いました。 ちなみに昨日僕が討った台は、 銭形平次という台です。 大島優子さんが銭形平次役なのでとても楽しかったです。 これでヤニ煙くさくなければ最高なんですけどね。 あと、戦績は、一万三千円も使っちゃいましたが、 20回くらい当たって、四万八千円くらいの換金でしたので、 三万五千円儲かりました。 パチンコはばくちですから、よい子のみんながやらないようお願いしたいです。
自分は２０代後半の独身男です。 自分には小学校からの親友が１０人ほどいます。 基本、週末はこのメンツで集まり酒を飲んでバカ騒ぎをしています。 悩みとゆうか・・自分を除いて他９名の全員がパチンコ・スロットをしています。 みんな週３～４日は必ず行くみたいです。 自分はギャンブルが嫌いなので、誘われても断固拒否していました！！ ちなみに自分を含め友達みんなも真面目に仕事はしています。 ズバリ！パチンコ・スロットはそんなに儲かるのでしょうか？？ 最近、勝って儲けた友人がやたらに奢ってくれます！ 焼肉・キャバクラ・ヘルスなど、全部奢ってくれた友人もいました！！ みんなの会話を聞いてると・・ 『今日は５万円勝ったぜ！』 『先週５万負けたけど、今日は１０万勝ったから取り返したぜ』 『俺は今日の儲けは３万円だけだな』 などなど、自分にとっては次元が違う話で凄すぎます！！！ もちろん負ける日もあるみたいですが、基本はプラスで儲けてるみたいです。 ここ最近、自分もパチンコ・スロットやろうかなと思うようになりました・・・。 でも自分はハマると、とことん溺れる性格なので正直怖いです・・。 冗談半分でやってみたネトゲにはまり、かれこれ３年は毎日やっています・・。 パチンコ・スロットはそんなに簡単に儲けることが出来るのでしょうか？ でもやはり絶対にやらない方がいいでしょうか？ 是非、どんな意見でも結構ですのでアドバイスをお願いします！！！
確変中なのに帰ってしまい放置してあったパチンコ台を打つのはいけないことですか？？ 店員さんに聞かず打つのはいけないことでしょうか？？
以前どちらかの県では「イベントについては根拠がないから禁止」という記事かなにかを見たのですが、 それは、別口でパチスロ機から５０箱ほどコインが出ていたので警察署で聞いた時の余談で 「出したくても出せるものではない」との内容だったと記憶してます。 つまり逆も、店側の意志でどうのこうの、この場合出玉を操ることができないとの答えでしたので、最近は 何かが回転してコンピュータに当たりをはずれをお任せしているものが一般的でしょうが？それだと・・・ ではイベントとは 何を目的にどうしたくて どのような事を遂行もしくは特別に用意していたのか 何を何の根拠をもってイベントとなしていたのか わかれば教えてください。
パチンコでは、ラウンド数というものが存在しますよね？ (今は上のアタッカーで玉が出るタイプの物もありますが…たしかこれも個数が決まっていたような？) 昔は８R、今は最高16Rというラウンド設定があります。 何でラウンドをもうけているのでしょうか？ もしかしたら、1分間に100発以下というきまりがあるように、 何分間に何玉しか出せない、というきまりがあるのかな？と思っています。 分かる人がいれば教えてください。
CRエヴァンゲリオン始まりの福音が出てから１年以上経ちますが、 もうそろそろ次回作が出てもいい頃だと思います。 何か情報をお持ちの方がいましたら教えてください。
機械割の算出方法というのは、ネットにあちこち見るのですが、 メーカーが算出した機械割は、どうやって出しているのでしょうか？ 知っている人がいたら教えてください。 4号機時代はおやじうちで、5号機時代は技術介入ありの遊技方法というのを少し聞きました。 ここについて知っている人がいたら教えてください。
ジャグラーの告知・ランプについて！ GOGOランプにはLEDと豆電球の２種類があるがみなさんはどっちの方が好みですか？ 因みに私は豆電球の方が好きです。 ジャグラーに「ガコッ」と言う告知音は必要だと思いますか？ 個人的にはあの「ガコッ」という音にビビってしまうので私は必要ないと思います！ みなさんはジャグラーシリーズでお気に入りのBIG中BGMはありますか？ 私はGOGOジャグラーV・ハイパージャグラー・クラシックジャグラーのBIG中のBGMが好きです。 どの辺が好きかと言うとBIG中太鼓のような音が聞こえるのでこの３機種が好きです。
店員さんにお勧めのパチンコ　スロット台はどれですか？ と聞けば教えてくれるのか？
8/1より全国のパチンコ店にて規制がかかりますね。内容としては ・イベント一切禁止 ・店内店頭において射幸心を煽るような表示の禁止 らしいです。 前者については、例えば看板機種である海物語シリーズを出すイベント「徹底海の日」と題したイベントの展開やパチスロにおける設定5、6を多数設置したイベント「闘火GO!ROCK!」と題したイベントの展開等が一切できなくなります。つまり毎日が平常営業という事になります。 店側としては、例えばお客さんの信頼を築き上げてきたイベントが行えなくなり、自店のアピールの手段が大きく断たれます。客側としても、「このイベントは毎回期待し、楽しみにしていた」という声もあるでしょうし、イベントがない平常営業では立ち回りにおいても困ったりする時もあります。 後者については、店内店頭の装飾関連ですね。現行でも出玉の交換率やパチスロの設定を直接告知は勿論NGですね。どこの店も一応遠回しな表現をしています。パチスロの設定は「ハイモード確定」の札や「ROCK!」の札等。特に等価交換の店はそれを「全力闘火営業」や「完全MAX営業」などと謳って等価である事をアピールしてます。それらも一切禁止になります。大当たりした回数を札で差すことさえ禁止です。 しかもこれらの決まりはつい最近決まったそうで、8/1には全国的に施行されるので装飾関連について準備に追われています。 そこで皆さんにお聞きしたいのが、今回の規制についてどう思われますか。「パチンコなど世間に悪影響なものはどんどん肩身狭くして潰してしまえ」というような意見をお持ちの方もおられるかと思いますが。 急遽しかも施行が目前の通達というのがひっかかりますね。経営者達は黙って首を縦に振っているとは思えないのですが。店内の装飾にお金をかけていた店舗、制服もそういった文字入りなら8/1から着れなくなります。まぁ元々「基本遠回しでも射幸心煽ってはダメですよ」って決まってるといえば反論できませんが。 簡潔にまとめますと、 ・今回の規制について思う事 ・パチンコやスロットを打つ方でイベントを重視していた方の今後の立ち回り方について ・今回の規制について賛成か反対か、その理由 ・回答される方、パチンコ・パチスロをされているかされていないか 以上、皆さんのご意見をお待ちしてます。
友人がパチンコにはまっているのですが、パチンコに勝つ方法などは無いのでしょうか？出来ればアドバイスなどをお願いします。
CRプレミアム海物語が検定を通過したと聞いたのですが、 実際にホールに導入されるのはいつ頃でしょうか？ 新海物語は正直もう飽きたので次の海が早く打ちたいです！ 知ってる方は教えてください。
「ジャグラー」をよく打ってきましたが、これ系の機種は、大して爆発しないくせにハマリが大きいので1日打っても2万円程度しか勝てたことがありません。負けるときは余裕で数万円負けます。 ART機は予兆が出たりして、止め時が分かりにくいのであまり打ってきませんでしたが、 同じ投資するなら大勝できるほうがいいので、 おすすめの機種と、軍資金の目安(予兆時の止め時)を教えてください。
東京都内のパチンコ屋さんで一般台（羽根物）が設置してあり、種類と設置台数があるお店を教えてください。　出来れば出しているお店でお願いします。　最近、なかなか一般台が設置しているお店が 無くなってきて寂しいです。　お願いします。
ＣＲ北斗の拳　剛掌のラオウの昇天演出を見るには、どのような条件が必要なのでしょうか？先日、大当たりで３０連したのですが見ることが出来ませんでした。
北斗の拳百裂を打っていて最近気付いたのですが、 ガセの救世主モードで大当りを引く確率が非常に高いように感じます。 今までに自分は２度、両隣の人で３度見かけています。 明らかに通常確率よりも高い気がします。 ガセの救世主モードの大当り確率は本当に通常と同じなんでしょうか？ 不思議でなりません！
プロってなんで出禁なんですか？
撤去される前に打っておこうと思い連日花の慶次～愛を打っています。 ただ勝率が芳しくありません。 撤去前なので仕方ないのかもしれませんが、 何か少しでも勝率をアップする方法がありましたらアドバイスを頂きたいです。 花の慶次～焔にも通用するものでしたらなお助かります。 どうか宜しくお願いします。
スロットの仕組みについて知りたいです。 基礎的な事はわかってるんですが。例えばレバーONで内部的に抽選され、遊戯者が目押しして出目が成立する事等 知りたいのは、スロットにおけるコマ数、よくプレミア等で1/65536というのがありますね。スロットは全てコマ数65536個ですか？それともジャグラーなどは16384個ですか？ また、レバーONについてですが、正解にレバーを叩いた瞬間がどこのコマだったのかで決まるのか、レバーを叩いた後、内部的に抽選を行うのか。 また全てのコマは1周するのに0.000～何秒(ナノ秒？)なのかも正解にわかるなら知りたいです。昔(4号機以前)はコマの配置が一定で、体感機ゴト対策でレバーを叩く度に毎回配置がランダムになるんですね？ またART機種等において状態移行抽選ですが、小役全コマに「モード移行ありorなし」まで振り分けられていて、ART獲得抽選に於いては小役全コマに「低確以上で獲得」「高確以上で獲得」「超高確以上で獲得」まで振り分けられているのか、それとも小役全コマ、引いた後更に、それぞれの期待値に応じてモード移行抽選、ART獲得抽選を内部的に行うのか。 あと液晶での演出もコマに1個1個組まれてるのか、それともただ単に連動してるだけなのか。 以上が知りたいです。わかる方や詳しい方、是非宜しくお願い致します。
携帯版真実の翼でも、モバスロの作戦クリアできます？ パスワード入れて、モバスロとの連動が出来るんでしょうか？
７ボーナス終了後ＡＲＴ突入なし→遺跡に行きました。 途中に葉月のドンちゃん　激アツ　が出たんですが 次にミスで中から押してしまいそのまま15Ｇほどで 通常ステージに落ちました。 直後に強チェにて花火対決でＡＲＴ突入 この場合は強チェでの突入なのですか？ 遺跡ステージのドンちゃん　激アツの時点で当選が残っていたのでしょうか？
どこのパチンコ屋に行っても大体、可愛いスタッフが揃っています。 別に私としてはお金稼ぎに行っているわけだから可愛かろうが 可愛くなかろうが関係ないのですが、やはり娯楽産業としては 打って楽しい、眺めて楽しいというように少しは売上向上を図るために あえて可愛い子を揃えているのでしょうか？ まあ考えてみればブサイクより可愛い子のほうが店内にいても気分的に 気持ちいいし楽しいのは確か・・・かな？ それとも高額時給の関係で競争率が高くて必然的に可愛い女性が募集枠に揃う？ パチンコ屋のカウンターは確かに見た目は立っているだけで楽そうだけど ホールスタッフは玉の持ち上げなどがあるので楽とは言えないと思いますが 楽なのでしょうか？ この疑問は今までパチンコ打ってきてずーっと思ってました。 こんな可愛い女の人たちに囲まれながら仕事をしていたらさぞかし楽しいだろうなぁ～と パチンコ屋さんの店員を羨ましく思う今日この頃です。
この前行ったパチンコの新台でのことです。 大当たり回数や、回転数？の表示がされる、パチンコ台の上のほうにあるメーター？なんですが。 たまたま見た台が、999と表示されていて、気になってやってみたところ1000円くらいで当たったんですが。 そのあとも、回転数が表示されず、データボタン押しても9999や999の文字が表示されたままでした。 何回か確変したあとに、通常モードに戻ったため、店員に言ってメーターを交換してもらったんですが バグらしく、直接台の当たりには関係ない、あと、他の台にもあるバグだと言ってました。 実際そうなんですか？
素人意見ですが パチンコ屋の店員さんは、さすがにパチンコの管理システムの ことを働きながら知っているので休日にフラッと近隣にパチンコを 打ちに行けば勝てるのではないですか？ 毎日毎日ホールに立っているのでさすがにわかると思います。 もし他店に打ちに行ったとしても出るシマと出ないシマ イベントの特徴も見極められるのでやっぱりそういう面では 働いていて得してるなと思いますか？ それともパチンコなんて馬鹿げて打ちに行くことなんてありませんか？ パチンコのことに関して直接関系している現場の人たちは パチンコに対してどう思っていますか？教えてください！
最近、パチスロをやり始めた初心者ですがリール配列について質問です。 たとえば、花火ですが 左リール上段に１９番のHANABIを狙って左にスイカが止まったとします。 ここで右リールを適当押しすれば必ずスイカが止まると聞きます。 ですが、右リールに１４・１３・１２番をちょうど狙ったとき リールは４コマしか滑らないので １９番のスイカは滑ってこないと思うのですが、 これは適当押しで大丈夫なのですか？
パチンコを打っていたらチョコチョコと 店員が手持ちの表にデータか何かを書き込んでいる人がいます。 データー管理されているなら管理室かデーター室か何かでも 出来るわけだし、台別の回転数や大当りの履歴なども 台でも見れる訳ですから何を記入しているのかさっぱりわかりません。 ホールに出て記入しないとわからないデーターなのですか？ 些細なことですけど何事も興味です。 教えてください。よろしくお願いします。
パチンコって裏物や遠隔がないか警察の検査があると思うんですが、それって新台入れ替えの時だけですか？私は抜き打ちで検査したのを見たことがありません。かなり行ってるのに見たことないっておかしいと思います。 検査は夜じゃないですよね？警察は公務員だから平日の９～５時しかあり得ないと思います。 新台入れ替えの時とかしかやらないとしたら、その日だけ細工したら余裕じゃないですか？ 抜き打ちってやっぱりやってないですよね？遠隔で捕まってる店は客が騒いで捕まってます。抜き打ちで捕まったのは聞いたことがありません。 私は勝ってますが、カンタ君を使ってデータを取っているところおかしなことになっています。どう考えてもありえない確率です。パソコンを使って確率の偏りを計算しましたが、こんなのは宝くじが当たってしまいますｗボーナス、子役、ＡＲＴ抽選全ておかしいです。 だからそろそろ引退しようか本気で考えています。 抜き打ち検査はほぼなしでおｋ？裏物や遠隔は普通にある。でおｋですか？
パチンコ屋さんの店員ってインカムで何話してるの？ いつも思います！ 何を話す必要があるの？っと 特にパチンコ屋によってはカウンターで球を計算するときにも インカムで何かを話しています。 何か不正でもしているのではないかと疑いたくもなります。 一体、何処と何の話をしているのでしょう？ ただ疑問に思ったので質問しました。
パチンコCR北斗の拳剛掌で潜伏2確が確定したのに、1000回転以上させても 大当りしませんでした。もちろん途中で潜伏2通のセグの表示はありません。 300回転くらいのハマリはあると聞いていましたが、今まで２回経験しています。 稀な現象なのでしょうか？詳しい方教えてください。お願いします<m(_ _)m>
質問する程でもありませんが、現役打ち子の方教えて下さい！関東某グループの打ち子を３ヶ月ほどバイトでしてました。 が先週から違う仕事探そうと思い、辞めますした！（飛んで） ですが、辞めてから会員カード（貯玉で回していたため）勝った時の玉が現にカードに入っており自分の手元にあります！ この場合はどうしたら良いのでしょうか？ 勝手に換金したら窃盗に入りますか？ カードは私自身の身分証で作った物です。宜しくお願いします。
辻堂駅の前にあるパーラーラッキーで 緑ドンを打ち、フリーズを引いたのですが、Amazonゲームが1セットで終了しました。 フリーズは3セット確定の認識ですが、1セットで終わる場合もあるのでしょうか？ (押し順ミスはしていません) 以前もパーラーラッキーでフリーズを引いたお客さんが 「1セットで終わった～」と騒いでいましたが、 1セットがありえるのか？ それとも店側の問題なのか？教えてください
お世話になります。 もう10年ぐらい前からでしょうか、パチンコパチスロに、漫画、特撮ヒーロー、芸能人、TVドラマ（必殺とか水戸黄門とか冬ソナとか）のキャラクタ物が増えています。 20年、30年まえなら、漫画やアニメ、ヒーロー、芸能人がパチンコの台の題材に使われるなどは考えもしなかったことですし、おそらくパチンコ台メーカーから誘いがあったとしても 「子供たちに愛されている私の大切な漫画キャラクターを、ギャンブルの題材に使うなんて怪しからん！」 「わが社の所属タレントをパチンコ台に使われたらイメージ台無しだ！　冗談じゃない！」 とけんもほろろに断られていたことでしょう。今では当たり前のパチンコ台そのもののTVCM、台メーカーのTVCMなどは全く流れていませんでした。（パチンコホールのCMは昔からありましたが） どうして今日のような状況になったのでしょうか？ 不況のために漫画家も芸能人も、少しでもカネになることならなりふり構わなくなったのでしょうか？ それともパチンコ台の社会的ステータスが上がり、パチンコ台のキャラに使われることが「名誉なこと」と認識されるようになったのでしょうか？ それともパチンコ台メーカーの資金量が増加し、信じられないぐらいの契約金を持参して、漫画家や芸能人の面を札束で張り倒すような契約をしているのでしょうか？ それとも台メーカーの開発力が低下し、自社でパチンコ台のキャラやシステム（たぬ吉クンとか、花満開とか）を開発するより、手っ取り早く既存の漫画、アニメ、芸能人と契約して既存のキャラクタをカネで買うほうがラクチンになったのでしょうか？ 詳しいかた、教えてください。
子役カウンターが使えない店などに行く時は携帯でカウントしてるんですがｂｂ中の子役の計算がよくわかりません・・・ SB31G、NB20G、REG4Gはわかるんですが、例えばSB2回でチェリー2、スイカ6だった場合の電卓で計算するにはどうしたらよいでしょうか？
７月２６日の火曜日に八王子か新宿のどちらかで、友達とパチンコを打ちたいと思います。釘が結構開いているお店、イベントを開催しているお店、スタートが結構まわるお店を教えていただきたいです。　出来れば、４円等価のお店で、ＣＲ北斗の拳、ＣＲ戦国乙女、ＣＲマクロスＦ、ＣＲ浜崎あゆみでお願いします。
最近よく打つんですが、３種のボーナス確率の設定差は注意しながら打ってるんですが、その他に設定判別に使えそうな判別方法はありますか？ よく打つと言っても今だおいしい思いはしてません(>_<) よかったら教えてください。
皆さんこの機種どう思いますか？ 皆さんの感想が知りたいです。 俺の感想は、糞。あまりにも糞すぎて言葉も出ないぐらい糞。 まず通常当たりの割合が18％とか絶対ない。 通常多すぎ。 通常時も当たらなすぎ。 出玉最悪すぎ。 よくこんな糞すぎる機種をだしたなと感心する。
潜伏確変中に単発を引いて昇格するのかと思っていたのですが昇格せずそのまま抜けました。 そして、２５０回転ぐらい回して止めたのですが潜伏確変引いても単発で終わる事はありえるんですか？ すいませんが教えて下さい。 ちなみにセグはちゃんと１５Ｒ点灯確認しています・・・・・・・・・・
サミーのプレミアでおなじみのパジカ星人ですが もともと何の機種で出てたキャラなんですか？ エイリヤンはディスクアップってのは知ってるんですが（最高に面白かった） どなたか教えてください。
千葉県で５スロが強い店を教えて下さい。 出来れば習志野市辺りがいいですが、 東京～千葉～埼玉あたりなら許容範囲です。 よろしくおねがいします。
スロットの希望機種の設定６を終日打てるとしたら、いくら払いますか？ ちなみに、 ・AM10:0-PM10:00 ・コイン貸し出し無料 ・獲得コインは回収。換金なし。
近所のパチンコ店が本日18:30よりグランドオープンします。 閉店時間は記載されておりませんが、同グループ店を参考にする限り恐らくは22:00～22:45位かと思います。 これって熱いですか？ 1パチ4パチ20スロと設置してあるようですが、 並んでるお婆ちゃん達1パチ行くとか行ってましたが1パチ4時間だと買ってもたかが知れているような… 仮に4パチでも20スロでもそこまで血眼になって並ぶほどの内容ですか？ グループ的にはグランドオープンは設定を入れてくる様ですが、 仮に設定が入っていても時間が時間なのでちょっと考えてしまいます。 みなさんの考えるところ熱さ的には下のうちどれくらいと考えるか、 また皆さんならうちに行くか教えてください。 激寒＜寒＜普通＜熱＜激熱 よろしくお願いいたします。
スロットの蝶々乱舞にですが、ART中にBIG引いた時に流れる曲名を 知っている方いませんか？ 最近蝶々乱舞を打っているのですが、 あの歌が耳に残って、あれを聞かないと そわそわしてしまうんです。 ぜひ知っている方教えて下さい。
最近のパチンコは推測するのが難しい 特に2R確変ができてから紛らわしくて 全然予測できません。 大当たりの確率が399/1だったとしたら 2R確変も399/1のうちに入るのでしょうか？ みなさんはどうやってよい台の見分け方を していますか？
今日ジャグラーで総回転数２５００、ボーナス後の回転数１０８、BB１５、RB１１の台をうったんですが まず１５０GでRBを引き、次に50GでまたRBを引き、そこから２００G以内で必ずペカるようになり、 最終的には閉店まで打ってBB６回、RB４回という結果になりました。 １９９G目でペカったときは焦りました汗 これは設定が良かったのでしょうか？それともメチャメチャついていただけでしょうか？
初めて質問させていただきます。 【最終的に聞きたいこと】 私はパチンコ、コインゲームは時間の無駄だと思っているのですが、 有意義なことなんでしょうか。そうであればその理由が知りたいです。 【背景】 私には付き合って約2年の彼女がいるのですが、 パチンコ、コインゲームが好きなんです。 パチンコは2万負けたり、6万勝ったり、 働いてはいるものの、万単位で負けるのは正気とは思えません。 一月で使える金は5万なので、それ以上は使わないのですが・・・ トータルでは負けているようです。 あの当たってるときの感覚が忘れられないのだそうです。 コインゲームも同様、 当たってるときの感覚が忘れられないのだそうです。 一回で使うのは3000円くらいです。 こんな彼女の趣味、私は しょうーもない、くずだとさえ思ってしまいます。 自分の彼女なのに、です。 なんとか認めたいのですが・・・ ○本人が楽しければそれでいい ○自分の財布の範囲しか使ってないのだからそれでいい と思おうとはしてるんですが、 そんな金があるなら旅行だって行けるはず、 と思ってしまいます。 私はその世界には詳しくないので、 パチンコ、スロットゲームを語れる方、 その有意義なところを教えてください。お願いします。
パチンコやめたいと質問される方によく 回答として http://hp.kutikomi.net/kazukichim/?n=page58 のホームページを載せているのですが、みなさんはこのホームページについて どう思われるでしょうか？果たしてパチンコ依存脱却に役に立っているでしょうか？ 批判でも何でもかまいません。自分のお気に入りのサイトだったので。 以前に土日で4万負けていた頃、よくホームページの最後の趣旨 とくにhttp://hp.kutikomi.net/kazukichim/?n=page48を何度も読み返し、金額を大幅に減らすことが できました。最近ではほとんど行かなくなったのですが、みなさんはこのホームページはどうでしょうか？ すみません。
緑ドンで「3連ドンを狙え」が発生して目押しが出来ない兄ちゃんが ボタンで店員呼んで揃えてもらおうとしたんですが 店員が見事に目押しをミスりました。 その兄ちゃんも相当金を突っ込んでたらしく外した店員がニヤけた瞬間 店員を押し飛ばしてコインを投げ飛ばしてブチギレ 店員が４，５人来て何やら説明を受けてましたが怒りは収まらず 最後にはツバまで吐いてコインそのままで退店して行きました。 周りで見てた客は警察呼ぶんじゃない的な雰囲気で失笑でした 台を叩くとかはよく見ますが店員を突き飛ばすと言う ここまでブチギレる客を初めて見ました そもそも100％揃うんじゃねーんだしなんて思いました。 どーしてくれるんだとか確定なのに目押しも出来ない店員がどうこう言ってたようですが 目押しのミスでも保証なんてないですよね？
近所のホールが６月にリニューアルしたんですが 近くにマルハンとガイアがあって実質この２店舗の客の取り合いなんですが Ａ店は１パチ増台したのはいいけど換金率が悪くなった←市内で一番換金率が悪い Ｂ店は80台のスロがすべてハナハナシリーズのみにしてしまった にぎわったのはせいぜい１週間 どの店もリニューアルにて評判が悪くなりました。 特にＢ店はスロがハナハナしかないので明らかに時間が経つと客の入りが悪いです このリニューアルが原因で さらにマルハンやガイアに人が流れてきてます なんでこんなリニューアルするんでしょうか？？
近所のホールで緑ドンとエウレカの２台がかれこれ１ヶ月ほど電源が落ちた状態で放置 されています。 申請中とは札が置いてありますがまったく直す気配がないんですが これは法的に問題ないんですか？ 昔は壊れてもないのに電源を落とすのは違法なんですよね？
CR花満開麗で通常モードから「６」で花ボーナス当たりました。 盤面右下のラウンドランプは15Rが点灯していたので途中昇格が あるのかなと思っていましたが、何事もなく10Rで終了し時短三日月ステージ 満月ステージまでステージアップするも当たりを引き込めず終了しました。 ラウンドランプは点灯したラウンド数確定ではないならどのような意味があるんでしょうか。 ご存知の方はお教え下さい。
西陣の花満開　麗で絵柄回転中に天馬が現れ嘶くことがありますが 何の変化も起こりません。　天馬モードへ移行の可能性は? あるならどのような移行の仕方をするんでしょうか。 ご存知の方はお教え下さい。
パチンコ店の専用駐輪場で、自転車のいたずら被害にあいました。 朝一番に置いて、昼に一度乗り、また同じ場所に置いていました。 夜、閉店間際に自転車に乗ろうとしたら、タイヤからチューブが引きずり出されていて、ズタズタに切り裂かれていました。 タイヤに針をさしてパンクさせるのではなく、空気を抜いてから工具などでチューブを引き出し、カッターで切り裂いたようです。タイヤに傷はありませんでした。 他の人の自転車は何もなっていなく、私にとても恨みがあるようないたずらのされ方で、気持ちが悪いです。 そのお店は自宅から20キロほど離れており、初めて行きました。 その場所に顔見知りは一人もいないし、普段は家で仕事をしているため誰かから恨みを買うことはないと思います。 強いて思い当たるとすれば、朝一番で私が座った台のすぐ横にいた作業服を着たおじさんです。 私の台に座りたかったみたいでした。しばらくいて他の台に移ったみたいですが、私がいたせいで他の台を打って負けたのかもしれません。 でも、だからといってこんな手の込んだいたずらをするものでしょうか。 前タイヤならば自分で修理できますが、後ろはギアがあって自転車店でないと修理できません。 タイヤは何もなっていないので、なぜチューブだけ出して引き裂いたのか分からないです。 自転車にある程度知識があって、チューブを引きずり出す工具を持っていないとできないようなやりかただと思います。 どうしても、作業服を着て車で来ていたおじさんが怪しいです。 結局その日は、20キロを自転車をひきずって歩き、5時間かけて家に帰りました。 身体がボロボロに疲れ、自転車の修理代もかかって、くやしくて、気持ちが収まりません。 朝からパチンコなんてやっているからやられても仕方ない・・・といった意見を持たれる方もいるでしょう。 でも、休みの日に遠くから来て、一番に並んで目的の台に座ったので、こんなことをされる筋合いはないです。 質問は、 ・犯人はおじさんだと思いますか？そうでなかったとしたら、どんな人がどんな理由でピンポイントに私の自転車だけ狙ったのでしょう。 ・パチンコ店で、自転車に限らず何か嫌がらせされたことはありますか？ 犯人をつかまえてどうこうするのは無理なので、今回のことは教訓として受け止めるしかありません。 自分ひとりであれこれ考えても、くやしさが消えません。他の人が感じたことをお聞きしたいです。 宜しくお願い致します。
ツイン２で万枚を出す事は可能ですか？ ９９キュン以上はカンストするのか？ １日にフリーズを複数引けるのか？ ハマった後謎のボーナス連とかあるのか？
自分の週末の土日は釣りや水泳などで趣味を満喫(？)してますが、平日の仕事が定時(１７時)に終わって家に帰ってから寝るまでの数時間が退屈なんで、暇さえあればパチンコ屋に行ってしまいます。勝てば楽しい時間なんですが、トータルで見るとギャンブルは負けるし(自分は勝ち、負けのデータを取ってます。当然ほぼ毎月マイナスの支出)。データを見て負ける金額の多さを見るとギャンブルをやってるのがバカらしくて、何か時間の無駄だし、ギャンブル辞めたいです。パチンコ、スロットを辞められた方、パチンコ屋に行かなくなった空白の時間は何をして過ごしてますか？既婚者、独身者で辞めた場合の行動パターンは変わると思います。自分は後者で一人暮らしです。
パチンコCR北斗の拳剛掌でユダリーチで川岸にトキがいたのに外れました。プレミアなのにホルコンの不正操作でしょうか？詳しい方教えてください。
韓国ではパチンコが法律で禁止され、全店撤去されているということを 最近初めて知り、衝撃でした。 なぜならばパチンコの市場規模は日本で30兆円という非常に大きな規模であるからです。 韓国でもこのくらいの市場規模であったそうですね。 なぜそのような大きな市場を消し去ってしまったのか？ まぁ、自殺者が増加するなどの理由はたくさんあると思うので、分からなくはありません。 風紀的にもなくなってしまったほうがいいのかもしれませんし。 ここで一番気になるのはパチンコ店で働いていた従業員の方々はどうなってしまったのでしょうか？ パチンコ店で働いていた頃の年収程度を保障するような事を国が施したのですか？ そんな事はできないだろうと私は思うのですが。 と、まぁ思ったことを綴ったので文章がチグハグですが気になる点は以下になります。 (1)パチンコ店全面撤去によって職を失った人々はどうなったのか？ (2)撤去したことで経済は良くなった（そうだったと思います、、、）が、それはなぜか？ (3)日本でこのことが報道されないのはなぜか？ (4)日本も撤去すべきだと思いますか？（皆さんの意見をお聞かせください） (5)パチンコ、パチスロやってて自分が糞だなと思ったことはありますか？（打つ方のみ） パチンコ、パチスロは楽しいかもしれませんが、、、 私はやっている時に時々、ホント無駄な時間だなと（負けている時、チャラだった時）思うことが ありますね～。。。 勝てば嬉しいし、意味あるとか思ってしまいますけど（当たり前ですね） まぁご意見、回答のほうをよろしくお願いいたします。
今日「海物語in地中海SAF」を打ってきたのですが、1回当たった時の出玉が３５０～４００個位でした。 ある情報サイトによれば、平均出玉が４３０個とありました。 つまり、今回は当たり中の持ち玉削りの多い台だったと考えます(アタッカー釘はマイナス調整～無調整に見えました。また、個人的にはこの機種のもともとのアタッカー釘が渋い感じに見えました)。 こういった時は、通常より＋２，３多く回転する必要があると聞いたことがあります。 ちなみに、今回は２０００玉打ちだして平均で２５０玉中２０，６回転となり、情報サイトによるボーダー値より＋２でした。しかしいくらボーダー値より＋２、３回る台であっても、出玉が少なかったり、確変＆時短中に持ち球が削れるようでは、そこの台でねばっていいか微妙ですよね。そこで質問なのですが、今回のように出玉が少なくて、確変＆時短中で止め打ちして持ち玉が増えも減りもしない位とした場合、どれくらいボーダー値に＋して考えたらいいでしょうか。 個人的には、普段からボーダー値＋２↑の台狙っているため、こうした出玉の少ない台ではより＋する必要あると考えています。＋５↑位かな・・ってそんな台今はないですかね。 めんどくさい質問ですみません。
ジャグラーの止め時が分かりません。みなさんは何か基準みないなのを決めているのですか？
ボーナス後のやめどきが分かりません。カグヅチモード抜けたら即ヤメでＯＫでしょうか？ 少し古い機種ですが、どなたか教えてください。
某パチスロ動画サイトの企画で本日全台高設定って歌い文句の台を閉店後に開けて 設定が6って事を証明してた動画を見ました。 ※6とは告知してませんがそれを暗示する告知 打ち終わって勝てないと本当にてっぺんですか？って言って 確認してました 店員が開けて設定を見せる場面があったんですがこれは問題ないんですか？ 普通に閉店後に本当に６なのか？見せろなんて言っても見せてくれないですよね？？
今日地元のホールでリニューアルイベントがあり、早速見に行くとなかなか良釘の台を見つけられたので、私的に初の４円パチンコをやってみようと思いました。 そこで、早速お店の方に換金率を聞いたのですが・・・「だいたい、３円位・・・」と、はっきりとは言ってくれませんでしたので、他の店員に再度聞くと、「ハッキリとは言えません！どこのお店でもそういうルールなんです！」と言われたので始め面喰いましたが、しょうがなくそのホールで打つことを諦めました(換金率が正確に分らないとボーダー値が分らない状態で打つことになるので)。 他のお店では、教えてくれたんですが・・・。今まで１０店舗位いって、教えてくれなかったところはなかったです。 しかし、今の風営法では店側からは原則客に言えない事情があるのでしょうか？だとしたら、どのように知ればいいのでしょうか？
アイムジャグラーが好きですが、ほとんど勝つことができません。 何か良い思考方法はないものでしょうか？
たまにホールで変則打ちしてる人がいます。 変則打ちが有効なスロ台ならいいんですが 緑ドン、鬼武者などでは変則打ちをした場合駄目な台があると思います 今日も隣で50過ぎのおじさんが永遠鬼武者で変則打ちをしてるんです あの音が鳴ろうがお構いなしにどんどん追加投資してました。 もう途中から可哀そうになって 「第一停止でここから押すとＮＧですよ」って助言してあげました 店員も回ってて気づいてる感じがあったんですが 基本的にお客の打ち方に口ははさまないのでしょうか？
こんにちは。 ゲーセンでの出来事ですがホール仕様を前提として質問させてください。 水戸黄門M67TF1（水戸黄門２じゃくて前のヤツです）で連チャンしました。 http://www.p-world.co.jp/_machine/kisyu.cgi?kisy … 江戸から出発し、箱根、掛川、浜松？京都？だったかな。４連チャンくらいです。 初当たりし、次は五で確変、次は二の通常絵柄。時短中に30回転くらい回して確変絵柄でまた当たりだったような。 曖昧ですが余り関係ないので続けます。 時短中の確変当たり１５Rを消化。この消化中は、お銀の入浴シーン（笑）ばかりの画面。初めて見ました。 んで大当たり消化が終わり、確変時短で回すわけですが、その時に突然確変（印籠が３つ剃ろうヤツ）になり、 「お銀チャンス！４コマ進む」って表示され、博多だか鹿児島だかにすっ飛ばされました。 んで、確変時短中ですので、次の当たりを待つわけですが、通常絵柄で当たり、それで終わり・・。 大当たり絵柄が通常絵柄で揃っても、三つ葉葵が「シャキーン！」と出てきて確変絵柄になったり、通常時短中に30回転くらいで当たったりと、 ひょっとしたら全国周遊を強制的にやらせるフラグでもあるのかな？なんて思いました。 長文になりましたが質問です。 １．お銀チャンスとはなんですか？連チャン数が予め確定されたということでしょうか？ ２．確変時短消化中の突然確変は無駄に引いてしまった（結局意味がない）ってことでしょうか？ ３．お銀チャンス！となったとたんに通常絵柄で当たり、それで終わり・・。１の質問とかぶりますがどういうことでしょうか？ ４．お銀チャンスと突然確変が相互に悪く作用したことはないですか？ ５．一旦、通常絵柄で当たって時短中に再度当たる場合、内部的には「強制連チャンモード」の様なものがあり、 見た目は引き直したように見えるだけって仕様はあるんでしょうか？ 素人ですが、パチンコの仕組みは分かっているつもりです。 完全確率であり押しボタンなど無用。激アツリーチもただの外れもハズレはハズレ。 ただ、最近の台は知らないことが多く、保通協の規定とかも知らないんで、 見た目の演出ではなく、内部の仕組みとしてどういうことが知りたいのです。 どなたかお詳しい方、お教え下さい。 よろしくお願い致します。
パチンコにのめりこんでしまっています。 何度も何度も止めようと心では誓いますが、意志の弱さにすぐに心折れてしまいます。 同じようにパチンコ・スロットにはまり込んでしまったが、現在は全くしていないという方、 どうやって止めましたか、止めれましたか？ ちょっとでも負けを取り戻そうとか、もしかしたら大勝するんではないか、 （そもそもその考え自体が甘いのですが）この思いを振り切り堅実な生活を送りたいと思っています。 どうか、具体的にこうすればよいのでないか、また、こうして止めたと実体験など アドバイスを下さい。 よろしくお願い致します。
こんばんは。よろしくお願いします。 スロットをそんなにやるわけではなかったのですが、５スロ専門でやっていたところで、１月の頭にサクラ３がホール導入。 ２０スロでも１回打ったことはあるものの、そのときは惹かれず今に至り、５月の連休にちょろっと地元の５スロホールに導入されたのをちょろっとやってみて。。。。 といったところで、完璧にハマりました。 曲いいわ～。 演出飽きないわ～。 光武モード、他の機種のＡＲＴと比べてなんだか面白みあるわ～あきねぇ～。 ＰＤＴとか、興奮するわ～。 と、まぁ、一言で言うと、家においておきたいぐらいハマりました。 なので、家スロ～と言うんですかね。家用にサクラ大戦３の実機を買いたいと思うようになったのですが、ネット通販で調べたところ、底値が20万。平均25万。 手が出ないっ。 他に「買ってもいいかな～」と思う程度に好きな機種については、2万なり高くても5万なりで済んでるのですが。。。 サクラだけ異様に高い。（メーカー側が、「筐体再利用のための、回収→次機種に変えて戻す。」とかを推奨？してる？ので、実機が出回らないとかって話も聞いたことはありますが、実際どうなんだかは知らないです。 と。。。前置き長くなりましたが以下質問です。 ・パチスロ：サクラ大戦３の実機を購入したいです。ネット通販ぐらいしか思いつかないのですが。。。他に方法は無いですかね？ ・出回らない（高い）理由は。。。上の通り？ 以上です。 ご存知の方いらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
釘初心者・パチ歴まだ半年程度の私が、「釘を見てからパチンコしてる人」に質問ですm(_ _)m。 釘の傾き具合なのですが、現在の自分にはせいぜい０、３mm位(釘元から、釘先までのミリメートルです)しか分りません。実際には、０，０００１mm位の傾きを見極める世界とも聞いたことありますが・・。釘が見られる人というのは、台を見たらすぐにその差が分るのでしょうか？ もともとの私のパチンコのきっかけですがゲーセンで好きなアニメの機種を打っていたのですが、当然ゲーセンにあるものというのは、命釘始め、要所とされる釘が実機と比べるとあり得ない位傾いていますよね(釘元から、釘先まで１ｃｍ傾いていたり)。そこで、実機でも打ち始めた私が、そこまで傾いている釘などあるはずもなく、正確に見られず四苦八苦してる状態です・・。 私の現在の釘の見方として、 (1)命釘(ステップも)・風車釘とその上の寄り釘・ワープを中心に見て行って、良さげなのがあったら座るなどしてじっくり観察します(道釘・寄り釘でのヘソに寄りやすさ＆こぼれにくさ具合・スルーとアタッカー周りの釘)。 どこそこの釘がどちらの方に傾いていると良い等の情報は、ほぼ釘に関するサイトを参考にしています(一応数種のサイトを見て、その上で教えてグーのこのカテゴリで「釘」と検索して数十件見ましたが、やはり「命釘は広がってるのが良い」など、だいたい同じようなことが書いてありました)。 (2)個人的には、自分のよく行くホール５つ程では、イベント台などでは命釘がすぐ分るほど明らかに(釘元から釘先まで０，３～１mm)左右に広がっておりますが、他の釘を見てみると、無調整だったり、よくみると明らかに寄り釘がこぼれやすく広がっていたり、道釘間が広がっていたり、渋い感じに見えます。たまに「この台はひょっとすると？」と思い試し打ちしてみると、２００発で１０回しか回らなかったり・・(涙)ボーダー値を上回る台にすらお目にかかった事はありません。なので恐いので釘が分るまでは０、５円か１円パチンコの甘デジで打っています。マンガにあるようなボーダー値＋２、３の台なんて、実際にあるのか・・？と考えつつも、ホールチェックをこのところ毎日しております(もちろん状態が悪いのでほとんど打たないで帰ってます)。自分の釘を見る目もないと思いますが、もしかすると、ホール自体が駄目という可能性も(平日のイベントでも釘に大差がないように思ったので)。 釘がちゃんと見られる人ってすごい・・と思う今日この頃。みなさんは釘をどんな感じでチェックしていってますか？長文・駄文読んでくださってありがとうございましたm(_ _)m ※この質問には、釘をほとんど見ないで打っている人・釘なんか重要じゃない！と考えている方の回答はご遠慮願います。
サクラ大戦３のＡＲＴについて教えてください。自分は初めて打ったのですが、光武モード終わり、電車くる継続する、そのＡＲＴで白ビック当選、光武モードに入りまたそのＡＲＴで白ビック当選、また光武モード中白ビック当選、また光武モードでレギュラー当選でここまで光武モード数５と表示されていたのですが、次がデートモードに入って相手がサクラでした。表示は６回目です、でビック中は７揃わず、レギュラー押し順失敗したのですが、パチスロサイトによると、ＡＲＴ前兆で２９ゲーム以上続くと大量ストックの期待大と書いてあり、４，５，６回目の光武モードでは２９Ｇ以上回し中には５０Ｇ続いた時もありました。またデートの相手がサクラだった場合１０個以上のストック確定とありましたが、私はデートモードの後、２回で終わってしまいました。また　、　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「サクラ大戦3には、「STOCK BY STOCK（ストック バイ ストック）」と呼ばれるプレミアムARTストック機能が搭載されている。 ARTストック消費時に毎回抽選が行なわれ、STOCK BY STOCK当選時は10個のARTストックが確定。 なお、ART前兆ゲーム数が29G以上となった場合は、STOCK BY STOCK当選が確定する。」 とサイトに書いてあったのですが、今回私の場合すぐに終わってしまったのは、単なる引きが弱いと言うことなのでしょうか？どなたか教えて下さい。
海シリーズはなぜあんなに人気があると思いますか？ 私は、 (1)今までの惰性で人気がある。 (2)リーチなどの時間が短いので1日通して多く回すことができる。（時間効率がいい） (3)リーチや予告がシンプルなので高齢者などにもわかりやすく、ノーマルリーチなどでも当たる可能性に期待できる。 (4)ステージやゲージがいい。 (5)どこのホールでも打てる。(これは人気があるからなんでしょうが・・・) などと思っています。 現状海シリーズは出せば売れるみたいになってますよね？(カリブやMAX海などではそうでもなかったようですが・・・) 他にみなさんはどのような理由があると思いますか？意見を聞かせてくださいm(__)m
出るとおもいますか？ ネットや掲示板なんかを見ると結構叩かれてますが・・・
家エブェゲリオン約束の時があります！ やりたいのですが設定変更中からわけわからないのです；； どこ押せばできるようになるのでしょうか？ 設定変更中になった理由がまえまでできててあたりがでて清算中の時にエラーがでて 設定/リセットボタンを押したらなりました；； どうすればいいのでしょうか？
パチスロ初心者 質問させて下さい。数年前からパチンコをやりだして週2、3は行っているのですが、最近パチスロにも興味が出て来ました。しかし、なんにもわからないです。 メダルを何枚いれたらいいのか？ リールを止める順番はあるのか？ ARTってなんだ？ ゲーム数って？ なので、親切なパチスロ好きな方どうか 流れ みないなものを教えてください。
今日緑ドンでＡＲＴが爆発してる台がありました。 普段ＡＲＴは打たないので分かりませんが20時の段階で表示が ＴＯＴＡＬ7000　　ＬＡＳＴ3000と表示されており 100も回すとどんどんビリーＧＥＴでＬＡＳＴ表示が加算されていきます 仮に永遠回したらこれって本当に終わるんですか？ 残りの回数が減っては増えて全然終わる気配がなかったんですが・・・
パチンコでベース異常と言うのが有るのですが なんとなくしか理解が 出来ていません 詳しく教えて頂ける方居りましたらお願いします! 特に大当たり中にベース異常がなぜ出るのかわからないです
近所で、平日でも人がいっぱいなパチンコ屋があります。 当然、平日休みの人が大半なんでしょうが、 それだけではないように思います。 ぶらぶらしてる人って、パチンコするお金とか どうやって得てるんでしょうか？
最近、パチンコをやめたいと思っているのですが なかなかやめれません。 貯金もしたいので絶対儲からないとわかっていても 暇があればふらふらと1円パチンコに2000円だけと 結局は行ってしまいます。 そして結局は負けて取り戻そうと4円パチンコの台に移り また一万、二万と負けてしまう始末。 財布を持たずに必要分の金だけ持っていったこともあるのですが そういうときになってもうすぐ大当たりを引けるという チャンスがめぐってくることが多く余分に1万円ぐらいは もっていってしまいます。全額結局使ってしまいます。 私はたぶんパチンコ依存症だと思います。 借金などはまったくしていないのですが こんな儲からないものをやってもお金の無駄使いとわかっても なぜか行かずにはいられない衝動にかられてしまいます。 行かないことが一番いいのですが仕事が休みの日は ふらりと行ってしまいます。（朝は我慢しても夜に結局行ってしまったり） パチンコをやめた人、どうかいい方法があれば教えてください！
実機を購入したのですが、設定変更のやり方がわかりません。 ネットでいろいろ検索したのですが載っていませんでした。 鍵を差し込み、右の回すと、 「時刻設定」「表示設定」「エラー情報」「データ初期化」が 表示されるのですが、設定変更項目がありません。 アビリットの機種は特別なんでしょうか？ ちなみに設定変更ボタンはありません。 だれかご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
出る機種出る機種ＡＲＴタイプなんですがもうＡＲＴ主流なんでしょうか？ エヴァなんてもう打つ人間も少なく死んでますが もちろんＡタイプも出てますがホール導入される台はどれもＡＲＴタイプばっかりです
パチンコを打つ際に、 一回にこれ以上は使わない!という上限額、 皆さんはいくらに設定してますか？
豹柄シャッター（以下、豹柄）からAT-MODE（15体以上倒せ）に入りましたが何事もなく転落しました。 この豹柄はAT-MODE突入の示唆で、ART突入確定の示唆ということではないのでしょうか。 これまで、豹柄からは大抵ART（orボーナス）に入っていたので疑問に思いました。 また、豹柄で外れた方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
最近スロットに行ってみようと思っているのですがスロットで当たった場合どーやってお金に変えられるのでしょうか？ 教えて下さい!
都内でスロットを稼動していた時、設定を変更してもゲーム数を引き継ぐ機種(エヴァや緑ドンなど)は、例えば前日300回転回して次の日に100回転回してボーナスを引いたとすると、一回前のボーナス履歴(波)には400回転分回っていたことを示す表示がされていました。 最近地元で稼動する機会があったのですが、その地元のスロット店では、上記の例の場合一回前のボーナス履歴(波)には100回転分回っていたことを示す表示がされます(ART機からAタイプまですべての機種が)。 考えられる理由としては、 (1)地元の店のデータ表示機械が前日分の回転数を一緒に表示しないようになっていて、内部的にはゲーム数を引き継いでいる。 (2)RAMクリアをしている。 (1)の場合、店によってそういった特殊な表示をする機械があるものなのでしょうか。 (2)の場合、例えばエヴァはRAMクリアすると暴走状態からスタートするようで、一台一台を暴走常態から通常時へ戻すのは大変で、割りに合わないのではないでしょうか。 実際のところどうなのでしょう？詳しい方教えてください!!
以前パチンコの儲けは海外に流動するというような記事を見かけたことがあります。 もしそれが本当なら、そのお金は海外でどのような使い方をされるのでしょうか。
最近、鉄拳伝タフ 2nd ROUNDをメインで打ってるんですが もう近所のホールでは撤去が進み20スロで打てるホールも減りました。 今日も朝からバンバン当たるんですがなかなかＡＲＴに突入しません。 下皿プレーで夕がたまで打ってました。 ＢＢ8　ＲＢ（バトルボーナス）15 それでＡＲＴに入ったのは6回 コンスタンスには当たります ＡＲＴで一撃880枚が最高でした 500枚程度まで飲まれて辞めました。 鉄拳伝タフのＡＲＴって入りずらくないですか？？
パチンコ攻略会社のビーザトップの方と連絡を取りたいのですが、住所、電話等連絡方法ご存知の方、お教え願いたいのですが。よろしくお願いいたします。
パチスロの場合今までで一番きついペナルティーがついた機種って何ですか
ART機はレア役からART抽選をする時同時にモードアップもするときがありますか？ 例えばアクエリで特にレア役をひいてなくておそらく低確だろ～というところで強チェを引いたとします。その時ランプが白く光ったのですが、これはこの時に高確に上がってさらに高確で強チェを引いたことになるのか、それとも強チェで高確に上がっただけでART抽選はしていないのか？ どちらですか？
でフラッシュがあったら15？Rということですか？？
パチンコ店でバイトを始めました。社員さんが業者さんと話をする中で「イーゼロ」が・・・といっているんですが、イーゼロって何の事なんでしょうか？ ご存じの方おられたら宜しくお願い致します。 ポスターとかに関係あるみたいな感じなんですが・・・
最近のパチンコは、なぜ2R通常や、時短70回終了が多いのですか？ 今まで通り時短100回目でも良いような感じはしますが。 2R通常もいらないような？ やっぱり、店側に合わせて作ってるのでしょうか？皆さんはどう思いますか？
全国津々浦々のパチンコ屋では、特定日等で色々なタイトルのイベントやっていますね。 設定のないパチンコで、打つ方にとっての明確なイベントメリットを感じていますか?。 釘調整も禁止されていると聞きますが、打っている方のご意見教えて下さい。
CRエヴァンゲリオンー始まりの福音ーの必勝コマンドを教えてください!! 些細なことでいいのでとにかくたくさんください!!
大海物語の朝一の台や確変が終わって続けるかどうかの判断について いつも大海物語を打ってるのですがきょう三千円だけ打ってみようと一番端っこの台を打ちました。 一回転目でなんと魚群のリーチが出ました。７の右端の縦のリーチだったのですがはずれました。そのあと１と９のノーマルリーチがきて次は２の真ん中縦のくらげが出てのスーパーリーチが出てはずれました。ひょっとして好調台だったのかもと思いましたが予算オーバーしたのでやめました。 よくいく店はモーニング台みたいなのがあってよく何台かは２、３千円でよく当たります。あまり大きい店ではなく常連客が多く年配の客が多いとこです。そしてモーニング台はかならず何回かは連荘しますが確変が終わってからはあまり当たりません。たまに爆発することもあります。 泡とか１と９のリーチとかよくにぎやかに光ってピピーと鳴る台とかあってなんとなくいい台なのかなと自分なりの感覚で続けるかやめるか判断しています。あと300回転以上の台はいつ当たるかわからないのでやらないとかも自分で決めています。 地域や店のやり方でいろいろ違うと思いますが朝一早く当たる台と爆発台の見分け方と１０連荘ぐらいの連荘狙いのめやすとか ありますか？ みなさんのご経験でいいので教えてください。よろしくお願いします。
雑誌にパチスロ攻略法販売の広告が掲載されていますが、実際あるんでしょうか
パチスロで、RTとARTの違いを教えて下さい。
今日近くのパチンコ屋で 北斗の拳 百裂を打っていました するとユダリーチで大当たりして 乱世モードに突入し そのままラオウも見つけられず 伝承者モードに入る事なく終わってしまいました すると朝一の潜伏確変を判別するランプの上のランプ(セグランプ群？の真ん中上)が点灯していました なんか当たる気がして打っていたら 200回らない内に潜伏確変有りの救世主に入って 大当たりしました そのランプはたしかラオウステージが終わってすぐから 大当たりするまでずっと点灯していたと思います 朝一の判別ランプの上のランプのおかげなのでしょうか？ それともあのランプの点灯は特に意味はないのでしょうか？ わかる方教えてください(>_<)
４３歳勤続２１年間、サラリーマンで年収５１２万円、妻年収９７万パートです。子供一人です。生活自体で月８万ぐらいあまりますのでパチンコと競馬Ｇ－１で使っています。職場のストレスでギャンブルは妻から辞めてといわれてもやめれません。唯一の趣味みたいなものです。いつも俺が食わせてやっているのだからごちゃごちゃ言うなと妻に言いけんかになってしまいます。やめる事例があれば教えてください。
お昼にＢＢ2ＲＢ1で天井まじかの緑ドンを打ちました。 当方緑ドンはほとんど打たないのですが1万で天井まで回して ＡＲＴ突入しました。 打ち方などは把握してます。 ボードの色は青でした。 最初のＡＲＴ50Ｇ消化→再度50Ｇに突入した時に花火演出で打ち上げられた花火がロケットで そのまま無限 ARTに突入したのですが100Ｇもしないでボーナス確定で終了 その後は残りのＡＲＴ消化で結局500枚程度で終わりました。 ロケットってこんなもんなのでしょうか？ 結局飲まれて終わりました
ミリオンゴッドの顔認証が行われるようですが スロをする人からすると歓迎ですか？ 少し調べると 単に顔認証してるだけか？操作され良からぬ方向で使われるんじゃないか？ たぶんカメラの位置にガム付けられて塞がれたり、ライターで炙られて破壊されるな メダルが流し込めるならゴミとかジュース流されイタズラされ放題で店も大変だ なんてあるんですがどうなんでしょうか？
携帯でお店のサイト掲示板に 伝言入れるところあって このちょっとこのイベント熱くないじゃん。みんなかなり諭吉入れてますよって入れちゃいました メアドいれるとこ空白で書いたんですがこれってまずいですか？？
コンビニなので売っている攻略本に、攻略会社がよく広告を出していますよね。１０万円の攻略法が３０００円とか５０００円とか、激しいのは無料とか。攻略本に載っている手順をしてみると、たまに当たるもんだから、広告に出ている会社に電話して一回買ってみたんですが、全然当たらないので買ったとこに電話すると、うまいことを言われ次々と買ってしまいました。なぜ次々と買ったかというと、たまに当たるんです。しかし、全然もとはとれていません。それどころか、知らない攻略会社からも、ＤＭが送られてくるようになりました。今では１０社以上届いてます。 そこで質問なんですが、絶対に当たる攻略法ってあるんですか？あるとしたら、だまされないように購入するよい方法はありますか？
少し不可解に思ったので質問します。文章能力なくてすいません。 プレイするときは１枚８円の1000円で125枚です。 換金するときは1枚5円の200枚で1000円です。 再プレイの場合手数料が再プレイ枚数の25％かかります。 つまり100枚あったら75枚が再プレイできて25枚は手数料になります。 かなり店に利益があると思うのですがどう思いますか？ 行かないようにしたいと思うんですが
ART機で 設定６ 開始時回転０ 投資金10000だとすると、どの台が一番いいですか？ リング、マクロスを基本打ちます。 いずれも＋です。
最近、投資を抑えるために５スロで楽しんでいる次第です。 昨日、鬼武者を打っていたら、『？？？』みたいな事が起こったのでお尋ねします。 ・ＢＩＧ後、百鬼に入り蒼剣ラッシュに当選する ・４話目で、敗北するも、『左だ、中だ、右だーー』ですぐに復帰する ・１４話目の白いおっさんとの残り１０Ｇのバトルで、残り７Ｇ目で３連チェリーをひき、ボーナスに当選。そのままバトルは続き、白いおっさんに勝利し、そのごボーナス確定と画面でる。 ・ＲＥＧ消化後、蒼剣ラッシュ継続となると思いきや、天海ステージになる。 ・２０Ｇ目ぐらいで百鬼に入り、そのまま蒼剣ラッシュに。メダルのトータルはさっきまでの合計の状態。（1500枚程度） ・１話目で終了 ナビを押し間違えたのかと思ったのですが、鬼武者はかなりやりこんでおり、ナビ間違いででパンクしたことは今までないです。 と、言いたいのですが、もすかすると今回はじめて押し間違えたのかも、、、、、 正直『なんでー』という出来事だったので、同じ経験をしたことある人、もしくは、こうなんじゃないのという意見がありましたら、片手間でいいのお聞かせください。お願いいたします。
先月の中旬から友人に誘われて以来すっかりはまってしまいました。 なるべく１円の台をやっているんですが、結構負けが積んでいます。 今の私の台を選ぶ基準が大当たりの確率の分母より回っていればその台を選んでいます。 （例えば大当たり確率が1/200なら200以上回っていればその台を選んでいます。） 他にはどの様な台の見分ける基準があるのでしょうか？ 台は一騎当千が一番回数が多いです。最近出たマクロスＦも空いていればやってみたいと思っています。 あとふと気になったのですが、夕方などに行くと当たり回数が前日、前々日と同じような回数。 例えば前日、前々日と大当たり回数が５０回だった場合、やろうと思ってた台がすでに５０回を超えていた場合、その日はもうあまり当たらないということなんでしょうか？ また今週朝一で行こうと思っているんですが、その場合回転数は０なわけですが、やはり前日と前々日を平均的に出ている台がいいんでしょうか？ 長文になりましたがよろしくお願いします。
パチンコをやります。主にいちぱちです。 何故か夫婦で行くと負けます。夫婦では行かない方が良いのですか？ 後マル●ン7の日のパクリのイベントをどこの店でもやってますが、このイベントは勝てるのですか？いつも、負けます。(笑)ちなみに三●県の鈴●市地区です。 おすすめのパチンコ屋さんはありますか？
ある大手チェーン（７のつく日がどうたら）の１パチですが、行く時によって換金率が違います。 これは普通にあることなんでしょうか？（また換金率を聞いたら答えてくれますか？） ある時は０．５だったり０．６だったり、、、（４パチはいつも等価） そしてこの前は１０００７発出しましたが換金すると５５００　で余り玉が約２２０発（か280発） しかし換金率０．５５なら余り玉はそんなに出ないはずです。計算すると０．５６～０．５７あたりのようですが、こんな換金率も「あり」なんでしょうか。 客が換金率を聞かない(聞けない？）のを良い事にピンハネされた気分です。
パチンコ業界　売り上げ30兆円の意味を理解したくて、還元率？の質問です。 俗にいう「パチンコ業界が30兆円産業」が、業界団体による貸玉料のとしての数字で、 ここ数年激減し、20兆円程度になっているというのは存じています。 http://www.nichiyukyo.or.jp/condition/index.php やっかいなのがこの数字が貸玉料だということです。 遊んだ後で、事実上換金可能なので、他業界の売り上げとはだいぶ意味が違うと思います。 もし千円で玉を借りて、遊技後、平均的に600円に換金してたら、ある意味400円の 売り上げ（表現テキトー）的な意味かと思い、その感覚で20兆円だとか30兆円だとか いう数字を理解してみたいと思っています。 パチンコをまったくやらないので、常識的な感覚すらないのですが、 千円分で借りた玉は、遊んで増えたり減ったりした後、景品を経て換金すると、 平均的にいくらくらいになるものですか？ 人によるのでしょうが、お店や業界からみた平均的な数字のおおざっぱな ところを教えてください。 ある意味下記ブログと同じ議論をしたいという意味ですが、途中で使っている 「還元率」が現実的かどうかを知りたい、という質問です。 http://daraz.exblog.jp/14296571/ よろしくお願いします。
甘デジの白海 大海アグネス 沖縄2 のイベントがあるみたいです。 同じような確率ですがどれを選びますか？33こ交換で目標はプラス2万にします。
最近はまっている1円パチンコ　うちの方では等価だ営業してるので 玉1円　交換も1円です。しかし　むずかしい。 98分の１とかの海物語とかが7箱とかでて　358分の1の海とかが2箱とかざらです。 最高で　どのくらい勝ったことありますか？
　普段はパチンコで遊戯していますが、パチスロでも遊んでみたいです。 　色々な初心者向けのサイトで調べたので『抽選に当選していないと目押しをしていないと意味が無い』というのは分かったのですが、具体的にどのような場合に目押しをすればいいのでしょうか？勿論台によっても違うと思いますが、一般的な場合をおしえて頂けると嬉しいです。例えば、激熱演出が出た時や特定のモードの時…等でしょうか？（パチンコに例えると、確率変動のようなモードがあって、その時は目押しを狙う？というイメージで） 　連続演出、予告、リーチについても、パチンコとは意味が違うようなので、教えて頂けると幸いです。 　あと、ボーナス確定中に何度も目押しを外していると、抽選から外れてしまったりしますか？ 　質問ばかりの乱雑な文になってしまってすみません。 　最初のうちは勉強代だと思ってますので、正直勝とうとは思ってません。 　なのでリプレイ外しや子役の細かい目押しのやり方は順を追って学ぼうと思います。 　まずは、基本的な仕組みとスロットの楽しみ方を知りたいです。 　ちなみに、最初はエヴァシリーズの台で遊ぼうと思います。 　パチスロにお詳しい方、パチスロが好きな方、是非ご回答をお願い致します。
大阪で優良店といわれるところへ行っていたのですが、最近調子が悪く、おまけにかなり遠いので近場で探しています。 尼崎～三宮ぐらいで、兵庫県の優良店（スロット）を教えて下さい。 ご存知でしたら換金率もよろしくお願いします。 車で行くので無料駐車場完備のところでお願いします。
月で勝つには 閉店１時間前にいい台の ジャグラーやAタイプをうつのと イベントの日に朝や昼からARTをうつのは どちらがいいと思いますか？ すいませんがよろしくお願いします(ρ°∩°)
近くの店が1パチコーナーを作りました。 質問ですが4パチ33個交換で一箱5500円くらいだったのは1パチではどれくらいになるのでしょうか？1パチだからと言って1円で返っては来ないような気がします。0・5くらいですか？
パチンコで潜伏確変を引いた時って、 データ表示機に「大当たり一回」とカウントされるんでしょうか？ データ表示機の種類によって違ったりってありますか？ もし違うのなら、そのデータ表示機が潜伏確変をカウントするかどうか、 判断って出来たりするものなのでしょうか？
電力契約には２種類あると思います。 「500ｋＷ未満」の実量制契約と「500ｋＷ以上」の大口電力契約。 パチンコ店によって違うと思いますが どちらのケースが多いんでしょうか？
ボーナスが内部で確定後、ボーナスが成立するまでにチェリーやスイカをひいても、ＡＲＴ抽選しますか？
昔777townはできていたのですが、ＰＣの不調で一度初期化を行いました。 再び遊ぼうと、777ＴＯＷＮから777townsetupをダウンロードし、インストールをしようとしたところ起動できません。 vistaを使用しているのですが、上のファイルをダブルクリックしユーザーアカウント制御で許可をクリックまではできます。 この後に起動もせずにエラーも出ません。 一度起動が遅いのかと、クリックして半日ほど放置しましたが、起動しませんでした。 どのようにすればインストールできるのでしょうか？
よろしくお願いします。 ある方から、大海M56の仕様書をいただきました。 添付しました。 スーパー海物語IN沖縄２（大当り確率1/359.5）にも設定、仕様書があるのでしょうか？？？？
教えてください。 パチンコ海物語で機種はスーパー海物語IN沖縄２（大当り確率1/359.5）です。 サイトを見ていたら 『通常絵柄当り時、ラウンド中に盤面右下のセグを見て、地中海と同じセグ表示ならが確変昇格が確定します。 ホールによっては地中海は各台ごとにセグの一覧表を付けているところもありますので、地中海、沖海２ともに導入しているホールで打つと事前確認ができてよいのではないでしょうか。 ちなみに、左セグ＝へそ入賞時、右セグ=電チュー入賞時ですよ。 また、沖海２には潜伏確変が搭載されています。 これはセグ読みの必要はなく、セグの上にあるランプで確認ができます。 盤左下の一番左のセグの上にあるランプが、これまた左側が点灯していれば潜伏確変です。』 というものでした。セグの画像を添付しました。添付内1-9の内どれでしょうか。どなたかわかりやすく教えてください。 お願いします。
最近のスロットイベントは曖昧なイベントが多いので、初めて行く店舗のイベントはなかなか魅力がないので、朝一7揃いやクレオフや確実に島に設定6が入ってるイベントを開催している店舗があれば教えてほしいです。 できれば市内以外でお願いします。
パチスロ大好きな男です。この間、ドラキュラ2をやりました。はじめてまもなくボーナスを引き７をそろえドラキュラ対決になりました。画面下にランク？を表すところにバイトくんと表示されてたのですがこれってはじめてみたのですがなにか特別プレミアですか？教えてください。普通ならなんとかの見習いとかからはじまりますよね。きになってしょうがありません。
私はよく1円パチンコに行きます。 1パチでしかもドル箱を積まずにカードに貯玉するお店に行きます。 しかし、たまにドル箱を積むお店に友達に誘われていきます。 カードに貯玉するお店はそのまま返却のボタンを押してスムーズに台移動ができるのですが、ドル箱を積む場合はどうするのがいいのかよくわかりません。 1箱の場合は自分でドル箱を持って移動したりできるのですが、5箱とかになるとどうすればいいのでしょう?店員を呼べば普通に次の台のところまで運んでくれますか？
スロットの台の名前が知りたいです。 その台は３枚がけで絵具が関連していたような気がします。 そして、効果音がなるとたまに左下でローマ字がくるくると回り止まったらボーナス確定になります。 BIGは赤７か青７でBARもありました。赤７か青７がそろうとうえのサイコロがまわりでための分サイコロの周りの数字を進み、その数字の分のボーナスゲームが始まります。これが、BIGだと２回BARだと１回でした。 また一番上に3、4けたの数字が書いてありJACKPOTがそろうとその数字の分払いだされました。 情報はこれくらいですがどなたか知っている方がいましたら教えてくれませんか？ あと、愛知県にこの台がもしあればそれも一緒に教えて下さい。
皆さんもパチンコでかなりのハマりを経験した事はあると思いますが、中でもこの機種とハマり回数を教えて下さい。 完全確率ではありますが、ホールが怪しい、台の挙動が怪しいなど…何でもいいですよ！ 京楽はハマりが深い気がしますが私だけの印象です…
パチンコって金曜日に回りやすいって？本当
新宿付近で、サンダーＶというパチスロ機を設置している店舗があったら教えて下さい。
パチンコ台そのものには普通の機械物のように当たり外れはなく、好調なもの不調なものはないと理解している者です。 全ては個人の引きしだいだと言うことも理解しているつもりです。 データランプを見ても先に打った人の引きの強さが履歴で出ていると思っています。 ですが、海物語など打っている時に良く回るのですが、一向に当たる気配がないと言うか静かな展開で確率の2～3倍位回して今日はもうこれ位で止めて置こうと思い席を立ち、でも帰り切れなくて気分転換に軽く別の台を打ったりしますが、こんな時に限ってお座り1発ぎみに当たりが拾えたりします。 こんな時って結局は前の静かな海物語を続けて打っていれば当たりは拾えたのでしょうか？ 道具を(この場合は抽選道具と表現)替えると結果も違うと言うことなのでしょうか？ もしそうならば良く回ること以外に台の選択方法としてどのようなものが有効でしょうか？ ホールでは誰が打っても当たらない台や、次から次へと人が変わっても当たる光景を良く見かけます。 ただ単にその時不調な人が連続で打って当たらなかったり、好調な人が連続で打って次々と当たりが来たりしたとの偶然の結果であるとの説明で良いのでしょうか？
夕方からホールに行きＲＥＧの確率が５、６のジャグラーだけを閉店まで打ち続けたら、例えば一年間、勝てると思いますか？ジャグラーの５、６は分かりやすいですが、５と６の判別はかなり困難だと思います。ブドウの信頼度もそこまで高くないですし、５を打った場合かなり厳しいです。
　素朴な疑問なんですが、ジャンキージャグラーやアイムジャグラーEXとか、１枚プレイできますが、１枚プレイした場合、どのくらい大当り確率がさがるのでしょうか？話題にもなっていないので、２枚がけならどうなんだろうとか、試行回数が増えるので、やってみたいのですが、よろしければご教示お願い致します。
今日バケ後710ゲームの台が空いていて天井まで行ったんですけど、天井ARTが発動しないのは何故ですか？1100まで回しましたが何も起きなかったので辞めました…
浜崎あゆみと聖闘士星矢の台が出ると、書いてあったのですが、最近何にも情報が、載っていません。誰かなにかわかる方いらしゃいませんか？メーカーやいつ頃出るかだけでもかまいません。なにとぞよろしくお願いします。
自分は禁煙して2ヶ月になります。パチンコ屋に良く行くのですが以前から(自分が喫煙していた頃から)すごく不愉快なことがあります。 となりに後から座ってくわえタバコはする、灰皿があるのに床に灰を撒き散らす、1本吸ったら5分もしない内にまたタバコに火をつける、歩きタバコはする、団扇を持っていって煙がこないように扇ぐのですがあまり効果がありません。店に苦情メールを出しても効果なし。 業務用の防塵マスク(防毒マスクに近い物)を持っているので今度はこれをしていこうと思っています。 こういう非常識な連中が何人もいて、見かけるたびに背中から思い切りケリを入れてやろうかと思いますが、パチンコ屋に行かないという選択肢しかないのでしょうか。
パチンコ屋の釘を見れる方いますか？ 打たなくても大体何回転するかよそうできますか＿？
こんにちは。 スーパー海物語IN沖縄２（大当り確率1/359.5）を研究中です。 打っていると台が壊れたのかと思うぐらいレンチャン続くことがあります。サムが出てきたり、昇格したり、沖海チャンスが出現したときに感じます。これって偶然なんでしょうか？ ２０レンチャンの台と２レンチャン中の台を比較すると、続いてレンチャンする確率は人情的には前者とも思いたくなるのですが、設計上はまったく同じなのでしょうか？つまりいつでもレンチャンの確率は同じなのでしょうか。 真実を知りたいです。よろしくお願いします。
救世主モードに入りラウンドカウンターのところに2が付きました その後1回目でまた救世主モードに入り今度は6が付きましたが 結局当たりませんでした。 2や6が付いても当たらない時は当たらないのでしょうか？ 教えてください
教えてください。 現在スーパー海物語IN沖縄２（大当り確率1/359.5）、新海物語Withアグネス・ラム（大当り確率1/349.7）を研究中です。 サンヨーのHP内は自分で調べたのでそれ以外のことを教えてください。 質問です(1)この機種は設定を3段階で変えられるとのことですが真偽はどうなんでしょうか。その場合の確率は？ (2)ホールでは釘の調整はどの程度するのですか？どの釘を触りますか？ (3)等価交換では２５０玉の貸し球で何回スタートすれば回収率が１００％を望めますか？（もちろん玉の流れも関与しますので目安で結構です） (4)沖海チャンスについて。必ず大当りにつながるのですか？ (5)その他、有益、面白い情報をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
ヤフー知恵袋でマーチンゲール論争をしてます。 登場人物(1)kutibiru・・・「勝ったら止めるでも必勝法になるただの屁理屈じゃないか」 登場人物(2)dreamin_dreamin・・・「数学で裏付けされた必勝法！勝つまでなんか必勝法でもなんでもない！そんな方法では勝てません！」 （参考　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6735141.html（補足で内容と主張を書いてます） （一覧　http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_coll … から紆余曲折をへて １００ベットスタート　オッズ２倍　当たり確率1/3なら 負債額ｎを取り返すにはｎ／１００＋１連続で当たればいい そのＸ連チャンが起きる確率は１／３＾ｎ／１００＋１ Ｘ連チャンする確率＝勝てる確率 Ｘ連チャンしたら止める＝必勝法 こんなのは認めるのよね？(´Д`) ＝＝＝＝＝＝＝＝ これなら必勝法だとdreamin_dreaminが認めるなんて言うもんですから、 「じゃあ、勝つまで続けるも必勝法だと認めたのと同じなんじゃないの？」 と質問したら会話が成立しなくなりました・・・ 　↓↓↓↓↓ 質問http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 下から古い順番に並んでいます。ドリミンさんは取り消して再度投稿したりしてるので少しズレますが、クチビルの発言は下から順番に並んでます。 質問(1)ややこしい話で申し訳ないですがkutibiruの表現で伝わらない（分からない）部分を教えてもらえませんか？ 質問(2)dreamin_dreaminさんに「マーチンゲールはただの屁理屈だよ。と伝えるにはどうしたらイイんでしょうか？
貴方の知っている最新のパチンコパチスロで波が荒い連荘機を教えていただけませんでしょうか？ どれ位一度に爆発するかや設置台数の少ない多いいや甘い辛いなどの評価もできらたお願いします。 ちなみに、僕が最近みたパチンコの爆発機では獣王でした ガロを超える爆発機だったかも知れませんが設置台数が少ない上に直ぐに消えてしまったホールも沢山あったようです。 導入仕立てはよく連荘していたのですが、暫くたって殆ど出てないホールが多かったように思えます。 スロットは良くわかりません。
今さらなのですが、実機をお持ちの方か詳しい方にお聞きしたいのですが ４号機のミリオンゴッドは設定変更でモードは変更されるのでしょうか？ GG情報クリアすれば、任意のモードに変更できるのは知っていますが、 通常の設定変更だけでは、設定変更前のモードのままなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
パチンコのことで質問です<(_ _)> 昔はあったようですが、大当り後の時短の突入契機が確変終了後のみ というタイプの平均の大当り回数が分かりません。 例として 大当たり確率　1/300 確変中確率　1/30 確変突入率　60％ 時短回数　100回 時短突入は確変終了後のみ（最初に単発図柄を引いた時は時短はありません） 時短の引戻し確率　1-(1-1/300)^100＝0.283867..... 確変１回に期待できる大当り回数　1/(1-0.6)＝2.5 ここまでしか分かりません(´；ω；`)ウッ… どなた様か求め方をご教授頂けますでしょうか？どうかよろしくお願い致します。
ギャンブルで勝つコツは何でしょうか？勝てる人はどういった性格だろう。プロと豪語している人がいますが、透視ができるわけでもなければきっと苦労しているでしょう。 コツはプロも豪語できない地味なものがありそうです。プラスに浸っている方、教えて下さい。
スロットで７を揃えたらそのままにして席を立ってホールを一回りしてくる客を見かけますが、特定な台でしょうか？何かの攻略に関係しているのでしょうか？
20年ほどパチンコを打っておりますが、スロットはド素人です。 最近ジャグラーを覚え、ハマっております。 知人が言っていたのですが… ボーナスから１２８Ｇは熱いと言っていたのですが、本当ですか？ もし本当だとすれば、１２８Ｇまでの確率はどんなものなのでしょうか？ それから、もしみなさんのオカルト的な情報があればお教え頂けないでしょうか？ （あまり人に教えることではないでしょうが…） 私は知人からの情報で、ボーナスから４００Ｇ過ぎの台を５００Ｇまで回すのが熱いと聞き、実戦していますが結構当たっています（たぶん偶然だと思いますが） 明日からも楽しくジャグラーを打つ為に、みなさんの知恵をお貸し下さいm(_ _)m
エウ゛ァを判別するとき（6かどうか見るとき）ビック二回とか100ゲームくらいでわかりますか？ 上手い人を見ているとビック二、三回か150ゲームくらいしか回していないのに6じゃないといい辞めていきます。 二、三回ビックでチェリーが出ないからといって本当に６じゃないと思いますか？ エウ゛ァを皆さんどういう風にはんべつしますか？
台のクチコミや掲示板を見てると 同じシリーズで出てるエヴァとかでは 出れば出るだけ台が悪くなる 次はＡＲＴ機らしいから ビスティじゃなくてサミーに作らせろよ もうビスティに昔の技術者いないから駄作台になる 同じ台の後継機が出る時にメーカー変わる事はあるのですか？
お店によってボールペン 特殊景品カードでもデザインが微妙に違ったりします いつも打ってる地元の店の景品と 会社の近くの店の景品がまったく同じでした。 系列店ではないです これは同じだとどこでも交換していいのですか？？（換金所） どっちもレシート添付不要です
(1)普通に打っていて、図柄が動き出してから(リーチにならず)いきなりシンが３つ揃った状態で停止→初当りだったのでラオウに昇格。 (2)救世主モード突入後(潜伏有)何回転かして音が消えてＢＧＭが『タフボーイ』になりバトル系リーチで大当り。 この２つはプレミアムなんでしょうか？ それから、みなさんが目撃したプレミアム演出＆『こんな熱いリーチをハズした！』体験談などがありましたら教えていただけたらと思います。 (私が見たプレミアムはジャギステージにて図柄が動き出して画面中央にパジカ星人が立っていて、それを指差す腕が出てきました。） よろしくお願い致します_(._.)_
チャンス中の打ち方知ってる方 よろしくお願いします！
ジャグラーでGOGOランプが点くときの音、あれが、ある店とない店がありますが あれは、必要でしょうか？ ひっそり点くほうがいいと思いませんか？
自分は、古くからパチスロをやっているのですが、リーチ目を見るのが大好きでした しかし最近の機種ではリーチ目がでずボーナス確定が出てしまいます 勝ち負けではなく、いい出目を見るのもパチスロの醍醐味だと思うのですがみなさんは、どう思いますか？
エヴァ真実の翼です 今日朝イチで打ち行こうと思っているんですが2000円でBBもしくはREG一度は来ますかね？ イベントでいつもどちらかの端が出ています。昨日もイベントで左端が出ていました今日はイベントじゃないのですが、端を狙った方がいいですかね？ 回答お願いします。
こんばんは スロット鬼武者をしていたら、リールの下の画面の扉の色が、通常は赤色なのに今回はずっと黄色でした。 ちょっと儲ける位は出たのですが『色が違うから何かあるはず！』と続けていたのですが、特別な感じはしませんでした。 扉の色に何か意味があるのでしょうか？ 初心者質問ですみません。どうしても気になるので、回答宜しくお願いいたします。
現在、過去を問わず、一番好きだった機種は何でしたか？
よく見るのですが、あれは何ですか？ それぞれ何を狙えばいいのですか？ ３の場合はボーナス確定ですか？ ２はオシイ！ってことですか？
みなさんは、一月にいくらパチンコにお金を使いますか？
パチスロで勝つにはどうすればいいのですか。
素朴な疑問ですが パチンコにある小当たりというのは 例えば399/１の機種の 399/1に含まれた当たりなのでしょうか? よくある事が ２R潜伏になってると思っていて打ってると また２R潜伏か小当たりをすぐ引いてしまって そのままずっと打っても何もきませんでした。 ２R確変→すぐ小当たり って事は 小当たりを確率399/１の中に含めているからなんですかね？ それでこのまえ カンフーパンダ打ってて トータル1800回転ほど回しましたが 小当たりばかりで こてんぱんにやられました。 気になったのでお願いします。
スロットするときに何か活用出来るAndoridアプリあれば教えてください。
表題にあるように現在のパチンコは２Ｒ確変なるシステムが 搭載されている機種があるそうです。 でもどの機種がそうなのか、どこで調べたら良いかさっぱりわからず どこかで一覧表でも作ってくれないかなと思っています。 どなたかそのような一覧できるサイトをご存じの方がいらっしゃったら 教えていただけませんか？ また、確変消化中に、電チューからの入賞だと２Ｒ確変を引きにくいという 機能がある機種もあると聞きますが、これは一部の機種なのでしょうか。 それとも２Ｒ確変搭載機は全てこのような機能が付いているのでしょうか？ よろしくご教示お願い致します。
パチンコ屋での換金トラブルで事務所まで呼ばれました。 私の過失なのか、店側の過失なのか判断し兼ねるので相談させて下さい。 質問内容 いつも行くパチンコ屋でまず、出玉一箱分を流し、レシートに変えました。 その後に違う台に座り、甘デジで当たりを引き、16Rが何回かあり、出玉が増えました。 6R含め連チャンが続いたので２～３箱にはなったと思いますが、その最中、急ぎの用事で 知人とメールのやり取りをしていて、自分の当たり回数や出玉の箱数などを確認していませんでしたが、２～3箱はあったと思います。 私の右隣りにはおばさんが座っていて、何回か当たりを引いていました。 私の左隣りには違う機種の甘デジがあって、その台の人も連チャンが続いていて何箱か積んでいました。 私の連チャンが終わって、少し回していたけど、メールのやり取りをしていた急ぎの用事があった為に帰る事にして、コールボタンを押しました。 玉を流す場所は島の先の方にあって、私はコールボタンを押した後に台を離れ、玉を流す場所で店員を待ちました。店員がきて、私の姿を確認してくれたので、私は指で×を作って、もう終わるというサインをしました。 店員が来て、私の玉は流されました。私は玉が流されている間に店員の横で別の機種を見ていました。それでレシートをもらい、玉数も確認しないで、最初に変えた一箱分のレシートと共に2枚のレシートを換金場所で替えました。 そしたら後ろから、私の玉を流してくれた店員が追いかけて来て、「お客さんの玉だと思うんですが、 まだ一箱残ってるから、もう一回来てもらえますか？」と言われたので、急いでるのに面倒だなあと思いながらも、また元の島に戻る事になりました。 私が打っていた台に確かに一箱分の玉が残っていたので、 「私の台です」と告げて、店員はその一箱を流しました。 その時、ちょっとおかしいなとは私も思いました。 （何で流し忘れたんだろう？）と思いつつも、急いでいたから何の疑いも持たずに即換金して帰ったのですが、途中でタバコを買う時に、財布を開けたらパチンコ屋で清算し忘れたICカードが入っていて、当日しか清算出来ない事もあって、先程のパチンコ屋に再び戻る羽目になりました。 さっきまでいたパチンコ屋に再び戻ってみたら、私は店員に呼びとめられました。 「ちょっと事務所まで来て貰えますか？」 何で私が事務所に呼ばれたのか全く理解できないまま、事務所に入りました。 すると事務所の防犯カメラに映っている大きな何台もの画面があって、 その一つに私が映っていました。 店員「お客さんね、さっき幾ら換金しました？」 私「二万ちょいですけど？」 店員「それね、隣の人の玉でしょ」 私「は？？」 店員「お客さんね、レシートに交換した時に出玉数が多いって気付かなかったんですか？」 私「全く気付きませんでしたけど？」 店内にいる時とは明らかに口調が違って、ヤクザみたいな話し方で、 後ろにはヤクザみたいな人も座っていて、明らかに私を疑う言い方です。 店員の言い分はこうです。 私が隣の台の出玉と自分の台の出玉の両方を換金したのにも関わらず、 それを黙ってもらおうとした。 しかし、私は隣の人の出玉なんて貰おうなんて毛頭思ってないですし、寝耳に水です。 状況としては私がコールボタンを押した。（私は自分の台のコールボタンしか押していない） その時、ちょうど席を離れていた隣の台の出玉を店員が何故か私のと勘違いしたらしく流して、 そのレシートを私に渡してしまった。 隣の台の玉を流したにも関わらず、店員はわざわざ私を呼び止めてまで、更に追加で私の台の玉まで流した。 出玉の共有も台打ちも出来ない店なので、そもそも、店員も２台分の玉を流す時点で気付かない方がおかしいです。 私は言いました。 「私は隣の台のコールランプを押してますか？それが防犯カメラに映ってるんですか？ 押すわけないでしょ？そんな事したら周りの人が気付くでしょ？」 でも事務所の店員はまるでヤクザの様な言い方で 「隣の台のコールランプを押したかどうかは関係無いんですよ！あなたが隣の人の玉分も 換金したのに、金額が多いと気付かない事が不自然でしょ！」 と私を責め立て、私が「そんな事言われても知りませんよ」と言うと ヤクザみたいな店長が「それなら警察に行って話をつけてもらうしかない」などと言います。 そして違う店員が「とにかく多く取った分を返して下さい」と言われ、言われた金額を私は返しました。 共有が出来ない店で、店員が２台分の玉を流した事の過失はどうなるのでしょう？ 何で私ばかりが責められるのか納得がいきません。 この様な場合は店側にどう対処すれば良かったんでしょうか？
パチプロと呼ばれる人はいるのですか？
パチンコの換金していて、高額紙幣を沢山もらっている人達は何であんな淡々と無表情なんでしょうか？やった～みたいな人はあまり見かけません。嬉しくないのでしょうかね。
今私は１９でパチンコ屋のバイトをしています。 まだ入ったばっかりで１週間位です。 パチンコもやらないし未経験で入りました ホールの仕事がなかなかできなくて悩んでます 台の上に箱がなかったりだとか、積み方がおかしかったりだとか、お預かりも全然できないです やっとインカムに慣れてきたって感じです… どうやったら早く仕事を覚えられますか？ やっぱり私にはパチンコ屋のバイトは向かないんでしょうか… 頑張ろうと思っても空回りばっかりです… サブリーダー、リーダーにいつも怒られます…
題名通りです。 パチスロなら設定発表をしてるお店をお願いします。
近所のホールに夕がた警察の車両（パト）が止まってました。 警察が来る事なんてなんか悪い事でもしたのでしょうか？？ 入口ど真ん前に止まってたのでホールに来たんだと思います 連休明けの休みのホールです 日曜まで営業してました。 強盗なんかの情報もないし・・・ 不正調査とかですか？
７７７TOWN内のホール内で最近流れてたケツメイシ？ っぽい歌が気になってます 誰かわかる方教えていただけないでしょうか＾＾；
パチスロはじめてやりました。 秘宝伝はボーナス（ＢＢ・ＢＲ）とＡＲＴの仕様ですよね？ まず聞きたいのは、何を引いたらボーナス（ＢＢ/ＢＲ）抽選されるのかということです。 自分的には　ハズレ　強ハズレ（ピラ揃い？）　強チェリー　弱チェリー　強スイカ　弱スイカ　だと思うのですが、間違ってますか？ ＡＲＴの抽選は別に質問しますので、ボーナスについて回答願いします。
昔は、「パチンコで生計を立てる者」すなわち「パチプロ」が全国に 多々存在していたそうです。 今時のパチンコは、アタッカーに玉の入る率で勝敗が決まるもんでもなく 「CGのルーレットで3つ揃ったら勝ち」みたいな感じで、勝敗を左右するのは 遊戯者の技量よりもその台の設定に大きく依存しているような気がします。 と、いう事は現在ではパチプロという仕事が成立しないんじゃないかと 思いますが、どうなんでしょうか？
今更ですいませんが、ART中のハズレはどのようにカウントするのですか？ 上段ベル・チェ・リプ以外はハズレでカウントしていいんでしょうか？ あと、上段ベル・チェ・マクロスはsinこぼしですか？
自分が朝から打って１３００回転付近に差し掛かった時、いきなりレバーを叩いたらボーナス確定の画面になりました。 ボーナス確定前に解除役などなにも引いてません。 取りこぼしもまずありません。 まずアツい演出すらきてませんでした。 しかもバケ。 こうゆうのってよくあるって言いますけど天井対策とかではないですよね？？ 結構あるんですかね？ 天井付近でアツい演出がきちゃって当たったことは何度もあるんですが、さすがに何もなく当たったのでビックリしました。 考えられるとしたら何でしょうか？？ 回答お願いします。
ハイパー海物語INカリブの実機を中古で購入したのですが、 リセット方法が分からず困っています。 御回答お待ちしております。
大阪府内のアロウ浪速店のデータカウンタに差枚数？であろう枚数が表示されているのですが、 アロウ浪速店以外で大阪府内に差枚数？のように、ＢＢ・ＲＢ回数、総回転数以外のデータが表示される店舗はあるのでしょうか？ちなみに友人は、子役がカウントされ表示されるデータカウンタ(モニター)を見たことがあるそうです。本当に存在するのでしょうか？スロット始めたてであまり色々なホールに行ったことがないので質問させていただきました。よろしくお願いします。
これまで海シリースばっかり打ってます そんなに出ないですが 人生で初めて大海物語スペシャルにて42連しました。 単発でも６度ほど復活して異常な感じでした。 海シリーズで42連って珍しいでしょうか？
営業時間内に店の都合で釘をいじることは風営法に違反しませんか？
パチンコをしている人のことを主に２ｃｈの人達はパチンカスと言い馬鹿にしていますが なぜパチンコをしている人は馬鹿にされているのですか？ 一部は自分のお金ではないのにしている人もいるようですが、ほとんどの人は自分のお小遣いでやっています。 ましてや、２ｃｈの住民には働く気がないニートがいます そんな人達が他人の１種の娯楽に口出しする権利があるのでしょうか・・・ 僕自身は少しでもやってしまうと絶対にパチンコ依存症になると思っているので やりたいけどやらないです
今日多分,1ぱちの旧北斗で７連して出玉は9011玉でした そしてカウンター行ってチップみたいのを五枚貰い精算所に行ったら,丁度５０００円でした 1ぱちは9000玉→9000円じゃあないんですか 初心者ですいません詳しい方回答お願いします あと覚えてた方が良い情報もよければお願いします
ART中に1500ゲームはまりました どうなりますか？ 900ゲームはART後ですよね？
設定看破でＧ数上乗せとストック獲得を調べますよね。 ＡＲＴ中なのですが、例えばスイカ重複でボーナス引いたとします。スイカで＋１００って出たらボーナスで上乗せたのかスイカで上乗せたのか分からないですか？ あと、ＡＲＴ中レア役でストックしても継続なのかストックなのか分からないですよね？？
エウレカで天井手前では超高確に入りやすい 新鬼で天井前に最強最悪の鬼ボーナス エヴァシリーズでお馴染み（？）天井前バケ、天井即バケ はたまたウルトラマンでは良く聞く天井前ゼットン さて、天井前には何か魔のゾーンが存在するのでしょうか？ それとも、やっぱり気のせいなのでしょうか？ お、天井狙うかなぁ～。 という人 設定６の要素があるから突っ張るぞと回し、いつのまにか天井前まできてしまった・・・(´・ω・`) という人。 色々あると思います。 皆さんの天井前での苦い経験をぶつけてください。 そして、天井前の謎のゾーンはある／ない 宜しければお答えください。 多くの回答を待っております。
近所で２日前にリニューアルオープンした店があり、３日間イベントをしています ３日目の入場券をもらったので行こうとおもうのですが・・・ パチンコはたまにいく程度なのでほとんど初心者です。 明日いくので、今日友人と下見をしにいきました。 新台で打ってみたい台があり６台入ってたのですが 　１日目　２日目 １　×　　　× ２　○　　　○ ３　○　　　○ ４　△　　　△ ５　△　　　△ ６　×　　　× この場合３日目に当たる台はどれなのでしょうか？？ １番に賭けるか２番に賭けるかまよってます それとも他の台のほうがいいのでしょうか？
スロをやっていると、目を疑いたくなるような事態が たまに起こります。これはもしかして遠隔と思った瞬間 がありましたら、エピソードを教えてください。
プレイステーション2専用ソフトの パチパラ13とパチパラ14に 収録されている パチパラ風雲録5と6では どちらが楽しめますか？ ネタバレにならない程度にストーリーの 違いも教えてほしいです。 他にも機能の違いなど知りたいです。 プレイステーション3の パチプロ15,16にも 風雲録は収録されてますか？ もし収録されてたら そちらとの違いも教えてください
私は17歳の高校生なのですが今ＡＫＢのパチンコがあると思います ＡＫＢのファンでチームＺスペシャルグッズがどうして欲しいのです。 会社のＨＰに行きましたがお店置いてあるそうです パチンコ屋さんのＨＰやブログでコインや玉で交換できる事までは知りました。 私はまだ未成年でお店に入ることができません 見た目が幼いのでもっと幼く見られます 法律は守りたいです。 お店に電話してお金を店員さんに渡して買うことはできるのでしょうか？ 未成年だとそれもダメなのでしょうか？ コイン300枚はいくらでお店では販売してるのでしょうか？ 2万円バイトで貯めたのですが買えますか？ 親にお願いしたいのですがパチンコが嫌いで分からないから無理だと言われました。 どこのお店にも置いてあるものですか？ どうしても欲しいのでお願いします
節電 パチンコの台は客が座ってから１台ずつに電気を入れることができるのですか？ できるのであればなぜやらないのか？ なぜ政治が政令を出さないのか？
昨日スロット蒼天の拳で設定６らしき台を打ちました。何故６らしき、かと言えばART中の百烈拳チャンスで６を出した（私の前に打っていた人が）のを確認したから。ただし、雑誌等に書かれているART中のアオ７揃いからの百烈拳チャンスではなく、スイカからの百烈拳チャンスでしたが。結果としては2000枚は出たのですが、ART後のステージ移行もほとんど昼間のステージで、設定6っぽい挙動が見えませんでした。そこで質問なのですが、百烈拳チャンスはアオ７からでなければ６で止まっても設定６ではないのでしょうか？その場合高設定も怪しくなるのですか？ご存知の方がいれば教えていただきたくお願いいたします。なお、ARTも10連が2度した以外は、長くても4連でした。ボーナスは6千ゲームで11回。子役カウントはしていなのですが、確かにスイカとチェリーはよく来ていたのですが、2チェからもARTになかなか入らない感じでした。
本日、パチンコにいき、北斗の拳を打っていて二万ほど投資し、やっと当たりました。 しかしこの時点で閉店15分前。 二回当たり、三回目が当たったところで「閉店なので流します」と言われて「今当たったからこれが終わってからじゃダメなんですか？」と聞いたら、無理ですの一点張り。 結局一箱五千円を換金して終了。 三回目はしかも７７７。 画面は７７７のまま帰宅。 ここで質問なんですが、明日朝一で同じ台に座ればすぐかかるんでしょうか？ それとも大当たりで回さず閉店したからといって明日同じ台ですぐかかるとは限らないのでしょうか？ 回答お願いします。
先日、初めて行った店でエウレカを打ってたら天井目前でセレクターエラーになりました。 他の台とセレクター交換でもするだろうと思っていると、 修理に30分以上も掛けて私を待たせた挙句、 「申し訳ございませんが修理できませんので他の台に移ってください」と言い放たれました。 私が「他の遊技台や予備のセレクターに付け替えれば済むでしょ」と言うと 「それは法令違反になるので当店では出来ません」の一点張りです。 私もいい大人ですのでその辺は理解し、大人しく引き下がりましたが、 「なら、天井目前（あと30Gほど）だったのでART3回分（100枚程度）は保障してくれ」と頼むと 「それも法令違反になりますから申し訳ございませんが出来かねます。」と突っぱねられまた。 その店員はYシャツを着ていたので「店長呼んで来てよ。」と言うと 店長は不在で自分が店にいる現在最上位の人間だから従ってもらう他ないと言われました。 そこで質問なのですが、こういった場合、店側に出来ることは本当に何も無かったのでしょうか？
ええと、ほとんど素人なのでとんちんかんな質問だったらごめんなさい スタートチャッカーって言うんでしょうか。　あの玉が入るとデジタルが回り出して４～５個くらい玉が出てくるところ。 あの４～５個の払い戻しは、７７７とか揃って大当たり払い出し中にも、そのチャッカーに入った分の賞玉は大当たり払い出しの分とは別に（加わって）出てきているのでしょうか？ あと１ラウンド８カウントとかの時に、９個とか玉がタイミングよく入ったとしたら、その分多く払い出しされるのですか？
新海、オーロラモーで大泡、6Ｘ7 スーパーリーチ、確変なりませんでした。 いままで、同じ当たりで確変（４～５回）でした。 その後に期待して打ったのですが、６００回転の深海。 どなたか、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
もうスロットやめようか、と思うほど幻滅した機種、3種にワースト順位と理由を付けてください。主観で結構です。
世紀末モード突入してセグは曖昧なんですが右に２が表示されていたんですが２Ｒ通常もあるんですか？捨てたので気になりました。すいません初心者で
パチンコで電チューに玉が挟まって、開きっぱなしの状態になりました。 その状態のまま打ち続けると、当たってもいないのに玉が増えてしまう状況でした。 すぐに店員を呼び、詰まりを取ってもらったのですが、もしこの状態のまま店員を呼ばすに玉を増やしたら違法になりますか？ あと一点お伺いしたいのですが。 時短中に電チューがしばらく開かなくなる事が多々あるのですが、仕様なんでしょうか？ 今までいろんな機種で何度もあったので、なぜ時短中なのに電チューが開かない事があるのだろうと不思議に思っています。 しばらく打ち続けるとまた開き始めるのですが・・・。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 お願いします。
ってありますか？ 自分はやった事ないのですがユーチューブとか見ると 批判的な書き込みが多かったり 詐欺の情報とかありますよね。 都内でも地震の影響なのか「休業もしな犯罪集団」とか 北朝鮮なんちゃらってボード持って歩いてる 集団を目にしました。 韓国でさえパチンコは犯罪だ 日本はそんな韓国より劣っているのかとか・・・ 少し調べると国に抗議文送ってる集団も居る様ですね。 賛否両論ありますが 中にはマルハンは朝鮮に資金が流れてる事を認めてるとかあります この先パチンコ店がなくなる事はあるんですか？
パチンコは節電でもいいけど、この機会に、最低でもいわゆる換金が禁止されるべきだと思います。 　　　　　　　　　　　　が、しかし まず持論ですが、 消費者金融って不当利得で潤ってた感が強いのです、それで利息制限法をちゃんと守らせて、 やはり通常では有り得ない過去の不当利得みたいな分を「過払い金」などとして、返還させよう みたいな流れになってる。 　そこで、パチンコもグレーゾーンとか言われて、要するに賭博じゃないのか？との指摘の上で 遊びとも、ギャンブルともハッキリしないんで、グレーと言われてる。 　でも、個人的にはまず利益誘導だと思う。公営を除けば個人や会社としてやっているのに、景品買取 　の形で実質の現金化とお持ち帰りがあるので、パチが人気があり集客力もあると思う。 特定のパチに特別のはからいをしてると思う。おそらくなにがしかの所に、なにがしかのメリットの 見返りが自動的に自主的に発生すると思う。特別に可愛がってやると普通はありがとねとそうする。 　そして、遊びの面も当然あり、そこが全てと公認されているので、不正があるのではなかろうか？ とか、使わされてしまう額が結構馬鹿にはならない時もあるし、換金があるからギャンブルなんだ、 取り返せるんだとか、儲け方があってパチ攻略法みたいなものまで売ってる人も出てくるし、 ちょっとこのパチって一体全体何なんだよ？度が過ぎてるのではないか？って思うんです。 　これはネット上では大体世論みたいなもんで、パチは不要との論や意見があるわけで・・・ やっぱり、麻雀や賭け将棋や賭けゴルフやそういうのも認めればそれはいいじゃん、別に パチ屋ばっかに行かせるような、ギャンブルやりたい奴は、パチな、みたいじゃ道理が通らない ってことで、自由にみんなが平等にフラットな社会にすべきだろ？と思うわけで・・・ そこで皆さんの意見を聞きたい このような不公平な「パチ足す換金いこーるギャンブル」 ぎゃんぶるやりたきゃ、パチ行けよみたいな システムを無くすべき時だと思いますか？ また、さっき書いたみたく、他のギャンブルが選択できるようにすべきですか？ みなさまの公正な意見をよろしくおねがいしま～す。 ぜひそこが聞きたいし、みなさまの正直な意向や持論をお教え願えれば幸いでございますよ。。。
質問お願いいたします。 実機で空回しなどを駆使して、マイスロ99％までいきました。 しかし、白鳥号でサバがどうしてもクリアできません。 この演出はボーナス確定状態でも空回しすれば発生しますか？ それともART潜伏中限定ででる演出なんでしょうか・・・? ボーナス確定でサバを見た方、ART確定演出でみた方、ぜひ教えていただけると助かります。 ご返答お待ちしております。
ビッグが確定していて、よく見かけるのですが、左リールをそろえた後に、 リズムよく、ポン・ポン・ポンと揃えます。中・右を一回転しないうちに揃えています。 私みたいに目押しのヘタクソは、中右ともゆっくりしか揃えられないのになぜでしょうか？ ビックが成立すると、何か一定のリズムでそろうのですか？
スロエヴァの新台ですが 初期導入が22台あったんですが 入れ替えでもう12台に激減しておりました。 なんか前より人気がないように思うんですがどうでしょうか？ 前の方が出てる客も多かったのに・・・
パチンコとスロットの抽選の違いってなんでしょうか。確率のことはまずいいとして、最近のパチンコやスロットはろくな抽選なんてしてないんじゃないかと思います。 だってオカシイですよね。商店街の福引は確実に当たりが入っていると想定されるため、インチキとは言い難いですが、パチンコってどんな抽選してるんでしょうか。パチンコの抽選は確率と無関係？なのでしょうか。
初心者です。 ジャグラーのことを調べていると、小役狙いとありますが小役ってなんですか？あと皆さん、ボーナスは狙って来るものなのですか？ どなたか教えてもらえると嬉しいです
プレミアボーナスを、二回引いたのですが、二回とも七揃いが二・三回しかそろいませんでした。 通常ボーナスの青七は、ミスなくそろうのですが、なぜでしょうか？ ビタ押しとかいうことを聞いたことあるのですが、ビタ押しとかしないといけないのですか？ また、ビタ押しとは、どのようにするのですか？
パチンコ屋さんは、現在千円あたり何回まってるかは公表できませんよね。 公表したらイベントなんてできませんか？
伝説モードに「ショート」「ミドル」「ロング」とあるようですが、 モード中に1/13が引ければ高確へ、それに対して伝説モー ド転落率がありますよね。雑誌を見ても、転落率については 書かれていなかったので、知っている方、もしよろしければ教 えていただけますか。 余談ですが、型式名が「ヒホウデンフウジラレタメガミ12」となっていたのです が、検定落ちすぎじゃないですかｗ？確かに凄く出るけど。
関東の計画停電エリアに住んでいます。計画停電は今無いので、営業時間は 朝9時～夜22時40分に戻りましたが、地元のお店は釘の調整が酷いです（ 明らかに地震以後の計画停電による休業、時短営業の影響です）。 たぶん関東はどこのお店も酷いでしょうが、東北・関東以外のお店はどうでしょうか。 地震前と変わらない調整でしょうか？
不正にでたメダルをジェットに流してる途中に打ってた台を聞かれ台のホッパーのメダルを全部抜かれて店員がどこか行ってるすきに逃げたら後で警察がきますか？
パチンコしか数回やった事ないのですがスロットについて 教えて下さい。 少しスロに興味を持ちだして何を打とうか迷っています。 積んでる台を見ると 緑ドンとか台の上に２箱満杯、さらに椅子の後ろに２箱満杯 蒼天　秘宝伝とかはよく積んでます エヴァは思いのほか人はいるのに出てない感じがします よく２箱くらい一杯なのは見ますが 緑ドンとか恐ろしく積んでる台があって ＰＯＰを見ると１撃9000枚オーバー中とか札が刺さってます 緑ドンは出る代わりに投資がかさむとかあるんですか？
スロット初心者ですが、負負負勝負負負負勝・・・・・といった状況です。 どのようにすればかてますか? また勉強法教えて下さい。
あなたの人生においてパチンコとは？
今日アイジャグ5000ゲーム回してビック12バケ15でぶどうがずっと5．9 チェリーの同時当選のビックとバケの比率も1対1 ボーナス以外は6ぽいけど出ないから止めました 続けた方がよかったですかね…？ 皆さんの意見お願いします
黄昏びんびん物語でかかる中国語の曲は何ていう曲かわかりますか？ わかる人いたらお願いします
石原都知事が 「パチンコなんて高尚な遊びじゃなくて滑稽反省すべき」と言ったり 「パチンコなんてやめちまえ」と言ったり 「パチンコなんて真夜中にやればいい」と言ったりしてるけど 電気以外にも 莫大なお金が北朝鮮に流れて結果日本の安全を脅かすことにもなってるとも言うし 実際問題パチンコって日本から消滅したほうがいいギャンブルなのかな？
おそろしい体験をしました。昔のアグネスラムを打って500円でサムが出たり時短引き戻しなどで一気に6箱を積み上げた後に4倍ハマり3倍ハマり3倍ハマりなどで全部飲まれました。2600回転で当たりは45回。天国から地獄に突き落とされました。やはり見極め時が難しいですね。 いくら打っても甘デジの止め時が分かりません。
秘宝伝をまだ打ったことがなく、今度初打ちで設定狙い行こうかと思っています。 チャンス目がたくさんあるみたいですが、全部覚えないとだめですか？演出とかではなかなか分からないですか？ あと、設定狙いだと何に気をつけたらよいのでしょう？５の可能性だったら捨てた方が良いですか？
朝一ビッグ中に青７右下がりに揃い覚醒モード突入。 ７ゲームで終了しましたが、設定６確定ではないのでしょうか？ 朝にストック消されたのか？ 詳しい方教えてください。
クラブビットウェイでデータロボサイトセブンのコンテンツ購入し購読中です。 2011/4/10 AM:4:15分頃　データを見ようと データロボサイトセブより、クラブビットウェイ→コンテンツ入り口から入ろうとすると、 「Error001 サーバに接続できません。しばらくたってからやり直すか、管理者に連絡してください。と表示されます。」 クラブビットウェイ自体にはログインできるのですが、コンテンツ入り口から入れません。 パソコンからも携帯からも同じです。 メンテナンス等具体的にはどこにも書いてなかったのですが、 地震の影響でコンテンツ配信会社では計画停電中になる可能性があります。とだけ 書いてありました。 やはりサーバを停止しているんですかね。。。 どなたか知ってる方がいましたら情報教えてください。
5号機でノーマル機のことを「Aタイプ」 と聞きますが・・・、Aタイプというと「JAC3セット」、 Bタイプならば「JAC2セット以下」、Cなら「BIG非搭載」 みたいな感じで使ってたと思いますが、「5号機Aタイプ」は どこから広まったのでしょうか？
マンションに住んでいるのですが、下にカーペットか何かを引かないと下の階に騒音が伝わりますか？ データカウンタは１つあれば十分ですか？１台ごとに買う必要はない？ 万が一引っ越しすることになったら送料はいくらぐらいかかるのでしょうか？冷蔵庫と同じで普通の引っ越し料金に含まれますか？ 分かる範囲で良いです。よろしくお願いします。
営業形態が貸し玉料金１玉１円、貯玉再プレー無の店舗がある。 あるパチンコ機のTSが９３、アウト玉数１００個あたりのスタート回数が６．２回 ベースが２０．０％の時、初当たりまでの初期投資金額は何円？
燃えよ！攻夫大戦でＡＲＴ準備中かＡＲＴ中最初のベルナビをたぶんミスしてしまい、払い出しが３枚でした。 また、！ナビの時にチーパオ狙ったのですが枠上でチーパオが止まってしまいました。ＳＩＮは揃えてません。 どちらもペナルティ音は発生しませんでしたが、何かペナルティを受けた可能性はあるのでしょうか？
近所の本屋でパチスロが置いてあって、最高設定確定。で３００クレジットで３００円分の割引券が出ます。たまに６００円だか９００円も出るみたいです。１００円で３０クレジットです。 大当たり中に３００超える度に割引券が出ます。クレジットは９９９まで数えられたような。９９９超えたらどうなるのか分かりません。 機種はリンかけ１、エヴァ約束 ４号機は　北斗の拳ＳＥ　ブラックジャック　ヤッターマン　吉宗　秘宝伝　だったかと思います。 勝率とかどんな感じでしょう。勝つためだったらやらない方が良いのでしょうか？ 完全にこっちが不利？
例えば俺の空はボーナス間１２００でＡＲＴですが、２４００ハマったらまたＡＲＴですか？今日２２３０が落ちててやろうか迷いました。 天井に二回目ってあるんでしょうか？
香川に引っ越しして暇な時パチンコに行こうかと思っています。ですがこのあたりに何があるかさっぱりわかりません…この辺りに詳しい方、イチパチがあるパチンコ屋を教えて頂きたいです。
ART中のベルの押し順を一回間違えてしまったのですが、そのあとリプレイが揃わなくてもう一回揃ったらまた揃うようになりました。 そこで質問なんですが押し順間違えで上記以外のペナルティってあるんでしょうか？ ストックが減るとか… 気になってましてわかる方よろしくお願い致します。
パチンコであればボーダー超え（＋５） パチスロであれば機械割１００％以上（１０７％以上） これを見つけたらその日の勝ち負けにこだわらず打ちまくるのが、正攻法ですよね？ １年打ち続けて収束する確率は９５％とかそんな感じですよね？そこで思ったことがあるのです。 一度大ハマリ、大連ちゃんをした場合、収束しにくくなっていくのではないでしょうか？ これからは勝ち逃げも視野にいれようと思っています。 ボーダー派、ハイエナ、高設定狙いなど正攻法で攻めているみなさんは勝ち逃げしますか？ 勝ち逃げに対してどのように考えていますか？
もともと１パチ・４円甘デジも４円ミドル・マックスも打ちます。 ただ周りからは甘デジや１パチは損だと言われる事が多く どちらがいいのかは、はっきり言って分かりません。（ただ１パチは換金率が 低いのであんまり投資はできないな～って思いますが・・） ミドル・マックスは当たって連チャンすれば大きいですが投資はかさむので 安全に行きたい時は甘デジかなと思いますが最近は甘デジでも３００以上 ハマる事も多いのでそんな時は普通のマックス打ってた方が良かったかもと つい後悔してしまう時もあります。１箱貯めるのにかなり苦労する時もありますし＾＾； みなさんは甘デジ派ですか？それともミドル・マックス派？
最近は巨人の星にはまってます。いろいろな演出、プレミアなど体験し巨人の星には詳しいつもりでいたのですがパチンコっていろいろありますね。 さて、今回　停電予告から猛烈擬似３回で　一徹がユニホームを着てたのです。 京楽のホームページの超激アツの紹介では　これは京楽マーク、タマちゃん、レインボウなどに並んで鉄板・・・確定かと思っていましたがはずれました。 もしかして、他の球団のユニホームだったとか？？？？そんなのあり？？ なぜ、はずれたのでしょう？？？ リーチ等は忘れましたが、VSリーチではタイトルは黄色だったです。文字も白でした。
題名の通りです。 メダル入れてもすぐ下皿に出てしまうんです。 それに、点いてなくちゃいけないランプとかが点いてない気がするのです…。 一応画像を乗せておきます。 なにか分かる方いらっしゃいましたらお願いします。
本来、光るべきところが光ってないんです。 メダルインランプとかクレジットランプとか。 メダル投入してもそのまま下皿に出ますし、故障ですかね？ それともなにかの設定で変わりますかね？(;;)
秋葉原の店で新台エヴァが全ての台が積んでたのですが 100台以上6って店は潰れないのですか？ 出てない台は無かったです 100台以上導入してる時点で凄いですが・・・・
タイトルについて、 あまり慶次は打たないのでよくわからないのですが、 大戦モード中に２Rを引きましたが、 アタッカーが小さく２回、中ぐらいの長さで２回の全部で４回開きました、 中ぐらいの長さで開いた時に玉が入り、出玉があったので、 てっきり２R確出玉有り、かと思っていたのですが、 あっさり100回転を過ぎて殿モードが終わってしましました。 その後、通常モード電サポなしの状態で１２０回転目ぐらいで、初当たりを引いたのですが、 内部確変状態だったのでしょうか？
パチンコとスロットにはまっています。 ハナハナで光った瞬間とかなんとも言えない感覚になります。 僕は口下手で内向的で人付き合いが苦手です。 人を笑わせたりした事もありません。 最近思うんです。 努力して人と楽しくコミュニケーションが出来るようになったら、 光った瞬間と同じぐらい人との会話に快感を感じられるようになるのかなって。 そうなれたら、ギャンブルなんかにお金を使わなくても、 楽しめて、生活も充実しますよね。 どう思いますか？ もうやめたいです。
1ヶ月くらい負けが続いてます。（土日や祝日や月末をのぞく日に打ちに行ってます） 交換率は3.3~4円の所が多いです。（無制限） やるのは4パチで基本的な事はしてるつもりです。 保留3点灯時の打ち止め。 ステージに玉が乗った時の打ち止め。 ボーダーライン+5近い台を打つ。（ボーダーラインは雑誌やサイトの情報を参考に） 大当たり中のラウンド時規定入賞ぴったりになるような玉の打ち出し。（無駄打ち防止） 電チューに合わせた打ち出しと打ち止め。 激アツ演出を外したとしてもボーダー+5付近を維持している状態なら続行。（投資金額によっては止める） やる台は特に決めておらず釘が良さそうな台を選んでやってます。 一日辺り使う金額は3万円程度としています。 等価交換以外の店舗で当たりを引き出玉を確保したら当然その出玉で遊戯してます。 最近はボーダー+5の台はあまりなくて+3前後程度を主にやってますがそれが原因でしょうか？ やはり+5以上の台に徹するべき？ 収支データの方は投資額と回収額しか付けてませんがもっと詳しくすべきですか？ その場合どこまで詳しく書いておくべきでしょう？ ここ一ヶ月で-20万くらいです。 どこか改善すべき点はありますか？指摘してください。
設定変更してもゲーム数クリアしない機種例えば、エウ゛ァで、一昨日バケ後100ゲームやめ、昨日ボーナスゼロで200ゲームやめだったとしたらクリアしない店だと今日天井までのゲーム数は500になりますよね？ それとも600ですか？
パチンコ巨人の星で上からボールが落下する役物が確変中だったんですが落ちたまま元に戻りませんでした！そのまま通常になっても落ちたままでした。ただの故障ですか？
６枚交換のお店で、何度もお店行く場合、普通にコインを流してレシートで換金し、後日現金投資でプレイする場合と、流したコインをカードに貯玉し、後日カードの貯玉で再プレイをすれば若干損をする割合が減る、と認識しております。６枚交換の店でのコインは１枚あたり１６．７円ですが、僕は貯玉再プレイしてる事でコイン１枚を１７．７円で計算しいます。自分が勝手に決めたコイン１枚の金額ですが実際どうなのかが気になりす。６枚交換のお店で貯玉再プレイをした場合のコイン１枚あたりの金額を計算式等でわかる方、いらっしゃいましたら回答の方よろしくお願いします。
パチンコやパチスロは、やらないので聞いた話なのですが。 よく、遠隔操作で出る玉はお店が操作している。とか、 カメラで見てて、あの人は昨日出したから今日は出さないようにしよう。とか、 あの人は昨日出ていないから今日は出してあげようとか、 常連は出さずに、あまり顔を見ない人ばかりだしてる。とか。 その人が言うには、新しいお客さんを確保しようとしてるとか言っているのですが。 ネットでいろいろとみていると、遠隔操作はやっているが出るようにすることはあるが出ないようにするのはできない。とか、 いまどき、遠隔操作はやってないでしょう。やっていたら潰れる店は無いはずだ。など、 やっているだろうとやっていないだろうと意見があるように思います。 まあ、お店の上層部あたりしか分からないであろうことだと思いますが、本当のところどうなのでしょうか。 もし、遠隔操作があるのだとしたら、パチンコ、パチスロというギャンブルは、八百長ということになりますか？
パチンコ蒼天の拳と パチスロの拳天の拳の劉宗武の事について、 パチスロの宗武はハゲたのでしょうか？？
フェイク前兆・チャンス目解除などなど・・・ 調べてもよく分かりません。 分かりやすく解説しているサイトなどがあれば宜しくお願いします。
ドル箱レスの１円パチンコ店で大当たり中に上皿の玉が詰まってしまったのか流れなくなってしまい、下皿に流したり手で直そうとしても直らなかったため呼び出しボタンを押したのですが、店員が来ませんでした。 もう一度押しても来ませんでした。 しばらくして自力で解決できましたが、何で店員来なかったんだって思います。 似たような経験された方いませんか？ わざと来なかったのか、呼び出しボタンが壊れていたのか、店員の人手が足りなかったのか何だか…。 お客さんの少ない店で、平日のお昼頃でした。 カウンターの店員は接客態度悪くなったですが。
ジャグラーを携帯で遊びたいのですが・・・あそべますか？
札幌で一番規模のでかいパチンコ屋はどこにありますか？
今日猪木でプレミアムボーナス引きました。１０ダーでした。２０闘魂で獲得枚数１５００枚でした。赤７一回青７一回化け二回でした。こんなもんでしょうか？
携帯で無料でパチスロが遊べるサイトあったら教えて下さい。
例えばなんですが、新海２の稼働が３７０００を越えたってどう言うことですか？分かりやすく教えて下さい。
稼働が37000を越えたってどう言うことですか？ 分かりやすく教えて下さい！
今日、仕事帰りに延田グループパチンコ１２３　神戸市岩岡店にいきました。 キョウラク祭というので、水戸黄門を打った所、５００円で２回しか回らずヤメました。 その他いろいろ打ちましたが、どれもこれも回らず、３３玉交換でこれはないと思いました。 みなさん、延田グループのほかの店はどうなんでしょうか？ヒドイでしょうか？
最近よくみるST機ですが、「確変突入率100％ST○○回転」となっている台は、設定されている○○回転の間はどの図柄で大当りしても100％確変状態なのでしょうか…？ また、「ST突入後最初の○回転のみ確変」となっている台は大当り前や大当り中にスタートチャッカーに入賞した保留玉はどういう扱いになるのでしょうか…？ST突入時に改めて再抽選されるのでしょうか…？初歩的な質問ですがご回答よろしくお願いします_(._.)_
スロットを始めてもう数年になりますが、四号機時代を含め「笑いが止まらないぐらいの大勝ち」をした経験がありません。まわりの友達は「一万枚」とか経験ある子もいて、すごく羨ましいです。そこで、質問なのですが、出玉性能や、現在の設定状況なども含めて「万枚」出せる確率が一番高いであろうと思われる現役機種を教えてください。設定については店によってまったく違うので難しいとは思いますが、導入時期などから考えた平均的な感じでよいので、お願いします！
パチンコ店に過度な打ち止めはしないでくださいと張り紙がありましたが、その場合って打ち止め事態しない方が良いんでしょうか？ 俺は保留が3個点灯時、大当たり中のアタッカーが閉まっている時、チューリップの開き方に合わせて、ステージに玉が乗った時等に打ち止めするのですが今後もこれを繰り返していたらまずいですか？ 大体の店舗に一応張り紙があると思いますが…。 それとハンドルを固定しないでくださいと書いてもありますが、紙などでハンドルを固定するのも駄目なんでしょうか？ 固定禁止と書いてあってもなぜかその店舗に板ガム位の長さの固定紙が常備してあるという…。
パチ、スロ台って遊戯しなくてもギラギラ装飾や液晶は付いてますよね・・・ 今の時代って 深夜になれば自販機も省エネ設計でお金を入れると点灯したり ボタンを押すと点灯したりします。 パチ台とかもボタンを押したりコインを入れたら待機状態から電源を入る 様な仕様にできないのですか？ 真っ暗にしろとは言いません お店にも節電ですよね・・・ できないのですか？
今日暇つぶしに入った店で400枚丁度で交換したら 8枚交換でした・・・ 今時8枚交換の店ってありますか？ 出ない上に８枚交換て・・・
パチンコは「ゲーム」に入りますか？ 主観的なご意見ではなく、法的あるいはなんらかの客観的見解として、パチンコはゲームの範疇とみなされているのかどうか、お教えください。 よろしくお願いします。
予告 前シャン青 （約物が揺れる演出のあれ） 　　　↓ 牙浪タイトル （画面全体に表示されるあれ） 　　　↓ 後シャン青 中段7停止→疑似1回目 　　　↓ 前シャン赤 　　　↓ GAROタイトル 　　　↓ 後シャン赤 中段7停止→疑似2回目 　　　↓ 前シャン金（後シャンあったか忘れた） オープニング 　　　↓ 6図リーチ成立 　　　↓ エンブレム完成前天使出現 　　　↓ エンブレム完成 　　　↓ 　　魔界竜 　　　↓ 魔界竜を撃破せよ！赤 　　　↓ 　　ハズレ 確定要素こそない物の当たりの王道でしょこれ。 まさか外れるとは…これって9割くらい期待できますよね？ みなさんはどう思いますか？ 当たり外れは玉が入った時点で決まっていて演出はおまけでしかないのは分かってます。
最近777タウンでなつかしの機種を楽しんでいるのですが、 ホールの台を見てみると、たまに「～％」と表示されているものがありますが これは何でしょうか？
旧アグネスラムと沖縄2の甘デジがあります。同じ海系イベントがあるんですがどちらを終日勝負すべきか迷ってます。以前に打った感触では回転率は同じくらいです。出玉は戻しが上のアグネスの方がいいと思いますがスルーやアタッカー周りは沖縄がよかった感触があります。15Rの比率から沖縄がいい感じですがハマりはかなりきついです。
ランプばっかり狙ってたら、出入り禁止にするぞってやくざ口調で脅迫されました。県の遊技組合か警察言うたら取り扱ってくれますか？
パチンコアプリ（携帯でできるゲームみたいなもの）を配信しているサイトとかってありますか？できればいろんな機種が楽しめるところがいいです
今日2パチの北斗をやってたんですが2円等価で1000円辺り40～42回転辺り回りました。（稀に回転落ちることあり） 出玉も特に減らされるってことは無く規定数以上入りました。 電チュー回りのセンサー？の場所は若干しまってたけど玉はそれほど減らず。 結局負けましたが…（一万千円） で、明日もやろうと思うのですがこの台ってボーダー超えてますよね？ 4パチの同機種のボーダーが18回らしいんで2倍にして36回だし＋4以上はあるとおもうのですがどうでしょう？ 10時間遊戯です。 保留3止めやアタッカーに合わせての打ち出し等はしてます。
創設者をぐぐっても全く出てきません。 加藤修さんが創設者なのでしょうか？ 業界に詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
ツインエンジェル２という機種、その容姿と甘めのボーナス確率とは裏腹に、ツボにハマれば大量獲得の期待できる「中型爆裂機」の要素もあると私は思っています。そこでみなさんの遊技歴の最高記録と、そのときの演出等の様子を教えてください。店遊技でも、嫁スロでもかまいませんが、台移動せず一台で出したきろくでお願いします。 １、一日で何枚出しましたか？ ２、一撃で何枚出しましたか？ ３、一撃で何キュンまでいきましたか？ ４、一日で複数回フリーズさせたことありますか？ ５、一番好きな演出はなんですか？
パチスロの完全確率についての質問です。 ボーナスが１種類で確率１／１００の機種と、ボーナスが１０種類でそれぞれ確率１／１０００の機種。 この２機種でボーナスの当たり方は違うのでしょうか！？ （後者の方がハマりやすい、など） （ボーナスの種類による差異は無視して頂いて結構です） 確率、パチスロに詳しい方おられましたら、ご指導の程よろしくお願いします！
本日、新鬼武者で1440回転でビッグボーナスを引いてそのビッグ中に阿倫が下まで行ったのですが、ARTが一話で終わってしまいました。1440回転で引いたボーナスで89％を一つストックとボーナス中にもう一つストックで最低でも2連はすると思っていて、バトル負けで通常画面に戻っても復活演出くるだろうと余裕かましていたんですが、何ごともなくスルーしました。これはどういう事なんでしょうか？ ちなみに自力で天井まで回して、その間変則押しペナルティーは1回もありません。 どうしても納得いかないので、分かる方いらっしゃったら教えて下さい。
http://pachinkokouryaku.fc2web.com/ パチンコホールに関することですがこれを見てどう思いますか？
0,6円交換の場合の1000円時のボーダーって何回転でしょうか？ 剛掌の全タイプを教えてください。 よろしくお願いします。
今日スロット猪木でプレミアムボーナス二回も引きましたが３ダー０ダーでした。これって設定が悪かったのでしょうか？
パチスロ実機を所有しているかたへいくつか質問させてください。 １、所有している機種はなんですか？ ２、使用頻度はどのくらいでしょうか？ ３、家庭で打っても楽しいですか？ ４、リール音の防音対策はどうされていますか？ ５、コイン派ですか？不要機派ですか？
エヴァには殆ど手を出さないんですが・・・ 最近のエヴァってある程度は出るけどやっぱりART機に比べると劣りますよね 鬼武者や蒼天、緑ドンなんかで１撃5000千枚とか平気で出ます 真実の翼は出そうですか？ よろしくお願いします。
私は先日東京の新宿パチンコ派遣　会社システムサポートに騙されました入会金　保証金払い会社指定するパチンコ店に行き　二日続けて負けました　私は疑問に思いもう辞めます保証金返還求めましたが　相手はおおじてくれません　私は直ぐに振込み先　銀行に口座停止　又警察　弁護士さんに依頼しました　相手に対し内容証明も送りましたが　一度は相手は半分返還しますと約束までしましたが未だに口座に入金は有りません　電話しても相手の会社は今は連絡取れません　警察に相談しても警察は民事事件には中々手を出してくれません私は高齢の為に毎日の仕事は有りません　今は毎日苦しい状態です皆さん力を貸してください
目押しってなんなんでしょうか？ スロットって「何回転で当たる」のように回転数はランダムでもあらかじめ回転数が決められていて、それまでは何をしても当たらないんじゃないんですか？ 目押しって目で見て絵柄をそろえることだとは思いますが、そんなこと本当にできるのですか？ また小役がどうとか・・・ 周りがしていて私も始めようかと思っているのですが、何から何までわからず、てんやわんやで・・・ とりあえずボタンを押したらいいんじゃなんですか？
現在緑ドンを打っているのですが、 ＡＴ中やＡＲＴ中に右筒のところにＸＲのストックの数がでますよね？ そこに(1)(2)などの数字ではなく「夢」と表示されていたのですが、同じような経験をされた方いらっしゃいますか？ またこれは何を示唆しているのでしょうか？ その後ＡＲＴ終了してからも、右筒のあたりに金色の円が表示されていました。 一旦クレジットを落としてみたら消えましたが、これは何なのでしょう？ 回答をお待ちしています。
4.0円……約17.4回 ※無制限・出玉1430個、 6時間実戦、 確変・時短中の持ち玉増減なし とは、どういう事でしょうか。 出玉1430個 の意味がわかりません 1000円で18回くらい回れば 良いのですか？
本を読むと、ラウンド表示のところに２とか６と出ると、潜伏確変確定だと書いてありました。 しかし、潜確後の救世主モードでも大当たりしなかったのですが、これは一体どういうことなのでしょうか。
パチンコCRエヴァンゲリオン始まりの福音って新生モードあるんですか？
家庭用パチンコ・シミュレーターでやれるエヴァの最新作を教えてください。 よろしくお願いします。 あと、シリーズのタイトルや、どのシリーズが一番面白かったも教えてくれるとありがたいです。 よろしくお願いします。
未曾有の大地震後も営業しているパチンコ店についてどう思われますか？ 宜しくお願い致します。
こんばんは。 タイトルの通り、ART中に閉店となってしまったのですが、この場合 翌日朝一にはどのような状態になっているのかがわかりません。 もしご存じの方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 スロ初心者
はじめまして。吉川智之と言います。 みなさんに質問したいことがあります。 新台を毎月たくさん導入したほうがいいか。 または新台入れなくていいから出玉で還元してもらいたいか？ どちらが良いですか？ 宜しくお願い致します。
オンラインパチンコを話し合うサイトを教えてください。
今度初めてマルハンに行こうと思っています。そこはカードシステムが導入されている店舗です。 そこでいくつか質問がありますので お分かりの方、お答え下さい。 よろしくお願いします。 (1)１パチから４パチに移動できるのですか？ (2)出来る場合カードの残玉数はどの様に表示されるのですか？ 例えば１パチで１０００玉出て、４パチに移動してそのカードを挿すと表示は４０００玉と４倍になるのですか？ 反対の場合（４パチから１パチ）は４分の１での表示ですか？ (3)移動が出来ない場合、カードを１回フロントで文鎮みたいなのに替えてもらうのですか？ 精算機で出来るのは現金がカードに残っている場合のみですよね？？
スロット初心者の質問です スロット番組を見てて 熱いシトとの戦いになり、 実況の人が目押しミスった!!っと言ってたのですが シトとの戦いで目押しができないと当たらないのですか？
よくネットなどでみる 2ＧとかのＧってなんのことですか？ 後BIG Bonusは分かるのですがＲＥＧとかなんでしょうか？ 初心者すぎる質問ですみませんが教えてください。
確率は収束すると言いますが、安定して勝ちで収束するには機会割何％、もしくは勝率何％必要なのでしょうか？ハイエナ、設定狙いで終日ブン回す、の両方教えてください。また、計算式があったら教えてください。 確率の収束は機会割で考えるものですか？勝率は関係ないですか？
パチンコの転落について、潜伏→通常転落の機種と潜伏転落なしの機種の内部的違い教えてください。 例えば北斗と一騎当千で比較すると。 北斗の場合、通常時から潜伏の世紀末モード（ヘソ入賞時）に突入するも、すぐに小当たりの世紀末モード(ヘソ入賞時）を引いて、通常モードに戻る事があると思います。これは潜伏中に小当たり抽選を引いたという事で分かるのですが、 一騎当千の場合、通常時から潜伏の黄昏モード（ヘソ入賞時）に突入すると、電サポなしの潜伏なのにその後何度黄昏モードを引いても転落する事がありません。何故同じヘソ入賞で同じ振り分けなのに、ずっと内部確変状態なのですか？小当たり抽選は一体どこにいったのですか？内部的に小当たり＝普通のはずれ演出になっているのでしょうか？ その辺りの仕組みをどなたか教えて頂けませんでしょうか。
エヴァのシマで８台あって、１台明らかに高設定の挙動の台がありました。 その良台の人がやめそうなので後ろで待っていて、ゲット！！って思ったら携帯がおいて・・ある？ シマの端の台の人がいきなり移動してきて座りこむ。そんでその人は自分のコインを交換して高設定をやり始めました。共有、移動不可の店です。 自分は何が起こったのか？とポカーンとしてしまいました。店員さんに文句を言いました。 店員さんがその客の所に行ったら、前の人に譲ってもらったと言い訳。店員さん「もうお金使っちゃってるからすいません。」だって。 失敗しました。取れなかったのに恨みを買うことをしてしまいました。私、チクリじゃないですかｗ こういう時ってどうしたらいいんでしょう？他の台打って設定判別してる人からしたら、いきなり来て高設定取るのってマナー違反ですか？ こういうのって恨み買いますかね？怖いお友達はいるのでいざというときはどうにかなるかと思うんですが、なんか恨みを買ったりとか慣れてないんでどうしたら良いか分かりません・・・やっぱすぐ店員さん呼んで権利を主張すべきでしょうか？？今度その人に会ったらどうしましょう
スロットのいい台の選び方がよくわかりません！ 詳しい方、よろしくお願いします！
この機種の下アタッカーと右アタッカーを合わせた出玉の平均出玉の計算方法を教えていただきたいのです。
データロボサイトセブン クラブビットウェイでコンテンツを購入し、 その決済方法としてwebmoney電子マネーをコンビニで 購入し支払っています。 電子マネーやクレジット決済以外で iPhoneからデータロボサイトセブンを 利用したいのですが、プロバイダ決済、 つまりソフトバンク決済と言うのはないのでしょうか？
持っていきますか？ いつも１円のパチンコに ３～５０００円くらい持っていって 遊んでます ４円のパチンコに 行ってみたいのですが 皆さんいくらぐらい 持っていくのでしょうか。 ちなみに 海物語しかやりません(´;ω;｀)
どうも、久しぶりにこのサイト使います。 自分ではあれなので他の意見の人を聞きたいと思いました。 今、ジャグラーのみスロットをしています。 スロット歴半年です。 初めは知人から教えてもらいました。 二日目でそれなりに勝てました。正直楽しかったです。 しかし、ジャグラーのぺかりとお金が稼げるかもとおもってそれからのめり込みました。 多い時で週5日もざらでした。仕事帰りに立ち寄り休みのひは朝一で打ってました。 徐々に負け額が増えて給料が一か月持ちません。 していないときは貯金できたし、すきなことはけっこうできました。 ジャグラーをしてからはほんとなくなります。 やばいと思い、20スロやめて5スロ専門になりました。 お金の減りは緩やかになりそれどころか5スロだけならプラスになり、給料もへりませんでした。 調子がよかったです。 そしてけっこう勝ったからまた20スロにもどってしましました。 一か月で15万以上負けました。 いっきにまたマイナスで、給料ももたなくなりました。 この半年で約30万以上は確実になくなりました。50万かもしれません。 これは正直依存してますか？もしくはこのままだとそうなりますか？ 詳しい点は箇条書きで書きます。 (1)　借金はしてません。 (2)　給料がもたない。給料前はご飯がインスタントになります。 (3)　支払いなどはちゃんと払ってます。 (4)　どうしてもペカリがみたいので我慢できないときがあります。 (5)　負けるとついついとりもどしたくて投資がかさみます。 彼女ができのもあり真剣に考えたいです。 この傾向は依存する可能性大でしょうか？ 給料が生活費のみになると行くのをおせられていきません。
好きなパチンコの台は？！
僕は以前ナナシー炎の全回転を二日続けて外したことがあります。 以前は結構良い生活をしていた僕がかつかつの最底辺の暮らしになってしまったのはこのあとからです。 二日続けてパチンコに行ってナナシーを撃ち、さらに炎の全回転を二日続けて外す確率ってどれくらいですか。 ほかのことにたとえたらどんな感じですか。
今度パチスロ必勝本のイベントで「スーパースター」があります。 店の公約で全機種rock!投入なんですが、これってガセは基本的にないんでしょうか？ ６が分かりやすい機種はともかく、５と６の区別がつきにくい機種は５を使ったりしないでしょうか？ 詳しい方お願いします
９００Gから始めてスイカを引いて１５２０Gで鬼ボーナス入ったのですが蒼剣ラッシュにいきませんでした 何故でしょうっ
クラシックジャグラー（に限らずジャグラーシリーズ）って変則押ししたら小役をこぼすことありますか？ 高設定掴んだ時長く打ってると飽きてきます。そこで変速押しをしたくなるんですが、だめでしょうか？
必ず４台に１台設定６が入るイベントがあります。今までデータや出玉を見たところガセはないです。 エウレカ　緑南米　リンかけ黄金　を狙おうと思ってるんですけどどれがお勧めですか？また、資金いくらぐらい必要ですか？ エウレカは６の機械割そんなに良くないですけど、１が甘いのと延命で割がちょっと増えるかなと。あと、個人的に好きなんで候補に入れてます。 緑とリンかけは完全に機械割目的です。リンかけに至ってはそんなに好きではありません。 設定を見抜くのにリンかけは時間がかかりそうな気がします。エウレカと南米は割と早い段階で分かるのではないかと。エウレカは難しいと言われてますが、ボナ確率、弱スイカからのＡＲＴ当選、ＲＥＧ赤白、ＲＥＧ１，２正解からのＡＲＴ、そしてＡＲＴ中純はずれを駆使すれば２０００回転位で分かる計算です。そして南米はボーナスからのＡＲＴ当選率（ドン揃いなし）、特殊子役とのボーナス重複、ＡＲＴ突入で２０００も回せばすぐ分かりそうです。両機種ともに周りの状況を見れば分かりやすいかな？と。 逆にリンかけは設定差があるのが多いですが、どれも結構ゆるやかなので３０００回転ぐらい必要かなと。設定判別についてもアドバイスあったら教えてください。 あと、緑南米のＡＲＴのＳＩＮはずしで左にＢＡＲ狙うのって結構技術いりますか？ビタとかは苦手なんで少し不安です。蒼天のＳＩＮはずし程度の技術でしたらできるのですが、エヴァ魂のＢＡＲとかきついです。他は問題ないです。
パチスロ初心者です。 最初のころは勝てていたのに、最近トータルでマイナスになりました。 みなさんはパチスロの生涯収支はどのくらいですか？ パチスロ歴と合わせて教えてください。
こんばんわ。パチンコ・パチスロ業界に関してあなたが求めているものはなんでしょうか？ また、パチンコ・パチスロで悩んでいる事や「こんな事があったらいいのになぁ」などあったら教えてください。
パチスロ初心者です。 ジャグラーが好きでよく打つのですが、パチスロ番組で 「ボーナス確定時（ペカったとき）に中リールを最初にとめて、 下段にとまらなかったらブドウを揃えられる」と言っているのを聞きました。 中リールが上・中段に留まった場合、左リールと右リールをどのように止め ればよいのでしょうか？ ７をよけるだけではだめなようで単純にはずれました。 ブドウを目押しできないとだめなのでしょうか？
パチスロ初心者です。 スロットの番組を見ていてわからない用語（下記）があったのですが、 どなたか教えてください。 ・シングル確率（シングルがわかりません） ・１枚役（１枚払い戻しの小役でしょうか） ・特殊９枚役 ・共通１０枚（１０枚払い戻しの小役でしょうか？共通とは？）
一番簡単なのはなんですか？ 初心者に向いていて そんなに勝ちたい訳ではないです 1000円が3000円になったら嬉しいなぁ程度です。 桜とか沖縄とかアグネスとか いろいろありすぎて迷います(´;ω;｀)
死合の刻終了後に３２Ｇ潜伏がありますよね。あれって明らかに寒くても３２Ｇ回すべきですか？今まで寒くて引き戻したことがありません。なんかコインが減ってせっかく死合でためたコインが無駄になってしまう気がします。 長い天授の後は回すべきですが、死合の刻が２回で終わった場合とかほぼ絶望的ですよね？演出寒かったら１０Ｇぐらいでやめても良いのでしょうか？
甘デジの海は単発が多いんですかね？一日中打ってもパールフラッシュは鳴らず… STもスルーばかり…レッツマンボも空振りばかり… 不調・好調のサイン的な演出ってあるんですか？単発ばかりはかなり凹みますね。
ただパチンコ屋に行って打つだけです。データとかも見ません。ハイエナとかの技みたいな考え方なんかを持ってもっと楽しくパチンコしたいです。負けっぱなしなので少しは勝ちになりたいのもあります。みなさんの技を聞かせて下さい。
緑ドン南米でラムクリアしたら朝一はどうなりますか？ 宵越しができるので、ホールはラムクリアしまくりですか？
１パチと４パチ両方ある店があります。 １パチの換金率が等価の場合、４パチの換金率も等価なのでしょうか？
オカルトな質問になってしまいますが・・・ちょっと 気になったので質問します。 牙狼２はまだ２回しか打ったことはなく１回目は運良く連チャンして 即止めしたので通常字の演出はあまり見れていませんでした。 ２回目を打った時に３５回転目で金シャンで擬似３連（全部人物名）したので 当たり前のように牙狼スーパーリーチへ発展するものと 思ってたのですが今回からの新リーチ演出のキバのリーチ？（すいません、はっきり憶えてなくて） になり、ハズれました。 擬似３で牙狼スーパーリーチへ行かないというのは やっぱり良くないのでしょうか？ その後１７０回転まで回してやめました。
パチスロエウレカセブンで、ボーナスが成立して、ボーナスを揃えるまでにＳＩＮって成立しますか？同じボーナス扱いだから揃えるまでは成立しないんですか？ また、ボーナス察知手順で中押し白を狙う手順をした場合、ＳＩＮこぼし目は小山型にでるんでしょうか？それとも上段べチェリですか？ボーナス察知手順をやった場合にＳＩＮが見分けられるか知りたいです。
こんにちは。 最近スロットを始めたのですが、台の一番上にあるマスになっている表示って何ですか？ （縦が1～7、横が1～10になっていて、点滅していたりする表示） それで当たる確率が変化しそうな感じに思っているのですが、実際のところどうなのでしょうか？ ご回答の方、宜しくお願いします。
ＧＳ美神極楽大作戦が入ってるホールって まだあるのでしょうか? 小さいホールや地方にはあるのでしょうか… 大箱じゃないホールも普段行くんですが 見かけません(；>д<) どなたか情報お願いいたします。
初めまして。私は21歳で旦那は24歳で結婚して１年がたちます。旦那は朝から晩迄仕事してくれていて、収入も手取り30万位あり、普通に生活できる金額です。ですがお付き合いする前には旦那は打ち子(スロットをうつ)の仕事をしていたらしくスロット、パチンコが好きらしいのです。そこで週２日休みがあり週１日は毎週家族でお出かけしてくれますが週１日はスロットしにいきます！できたら辞めてほしいのですが‥旦那は負けた事が殆どありません。貯金もできるからいいよねと言われると返す言葉がありません‥。でもいつか負けたら‥と思うと怖くて‥貯金も結構できてる今のうちにギャンブルはやめてほしいのですが、やっぱり中々直らないものなんでしょうか(>_<)？
今日は仕事でいけないのですが 半年に１度の感謝デーみたいなのがあるホールなんですが 市内ではそこそこ人気のある店舗です。 配信メールで 秘宝伝8台は頂点にてどこに座っても同じです。 各ハナハナ1/3で頂点 鬼武者下３つは入れれないですよ なんて朝来てたんですが 本当に８台に６を全部入れるような店あります？
お世話様です。 ウルトラマンザスロットで赤７ＢＩＧを引き、ボーナス中に逆押しナビおよび押し順ナビ当てが １回も発生しませんでした。 その場合、ARTナビ獲得ポイント当確かと思っていましたが、スルーしてしまいました。 当確でないと分かりましたが、ボーナス中に逆押しナビおよび押し順ナビ当てが１回も 発生しなかった場合、どのくらいの確率でナビ獲得となるのでしょうか？
設定変更で天井までのＧ数がリセットされる機種について たとえば蒼天や新鬼武者であと２００とかだったらリセットすると思います。 その場合って１から１に変えるものですか？ 大きなチェーン店の場合、信用にかかわるから最悪２にしますか？ あと、３００ぐらいしかハマってないのに消すことってありますか？ 店も信用に関わるのと、労働時間が長いため、いちいち面倒なものは消さないと思うのですがどうなのでしょうか？ それとも、信用とかいうよりほとんどボッタクリだからいくつだろうが全部リセットしまくるのでしょうか？
パチスロは期待収支を積み重ねていくゲームだと良く言いますよね。 私は、ハイエナをしたときに期待収支と結果をデータ取っているのですが、宵越し天井について疑問に思ったことがあります。 宵越しで設定変更でリセットがある機種の場合、その天井Ｇ数に行く前に当たった場合、宵越しが成功したのか失敗したのか分かりませんよね。そうした時、期待収支はどう考えればよいのでしょうか？ 仮に失敗していたとしたら、その当選Ｇ数まで設定１を回してしまったという考えで良いのでしょうか？ それとも、早めに当たらなかったらもっとつっこんでいたと考えて、もっと回してしまったとする期待値に考えるのでしょうか？
ボーダーより少し下の台で、２確（ショート解放）を引いたので、続行することにしました。 そのあと小当たり、２確、２確、２通となったので、すぐに止めましたが、ほかの人がその台に座って千円で１６ラウンドを引かれてしまいました。 ２通の後、様子見で続行する必要があったのでしょうか？
前日の閉店後に電源を切った後、 前日の最終回転数は翌日にはデータランプ上ではスタートが０（ゼロ）になりますが実は 次の日もそのまま続いているのでしょうか？ それとも電源を落とした時点でどの台も全くの０（ゼロ）からのスタートに なるのでしょうか？初歩的な質問ですいません。
パチンコを始めようと思うのですが、初心者には、どんな台がいいですか？みなさんは、どんな台を打ってますか？
パチスロ初心者です。 本日、「エヴァンゲリオン～魂の軌跡～」で７００Ｇ付近までまわされている秋大がありました。 「天井」を経験したことがなかったので、その題でプレイし、無事（？）暴走モードへと突入しました。 次回ボーナスまでＲＴが継続する、との情報だけは知っていましたが、いざ、やり始めると確かにリプレイ率は上がっているものの、けっこう「ハズレ」が多く、コインが増えませんでした。 これは小役を取りこぼしているからなのかとも考えましたが、それにしてはハズレが多すぎたように思います。 「天井」に到達するともう少しオイシイ思いができると思っていましたが、こんなもんなんでしょうか？
スロット【サクラ大戦3】のステップアップ（装填音？）の 4回目は確定だと思うのですが、3回目までいった場合の 期待度は何％くらいなのでしょうか？ エウレカやリンかけ2でもたまに外しているのを見ますが… 今回は弱チャンス目からステップ3→バトル 途中ステップ2で強スイカを引いています。 宜しくお願い致します。
いつも打っている台が調子悪そうだったのでルパンに行きました。 事前に調べたら４００枚超えというのが選んだ理由ですが、実際に当たってみるとスーパービッグでも２５０枚ちょっとで３００枚にすら行かないじゃないですか。 よくバイオを打つのですが、あれも３５０前後(ほとんど３５０以下）で北斗の拳は３００枚・・・。 一番払い出しが多いのはジャグラーかな？と思うのですが、ほかにありますか？ ＊枚数はうろ覚えかつおおよその数字です。もっと多いだの少ないだのの情報は不要です。押し順などで変化することもわかってます。 ＊仮に枚数が間違ってても無視してください。少ないということが重要です。 ＊よく５号機がどうの４号機がどうのと言われますが、現在の機種５号機しか知らないのでそういう情報は不要です。書かれても読みません。というより書かないでください。 ＊ギャンブル反対論不要です。個人の自由です。麻薬に手を出すよりマシと考えてます。宗教、在日、民主党、養分？どうでもいいです。当然読みません。というより書かないでください。 ＊必ず質問文すべてを読んでから返答してください。書いてることを聞くマヌケが多すぎます。 ＊で書いた注意事項を守れない人は迷惑です。とっとと出て行ってほかの場所で迷惑をかけてください。
先日サイトセブンにパソコンから登録したのですが、携帯での利用はできるんでしょうか？ それとも携帯は別で課金が必要なのでしょうか？ もし利用可能なのでしたらやり方を教えてくださm_m
ボーナス後50回転以内にBIGをひくと聞ける、プレミア（？）曲について教えてください。 タイトル、歌手、なんでも結構です。よろしくお願いいたします。
毎回お世話になっています。 タイトルにもあるのですが、最近打ち込んでいるホールでは20時以降、高設定であろう台の発表を行います(直接的な示唆はいけないそうなので、激アツ台といった札ですが)。 そこでもし、この時間のみ高設定を毎日打ち続けたら収支が上がっていくかどうか、自分なりに検証をしてみました。検証に必要となる事項を示します。 (1) 一日の回転数は2000回 　　(フルウェイトで閉店まで2500弱、ＡＲＴの取りこぼしにおけるヤメ時を考慮したおおよその回転数 ) (2) ホールの貯玉の再プレイを利用する 　　(通常で6枚交換、再プレイだと5.5枚交換と同等になる。手数料10%) (3) 初期投資は12000円とする。 　　(店に設置されている台の設定6時、単純平均) (4) 機械割りは110%強 　　(機械割り110％を下回らない前提) 以上の前提で計算をしてみました。 期待収支/日　＝　{回転数/日 × 3 × 0.01(機械割り - 100)} × (20 × 交換手数料) - 初期投資 　　　　　　　　　＝　(2000 × 3 × 0.1) × ( 18 ) - 12000 　　　　　　　　　＝　600 × 18 - 12000 　　　　　　　　　＝ -1200. 結果-1200円という期待収支になりました。 無理やりに設置機種の平均投資、機会割の平均を取ったので乱暴な値ですが、5.5枚交換で機械割110％の台を2000ゲームを打ち込んでも、収支の上向きを期待するのは難しいという結果になりました。 この検証が間違っていたらご指摘いただきたく思っています。 また、2000ゲーム回したとき5.5枚交換で期待収支がプラス領域に転じる台を教えていただければ幸いです(情報サイトのURL等)。 長くなってしまい申し訳ありません。宜しくお願いします。
はじめまして。 KPEの新台（マジカルハロウィン３）を、自宅用で購入を考えているのですが、販売直後の値段はどれぐらいが予想されるのでしょうか。 歴代のマシンの新台時の価格を調べても見つけることができ無かったため、どのぐらいが妥当な価格なのかがわかりません。 この質問をさせていただいた経緯としては、現在マジカルハロウィンを予約できるサイトに「パティオ」という会社があるようなのですが、価格が表示されておらず、こちらが予算を出してからの電話対応で交渉が進む仕組みのようです。 下手な金額を出してしまうと、相場よりかなり高めの値段で買ってしまうことになるのではと少し不安に思い、相場（予想金額）を調べたいと思った次第です。 わがままを言うようですが、もし可能であれば「パティオ」についての情報などもあるとありがたいです。 どうぞ、宜しくお願いします。
ほとんどの店の入り口などに 暴力団関係者、入れ墨の人の入店お断りってあります たまに打ちに行くのですが土地柄なのか 腕からタトゥーが出てる人 首からモンモンが少し出てる人などよく見ます ぱっと見てカタギの人間ではなさそうな強面の人 ヤンキーっぽい人が打ってます お店は断らないのですか？
ボーナス間ハマリとかＡＲＴ間ハマリで天井の機種ってたくさんありますよね？ 設定変更でＧ数クリアというものがありますが、設定変更した場合ボーナス間にならないから、朝一では天井がなしになるんですか？それとも０からスタートということで天井はあるんですか？
バルキリータイム中にリプレイの押し順をミスしてバルキリータイムがARTに入ることなく終了しましたがストック分のバルキリータイムも無くなるのでしょうか？バルキリータイムが20連してたのですがそれをきっかけに終了しました。たまたま最後のバルキリータイムだったのでしょうか？
パチンコを始めて間もない素人なのですが、私はどうしても京楽の台が、長年業界を牽引できたのかが理解できません。 京楽の台は、実に通常時に動きがなく、波も荒い。３回続いても熱くもない擬似連や、あまり出ない割にスーパーリーチにもならない赤演出、それ以上に出ないくせに、出ても外れることの多い、ゼブラをはじめとする激アツ演出など。仮面ライダーやあしたのジョーは、潜伏せずに通常の予告で当たることは不可能だと思うほどでした。 ＳＴも確変中の当たり確率が高すぎて、大して連荘しない。特に戦国無双の、ＳＴ８４回転に６０分の１はほとんど詐欺に近いスペックだと思います。ハイリスクローリターンを絵に描いたような確率だと思います。 巨人の星も打ちましたが、通常時にほとんど変化がなく、激アツもはずしまくり。基本的に戦国無双と同じ、ちゃぶ台がひっくり返る突確待ちのような台ですが、そのチャンスもほとんど出ない。赤い予告が複合しても、一徹が出ないので、赤予告の存在価値がわかりません。 好きな人は好きだと言うのはわかりますが、私は京楽の台が、何故業界トップとしてもてはやされているのか、その魅力がいまいちわかりません。一体京楽の台の魅力とは何なのでしょうか。
パチンコはやるのですがパチスロはやりません。パチスロの基本的なことについて教えて下さい。 サンドにお金を入れたらパチンコのように台からメダルが出るんですか？ パチスロはドル箱が一杯になったら自分で取りに行くか店員を呼ぶと聞いたのですがどちらが一般的ですか？ドル箱が上に置ききれなくなったらどうすれば良いですか？ ドル箱がある状態で止める時は自分で運ぶか店員を呼ぶと聞いたのですがコレもどちらが一般的ですか？ 自分で運んだ場合メダルを流す場所の呼び出しボタンを押すんですか？ 最後に、メダルを突き刺して盛る方法を教えて下さい。 基本的すぎることをたくさん聞いてしまいすいません。回答お願いします。
約1/400の当選確率に2回連続で1200回ハマる確率っていくつですか？ ガロで1200ちょいで単発その後また1200回で単発だったんですが…。 数字が曖昧ですが…。
５号機で登場したジャグラーについて！ アイムジャグラーEX　２００７年１月 アイムジャグラー７　２００７年３月 ラブリージャグラーA　２００７年７月 ジャンキージャグラー　２００８年４月 クラシックジャグラー　２００９年４月 アイムジャグラーSP　２００９年７月 ハッピージャグラーV　２０１０年４月 マイジャグラー　２０１０年１０月 アイムジャグラーAPEX　２０１１年３月 ２００７年１月～２０１１年３月約４年間でジャグラーシリーズが何故９種類も出るのかなって思う。 ジャグラーはGOGOランプが光ればボーナス確定という１番シンプルなスロットだと思う。 まず私が思う事はアイムジャグラーEX、7、SPはただ外見とスペックが変わっただけでボーナス中のBGMがまったく変わっていないという事がおかしいなと思った。アイムジャグラーについては　７とSPは要らないと思った。EXだけで充分だと思う。 その他のジャグラーも少し外見とスペックが変わっただけで個人的に５号機の中で良かったジャグラーは、 クラシックジャグラーとハッピージャグラーVが好きな台　理由　豆電球仕様　告知音無しだから個人的には好きな台！その次に好きなジャグラーはラブリージャグラーA　理由レバー音でGOGOランプの色が赤くなれば赤７BIG確定というBIG確定演出だから。デメリットBIG引いた時ジャックインするまでメダルロスする所かな！ ５号機のジャグラーが約４年間で９種類出してるという事は約５カ月に１回で新しいジャグラーが出てるという事どう考えても早すぎたと思いませんか！ パチスロエヴァンゲリオンだって 新世紀エヴァンゲリオン　２００５年１０月 新世紀エヴァンゲリオン～まごころを君に　２００７年７月 新世紀エヴァンゲリオン～約束の時　２００８年９月 新世紀エヴァンゲリオン～魂の軌跡　２０１０年４月 新世紀エヴァンゲリオン～真実の翼　２０１１年３月 エヴァだと１１年間で５種類しか出さないという事は約１年に１回のペースで新しいエヴァを出しているという事はジャグラーとエヴァを比較するとジャグラーはエヴァの約２倍の速さで新しい台を出している事になる、頻繁に新しい台（ジャグラー）を出さない方が良いと思いませんか。　　　　　　　　　　　　 たとえ新しいジャグラーを出したとしても少しアレンジしただけで終わるのですから『台枠、パネル、BGM』だけを変えるだけジャグラーをたくさん出す必要は無いと思いませんか？ 私はジャグラーシリーズは2,3種類で充分良いと思う！
もし６億円持ってたら毎日５円スロットに行って地味な生活をしたいなって考えたけどどうすれば苦労しないで６億円が手に入るのか？[仕事以外で]
パチンコ屋に入場できる年齢は１８歳からなのに高校３年生で１８歳になっても、高校卒業するまでパチンコ屋に入れないという事が理解できない！ 高校に行っていなければ１８歳になった日からパチンコ屋に入っても良いのか？ 仮に高校に行ってたとしても嘘をついて高校に行ってませんと言えば大丈夫なのか？
５円スロットという所は大人のゲームセンターみたいな場所なの？
って出来るのでしょうか？ 私はパチンコ店には行った事はないのですが、 一日中入り浸っている人もいると聞きました。 お昼御飯はどうするのでしょう？ 席を離れたら、調子よく出てても人に台を取られてしまいますよね。 台をキープしたりできるのでしょうか？ どうでもいいようなことですが、 ふと疑問に思ったので、 もしお暇な方いらしたら教えてください。
パチスロ店で換金率６枚だとコイン一枚あたり１６．７円。僕の認識だと６枚換金の一枚は１６．７円ですが。１枚あたり３．３枚少なくなってしまいます。ただ流したコインを会員カードに貯玉して再プレイすれば得と聞きました。例えば一台目に打って出たコイン、例えば１０００枚をレシートにして、そのまま換金したら１６７００円。しかしそのコイン、会員カードに貯玉して二台目の台を再プレイで打つとする。この時点でコインは等価、会員カードにはきちんと１０００枚、２００００円分使える。こうなると一台目を換金してたら６枚換金で１６７００円。二台目をこの額で打ち始める事になってしまうので、貯玉した分３３００円得したように感じます。という事を聞いたのですが、これって結局ひたすらカードに貯玉しても最終的に換金する時は６枚換金になるので別に得をしてないように思いますがどうなんでしょうか？どなたか回答お願いします。
主人は独身時代に330万の借金があり債務整理をしました。 借金はおそらくギャンブルによるものです。 返済は私が彼の給料、自分の給料合わせて貯蓄をし 一括返済しました。（同棲していました） 自分で金銭管理をさせなければならなかったと、今ではそれを後悔してますが。 債務整理するまでは 借金の総額を隠すため 度重なる借金を隠すため 沢山の嘘をついてきた人でした。 小遣いを1日でパチンコですってきたり 勝手に引き出しからお金を持って行ってパチンコしてきたりしてました。 でも債務整理をしてからはきちんと小遣いを使えるようになってきました。 でも借金返済1カ月後。 信用してみようと思い家賃分のお金を渡し、振り込みをお願いしたら パチンコですってきました。 結婚式の1週間前でした。 彼もひどく反省しており、2度とパチンコはしないということで許しました。 でもその後もこそこそとやっていたようです。 1年半後、定期代をすってきました。 でも許しました。 また2度とパチンコはしないといいました。 そして1年後。 やはりパチンコをしていました。 していたというか、ばれたのが1年後というだけであって 主人が言うには半年前からやっていたようです。 今回は小遣いの範囲内ですが。。。許せませんでした。 また、2度とやらないと言っています。 ギャンブル全般やめてほしいのですが 競馬は許してほしいと言っています。 確かに競馬は小額を賭けているようであり パチンコのような強い依存性はないようですが。 主人は飲食業界で働いており、かなり勤務状態は過酷です。 朝9時から1時近くまで働いてます。 （パチンコはランチと夜の営業の間に時間が出来たらやっている様子） 休みもあまりありません（週に1回取れればいい方） なので、そんな状況なのだから 趣味の範囲内での競馬は許してほしいといいます。 私は今後どうしたらよいのでしょう。 考えすぎて疲れてきてしまい許す方向へ向かっています。 でもホントにそれでいいのか？自問自答しています。 まだ、やり直しがきくから離婚してしまえという自分と もう1度信じてみれば・・・という自分がいます。 今回はじめて両親にも話したので・・・。 やはりパチンコ依存は治らないでしょうか？ それとも今回のように小遣いの中でなら依存ではないと目をつぶるべきなのでしょうか？ 競馬は許してもいいのでしょうか？ もう諦めて離婚すべきでしょうか？ 彼への愛情も自信がなくなっているのが正直な気持ちですが 時間と共に信用が復活すれば愛情も復活するのかな？とも せっかく結婚したのにすぐ離婚するのも・・・などとも考えてしまいます。 今回のことで初めて心のうちを私の母、義父母に伝えました。 私の母は大層心配しています。 ギャンブル癖は治らないよ、と。 義父母も全面的に私の味方ですが 息子は改心すると約束しているので 私が許してやっていってくれるなら嬉しいといった感じです。 主人は35歳。 私は34歳。 給料は主人が手取り28万。 私はパートで10万程度です（昨年、不妊治療のために仕事はやめました） 子供はおりません。 主人のお小遣いは2万5千円です（食費はかかっておらず） 一度ライフ板で質問させて頂きましたが ギャンブル板にて実際にギャンブルされている方からの意見を知りたいため 再度質問させて頂きました。 スミマセン。
甘デジみたいな大当り確率1/99の機種は、何回転回すと確率通りになるのでしょうか？？
僕の通っている専門学校ではパチンコが好きで日常的にやっている男子がクラスに１０人弱はいますが、２０歳前後の人でパチンコをやっている人って多いのでしょうか？ちなみにパチンコが好きなクラスメートは不良だとか素行が悪いわけではありません。
排球？口に玉が流れて行かなくヘソ周辺まで溜めに溜めひたすら遊戯し続けました、 千円で200回回してしまって大当たりをモノにしましたが これって違法なんでしょうか？
スロットの設定別の機械割り、稼働時間、店の交換レート等を入力すると収支の期待値が計算できるソフトやwebsiteがあったら教えてください。あるいは正しい計算式でも結構です。お願いします
パチンコ台にてエラー番号が表示されている場合、大当たりはしないものなのでしょうか？ 本日 スーパー海物語in沖縄2を打っていたのですが、E52というエラー？が 玉貸ボタン付近の液晶に表示されていました。 お暇があればご回答お願いいたします、
普段はあまりパチンコをやらないのですが、一時期無職の時に携帯サイトの広告からパチンコ台のPR活動業務があることを知り、詐欺とは知らずに登録しました。 しばらくすると、営業マンらしき人から連絡があり、非常に巧みな方法で私を信用させ、打ち子をするには保証金（敷金）が必要とのことで50万程振り込んでしまいました。営業マンの男は５回活動すれば返金すると言ってきたが、5回活動しても返金は一切なく問いただすとタイアップした業者からの入金が遅れているとのことで、うまくかわされてしまいその後一切連絡が途絶えてしまいました。 その後色々調べていると、打ち子詐欺というのがあることに気付き自分が騙されていると言うのを知りました。 このような場合は取り戻す事は出来ないのでしょうか。 未だ無職で、生活が厳しいのでアドバイスありましたらお願いします。
よく一緒にパチンコ店に遊びにいく友達のことなのですが… いわゆる甘デジ（１/１００）で1800回ハズレ抽選、翌日800回ハズレ抽選、その次の日900回のハズレ抽選を引いたのですが（全て違う店ですので遠隔操作などはまずありえないと思います） この間に1度も当り抽選を引かなかったんです。 合計3700回目ほどでようやく当り抽選を引いてました。 確率的にどれぐらいですか？ また、８０％の確率を17回連続で外す確率ってどれぐらいでしょうか？
ひと昔のドラマを見ててパチンコで勝った人が店から出てくと 大きな紙袋にお菓子やタバコを抱えて出てくる 漫画でパチンコ屋から出てくる人のイメージも同じような感じ 両手で抱えきれないほど紙袋を持って出てくる 今はやっぱり現金交換でしょうか？ お米とかビールも玉やコインで計算すると交換より その現金で近くのスーパーで買った方がお得だったりしますもんね
私は楽しむより儲かること第一でパチをやってます。 最初はパチンコを中心にやっていました。ボーダー理論でボーダー以上しか必ず打たない。出玉削りも見極め、Ｒ間の止め打ちもしっかりやる。 しかし、２，３カ月して５０戦以上しましたが３万近く負けました。データを取ってみると、全体で期待値トントンかな？という感じでした。データを集計すると、パチンコで期待収支を積み上げるのは難しそうでしたので、パチスロのハイエナに切り替えました。 スロは５５戦で全て設定が１として期待値５１０００円、実戦値７２６０円です。こぼしはなしで、ボーナスは最速でそろえてます。 高設定のハイエナもやっています。しかし、こっちの方は仮に高設定エナが失敗していたとしても期待値－７０００なのですが８万近く負けています。３０戦ほどしています。 パチンコ、スロット合わせて４カ月ほどやってきましたが、９５０００円負けています。取り返したい気持ちがありますが、不可解な出来事が多く、何か裏があるのではないか？と思ってパチをやめようか今悩んでいるところです。ハイエナで期待値を積み重ねることは自信があるのですが、もう無理な気がしてきました。 不可解な点 １、初めての店１０店舗中７店舗で勝っている。しかもそのうち４つは今までのパチ人生で一番の勝ち ２、上記にあげた４つの大勝以外に大勝ちがない。パチでいえば３万、スロでいえば２万以上の勝ちを経験したことがありません。確変はすぐ終わるし、スロは１０００枚までしかありません。ＡＲＴ少なくとも５０戦はしてるのですがなんせＡＲＴにはいらない。新鬼武者ＢＩＧ３０回中２，３回しかＡＲＴに入りません。 ３、パチンコ業界には警察が多く天下りしており、あやしい部分がある ４、おかしな確率をよく体験、目撃する。小役やボーナスが５倍ハマることやＡＲＴで増えないことが多々。ゴトを疑われた人の無罪が晴れたらその人の鬼武者覚醒。文句を言ったジジイがすぐぺかる。リニューアルオープンで２４０００分の１が隣り合わせで出た。 などなど他にもあるのですがここでやめておきます。何が言いたいかというと、こうです。 ハイエナ等で期待収支を積み上げる自信はある。しかし、何か裏があったら勝つことができない。今自分は負けているので取り返したいという気持ちはあるのだがどうしたらいいのだろうか？ということです。 パチは絶対裏がある。という方。裏はない。という方。などなど様々な意見をください。 また、これだけの戦績ではまだまだ確率が収束するには数が足りないのでしょうか？教えてください。お願いします。 捕捉 潜伏などはかなりしっかり調べていますので大当たりの取り逃しということは絶対にありません！
自分まだ15なんですけど、スロットもパチも大好きなんです。 だから 中学卒業したら パチンコに行こうと思ってます。 でも自分の顔が 子供っぽいので すぐにばれてしまう気がします† 法律に反しますか?? また警察がパチ屋に入ってくる事わありますか?? ばれたら どおなりますか??
過去にヘソ釘が（左側）折れていましたが最終的に店員に止められてしまいました。 こういう場合止めなくてはならないんでしょうか？
エウレカ、サクラ大戦３でＳＩＮを入賞させたらＳＩＮＢＯＮＵＳ！みたいな演出って出ますか？ 何も演出なしで内部的にペナルティ状態になりますか？ 揃えてはいけないことはわかっています。
見分け方を教えてください。 いくぜえとか熱い演出→チャンス目 白ナビ→ハズレ でよいのでしょうか？
今、エヴァンゲリオン魂の軌跡にはまっているものです。 スロットはまったくの初心者で、分からないことが二つほどあります。 (1)ある動画を見ていたところ、「黒バーＤＤＴでの赤７リーチ目」というコメントがありました。 ＤＤＴとはなんでしょうか・・・？ (2)ボーナスを打っている時に弱スイカ、強スイカ、チェリーを数える人がいるのですが、 その意味はなんなんでしょうか？ あと、皆さんが知っているスロットの知識で、これを知っていると便利！というものはありますか？ お願いします。
昨日バケ後554の所で終わってる台がありました 今260消化しましたが天井行かないのは何故ですか？
2010年の週刊文春に出ていた確変機の国家賠償訴訟についてですが 判決はもうあったのでしょうか？ 裁判所が、CR機をどう判断するか興味があったのですが。。。 参考URL http://www.vsearch.co.jp/entry/news02/post-450.php
パチンコやスロットの台ってどういう風に選んでますか？ お客さんの入りやお店の周期などで変わると思いますが、 メーカーやスペックによってはかなりバラけますよね。 ちなみにスロットはジャグラーしか打ちません。 パチンコはなんでも打ちますが・・・ 豆知識や台選びのコツ教えてください。
よく行く店ですが、メダル切れで店員を呼び補給してもらいます。 その去り際にリモコンを操作して何かしているのですが、あれは何をしてるのですか？ 全員がしているわけではなく社員ぽいワイシャツを着た人だけがしているように思います。毎回見てるわけでないので見逃してるかもしれません。 営業中の出玉操作が禁止されているのはしつこく出てくる有名な話ですが、近所で遠隔により閉店になった店もあり気になってます。 以前メダル切れで呼んだ店員がリモコン操作をして、その直後から見事に連チャンが止まったというのも理由のひとつです。（違う台で複数回）
ｉアプリで「恋んのパチ＆スロ収支～」というアプリを使ってましたが、 バージョンアップすると起動ができなくなり削除してしまいました。 再度ダウンロードしようと思ったのですがダウンロードサイトが分からなくなってしまい 非常に困っています。 どなたか配布先のＵＲＬをご存知ではありませんか？
出来れば儲けたいけど、なかなかギャンブルは、そうはいかないと分かってますが、パチンコが好きなので長く通いたいです。みなさんは、出来るだけ勝つために、どんな工夫をされてますか？
初めてプレミアムＡＲＴになりました。 ただ、みるみるうちに増えるわけではなく、地味ーに増えてそれ以上の枚数がすぐに減って、また地味ーに増える（本当に増えてるか不安になるスピード）、の繰り返しで１１０００ゲームまで続きました（レギュラーボーナスでカウントリセットになっただけなので実際はまだ続いてます） それが３時間続き嫌がらせとしか思えなかったのですが、調べて見ると２０００枚は軽く超えるのですよね。僕の場合は千枚チョットでした。 この差はなんですか？ 結果はレギュラー２回ビッグ１回（プレミアム終了） 終了後に３連続ビッグで閉店も近くなったので帰りました。 こんな地味に増えるものなのですか？ こんなボーナスが少ないものなのですか？ プレミアムの割に少ないと思うのですが、こんなものですか？ ３時間もかけた割に少なくないですか？ 結果的には勝ちましたよ。初めて景品を運ぶプレートも使いました。 ただ、疲れた勝ちだなぁ。隣で座って千円でビッグ２連して３０分もしないうちにさっさと帰ったヤツがいたので、労力の割に少ないなぁと思ってます。 スロットはギャンブル、労力に合わないのは当然、在日がどうの、民主党がどうのなんて戯言は不要です。単純に質問に答えてください。
こんにちは。 ゲームセンターのパチンコは設定が出来るって事らしいですが、 最低確率はどれくらいまで設定できるのでしょうか？ それともＩＮとＯＵＴをカウントし、コインの払い出し率を決めているのでしょうか？ その両方？ 最近暇つぶしにＣＲ水戸黄門を打ってて、 まあ釘が開いてるんで止め打ちし、１００円で１５０回転くらい回すんですが（笑） 初当たりは６００回転、１，３００回転、６００回転、８００回転など、何というヒキの悪さ！っていうくらい当たりません(^_^;) 確率なのであり得る数値ではあると思うのですが、現在初当たり15回くらいの平均確率が１／８００くらいです（笑） まあ１，０００円２０回転のパチ屋なら初当たりに４万円平均使う事になるので、ボロ負け状態です。単に私のヒキが悪いのか、設定がそれくらいまで下げられているのか、ご存じの方がいましたらお教え下さい。 ＩＮ　ＯＵＴのカウント方式だとすると、初当たりまでに平均６００円位しか使ってないので、もっと飲み込んでから（２，０００円とか）当たるような気もしますし・・。 また、水戸黄門の後光リーチも１５％くらいしか当たりませんし、パチ屋でこの台を打った事がないので教えて欲しいのですが、 激アツリーチと言われるこのリーチの信頼度は正規のパチ台でもこんなモンなんでしょうか？ 長文で申し訳ありません。よろしくお願い致します。
アニメのカテゴリーとどちらが適切か分からないため こちらで質問させて頂きます。 パチスロのエウレカセブンが好きで良く打っています。 原作を見た（読んだ）事がないため、これからアニメを視聴しようと考えています。 そこで自分が妙に気にった演出（セリフ）が原作のアニメにあるのか それともパチスロ用に作成されたものなのか教えて下さい。 そのセリフは… コーラリアンモード中に画面のキャラがアネモネの機体になっている時 対決演出に発展し、敗北後の復活演出でパートナー？の男性が叫ぶ 「アネモネ～！」というセリフです。 微妙なイントネーションと力強さが気に入ってしまいました。 （ホールでは、アネモネの機体が出るほど連荘したことはまだありません…涙） もし原作アニメにあるのであれば、何話（またはどんなシーン）で出てくるか 合わせて教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
アヴァンストレードのスピード購入機能とは、 承認を得ないと入会できないそうですが、個人でも入会可能なのでしょうか？
今更ですが、エヴァのプレミアムモデルにハマってます。 最近は設置しているホールも少ないですが、 シンプルさが気に入っているので １パチで予告を見て楽しんでます。 地元の小さなホールでよく回る台（換金率はやや低め）を見つけたので最近はそこでよく打つのですが、 今までなかなかの確率で当たっていたのに、ここ数日は連チャンの後 300回転オーバーでも来ないことがしょっちゅうあります。 甘デジでもそれくらいハマることはよくあるのでしょうか？ 現実的には１回転目でも300回転目でも 当たる確率は１／９９というのはわかっているのですが、 こうハマりが続くと凹みます。 このような経験をお持ちの方はいらっしゃいますでしょうか？
2確ランプ点灯で無想モード抜けましたー潜伏確変なのでしょうか？
サンハナのバケフラッシュについてご存知の方いましたら教えてください。 RB時の左右の点滅する光のことですか？
こんにちは。 パチンコまだ初心者です。 お店の換金率ってお店は公表していないんでしょうか？ 自分で確かめるしか方法はないのでしょうか？ 当たり前の質問でしたらすみません；； 換金率の調べ方がわからないものでして；； ご回答お願いいたします。
最近、知り合った男性がパチンコのエリアマネージャーをしていると言っていたのですが、とても羽振りがよくて驚いています。 エリアマネージャーってそんなにすごいんですか？ 騙されているんじゃないかと不安になったので、どなたか教えてください。
不条理を無くすってのは本気か 民主党政権？ そんな感じの今日この頃<m(__)m>ペコ パチンコは いつ頃？一掃してくれるんですかね 　もしかしてその類での兆候的話が、もう既に 　出てたら教えてください
海系機種を打ちます、昨日は甘デジの旧アグネスラムでした。釘を見るポイントはどこが重要だと思いますか？ ほとんど差のない寄りやヘソより時短中玉減りが気になるスルーを見てないといけませんよね？ 他の客を見てるとヘソばかり見てる気がします。
スロットのサクラ大戦ですが、 設定1でも機械率が100％を超えるため、稼動を停止している店舗がほとんどという話を聞きます。 自分の会社の近くのホールでも稼動を停止しています。 エウレカが好きだったので一度は是非打ってみたかったのですが・・・。 本題の質問ですが、以下2つです。 もし、稼動しているホールを見つけたら はやりほぼ設定1なのでしょうか？ 職場が恵比寿なのですが、 渋谷、新宿では稼動しているホールは結構あったりしますか？
最近パチスロを始めたわけなんですけども、どうも分からない個所が多いような気がします。 なので、このド素人の質問を答えてほしいわけですけども・・・ この動画で分からないことを質問したいと思います。 (1)通常時の打ち方とは、いつも打っている時に狙うことを言ってるのでしょうか？ (2)一枚役というのは、帰ってくるコインが一枚ってことなんでしょうか？ (3)リーチ目とは一体なんのことでしょうか？ (4)フラグ判別手順とは、演出が出たときに狙う手順のことでしょうか？ 無知ですいません。 よろしくお願いします。
ＡＴを延命してるときにボーナスをひくとまた、ＳＢＳの抽選が受けれるので延命した方が得だという噂を聞きました。これは本当ですか？ サクラ大戦３はＡＴに入った時点でストック１つ消費なんですか？ エウレカはリリチェひいたら１つ消費だった気がします。
タイトル通り先日パチンコ店で置き忘れた財布を盗まれました 店員にカメラを見せてもらい 犯人を確認できたのですが運悪く帽子をかぶっていて顔が確認できません 一応被害届をだしたのですが警察はちゃんと調査しているのでしょうか？ 現金10万円にキャッシュカード 免許証 保険証 はさすがに痛いです こういった場合あとから犯人は捕まるのでしょうか？ 同じような経験をお持ちのかたなど回答よろしくお願いします。
マルホンのＣＲフリフリダービーの大ファンでした。 この機種はゲーム機に移植されているのでしょうか？ よろしくお願いします。
新規開店イベントに行って見たいです。 どこで情報手に入るのですか？ 特に店は決まってないです。 情報サイトを見てもそれらしき情報は見つかりません。
スロットで店が設定変更をすると朝イチ１Ｇ目にリールがガックンする、俗にいうリールガックンというやつです。僕の認識だとあれって結局１００％現れる挙動ではないと思っているのですが、ただの思い込み に近いので実際のところどうなんでしょうか？ガックンしない時もあるのであれば信頼性がないので立ち回りに使えないとおもってしまいます。分かる方どなたか回答の方よろしくお願いします。
パチスロの新鬼武者の設定判別について教えて頂きたい事があり投稿させて頂きました。 設定6狙いでの立ち回りなのですが、皆様は高、低設定や奇、偶数をどのように判別していますか？また下記のような台なら皆様はどうなされますか？ 最近やりはじめたばかりなので、間違いアドバイス等があれば教えて頂きたいと思い投稿させて頂きました。 (1)高設定、低設定の判断 子役のカウント、中段ベルをメインにカウントする。 スイカと強中チェもカウントするようにしています。 低確時は強、中チェでのART当選率をメインと、スイカでの当選率。 高確時はスイカでのATR当選率。 強中チェ、スイカ共に4回連続で外すと見切るようにしています。 ARTの継続率 1~3話なら継続50％ 4~5話66％が選ばれたのだと判断しています。 (2)奇数と偶数の判断 高確以外でのART中の子役での上乗せのG数。 弱チェ10G　強中段チェ10Gor30G　スイカ50G　ハズレ30G以外が出たら奇数濃厚と判断しています。 (3)低、高確中の判断 通常時はREG後、ランプの矛盾、子役を引き天海ステージ移行、天海が杖を３回たたく、天海がいない　左にいる女の子が飛ぶ等の行為が見られて10G程度を目安にしています。 ART中は敵のセリフ紫、青カシャ多発、子役で上乗せがされやすい。 私自身はこのような感じで判別をしているのですが皆様からアドバイス頂けると嬉しいです。 そして上記で質問させて頂いていた（下記のような台）についてはどう判断なされますか？ 先日友人から近所のパチンコ屋が鬼武者の熱いイベント（友人いわく鬼武者12台中1/2で6）の日だとの事で、朝一から乗り打ちしに行ったのですが、惨敗： 終わってから話していると、友人は二人とも設定６だったと言うのですが、私は違うのではないかな？と思っています： まず私の台の状況なのですが、4000G程回しBIG 9回　鬼B 4回　ART ７回（３回はBIG終了→百鬼→子役→ART当選。BIG中の女の子が画面下で寝転んだのはART中のBIGで１回） ARTの入賞時は低確率からの当選は０回で高確率っぽい強中段チェ２回スイカ３回と同じ連続でスイカとチェリーが揃い不明１回です。 (1)中段ベルは途中までは1/60位だったのですが、4000Gの時点では1/72でした。 (2)スイカの出現率が1/83とすごいよかったのですが、高確中とはうまく重ならず、重なっても２～３回スルーは当たり前のような感じでした。 (3)強中段チェは1/252だったのですが、ART中に出るのが多かったです。ボーナスには繋がらないですが； (4)ARTは１～3話、で一度だけ12話 ボーナスとARTの初当りは悪かったのですが、中段ベル等の落ちがよかったのでまだ6の可能性が！と思い続けていたのですが、ART中に青い傘ガイコツがでたので適当に順押しで消化すると上乗せ玉が出たので100Gげっと！と喜んでいたのですが50Gでして・・50？なぜ？っと思いサイトを見てもリプは100G～と・・え？っとなったのですがハズレ目ですよね： 通or低のハズレ50G・・偶数だと0.03％って； 高確だったと信じたかったのですが、上乗せはそれ以外なし、セリフ白、傘ガイコツのみではさすがに高確ではないかと思い、負債が出る前にと思いART消化後そく止めしました。 すると帰ってから友人が6なのになぜ止めた？ベルとスイカの確率からして絶対6だったと言うのでハズレ目での50Gや高確でのスイカの当選率などを説明しても6だと言うのですがどう思われますか？ 友人いわく低確、ハズレ目での50G高確でのスイカも数回なら引きの問題でどうにでもなるから判断材料にならないとの事なのですが、そうなのでしょうか？ 友人も弱チェで30G上乗せしていたので、奇数じゃない？と私が言うと10回中１回だから問題ない、それよりも子役の出現と上乗せ率がいいから間違いなく6との事でした。 私がベル以外に大差はないのと上乗せは設定よりも高確中かじゃない？と言うと、6はベル以外の子役も出現率は圧倒的に違う！前回の6もそうだった！との事でした。 収支は私が2ｋ勝ち、友人３万負けの周囲も私の他に１箱積んでる人が一人だけでしたのでガゼ？と聞くと、6でも機械割が114％程度の台はこんな感じ、毎回勝てないよ！何度も6に座って初めて勝てるから言うのですが、イベントがガセではなく、12台中6台も設定6があるのに全台勝てないのなら友人を含めなぜ鬼武者をするのか分かりません；； 友人が言うには今回負けたのは私が見切るのが早かったからで打ち切っていたら勝てたし、考え方が変だと言われました； やはり私が間違っているのでしょうか？ 大変長くなりましたが皆様の意見お待ちしております。
　皆さんはパチンコ、 　パチスロをするのに平均 　いくら使いますか？ 　教えてください！
　パチスロって人格破壊をもたらすように思えるんですけど 　「借金・育児放棄」 　パチスロしながら、仕事でバリバリやってる立派な社会人の人っていますかね？
パチスロ初心者です。 ＡＲＴ機にも挑戦してみようと思い雑誌などで勉強中なのですが、ＲＴ中や、ＡＲＴ中では メダルの１枚がけでプレイするほうが有利だと思うのですがどうなのでしょうか。 １枚がけではプレイできないような機種もあるんですかね。 経験豊富な皆様方よろしくご享受ください。
パチンコ大好きのおっさんです。 友人に聞いたのですが、あるパチンコ店で店員が言ったそうです。 「遠隔、やってますよ。どの店でのそうですよ。」と。 確かに、大連荘は、見たこともない人がひいているような・・・？ ってことは、そのホールで選ばれなかったら負け。 20店舗ぐらい、はしごしたり・・・、何か遠隔を逆手にとって、 プラマイゼロでやっていけないものでしょうか？ なにか、ご提案ありましたら、ご教示のはど、 宜しくお願い致します。
パチンコ『めぞん一刻』の確変中（ウェディングロード）の時に流れている『ＳＥＡＳＯＮＳ』を歌ってらっしゃる方を教えて下さい。 お願い致します。（なお、パチスロ『めぞん一刻２』でも使われております。 それとその曲が携帯でダウンロード出来るか、ＣＤが売ってるかも教えて下されば幸いです。
初めまして。少し勉強しましたが、まだ初心者で至らず上手く質問できていない箇所が有るかもしれませんが、三つありますので回答及び意見を宜しくお願いします。 １．昨日Van・Helsing(ヴァン・ヘルシング)を打ってきました。砂時計を集めてドラキュラバトルに行っ　　　たのですが、入ってから約１０分以上ヘルシングとドラキュラが戦ってくれませんでした。ドラキュ　　　ラバトルは大当たり確率が１/３のはずなのに、ずっと睨みあったままです。１/３で１０分間の間　　　ずっと戦ってくれない、すなわち演出が入ってくれないのは、勝利、敗北に関わらず私の引きが悪　　いだけでしょうか。それとも戦わない、演出無しの敗北ではない外れを１/３なのに引き続けてはまっていただけでしょうか。 ２．スペックが安定していると思う機種、もしくはいつも打っている機種とその理由を教えて下さい。甘　　デジ、ライトミドル、ミドル、MAX何でも良いです。あまり色々と打ったことが無いので、すみません　　が、海はシンプルで良い美空ひばりは役物が眩しいなどの、リーチや大当たりなどの各演出や筐　　体の役物など話は無しでお願いします。 ３．私はMAXあしたのジョー、MAX戦国無双、MAX大シャカRUSHリターンズが好きです。御覧の通り　　全てMAX台です。見た目で好きなのばかり選んでいたら、こうなってしまいました。結局は全ては　　運次第でしょうが、ミドルの方が当たりますか。MAXと比べるとどっちが好きですか。主観で構い　　ませんので、皆さんの回答や意見をお願いします。 時間があれば宜しくお願いします。
例えば大当り確率1/12の台があるとします。　 スペックの1/12以内に当たる確率は、1－(11/12)^12＝64.81％です。　 逆にスペックの1/12以内に当らない確率は、35.19％で初当りの2.84回に1回発生するって事ですよね？　 これって12＊2.84＝34。34回転に1回発生するのでしょうか？
CRヴァンヘルシングでハンティングラッシュ中に流れる曲をご存知の方がいましたら教えてください。 黒夢や清春が歌ってる曲が2曲程あるそうですがその他の曲情報が全くわかりません。 CDを買って聴きたいと思っているのでぜひ情報よろしくお願いします。
蒼天の拳を打っていたところ、閉店間際にごちゃごちゃした終わり方をしてしまいどんな状態で台を離れたのか気になって仕方ありません。 もしわかる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいと思っております。 ↓以下、内容です。 とりあえず通常状態から「死合の刻」に突入。 めずらしく上乗せが乗りまくり20連まで到達。（この間BIG無し） 20連したのでそのまま「天授の儀」に突入。 「天授の儀」2連で終了。（計 死合２２ 天授２） 死合ストックが残っていたようで、前兆を経由して「死合の刻」に再突入。 再突入した「死合の刻 準備中」にロングフリーズ演出にて初BIG（白７）を引く。 そのBIG中、記憶を取り戻すムービーが発生し、さらに青７が1回揃う。 BIG終了後、そのまま再度「天授の儀」に突入。 何事もなく3連ほどして天授の儀終了。（計 死合２６ 天授５　・・・だったと思います） 通常ステージに戻り、5ゲームほど回したところで閉店・・・。計２２００枚ほど。 ↑以上が内容になります。 特に気になっている点は、 (1)フリーズにて獲得のBIGは、絵柄にかかわらず「天授の儀」確定なのか？（勉強不足ですみません・・・） (2)そのBIG中の「ムービー」と「青７揃い」では、死合と天授のどちらをストックしたのか？ (3)閉店時は前兆中でやめてきてしまったと考えてよいのか？ といったところです。 長文になってしまい申し訳ありませんが、ご回答いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
スロット店などで来店ポイントで設定６が打てる店がありますが、それって違法ですか？合法ですか？
パチンコをしていて、フィーバーと言うのでしょうか？玉が出ている時に、席を立って外に出ることは出来ますか？ パチンコをしたことがないので、質問の仕方が変かもしれませんが、パチンコをしている最中、それも出ている時に、携帯とかが鳴って、その携帯に出るために外に出ることは出来ますか？ また、何分くらい外に出れますか？
ゲームセンターのパチンコについてです。 (1)球の挙動がおかしいと感じる時があります。 斜め右下に強く吸い寄せられると感じる時があり、実際に球が右壁にくっつく事がありました。 磁石みたいなものを想像しましたがありえるのでしょうか？ (2)同じ台で同じストローク（同じ場所を目がけて）球を打っているのに数時間後には違う球の動きになって回転数が落ちてしまう。（１５０発中２５回転→１０回転など） その間、店員はいっさい触れてはいません。 (3)やり始めに当たりやすく（１００回転以内）、確変・時短後にずっと続けていると回転数も落ち、当たるまでの回転数も増えるという事が経験上多いです。 気のせいでしょうか？ペイアウト率の問題でしょうか？機械・ソフトの仕様でしょうか？ (5)周りの台による影響はあるのでしょうか？（混み具合・当たり具合など）
インターネットでニュースを見ていたら、タイトルが「当りが出過ぎてパチンコ店が赤字　パチスロ機「サクラ大戦3」撤去騒ぎ」、パチスロ機「サクラ大戦３」が全国のパチンコ店で次々に稼働が停止、撤去される事態になっている。その理由は当たりが多く出過ぎて、パチンコ店が赤字になっているからだという。パチスロの専門家によれば「設置すれば赤字になる機械が出たのは前代未聞。メーカーへの苦情が寄せられているようです」とある。 あるパチンコ店に話を聞いてみると「儲からないという理由で他店は次々に『サクラ大戦３』を撤去したり、電源を切ったりしています。当店としては人気台なので踏ん張って設置していますが、今後どうなるかわかりません」とか「5円スロットコーナー」に移設する店があるらしい。 パチスロ専門誌編集部に話を聞くと、「サクラ大戦3」は業界では大きな問題になっていて、「設置すれば必ず赤字になる台というのは前代未聞です。おそらくメーカー側の開発ミスでしょう。パチスロ台は1台20万円から40万円でメーカーから買ってこの結果ですから、パチンコ店は怒り心頭だと思いますよ」 サミーに問い合わせたら広報部から「現在調査中であり、それ以外のことは今は言えません」 http://news.www.infoseek.co.jp/topics/business/n … 私はスロットを打ちませんが、この話知っていたとかまだ設置している店知っているとかありましたら教えて下さい。
私はパチンコをやったことがないのですが、職場の上司が良く 「昔はうまくやれば常に勝てた」と豪語するですが私は正直信じられません。 確かに勝ちが続くことはあるでしょうが、全員がうまくやれば勝てるならばパチンコ屋さんは大赤字ですよね？それとも今よりは大当たりが出やすかったという意味なのでしょうか？ 今でもパチンコは運ではなく、技術だという友人もいますがパチンコをやりたいがための 強がりにしか聞こえません パチンコに詳しい方、昔のパチンコと今のパチンコの違いや、パチンコの「技術」なるものがあるならどのようなものなのでしょうか？
先日、蒼天の拳を打っていて、不可解な事があったので確認の意味で質問します。 中段チェリー成立後、７G経過して、デカボタン予告・「北斗の文句は～」で順押し蒼天狙い、ハズレ出目でした。その後ちょくちょく演出発展しますがダメで、結局、チェリーカウンターが０になってもARTに入りませんでした。 たしかデカボタン予告でハズレ出目は前兆確定ではなかったですかね？今までハズレた事なかったんですがね＾＾； この出来事の後、自分の不安が台にも移っちゃったのか、みるみる調子を落としていって負けちゃいました；； 久しぶりに蒼天の拳を打ったので、そのへんの情報があいまいになってまして＾＾； しかしずっと気になってしまっているので、どなたかお暇な時に回答の方、よろしくお願いします＾＾
よくパチスロの名前の前にある『CR』とかってどーゆう意味ですか？ また、ほかにもそうゆう種類の言葉がありますか？
私はスロット初心者です。 アイムジャグラーを打っていると、たまに「ＧＯ！ＧＯ！ランプ」がペカってないのにボーナスがそろうことがあります。 完全告知だと思っていたので、それまでは左・中リール停止時に「７」がそろっても、右リールは適当に打っていました。 「ＧＯ！ＧＯ！ランプ」がペカらなくてもボーナス目指して右リールを狙うべきなのでしょうか。 それとも告知前にたまたまそろっただけで、次のゲーム開始前にペカるはずだったのでしょうか？
私はパチスロ初心者です。 ホールからのイベント情報に『朝一出目の法則崩れ＝”あれ”』という案内があったのですが、 何を指しているのかがわかりません。 “あれ”というからには「高設定」もしくは「設定変更（上げ）」かなと推測していますが、肝心の 「朝一出目の法則」がわかりません。 朝一だと図柄がそろっているとか何か法則があるのでしょうか？ ご存知の方教えてください！！
普段暇なのでパチンコに行ってしまいます。 勝てないし、生活費を使って行ってしまいます。 どうやったら、やめれるでしょうか？ 普段行くのは１パチオンリーです。 仕事終わりではうちに行きません。 土日の休みの時に昼まで寝て、しばらくして、する事のないので行ってしまいます。 パチンコをやめれた人、もしくは自由なお金でしかパチに行ってない人、 アドバイスをお願いします。
パチンコとかパチスロってラムクリアすると機械が傷みますか？ エヴァ魂とかは傷むと聞いたのですが本当ですか？パチンコは朝一を消したりするのもあってあまり傷まないんですか？
もう古い機種ですが結構いまだにはまってます。 子役演出について質問ですが、 例えばミサトの部屋でカレンダー予告で 普通の白なのにベルがそろったり、 ペンペンのドアが開いたらなにもないのに ベルがそろったり、 運動場でレイ（服白）なのにベルがそろったり、 マグカップ白でもベルがそろったりと 対応していない時が何度かありましたが そういう時って何かあるのでしょうか？？？ あとペンペンの部屋とか携帯画面とかで 子役のマークが沢山あるときって 当たりなのでしょうか？ ただ、あついだけなのでしょうか？？ 最後に、どんなに暑い演出でも（カヲル君の演出以外） 冬月さんが「あついな」とかいったときでも ビッグではなくレギュラーとかもありえるんでしょうか？ 初歩的なことですが 手のあいた時にでもお答えください。
直江数珠リーチ→ハズレ→傾奇→極傾→通常→極傾奇→通常→ 傾奇→極傾奇を４回程いったりきたりしたので熱いと思いしばらくまわしましたが軍資金がヤバくなりやめました。今まではこの２つのモードをいききするとかなりの確率で当たりました。確実に当たりに繋がるわけではないのでしょうか？それとももうしばらくまわすべきだったのでしょうか。慶二をよく打たれてるかた経験談など色々聞かせて下さい。数珠リーチを外したあとは大ハマリがくるなんて話も聞きますが…
今日５スロで蒼天の拳を始めて打ったんですが そこで気になったのですが打ち方は全く知らずART上乗せというものもよく解りません。 僕の打ち方は 左リールにBAR狙いでARTもBAR狙いです。多分ここはあっていると思うんですが 蒼天BIGを引いて天授の儀？モードになった時によく解らずBARうちで消化していました。 その時に隣の兄ちゃんに変な目で見られた記憶があります。 これは・・打ち方としては・・どうでしょうか・・？
学生がアルバイトの代わりにパチプロ、主にハイエナメインのスロプロやろうと思ったら資金はいくら必要ですか？１０万？２０万？ ハイエナだといくらくらいなら負ける可能性がありますか？
営業終了時間まで回しつづけている状態で、当たりゼロだと、風営法違反だと聞いた事があります。 本当でしょうか？ よろしくお願いします。
パチンコ打ってるのですが一カ所賞球口に綿がつまって完全に潰されてるのですがどう対応するべきでしょうか？故意にしてるとしか思えないんですが法的に見てどの程度優位かもわからないんでアドバイスいただきたいです
最近ゲームセンターのパチンコを始めてはまってしまったのですが、台を選ぶ基準が分かりません。回転数と大当たり回数がどうなってればあたりやすいのかも分からない完全初心者です。 心優しい方アドバイスお願いします。
パチンコDXのメルマガに登録してて、「お年玉プレゼント企画」の２等に当選したんですが、当選金の受け取りはエクシオに連絡となっているんですが・・・ 連絡しても大丈夫だと思いますか？本当にタダで貰えるんでしょうか？
ずっとパチンコやってたんですが最近はスロットもやりはじめてARTも打ちたいとおもっているのですが… どうやって打てばいいですかね？ まったくわからないので教えてください 機種は鬼武者と蒼天がいいです
とある店舗で100連をしたそうです。 パチンコってそんなにするんですか？ ２ちゃんの書き込みをみてＨＰに行くとお店のブログには お客の遠隔やサクラではないのかなどの書き込みと お店の人のコメント返しでバトルになってます。 50箱も積んでサクラ？とか お店は適正に運営しているなど反撃してます。 更には内情まで話してそれでも納得行かないなら 電話や店舗でも説明するなんて言いだしてバトルしてます。 それにしても100連以上なんてするもんですか？
青天の券の パチスロ青点の権のＡＴ中の上乗せ抽選はどの状態を参照するの？ 前兆中？バトル中？ＡＲＴ中？
データ上は期待値はプラスで勝率も高いんですよね。 本当に儲かりますか？ 自分の経験とか、ハイエナで儲かってる知人とかいたら教えてください！
お初ジャンプ豹柄で弱チェでした。これってＡＲＴかボーナス確定？？ 目押しは失敗してないはずです。 ボーナスか？と思いきや発展せず。数Ｇ回したが、蒼鬼ステージのまま変化なし。ざわつくこともなし。高確の演出もなかったのでやめました。 なぜかその時、弱チェでＡＲＴ＝０，０２％ということが頭を支配し豹柄を無視していました。 あれはＡＲＴだったのか？と思うと夜も眠れません。誰か教えてください！
ホームグラウンドのパチンコ店で打っていると、近くにあるライバル店の店員が、 バインダーを持って、よく偵察に来ている姿を見掛けます。 全国、どこのパチンコ店でも、同じようなことがあると思います。 ただ、あれは、具体的に、何を見て、何を調べているのでしょうか？ 単純に考えれば、客入りや積んでいる客の数、ドル箱の数などを見て、記録 しているのでしょうが、その偵察要員は、決して、シマの中には入らず、あくま でも、シマの外の通路から眺めて、何かを記録しているようです。 シマの中まで入って、それぞれの台の上のデータカウンターを見る訳でもなく、 その時間のシマの中の様子を、通路から見るだけで、シマ辺りのその滞在時 間は、１分も掛からないぐらいで偵察して、足早に去って行きます。 勿論、その偵察行為は、お互い様のようで、それを、その店の店員に咎められ たり、トラブルになるということはなく、暗黙の了解のようです。 しかし、そんな偵察の仕方で、具体的に何を見ているのか、また、ライバル店の そんなデータを持ち帰り、自分の店で、どのように活用しているのかが疑問で、 質問させて頂きます。 実際に、パチンコ店の店員の方や偵察要員の経験のある方が居ましたら、教え て下さると、助かります。
を購入したいのですが通販ではなく、店舗販売してる店ってありますか？ ちなみに都内です。
南平岸から地下鉄を使っても良いのでどこが一番近いですか？
初心者のころ千鬼モードのＡＲＴ潜伏を取り逃したみたいです・・・ 千鬼が終わって通常画面に戻りたぶん潜伏してたけど、初心者だったからスルーしてしまった。 千鬼が終わって通常に戻っても潜伏全然ありますよね？ 千鬼モードの期待収支いくらぐらいなんでしょうか？計算で使いたいのでお願いします。
「パチンコ３０兆円の闇」溝口敦著に書いてあったことです。 ホールの５％は遠隔を導入。裏ロムはパチンコ２５％、パチスロ５０％が導入。だそうです。裏工作屋から聞いた話だということです。 これたぶん本当なんですよね？嘘だったらパチンコ業界から訴訟を起こされているはずです。起こされないってことは真実なのでは？と思うのですが。この本は２００５年９月発売なのですが、訴訟はありません。普通に図書館にあります。 ちなみに、裏ロムとジェットカットは警察から隠そうと思えば隠す技術があるそうです。裏工作業者と機械の修理業者の間は暗黙のルールがあるとか。遠隔も基本は有線なのですが、有線の中に上手くしこめる。ということが書いてありました。 溝口敦 ノンフィクション作家、ジャーナリスト 2003年、「食肉の帝王-巨富を掴んだ男 浅田満」（講談社）で第25回講談社ノンフィクション賞、日本ジャーナリスト会議賞、編集者が選ぶ雑誌ジャーナリズム大賞の3賞同時受賞。 早稲田大学第一政治経済学部経済学科卒業
パソコンのゲームサイト、777タウンネットで、アバター(またはアバコン)というものがありますよね。最近入会したばかりでわからないので、今販売されていないものも含めて、NETのリオシリーズとサミー(トリビー？)のツインエンジェルシリーズは、どのキャラのどんな服装のものが配信されていましたか？よければ、「どれがレア物か」も教えていただければ嬉しいです。全部でなくても一種類だけでも教えていただければ嬉しいのでお願い致します。
今日ホールでジャグラーEXを打ってたんですが、 リールの動きがおかしくなったので詳しい方教えてください。 BIGを消化し、また新しく1G目を回した時なのですが、 左中リールは普通に回ったのですが、右リールだけがショートフリーズしてから回りました。 VIVA緑ドンのショートロックの様な感じです。少し上に上がって、ショートフリーズして回るみたいな… こんな事ってあるんでしょうか…？裏物なんて滅多に無いでしょうが、その後700Gハマったんでちょっと疑問に思ってます。
みなさん、初めまして。私は今までスロットはまったくやった事がなく、ルールも分かりません。 しかし、先日PSPの北斗の拳SEというゲームを買いまして、プレイしてみたのですが、やはりルールを知らないので全くできません。 ある日YOUTUBEを見ていたら結構かっこいい音楽が聴けるらしいので、もう1度挑戦してみたくなりました。 だからネットで北斗の拳SEとかスロットそのものの遊び方などを、私のような超初心者でも分かるように説明しているサイトを探したのですが、見つかりません。知らない用語がたくさんでてきて困っています。 そこで皆さんに、超初心者にオススメのサイトを紹介していただきたいのです。 実機ではなくてゲームの方の説明をしているサイトが望ましいです。 お願いします。
当方、最近スロットでニューパルサー３、ニューパルサーV2を打ち始めました。 パチンコ・スロットについてはほとんど素人ですが、 ボーナス成立のわかりやすさで、好んで打っています。 実際打ち方なのですが、基本リプレイ狙いで打っています。 まずはなるべく回転数を増やすことで、その中でボーナス成立すればラッキー！ と思っています。 なので、第２リールまででリプレイが2列揃っていれば、 第3リールはリプレイになるように目押ししています。 そうすることで、同じ1000円でも回転数が増えて、 結果、より少ない初期投資でボーナス成立を狙えると思っています。 これって正しい考え方でしょうか？ それともリプレイ自体は、ボーナス確率の計算に使用する回転数の増加につながらないのでしょうか？ わかりづらい質問かと思いますが、よろしくお願いします。
去年の話ですが、機種は甘デジの海物語・沖縄２です。 A店ばかり行ってた自分はたまには店を変えて・・・と思い、B店に行きました。 同じ機種を打って、A店でハズしたリーチが来てA店ではハズレたので、ハズレ～と思って見てたら当たりました。 その後、A店に行った時に同じリーチが来てハズレ。 同じ機種でもこういう事ってあるのでしょうか？ ふと思い出したので質問してみました。 お時間ある時で構いませんので、回答下さい。
蒼天で死合い中の対戦相手決めるルーレットで相手はタイエンのみ。で負けました。 一人しかいないのは確定だと思ってたんですが。。違うのでしょうか？ わかる方お願いします。
リンかけでART（竜児）中にボーナスを3回（big2　reg1）を」引きましたが、竜児以外の人間が出てきませんでした。本を見ると「ART中のボーナスはART上乗せ」とありましたが、この現象は？ ちなみに最初のART（竜児）はbig中フリーズなしのWラインからで22連で終了しました。 竜児が複数いたのでしょうか？ 竜児は22連の間一度も負けませんでした。。。 初心者なのでおわかりになられる方、宜しくお願い致します。
ジャグラーのテンパイって何ですか？
よく聞くのですが、チェリー同時当選って何ですか？ 連チャンのサインですか？ 調べても確率ぐらいしか出ずに解説は見つかりません。 台はアイムジャグラ－です。
自分の住んでいる地域（神奈川県）ではスロットの新台は昼に抽選を行って１６時くらいから解放なんですが、 朝から新台を打てる地域ってありますでしょうか？
パチンコ・スロット屋はものすごくうるさくて、行ったら必ず耳が キンキンします。 パチンコ屋に慣れてる人は、「パチ屋はそーゆーもんだ」と 思ってるんでしょうけど、初心者はそうとう引きますよ。ドン引きです。 ところで2002年頃、私は友人にこんな事を言った事があります。 「パチンコって1回1000円って高すぎね？勝っても儲けがちょっとでも いいからさ、もうちょっと長く遊べたらいいと俺思うんだけど。 1玉1円ぐらいだったら、良くないかな？」 友人は、「そんなの勝っても儲からなくてつまんないから 誰もやらないよ。それに、店側も経営が成り立たなくなるから そんなの絶対無理だ」と馬鹿にしていました。 それから月日が流れた現在。パチンコ屋の現状は皆さんご存知のとおりです。 さて、では「静かなパチンコ・スロット屋ってどうだろう？」と考えてみました。 意外とアリなのか、無理なのかどうなんでしょう？ 「パチ屋が静かだったら、パッとしないから客が来なくなるだろ」とか 「実現するかもね」とか「いや、うちの近所に既にあるよ」とか 皆さんのご意見をよろしくお願いします。
ジャグラーの台選びにすごく迷います。 皆さんは何を基準に選んでいますか？
大阪で等価の１円パチンコがある店を教えて下さい。
シロウトなんで教えてください。 蒼剣ラッシュで（字が違ってたらすみません）たしか、15Ｇから魔空空間になったんですが、1階・・2階・・と続きますよね。 聞いた話なのですが、そこからは、前の北斗の拳と同じように、特別演出（北斗で言ったら、ラオウが昇天する）がない限り、続くと聞いたのですが、この前、1階の所でバトルしてあっさりと負け。 復活すると思いきや、なにもナシ。 アリですか？
私が今日初めて行った５スロ店の台は一台置きに、「○○（店の名前）は毎日Gold/Silver/Bronze」という札が刺さっていました。 これは普通に考えれば、毎日設定６or５or４ということのように思えます。 これは信頼できるのでしょうか？ その店はそれほど流行っている感じではなく、半分くらいの台に客が座ってる感じでした。 交換率は一枚３．３３円交換で、再プレイ手数料は普通に取られるみたいです。 あまりちゃんと打って来なかったので、自分の打った台の設定判別は出来ませんでしたが、ジャグラーを見た感じだと、高設定らしいデータではありました。
前回の質問に引き続きですが、 年末から今日で、MAXガロを約6200回転回しました。 しかし今日も当たらず、年末からの結果は6200回転で単発二回のみ。 大当たり確率3100分の1。 確かに確率の世界ですから波があるのは重々承知してますが、それでもここまでなることなんてあるんでしょうか？ よかったら皆さんの最大ハマり数や超負けた時期の状況を教えていただきたいです m(_ _)m 前回の質問にも書きましたが、遠隔やホルコンによる出玉制御は信じてません。 しかし、ここまでくるとやはりいろいろ疑いたくなってしまいます。 皆さんどう思われますか？
パチンコを打っていて、『なんだか店から狙われてるんじゃないか』という錯覚に陥ったことある人いますか？ 自分は遠隔やホルコンによる出玉制御説は信じておらず、今までそう思うことはありませんでした。 しかし、年末の30日から今日（1月4日）まで毎日ガロを打ち続けたのですが、合計すると5000回転以上回しました。 結果、単発が二回当たっただけでした。 さすがにここまでくると、『普段勝ってるから、年末年始は俺は店から狙われて当たらないように操作されてるのではないか』という錯覚に陥ってしまいました。 皆さん、どう思いますか？
MAXスペックの旧ガロ、ハイミドルの新ガロ。 どっちを打った方が勝ちやすいと思いますか？ 『運しだい』とかいう回答はご遠慮くださいm(_ _)m
等価交換のパチンコ店の場合、テラ銭はどこから発生するんでしょうか？
サミタのゲームアプリをダウンロードしてインスロールをしたんですが、アプリを起動できません。 パソコンを再起動させて、７７７．netを起動する。を押しても、更新ファイルが見つかりません。となって起動が中止されてしまい、できません。 どうやったらできるでしょうか？ウイルスソフトを無効にしてインストール、起動をしてみましたができませんでした。
今日、この台を打っていてある事に気が付きました。 中リールに歌姫伝説が止まって、上部アタッカーがパカパカする出玉無し当たりの時なんですが、 データカウンターの当たり回数が増える時と増えない時があるんです。 で、当たり回数が増えてゲーム数がリセットされた時は、その後、当たりやすかった気がします。 もしかしたらデータランプの当たり回数が増える＝潜伏ではないでしょうか？ もしそうならがんばってセグを覚えなくても潜伏を１００％見抜けると思うのですが・・・・・
パチの実機を持っている方。ホールと比べて挙動はどうですか？ ハマリ方や当たり方はホールと変わらないですか？変わりますか？ というのも、もし遠隔操作があるとすれば挙動が違うだろう。と思ったからです。
死合の刻準備中にナビミスでもなく、ＳＢをそろえたわけでもないのにペナルティのような状態になりました。 ５０Ｇ近くベルナビなしで、強ベルでない斜めベルがそろったりしました。5択ベルのナビが出なくなりました。 ナビミスはしていないはずですし、ＳＢもそろえていないと思います。「何やってんだ」みたいな音は出ていないです。 あれは何だったのでしょう？？ 準備で60枚ぐらいメダルが減りました。 白ナビを押してはずれが出た後、なった気がします。 その後、５０Ｇ近く回してやっとリプナビが出てＡＲＴ行きました。 ずっと準備中のままでした。
件名のことで経験がある方がいたら質問です。 私は経験はないのですが、ビデオカメラとか見られてどこまでいったら、 後日呼び出しくらったりするのでしょうか。 最近スロットを打ったりすると、タバコの吸い方が悪い人（灰が落ちるぐらいまで加えてる人）や 台パンチする人、エスカレータ蹴り飛ばしたし、トイレのマナーが悪い人、 歩きタバコなどなど．． どこまでいったらマークされるのか気になりました。 また、その場で注意しない場合、ビデオカメラ見てチェックするのでしょうか。 ビデオカメラってずっと見てる人っているのでしょうか。 タバコ吸わないので、ちょっと目立つなぁって思いました。 詳しい人いたら教えてください。
パチの遠隔操作の特許を発見しました。特許庁の電子図書館にあります。ググったらすぐ出てくると思います。確率を変更する。とおもいっきりかかれています。 特許を取るには、公序良俗に違反していないことが要件なので、特許があるということは遠隔は合法ということなのでは？また、特許を取るには数十万かかり、維持費も毎年十万ほどかかります。 違法で使えないなら登録しておくのはおかしいので、やはり・・・ これを見つけてから不信感があり、パチをやらなくなりました。 また、遠隔はだめという明確な法律もないようです。 遠隔は普通にありますか？皆さん教えてください。 長期的にデータを取ったりしてる方いたら、経験的にどう思います？
アントニオ猪木が元気にするパチスロ機(オリンピア) のプレミアムボーナスは小役が3回入賞 するまでに揃えた青7の回数分となっていますが内部で青7が揃う状態になっている （ハズレをひいている）のに目押しが下手で青７を揃えられなかった（取りこぼした）場合は ストックされないのでしょうか？まだ、ひいてもいないのですが万が一、ひいた際に青7が 揃えられないかもしれないと不安です。ご存知の方、どうぞ宜しくお願いします。
牙狼のレッドレクイエムについてですが、友人に聞いたところによると「ボーナス初当たりで、バトルに負けてしまっても内部的に高確率な時がある」とのことですが、これは事実でしょうか？ （ひょっとして、これは常識でしょうか？(-_-;)） 他にこのような機能がある機種には何がありますでしょうか？ ぜひお教え下さいませ。
パチンコを初めて約一年になります 田舎の　中規模の店で　客の入りは　普通程度です 人気の機種は「沖縄２」で　４２台ほどあります 質問ですが　 あまり人気がない「冬ソナ」「美空ひばり」「水戸黄門」などで いつも一人か二人打っているだけですが　ときどき大爆破しています 時々といっても　結構頻繁に見かけます 全台を試し打ちした様子でもないし 偶然にしては　出来すぎているように思えますが なにかあるのでしょうか？ 回答をよろしくお願いします
当方、15年ぐらい前にニューパルサー・イブ・フリッパーといった機種を中心にスロットをしていました。 福岡市で学生時代に売っていたのですが、 ニューパルサーでの大負けを元にパチス自体を辞めてしまいました。 しかし、ごく最近パーラーに行く用があって、 見てみるとニューパルサーの後継者らしきものが置いてあり、 つい懐かしさのあまり15年ぶりぐらいにスロット打ちに戻ってしまいました。 質問ですが、朝数台に最初から数台ボーナス確定をしている、 いわゆる「モーニング」というサービスは無くなったのでしょうか？ 何店かあさいちに行ってみたのですが、特にお客さんが並んでいる様子がなかったもので。。。 ご存知の方、いらっしゃいましたらぜひ教えて下さい。 P.S. 　昔は余裕でできていたBARの目押しができなくなってきました。 　これって動体視力の衰えでしょうか。。。？ 　メガネの度数がずれているせいもあるかもしれませんが、 　度数をきちんと合わせるとまた目押しができるようになりますでしょうか？
最近、旦那に連れられスロット専門店によく行きます。 前はパチンコが置いてあるお店に行ってたので旦那が選んだエヴァの台で当たりが来るのをドキドキしながらパチパチしてたのですが… スロットだけのお店に行くようになりスロットにもエヴァがある事を知り「やってみたい!!」と思ってるのですが… 旦那が言うには 「目押しが出来ない下手くそはエヴァ打っちゃいけないんだ」 と言って私の座る台を選んでくれません。。 「これやれ！」と言われるのはいつもピエロの台(GOGO!が光ると当たりのやつ)で、画面もないし、ずーっとGOGOだけ見てて飽きてしまいます。。 時々エヴァのコーナーを見に行くと当たりが終わって０回転とか３回転で、誰も座ってない台とかがあります。 ピエロで０回転～50回転の台は、見つけたら知らせろと旦那に言われるのですが、エヴァの０回転～の台はすぐ当たらないのですか？ 旦那に聞いてもエヴァに関しては何も教えてくれず、今度コソッとエヴァやってみようと考えてるのですが当たり終了後の０回転の台はあまり良くないのでしょうか？ と言う事は、当たったらすぐやめたほうが良いという事でしょうか？ お正月休みで行く事が増えてきたので、助言を貰って早くエヴァやりたいです！ 最近はピエロで７が揃えられる(偶然だといわれますが)ようになったので、エヴァも案外やってみたら出来る気がします！ エヴァに詳しい方教えて下さい。 ちなみにエヴァ好きのお客さんは、隣の人が７揃えられず困ってても助けてくれる率は低いですか？ ピエロ好きの人は頼んでもいないのに７揃えてくれる優しい人が多いので、店員さんを呼んで待つ時間を省けてサクサク進みます。
５スロの店からコインを持って帰ってその系列店の20スロで使った場合は詐欺ですよね?? 見つかった場合はその場で即逮捕ですか?? 現行犯ぢゃなきゃ逮捕出来ないでしょうか？ もしまたその店に次行くとして、今度ゎ何もしない場合でも捕まりますか？
パチンコで1000円で20回転あれば勝負出来ると言いますが、2円OR4円等価の場合2円は4円の2倍回らなければダメですか？それとパチンコには回転ムラがありますが、持ち球になったときはどちらが有利ですか？
パチンコで2R通常当たりってありますよね？ あれって確変終わっちゃうんですか？内部確変の場合はどうなんでしょう？
１．２パチと４パチで台選びする場合、1種類で台選びするときは４パチが台数が多いので有利ですが、負ける確率は４パチの方が高いと思うんですが、実際どっちが有利なんですかね？自分の場合２パチの勝率が良いんですが、パチンコ好きのみなさんの意見を聞かせてください。
パチスロ蒼天の拳で台の上部に赤点灯した時に台の中間の位置にカウンタが出てきますがこれは何でしょう？ （枚数カウンタの上にある両端の青丸ウインドウの中の数字です。）
4円パチンコと2円パチンコをやる場合、等価交換だったらどちらが徳ですか？勝率や、メリット、デメリット等、教えて下さい。
パチンコ・スロットの遊技知識を増やそうと思います。関するサイトでおススメをお教え下さいませ。
１）パチンコ屋に来る客の男女比はどれぐらいですか？ ２）パチンコにつぎ込む金額に男女で差はありますか？ ３）パチンコをやる女性を会社でみたことがないのですが、さりげなく見つける方法はありますか？
スロット一騎当千２ を２５日のイベントの日に打ちに行こうかと思います。 一騎当千２はまだ打ち始めたばかりでわからないことだらけです・・ このド初心者に、一騎当千２詳しい方、ご教授おねがいします！！ とりあえず情報という情報はなんでも欲しいです。
パチスロピンポンでＡＲＴ当選した場合の前兆ってすぐ分かりますか？ 潜伏とかするのでしょうか？ 前兆が２～３２Ｇと長いみたいなんで・・・エナられそうで心配です
オークションで、スロットのデカドンチャン２を購入したんですが、出品者の方も設定の仕方が わからないみたいで困っています、設定キーもあります、宜しくお願い致します。
パチスロ雑誌にスロエヴァのプチ情報があって 真実の翼が現在検定を受けてるって書いてありました。 導入はいつごろと予想しますか？
蒼天はリセットされていたら朝一の挙動は高確率になりやすい（エウレカなどもそうですが・・・）とのことですが、これを利用して収支を上げることは考えられますか？ また、今のスロットにおいて「遊び」のためではなく、「勝つ」ことを前提とするならば、何を打って、どういう立ち回りが重要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
某雑誌にＡＲＴ終了後即ヤメＯＫと書いてあったのですが本当でしょうか？ 一応１０Ｇほど回して天海→蒼鬼ステージで低確濃厚演出だったのでやめました。 ストックがなかったのか心配です。 ネットとか調べると、ＲＴ状態で潜伏する可能性がある。とか書いてあったんですが本当でしょうか？？
パチスロの期待収支について 設定６でも投資が少なかったら（１ｋで何もなかったら即ヤメ、天井近かったら天井追う）期待収支マイナスだったりしますか？ 機械割的には１００％超えてるので、設定６ならプラスになるのでしょうか？ スロットは投資が少ないと損をする。と聞いたことがあるのですが、これは天井だけの話ですか？
禁煙、分煙の社会の流れです。 パチンコホールが禁煙になるのは時間の問題ですか？ あなたの意見の理由と、なるとしたらいつごろか。お願いします。
緑ドンviva!～ の無限ART(ロケット)の時に流れてるBGMのタイトルもしくはその曲が取れるサイトがわかる方いらっしゃいませんか？ よろしくお願いします(T^T)
近所のパチンコ店にかおりっきぃが１日店長をするイベントが行われます。当日は朝から打ちに行こうと考えているのですが、同じようなイベントのあった地域の方で、かおりっきぃってどんな台に設定を入れてましたか教えて下さい。以前は、魚拓のイベントがあったのですが、その時は鬼武者と蒼天に高設定が入れられていました。ポロリの時はジャグラー。
リニューアルオープン13時からの開店でパチスロＡＲＴ機を狙っています。 しかし1年近くブランクがあり、知らない機種ばかりです。 ２０００～３０００枚ぐらい出せればと思っているのですが、 「猪木」「蒼天」「鬼武者」「戦国無双」「緑どん」「リンかけ」「エウレカ」「カイジ２」「南国」「ルパン一族の財宝」「うる星やつら２」「爺さま」「ガメラ」どれがお薦めですか？（ＡＲＴでないのもありますが） 抽選なのでいくつか候補をお願いします。
ジャグラーシリーズのプレミア演出等でペカらないことってありますか？ ぺカらなくて取りこぼすことってまれにあるんでしょうか？ あと、今日上下パネルが消灯して放置してあるアイムジャグラーがあったんですが、ただの故障でしょうか？プレミア演出？
来月岸和田に遊びに行く予定です ミスターパチンコの換金率を教えてください お願いします。
最近のパチスロって適当押し（右中左とか中左右）って押したら変な音停止音する機種が多い（鬼武者やピンポン等々）ですがあれってなんであんな音になるんですか？ 適当押しの方が子役いっぱい拾えてるから耳障りでしかたありません。
この前近くのとあるチェーン店の店舗が遠隔操作（噂だけかましれませんが）で一次休業になってました。このチェーン店の他の店舗もやってると考えたほうがいいんでしょうか？
近所のホールはほとんど店員の目押しＯＫです 堂々と目押しサービスって貼ってあります 疑問なんですがこの目押しはボーナス確定後だけでしょうか？ よくボーナス中に目押しが必要、子役ではなく 777を揃える機種ありますよね・・エウレカとか この場合って目押しは要求かのうですか？
ジャグラーくらいしか打ったことがありません。 基本的に１円パチンコでパチンコを楽しんでいましたが、そろそろいろいろなスロットに手を出してみたいと思っています。 現在オススメの台はありますか？
私は、パチンコ依存症になってしまいました。 今日も、パチンコ屋に行ってしまい、前の職場の人に見られてしまいました。 これで、もう二度と行く気が無くなりましたが、みんなに知られてしまうと思うと、怖いです。 自業自得で、勝手なのですが、どうしたら、よいか分からなく、落ち着きません。お願いです。助けてください。
自宅近くのパチンコ屋が4円等価から、貸し玉2.5円（等価交換）に変わったのですが、 そうするとボーダーラインはどうなるのでしょうか？ 初めての貸し玉料金なので、自分の打っている台が良い台なのか、抜いている台なのかさっぱりわかりません・・・ 貸し玉2.5円等価の場合、新海や戦国では1000円で何回廻ればボーダーラインになるのでしょうか？（削り無しの場合）またどういった計算方法で簡単に導き出せますか？ 宜しくお願いします。 因みにパチマガ＆必勝ガイドが愛読書です！！
世紀末モードで教えて下さい。 今日打っていて 世紀末モードに何度か突入しました。 1度目は20Ｇほどで終わってそこから100Ｇほど回しても当たりは引けず 他の台に移り再度 世紀末モードに突入しました。 この時に右のアタッカーが数秒開いて玉が少し出ました。 それから3,4回でプレミア演出で当たりました。 アタッカーが開けば当たり 開かなければガセ でいいのでしょうか？
蒼天の拳、エウレカのデータカウンタで1粒が連続していて、履歴を見たらＢＢが大体４０、４５ぐらいで7連していました。これはＡＲＴも大当たりに含めているということですか？ それともＡＲＴの場合、前回当たりまでの回転数１とか５０とかできっちり連続していますか？
本日、リングにかけろ１～黄金の日本Ｊｒ.編～を打っていたところ 以下のような状況になりました。 周期ＣＺからＮＥＸＴ　ＡＲＴに当選 （ゲーム数は８００Ｇ台でしたが、本日のボーナス回数はＢＲ共に０回だったため 天井の可能性もあるのではないかと思います） ↓ 異色ＢＩＧ当選、ＢＩＧ中弱カットインが３回発生しましたがいずれもベルが揃いました ↓ ＢＩＧ終了後の画面に竜児と剣崎が出現 ↓ 再度ＮＥＸＴ　ＡＲＴが開始 ＢＩＧ中に剣崎をストックする可能性がわずかでもあるのでしょうか？ また女ＢＩＧ中でなくてもベルでストック抽選が行われるのでしょうか？
甘デジを中心にパチンコを楽しんでいます。 さて例外はあるものの原則として、大当たりは激熱なリーチアクションの末に得られるものですが、殆どすべての機種はリーチに突入の段階で既にガセと当たりの見究めが付いてしまうので、はずれと分かっているリーチアクションが延々と続くのを覚めた気持ちで見ています。 ところで、すべてのリーチに大当りへの法則性がなく、どんなガセっぽいリーチ（頻繁に発生し、予告アクションが短いリーチ）でも、大当りがほぼ確実そうなリーチ（アクションが多彩に展開するリーチ）でも、当たる時は当たるし、外れる時は外れるといった機種は現在は存在しないと思いますが、過去にも存在しなかったのでしょうか？ 私が意図する機種は、このリーチはガセだ、このリーチは激アツだなどの分析が全く無意味な機種のことです。 どんなリーチでも当りを引く可能性があるとすれば、リーチの最中にトイレに行くこともなくなるでしょうし、もっと画面に集中できるようになるでしょう。 そこでは多彩なリーチアクションは、単に客を楽しませる為の演出に過ぎなくなりますが、客がしらけることもなくなり、いつもハラハラできて、それはそれで楽しいのではないでしょうか。
現在大学4年です。 昨年10月にバイトを辞め就活に専念、しかし現在も内定ゼロ。 交通費等がかさみ、今では携帯代も払えないギリギリの状態です。 そこで高時給に惹かれパチンコのアルバイトを行いたいと考えていますが、 劣悪なイメージが先行して不安で仕方ありません。 タバコの臭い、ドル箱の上げ下げ、客質の悪さ、騒音… タバコの臭いが原因で身体を壊した、重労働で腰を痛めた、騒音で耳がおかしくなった。 就活やニュースを通して最近のパチンコ業界はそのイメージを払拭させる動きを見せていますが、 実際どうなんでしょう。変わりましたか？ 不安を吹き飛ばすメリット等を教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
パチンコの店長ってホールで見ることほとんどないですが何してるんですか？
島根県自動車教習所Mランド益田の周辺についてなんですが 自分わ合宿で行くことになりました。 それで質問なんですが Mランド益田の周辺にわ パチンコ屋わあるのでしょうか？ 多分教習の後半になれば 暇な時間が増えると 思うのでその暇潰しに 行こうとおもってます。 もしあるのならば 歩いて行ける距離なんでしょうか？ もしくわない場合わ最も近い パチンコ屋までどれぐらいでしょうか？ バスや電車を使うならば 詳しい情報をお願いします。 以上です。
とうとうボーナスシーズン到来でパチンコ、パチスロ店の回収日に突入しました。 本日お店に行ったのですが出ている台が、１０台に１台ぐらいだったので（昨日のデータ）打たずに帰ってきました；； 地域性や店ごとに違うと思いますがいつぐらいより開放しだすでしょうか? 個人的には１月１０日ぐらいかなと思います。 皆様の意見をお待ちしております＾＾
私はパチンコ店に勤務するものです。 週末の客入りがどうしても悪く、イベントを打つことになりました。 ただ、私の地域では原則的にイベントは行っては行けない事になっており、直接的なネーミングではなく、間接的にわかるような感じの名前にしていかなければなりません。 例でいうと 他店では「週末ドットコム」 こんな感じです。 なかなか良いネーミングが思い浮かばず、知恵を拝借したいと思っております。 どうぞ宜しくお願い致します
当方スロッターなのですが、パチンコがどうも怖くて打てません。 スロットはお店側で各台の設定を決めています。もちろん運もありますが確立・統計をみれば設定の高い台に座るほうが特です。 しかしパチンコは通常３１５分の１などと大当たり確立が一定にもかかわらず、出玉に大きなブレがあります。 もちろん釘の状況や運に左右される面があるかと思いますが・・。 しかしこれも同条件であれば確立・統計からすれば出玉量は収束していくものなのでしょうか？ もしかして公表されていない設定みたいなものがパチンコにもあるのでしょうか？ 素朴な疑問です教えてください。
パチンコの実機の画像ROMからデータを吸い出したのですが、ダンプリストみたいなバイナリデータみたいな…なので画像としてPCで表示させたいのですが、どうしたらいいでしょうか？ 是非ご教授下さい。
昨日は、稲毛海岸駅前に新規グランドオープンのパチンコ店(UNO・東和産業)にオープン初日の席予約券を持って意気込んでいきましたが有り得ない結末に唖然・茫然。機種は、北斗の拳。1511回転迄大当りどころか世紀末モードの2R小当りも無し。やっと1512回転目で世紀末モード2Rしかしその後何も無し。1800迄回したところで閉店時間。新規グランドオープン初日でこれって、遠隔操作？。単なるボッタクリ？
質問があります。先日スロットを打っていると女性が席を立ち　6000円くらい残して席を立ちました。 その後　先ほどと違う客が座り何事もなかったように返却ボタンを押しＩＣコインを持ち去り、 しばらくして女性があわてて戻りコインを探していました。 女性が何やら店員さんと話ており、数時間後ＩＣコインを持っていった客が姿を現しＩＣコイン挿入 何やら慌て席をたちそのまま姿を消しました。　気になり見てみるとエラーの文字が出ており、 店員さんＩＣコイン回収していました。　 ここで質問ですがＩＣコインを抜いておそらく未遂で終わった客は罪になる でしょうか？よく聞くニュースはＩＣコイン又はパッキーカードを抜き　換金、遊戯して捕まるケースは 多いのですが、今回客が席をたち台放棄後　ＩＣコインを抜き　なおかつエラー表示で未遂状態の場 合で、現行犯ではない状態です。 ＩＣコインを抜いていった奴はたまに見る客なので若干気になりました。 みなさんの意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
エヴァ魂って演出なしスイカってあるんですか？チェリーは演出なしがあるみたいですが。 あと、暴徒に入った時演出以外適当打ちでスイカこぼすことってあるんですか？チェリーはありそうですが。
天井ＲＴに入ったときって演出で分かりますか？ ＲＴは適当打ちで、演出がある時だけ氷狙えば大丈夫ですか？
やっと新台入れ替えの自粛期間が終了しますね。 年末にかけて、おすすめの機種って何でしょうか？ パチ、スロ両方教えていただけると助かります。
また質問です。よろしくおねがいします。 よくパチンコの雑誌やなんかでパチンコを生業にしている 人がいるってゆう情報を目にします。 そうゆう人たちは当然、パチンコでトータル勝っている人たちです。 ですが、自分の経験上または感覚的に言って、 パチンコでトータル勝っている人はいないんじゃないか？ と思っております。 回答して頂く人はパチンコ歴５年以上の人に限らせてもらいます。 ２～３年ぐらいなら、 よく回る台を打って運が良ければ勝っている人は多少いると思います。 また、５年以上の経験がある人でも年に数回しか打たないみたいな人も 回答しないでください。 aokoriはパチンコで何年もプラスの利益を得ているという情報を全く信じていません。 どんな意見でもいいので回答よろしくお願いします。
機械割とはいったい何ですか？ 機械割９５％だったら１００万使ったら９５万戻ってくるということですか？ それとも、１０００円で戻ってくるのが９５％で、使うごとに９５×９５で９０，２５％、９５×９５×９５で８５，７３％となっていくんですか？
仮定の話として、中国でパチンコが普及して中国人が台の企画・生産するとすると 縁起のいい「８」 が確率変動の大当たり絵柄になるのでしょうか？ なにか日本とかなり異なるデザインとなりそうですが…
花の慶次　斬にはまってやっていますが、なかなかあたりません。 何か、裏技などがあったら教えて下さい。
ルパン三世～一族の秘宝～ は１０００G天井でチェリーによるART確率が上がるということですが、具体的に何パーセントぐらいになるんですか？ 単チェ、２連チェ、３連チェでやはり違いますか？
パチンコ屋やスロット屋には どの程度の人間が働いているのでしょうか？ 自分は興味が無く、店舗に入ったことが無いのでわかりません。 ネットで調べたのですが パチンコ 160台 / スロット 40台 駐車場 250台 で従業員が8人とかの店があるんですが こんなもんでしょうか？ イメージではこの規模だと30人ぐらいいるのかと思いましたが・・・。 会社の従業員数で割ると1店舗30人ほどになります。 また、こういった会社の経理や労務管理などは 本社で一括して行うのでしょうか？ それとも店舗ごとで行われるのでしょうか？？？ またパチンコ屋の事務というのは 店舗ごとに事務所のようなものがあって分散されるのでしょうか？ あと最後にですが 従業員数200人、店舗を５店舗ほど運営してるパチンコ屋で 各店舗（本店含む）の従業員が10人ほどなのに 離れたところにある中規模点の従業員が150人などになってるのは どんな理由があるのでしょうか？ 普通ならバイトを書類上で本社就きにしており 支店へバイトを出向させているなどのケースが考えられますが 本店でもない中堅店舗に従業員が多数所属している理由がわかりません どのような理由が考えられますか？ また実際に働いてる方いらしたらどんなことでもいいので 教えてください。
パチンコ台のセル板についているヘソ左側の釘が折れました。 台はアクリル板で 折れた釘をどうやって取り除くのか？ どうやって釘をうつのか？ 修復方法をお願い致します。
パチンコ台のお金を入れるところの上の辺りに付いてる 大きなランプ（ピンク）がピカピカ、点滅していたのですが、 あれは、なにを意味するのでしょう？ 普段は、使っていても、使っていなくても、点灯したままなのですが、 点いたり、消えたりしていたので、故障かと思って、座らなかったのですが お金を入れても、大丈夫だったのでしょうか？ 店員さんに聞こうとも思ったのですが、 大きな音の中、声を聞き取るのが苦手なため、 こちらで伺おうかと思い、質問させていただきました。 お店などにもよって、違いがあるとは、思いますが、 分かる方がいらっしゃいましたら、教えてください。 ＡＢＣというお店です。 よろしくお願い致します。
ハチスロを買いたいのですがパチスロをネットで買えるサイトを教えてください 他のサイトよりちょっとぐらい高くても信頼できるサイトがいいです 鬼武者３の実機がほしいのですが、以前利用していたセブン春日井さんのところには なかったのでほかに同じようなサイトがないかと思い質問させていただきました あとできれば支払方法にだいびきがあるとうれしいです
前日の夜にデータを取らなくても、宵越しを狙える方法を考えつきました。 前日の総ゲーム数－（前日の総ボーナス１回１回までの回転数） ↑を計算すれば前日何ハマって終わったかわかると思います。間違ってますか？
例えばエヴァ魂でＲＴ中ＲＢが当たった場合、延命していたらＢＢに変わったりしますか？ ＲＢ当選したらその後は絶対に変わらないですか？
設定変更ならぬクリアって店はよくするものですか？回転数２５０とかでもクリアしますか？
暇があればパチンコに行くのですが、思うように勝てなく困ってます；； コーナーの回答など見て勉強しているのですが、疑問があり投稿させて頂きました。 ボーダー論についてですが、何度も試行すればある程度確率道理になるのでボーダーよりもよく回る台、開始する回転数は関係なく（０回でも１０００回でも）ボーダーよりも回っているなら勝てる！との意見をよく拝見するのですが私自体はなかなか上手くいかず・・・・出ても飲まれて無くなるとのパターンが多いです；； みなさんに質問なのですが、よくでサイコロに例えて説明が出ていますが単純にそれだけなのでしょうか？ シミュレなどもしているのですが、分母付近で当たると言うよりも、分母より早い当りが多く、その分嵌る時は深い。 それをトータルで見て分母の平均に収まるとの感じに思えるのですが私の勘違いでしょうか？ 例としては、1/400の台を12時間打ち結果として、勝つ日は1/200、負ける日は1/600みたいな感じで、回る＝勝つではなく、負けを抑えて勝つときに大きく勝つみたい感じで；； 後、確率収束についてなのですが、自分以外の回した数は関係ないとの回答が多いのですが、それだと、パチンコ台の確率は収束されないとの事なのでしょうか？そうすると疑問が；； (1)新台入荷などで店舗に入る前に検査を通らなければならない。これは検査の一定時間内で当り確率などの検査もしますよね？ (2)入賞時に毎回乱数での抽選。これは体感機などの不正を防ぐ為、ランダムにし当りを狙えなくしたと言う事ですよね？だとすると誰が打っても同じと言う事にならないですか？誰が打っても200回転目で当ると意味ではなく、±100回転などです；； (3)A店舗でずっと嵌りをくらい続けB店舗に行けばすぐに当りを引く。少し大げさですが、どの台でも同じと言う事は店が違っても同じですよね？この場合だとA店＋B店での収束になるのでA店は赤字になると思うのですが；； 長くなりましたが、サイコロに意思はないのでどのサイコロでも同じでしょ？との意見が多いのですが、店が釘だけで経営してるのであれば、個人の試行回数の収束ではなく、台自体の試行回数ではないのでしょうか？ みなさんの意見お待ちしております。宜しくお願いします。
最近、ミドルやマックスタイプをやっていてもほとんど連荘し無いのは単なる運（波）が悪かっただけなのでしょうかねえ。（・・・愚痴） STスルー、ワンセットばかりで・・・ 『理論上』の継続率はアップしているはずなのに、その分の一回当りの出玉が少ない『現実』。 確かに新内規になって、理論上の継続率と当った時の時間あたりの出玉スピードは右打ちなどで断然速くなりましたが、当るまでの時間効率は長いリーチなどで悪くなり、出玉も少なくなっています。 今このような状況なので、確率1/100位の遊パチをぶん回そうかと思っています。 普段あまり遊パチはやらないので、お勧めの機種とかあれば是非教えて頂けませんでしょうか。 ST数回＋時短タイプと確変継続タイプとあると思うんですが、遊パチの場合どちらが（得？ ）お勧めですか。？
天井狙いで立ちまわる場合夕方や夜になると思うのですが、そうなると閉店時間を考慮しなければなりません。 自分は打つのはそんなに早くないです。普通か普通よりちょい遅いです。 閉店何時間前なら打つのやめた方が良いですか？ ついでに、残りＧ数と消化時間の目安とかあったら教えてくれると助かります。
昨日　ジャグラーEXを打ってきたんですが、 ものすごく目押しが上手な方をみました。 GOGOランプ点灯後、順押しで高速揃をされていました。準備目を作って逆押しだったら解りますが 誰か教えてください？
今はパチンコはしませんが昔は盛んにしました。 その経験から言うと玉が突然不自然な動きをします。裏で磁石で操作しいるのではと思います。 （玉が空中で停止しているのを見たことがあります。） そこで以下質問です。 １．パチンコは裏で磁石で操作しているのですか？ ２．磁石で操作しているとすれば法律違反では？ 以上よろしくお願いします。
今日の朝、携帯に8回着信が残っていて、9回目ぐらいに電話に出たら、携帯に録音機能がついていたので、録音していました。電話がかかってきたら、いつもしてます。男の人の声で、(おはようございます。こちらは、エクシオ株式会社ですが、パチンコ、スロットの攻略を教えます。この攻略情報を使えば、必ず勝てます。だから、10万円は、安いですよ。今が、チャンスですよ。口座に10万円振り込めば、すぐ、勝てる情報を教えます)といっていました。ほんとうに、勝てるのでしょうか？よくわからないんですが、教えてください。よろしくおねがいします。電話番号は、（03********）
パチスロ　エウレカで高確率から低確率に移行するのってどういうときでしょうか？
私の姉はパチンコ依存症です。 毎月のバイト代のほとんどをパチンコに費やし、私にお金を貸してくれと頼みにきます。 また、何人かの友人も金がないからパチンコ行けない、お金を貸してくれないかと頼まれることもあります。この友人達も毎日パチンコに通っていて、パチンコがないと生きる意味がないと語るほど依存しています。 私は、パチンコなどのギャンブル（パチンコは法的にはギャンブルではありませんが）嫌いな人間なので、絶対にお金を貸したりはしません。 身近ながらも、依存し借金をするような人たちを目の当たりにし、パチンコも取り締まるべきなのではと感じています。ニュースなどを見ても、以前としてパチンコ依存症の人達は存在しているようですし、パチンコのあり方について考えなおすべきではないでしょうか。 パチンコを取り締まった場合、パチンコ産業の税収が減ってしまうことになるとは思います。 しかし、その分が他産業の経済的促進になるので結果としては健全な経済成長につながるのではないかと素人ながらに思いました。 パチンコが今後どのように変化していくのか、すべきなのかを自身の考え、知っていることについて教えていただきたいです。 これ以上パチンコ依存症の人たちが増えることは防ぐべきだと思っています。
パチンコ店従業員です。 数日前、社員のリーダーとバイトのスタッフが数名で 営業開始前にパチンコ台数台に不正な操作をし 大当たりさせたかのように見せ 20万円分くらいの玉をジェットに流し、レシートを知人の客にわたし 換金している事実を知りました。 最初は何をしているのか分かりませんでしたが 当事者から口止め料数千円を渡され、「口外しないでくれ」と言われました。 良心の呵責に苛まれ、最高責任者である店長に報告しようと思っていますが どのような方法が良いでしょうか？ アドバイスの程よろしくお願い致します。
CRヴァンヘルシングのハンティングラッシュ中に流れる曲で「judgement」や「decadence」は誰の歌ですか？ 黒夢の歌も流れましたが、声が明らかに違うので。
よくパチンコ雑誌やテレビなどでスロットやパチンコの解説や対戦をしている人達は仕事でやっていますよね？ あれってどうやったらなれるんですか？ また給料はどんな感じですか？ 詳しく人お願いします
スロホールの配信メールで 昨日の月１の激アツイベントでの高設定不発台は全台 そのまま、朝イチで急いでデータ確認・・・・ 不発台ってどう解釈すればいいのでしょうか？ よくこのお店はイベント日の翌日でもたまに この様に設定がいい不発台は設定そのままってメールが来ます これって何か意味ないと言うか・・・・ どう解釈します？
１が付く日は１パチの日、というので１１日に夕刻の５時半頃１パチに行きデジハネの海を打ちました。５００円で当たって連チャンしまくり、１５０００発も出ました 新米５kgとビール２ケースをお持ち帰り。lucky～ それで昨晩、飲み屋で自慢気に 「いや～、デジ海が大爆発して１万５千発もでちゃったよ」 と言うと 「１万５千発ぐらいじゃ大爆発とは言いませんよ」 と若いヤツに笑われてしまいました (￣O￣) 世間様ではどのぐらい出ると大爆発と言うのでしょうか？
新鬼武者について質問です 強チェリーからのARTとか調べる時強チェリーからボーナスに行ったときは除くんですか？ 例えば、強チェリーが(5)回それからART二回、ボーナス二回、発展せずが一回だった場合ボーナスを除いて三回中二回行ったと考えるのか(5)回中二回行ったと考えるのかどっちですか？ あと強チェリーご32ゲームまでチャンスありますよね？ スイカの場合も32ゲームまでチャンスあるんですか？
パチンコの連チャンする確率について質問です。 パチンコをaokoriはよくやるんですが疑問があります。 パチンコ雑誌にドル箱を積む確率ってゆうのが載っています。 その確率を見ると５箱積むのですら数パーセント。。 ある相談箱の解答例をコピペします。 【継続率８割は高いように見えて意外と数は伸びません。 さらに慶次の場合２確があるので、その傾向が顕著です。 下記に詳しい分布を入れましたが２通、２確を入れて９連までで終わるのが８６％です。１０連行く方が稀なんですよ。 単（２通） 20（単位％以下同じ） 2連 16 3連 12.8 4連 10.24 5連 8.192 6連 6.5536 7連 5.24288 8連 4.194304 9連 3.3554432 10連 2.68435456 11連 2.147483648 12連 1.717986918 13連 1.374389535 14連 1.099511628 15連 0.879609302 16連 0.703687442 17連 0.562949953 18連 0.450359963 19連 0.36028797】 この説明を読むとよくわかるのですが、 継続率８0％を誇る台ですらこれです。 質問は、毎回の大当たりにつき一回一回80％の確率で確率変動大当たりを 引くことができるとゆうことではないのですか？ そうであると２連する確率が10％台なんてどうでしょうか？ こうなってくるとホールで20連以上つづいている人を一日に数人は 見かけますが、 そうゆう人たちは0．3％のひとたちとゆうことなのでしょうか？
「CRトム＆ジェリー」の2Ｒ通常の有無 2Ｒランプが点いてお勉強モードになり当たったのですが・・・ ランプ光らず通常も有るのでしょうか？ 大一公式サイトで確認できなかったので・・・詳しい方お願いします。
抽象的な質問ですみません。みなさんはパチンコおよびスロット機種の攻略を知りたいときにどのようなサイトを利用されていますが？そのような専門のサイトってあるのでしょうか。 また攻略法を売買しているサイトもあるようですが、本当に信用できるものでしょうか？ 初心者の質問ですみません、ご回答をお願いします。
子役が当たるときっていうのは大体演出があるから、演出が何もなければ全部適当打ちで良いのでしょうか？ ペナルティがある機種はペナにならないように毎回注意しますが、ペナのない機種は演出ないときは適当打ちでＯＫ？ですよね？
電サポ中の出玉増減ですが皆様どうやって測ってらっしゃいますか？あと回転率計算する時の大当たり出玉には電サポ中に増えた玉も記入するのでしょうか？
一度だけ、フリーズを引いたことがありますが、 台がなくなるまでにもう１度引いてみたいと思いますが、 どのぐらいの１日打てる日がないので、１日2000ゲームとして 何日間通えば見れる可能性があるでしょうか？
パチスロをしている人に質問があります。 aokoriはパチンコをいつもやりますが、スロットは一度もやったこと がありません。 でも、パチンコを打ちにいくといつもスロットコーナーを見ます。 いつかスロットもやってみたいな、と思っているからです。 そこで、質問なんですが、 スロットを打っている人たちを見ると、なんか凄く適当に目押しをしている ようにみえるのですが、 スロットの大当たりが来るまでは、ひたすら適当にコインを消化してれば いいので、ああゆうふうに適当に打つのでしょうか？ あと、上の質問とは関係ないのですが、 パチンコでは一日に10万稼ぐことはたびたびありうることですが、 パチスロでは一日に10万稼ぐことはできませんか？ パチスロはパチンコでいう単発の大当たりしかないとゆうことを ネットでみたので（パチンコでゆう確率変動がない）、たいして 儲からないんじゃないかと思って質問してみました。
パチンコ　ヴァンヘルシングの立ち回り方を教えてください。 ネットで朝一にセグにドットがついてないやつを打つとドラキュラバトル とゆうやつに突入して大当たりしやすいって知りました。 そして、きょうの朝に時間があったので打ちに行ったのですが、、、 確かに全台ドットがなくて、なんか台も他の人ととりあいになるぐらいだったのに、、、 なんか打ちはじめてみるといっこうにバトルに入りませんでした。 1000円/13回ぐらいの台だったのですが打ち続けました。。 そして20000円ぐらいつかったところでやっとバトルに突入して すぐに負けました。 凄く聞きたいことは、 (1)朝一ドットの無い台を獲得して回し始めた後にドラキュラバトルに突入しない 画面である判断はどこを見ればわかりますか？ 始まりの土地みたいなところから始まっていたらアウトとゆうことでしょうか？ 上記した質問とは関係ないのですが、 (2)砂時計には色があるみたいですが、どんな色の砂時計を獲得したとしても 10回出玉なしのあたりを引かないとドラキュラバトルに突入しないのですか？ ちなみに結局、きょうは4万ぐらい使ってドラキュラバトルを自力で発生させて 3回発生させて全部負けました。
スロットの交換率が例えば６，６６６枚の場合、コインの価値は２０円→１５円になっています。 つまり貸メダルした時点で価値が７５％です。もし仮に設定６だとしてもＰＡＹＯＵＴは１１０％程度だと思います。 単純計算して１１０×７５％で８２，５％の期待値？になりそうなのですが、この計算は間違っているのでしょうか？？ 貯玉考えると期待値が上がってもっと変わってくるんでしょうか？？ それと、スロットの交換率と設定に関するボーダーを紹介しているサイト等があったら教えてください。お願いします。
昨日エウレカセブンで赤７ボーナスひいたんですけど、ボーナス中予告音の時に白そろえるのミスったらストック増えないですか？ それとも、そろえなくても当選してたら勝手に増えますか？
ＣＲＡゴルゴ１３Ｐ３９ＡＸ（低確率1/99、高確率1/30、ST)を今日打ったのですが、仕組みがよくわかりません。通常時からの初当たり後はスナイプチャンス（ST14回転）まで分かってるのですが、このスナイプチャンス中に当たるとゴルゴ潜入モード（100回）に入りました。この潜入モード中は100回転全て1/99の低確で大当たり抽選しているのですか？それとも14回のST（高確）＋86回転のデンサポ時短（低確）なのですか？もし前者ならSTは通常時からのヘソ入賞の大当たり後のみSTに入るということなのでしょうか？
パチンコのチューリップ保留優先の台について。 確変などで、スタートチャッカーとチューリップに保留玉が沢山入る状態で、スタートチャッカーの入賞が当りを引いたとします。 この場合、チューリップの保留玉が切れるまで、大当りは先伸ばしされ続けるのですか？ また、チューリップの方で大当りを引いたら、スタートチャッカーの大当りは無効扱いになるのですか？ 抽選のシステムを教えてほしいです。
パチンコって、そんなに儲かるものなのでしょうか？ ２０の大学生です。 私のバイト先の後輩なのですが、パチンコでだいぶ勝ってるとか何とか・・・・・・ その後輩なのですが、３０数キロ離れた専門学校に通ってて、冬場通うのも面倒だから、専門学校の近くに友人と部屋を借りるそうです。 それで、今月にはバイトも辞めます。 聞いたところ、貯金は１０万ちょっとだとか。 そんなんで大丈夫か？って感じです。 私も、ネットで稼ぐみたいなことをしていました。 ４０万持って、家を出て３ヶ月。限界が見えてきて、戦略的撤退を名目に実家に戻り、バイトをしています。 なので、１０万ちょっとで部屋借りるって・・・家電買うだけで瀕死だし、そうでなくとも家賃に生活費で１ヶ月持つのだろうかと。 それを言うと後輩は、パチンコで勝ってるので大丈夫です。と。 ビギナーズラックなのかどうかは分かりませんが、パチンコで割合勝ってるみたいで、バイト代が安いとも言っています。 私もギャンブルはやったことがありますが、勝てない、金無いでやりたくなくなりました。 そんなことがあったので、パチンコってそんなに勝てるの？って感じなのです。 後輩は私のようにパソコンには疎く、情報商材とかは無さそうです。 それも踏まえて、「パチンコって、儲かりますか？」 お手数ですが、回答お願いします。
お店側の立場の方に質問です。 覆面調査って、どこまでわかるのでしょうか。 「今日、くるらしい」 とか、 「すでに来たようだけど、あの人だったかな。」 とか。 調査がある日は、店長レベルでは分かっても、通常スタッフにはわからないとか？ 入り口近辺で写真を撮ってる人がいればアヤシイ？ 結果は、店員全員にわかるように伝えられるのでしょうか？
バジリスク甲賀忍法帖 バジリスク甲賀忍法帖において、追想の刻に一度でも朧の声で６択ベルの押し順ナビが発生すると相当熱いと思いますが、これはループ確定なのでしょうか。 経験上はループしなかったことはないのですが、詳しい方、いらっしゃいましたら是非教えてくださいませ。
（怒）確変中に辞めた台 10時過ぎていて大当たりが終わり確変中にも関わらず 精算ランプを押していました。 もう自分も帰り間際でしたが丁度出くわして 自分が辞めるんですか？って聞くと 終電だからと言われました。 台貰っていいかと確認して譲ってもらいました。 普通に店員来てが確変中ですけどみたいな感じで聞いてその後 いきなり食事休憩中の札を差しました。 自分が譲って貰ったのですが打ちたいんですけどと言うと お知り合いですか？と聞かれて 違うと言うと「できません」なんてあっさり断られました。 友達や知り合いなら可能なんて言われました。 おかしくないですか？？ クソケチな店でした
パチンコを打ってるときにちょっと止まって携帯サイトで潜伏確変かどうか調べるのって注意されますか？他の客にどけよ。とか言われますか？ これぐらいは皆やることなので、全然大丈夫ですか？
パチンコの潜伏確変の場合って大体モード移行したりするのですが モード移行しても当たらず、その後通常モードに戻ったが実は潜伏確変が続いている。みたいなことってあるんですか？ また、モード移行もせず潜伏確変当たりとかあるんですか？ そういう機種があったら教えてください。
花の慶次　愛　○×ランプについて ２Ｒランプがあるあたりに、○、×と書かれたランプがあると思うのですが、ある店で朝、○ランプがついているのを発見しました。周りのやつは全部×ランプでした。 でも、潜伏は○ランプの下のランプがついているものだと聞いたので打たなかったのですが、もしかしてこれも潜伏ですか？？
先日とあるオークションサイトでパチスロ実機を落札しました。 家に届いてから2～3日は正常に作動し不具合はなかったのですが、4日目以降から本体の液晶がチカチカする事があり、しばらく待てば(長くて30分ほど)元に戻りはするのですがそれが幾度と続き原因が全くわからずにいます。ちなみに機種はサミーのエウレカセブンです。 以前ホールでエウレカを打った際に全く同じ現象が起こった事があるので、ただのやりすぎかなとも考えたのですが…。確かに実機が届いてからというもの電源を落としている時間はほとんどないというほど打ってたりつけっぱなしにしてたりしてました。 原因が思い当たる方がおられましたらご回答お願い致します。
家のパソコンでジャグラーの目押しの練習をしたいので、そのようなサイトが無料であれば教えて下さい。あと、目押しのコツも教えていただけたらありがたいです。
アミューズメント用スロットを改造したいと思っています。 ゲームセンターに置かれている100円でクレジット点数が上がり、クレジット点数が一定を超えるとメダルが払いだされる様なタイプがあるかと思います。 この台を、100円の硬貨ではなく海外の硬貨で動かせるようにしたいのです。 どの様にすれば海外の硬貨で動かせるでしょうか？ よろしくお願いします。
スロットエウレカの質問です。アネモネカットイン演出で弱チェリーでビックがひけないときってありますか？
パチスロエウレカセブンでコーラリアンモード中に、エウレカカットインで『踊ろ！ニルバーシュ』となり、押し順ナビが『右だ！』のみ。ベルが横に揃ったのみで何もなく終わったのですが、なんかミスしたんでしょうか？ボーナスかな？とワクワクしたんですが…。
パチンコ台の選び方 私は最近、同一機種の同一番台を打つ事が多いのですが、ほぼ毎週土日のどちらか1日朝一～閉店間際まで打ちます、その機種は大当り確立1/400のＭＡＸタイプ(投資額の関係で1円パチですが・・・)で、はまりも多いのですが大爆発が期待出来る機種です。過去5回で言えば4勝1敗で、4勝はいずれも10箱以上の勝ち、1敗は2～3箱程度の負けです。上記のような台選びはどんな物でしょうか？ただ単に運が良かっただけ気もしますが・・・。皆さんどのようにして台を選んでいますか？
新鬼武者の蒼剣RUSHの演出について教えてください。 天井でBIGを引いて覚醒モードから蒼剣RUSHに入りました。 その後、２連で負けてしまい、通常画面になりましたが、 すぐにベルナビが出て、蒼剣ラッシュが再開し、 最終的に４連までは伸びました。 尚、２連で一旦終了するまでの間にBIGを１回引いています。 （ストック確定演出は無し。） 一旦通常画面に戻ったのは、 (1)単なる継続時の演出のひとつ (2)別にストックした蒼剣RUSHが発動した確定演出 のどちらなのかが気になっています。 ２連までは味方キャラのセリフが色付きばかりだったものが、 ３連からは全て白だったので、89％継続から一度落ちた後に、 低継続率のストックが発動したのではないかと推測しています。 詳しい方がいましたら、ご回答をお願いします。
昔の羽根物で、真ん中にドラキュラが、お棺に寝てるやつが、なんという台だったか思い出せません 確か、大当たりした時と、ないた時に、ドラキュラがお棺から出てくると記憶しています どなたか分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい
三連チャン確定演出 昔のＳａｎｋｙｏの花札のパチンコ台で三連チャン確定演出がありました。その後、射幸心を煽るという理由で禁止になったとおもいます。 最近のＳＴ機で明らかに三連チャンしているのに、そういう特別な演出がないのは、まだ禁止されたままなのですか？
新潟県内の一円パチンコと五円スロットで、等価交換出来るお店があったら教えてください。
パチンコ屋で会員カードに貯玉しました。この玉は、他の店（同じパチンコのお店ですが他の場所にあるパチンコ屋）で換金することはできないのしょうか？ 今日、貯玉した店じゃないお店で、カードを見てみたら、貯玉がされていませんでした。こないだ確かに2000玉ほど貯玉したのを確認しています、が、見たときは35玉ほどしか入ってなかったんです。
スロット目押しについて まだ初めて二週間くらいの初心者です だいぶ目押しができるようにはなりましたができる機種と出来ない機種がはっきりしています できるのは爺夏、スパイダー、ルパン、ピンポンくらいです。 逆に出来ないのは、蒼拳は全く見えません....エウ゛ァは一度しか打ったことしかないですができなさそうでやめました...鬼武者はどうしてもバーだけ揃えることができません よくみえないんですよね... ジャグラーもあまり見えません....とくに左にバーを狙えるのは5回に1回くらいです.... まだ初めたばっかなのでこれくらいしか機種は打ってませんがはっきり得意不得意が分かれました... 目押しできるようにするためにはどうしればいいですか? 皆さんもいきなりできたわけではないと思うのでコツとか練習方法とか教えてください。お願いします。
パチンコやパチスロで負けた時・・・ パチンコやパチスロでかなり負けて、ブチギレした時、 あなたはどんなことを思い、どんな行動にでますか？ 自分が抑えられない程、狂ったことありますか？
パチンコ初心者です。 初歩的で申し訳ないのですが,パチンコは抽選のストックが４つ貯まりますが,４つ貯まった状態で長い演出を見ている時は射玉を止めたほうが良いのですか? これ以上ストック貯まらないし,玉が入っても抽選の結果には影響しないですよね?
スロットエウレカセブンの質問です。 １、通常画面でいきなり演出なしでチェリーをひき、右リール中段と下段にスイカや７などがとまらずビックボーナスになることがまれにあります。あれはスイカやチェリーと同じように普通の子役なんでしょうか？ ２、隣の席の人が、セブンフラッシュを引き起こしたのですが、赤７をそろえる前にリリチェがそろってました。あれでさらに１つストックを得ているんでしょうか？ ３、マイスロだけで８万回転まわしてますが、なかなか大きめのレンチャンにならないのでコーラアリアンモード突入の延命を試したいと思います、やり方と条件を教えてください。 ４、マイスロミッション率は７１パーセントです。全機種でわざとベルを取り逃がしたり、けっこうがんばってきたつもりですが、７０からはなかなか進まないですね。もっと進んでる方、何ゲームくらいやってらっしゃるか参考までに教えてください。
パチンコ店ニラク平塚黒部店での整理券入手法について 質問させてください。 先日開店前にタイトルにあるパチンコ店ニラク平塚黒部店に行くと整理券を持った人たちがいて、優先的に入場していました。 私も次に行くときには入手したいと思うのですが、どうすれば入手することができるのでしょうか？
パチンコの大当たりってずっと打ち続けるものですか？ というのも、本日大当たりが出たのですが、１回につき１３００玉しか出ませんでした。 その機種のスペックだと平均１５００玉なのに・・・ 大当たりが当たってから１ラウンド開始まで止め打ち、最終ラウンド終わったなと思ったら止め打ちしてました。 止めないでず～っと打ってる方が良いものなのでしょうか？？ この打ち方は間違っていなくて、釘で出玉が減らされているのでしょうか？？ 打ったのは海物語ＩＮ沖縄２です。
スロット初心者です意味分かりにくいかもしれませんがどうか教えてください。 新鬼武者の設定判別についてです まず百鬼モードって高確ですよね? だとしたら低確や通常時にスイカが揃ったとします! そのあと、宝箱を探せとか仲間を救いだせ? っていうのが成功しないで百鬼モードに行ったときはスイカから高確に移行したとしてカウントしればいいのですか? 次に特にスイカや共通ベルなどが揃わず宝箱を探せとか仲間を救いだせに行ったとします、その最中にスイカやチェリーなどが揃ってミッションが達成できず百鬼モードに行ったときは、ハズレから高確に行ったのですか?それともスイカなどで高確に行ったのですか? 解答お願いします
バイオハザードでのことです。 赤バー　赤バー　回転　回転 今日のことですが、何度かこんな目が出ました。 目押しでバーが揃ったことがあり赤バーを狙いましたが、揃うことはありませんでした。 これは目押しの問題でしょうか。 それとも内部抽選での結果でしょうか。 もうひとつ 赤バー　青バー　回転　回転 というのもありました。 これらはなんですか。 ＊共に真ん中ではなく上枠です。
君ならどっちで勝負します？ アイムジャグラーEXとジャンキージャグラーがあるとしたらどっちで勝負しますか？ アイムジャグラーの特徴 (1)　合成がジャンキーよりいい。 (2)　ぶどうで設定六が判別可能。 (3)　ジャンキーより設定が読みやすい。 (4)　千円の回転数に隔たりあり。千円でゲーム数19の時もあれば30の時もある。 (5)　機械割はジャンキーより悪い。 ジャンキーの特徴 (1)　合成はアイムより落ちる。 (2)　どの設定でもぶどうが均等にすべるため千円の回転数はほぼ30回る。安定感がある。 (3)　ＢＩＧボーナスが多い。アイムみたいにバーが連続することがない。 (4)　機械割がアイムより高い。 簡単な特徴をかきました。 これを見るとジャンキーのほうがお得だと思います。 安定した回転数と高い機械割を考えまたバーがあまりこないことを考えるとジャンキーのほうが勝てるとおもいます。 しかし、どうもアイムジャグラーのほうが人気がある。 台数もあるお店ではアイム70台　ジャンキー9台 お客もアイムのほうを打ってます。 なぜなんでしょう？ なぜ安定感のあるジャンキーが不人気なんでしょうか？ とあるうわさをききました。 ジャンキーはおおはまりしやすいと。 設定六でも運がわるいと1000はまるとききました。 逆にアイムは設定六だとはまって400とききました。 ジャンキーがおおはまりしやすいのは本当なんでしょうか？ またジャンキーは設定がいれにくというのは本当なのか？ 質問がずれましたがわかるものがあれば答えてほしいです。
スロット通販 近々スロットの実機を買おうとしているのですが、近くにそいういお店はありません なので通販サイトみたいなのをとうして買おうと思うのですが どこか安心して買えるサイトをおしえてください できれば支払方法にだいびきがあるとうれしいです 回答お願いします
潜伏確変などでこれだけは覚えておかないとハイエナされるぞ！ という機種があったら教えてください。 ホールでウロウロしている金髪野郎に取られたくありません！ 海とエヴァは大丈夫ですよね？ 初心者ですいません。よろしくお願いします。
パチンコのデータって見て何になるんでしょうか？ パチンコは負けてばっかりですが、よく知り合いにデータを見ないからだと 言われます… 完全確率なのに、データ履歴で初当たりいい台・はまり台などなど、 関係ない気がするのですが。。。 またイベント機種と言えども、釘の良し悪しだけと思いますが・・・ 皆さんはデータを見ますか？？
フリーズがおいしい機種を教えて下さい。 最近思ったのですがエウレカセブンで私は3回フリーズ引きました。 エウレカのフリーズ確率って1/65536です。 これを3回も引けた私は幸運かも知れませんがこんなに超低確率のフリーズを ひけてもART5個以上上乗せってしょぼすぎる・・・。 最近デビルマンIIをしているのですが、まだフリーズ引いた事はありませんが このPEを引けばART5個以上上乗せです。 しかもこのフリーズ確率は1/16384です。 エウレカでフリーズ確率って改めて酷いな・・・と思ったわけですがｗ って事でデビルマンでフリーズを引くのを目標に今打っています。 他にもお勧めのフリーズがおいしい機種あったら教えて下さい。
行きつけのパチンコ屋が来月から２ヶ月ほど改装の為休業するそうです。 ということは、今月いっぱいは回収モードと言うことでしょうか？ それとも改装前の大サービスってこともあるのでしょうか？
パチ、スロで人生収支がプラスな人ってどれぐらいの割合でいますか？ ウィキペディアではプラスな人は１割いるかいないか。と書いてあったのですが本当でしょうか？ もちろんパチ屋も商売なので、負けている人の方が多いと思いますが、プラスな人は１割もいない？？ 経験でも良いんで教えてください☆ミ
パチンコの（確変率）の仕組みについて教えて欲しいです。 私はパチンコというものにオカルト的な考えはしていません。大当りについても、それぞれの台の確率どうりの完全確率の抽選で行われているものだと思います。 実際、台の大当りの確率はその台の確率に収束していくはずです。 それでは、確変率も収束すると考えてよろしいのでしょうか。？ そもそも確変、非確変（単発）の抽選自体が完全確率で行われているのか疑問です。 確変率８０％の台ので単発が頻発するのは単なる確率の波なんでしょうか。？ 自分の台のみならず多くの台が確変率どうりの稼動をしていないのではないでしょうか。 よく大当りの抽選と確変の抽選は同時では無く、前者が先と聞いています。 ここが疑問です、同時抽選の乱数の抽選機ではないからです。 正直、確変率が完全確率とはとても思えません。 パチンコ機の内部コンピューターが過去の連荘履歴から確変率をコントロールしているのではないでしょうか。？
グランドオープン３日目でどのパチスロを打ちますか? 仕事先の近くのグランドオープン３日目の優先入場整理券が取れました。 皆さまの助言を頂きたいのが、どのパチスロ台がおススメでしょうか? 設置されてる台は (1)エウレカセブン (2)蒼天の拳 (3)忍魂 (4)新鬼武者 (5)エヴァンゲリオン (6)ギラギラ爺サマ― １０スロの店です。 そこで聞きたいのが Ａ設定が分かりやすい台 Ｂハマれば大勝出来る台 Ｃお金を使わずに遊べる台 もしおススメの攻略法などがあればご教授宜しくお願いします。
パチンコって次の日の朝まで電源ＯＦＦしますよね？ それってＯＦＦするだけでリセットはしないのが多数の店ですか？ 確変、時短はリセットするらしいんですけど、他はリセットしないもんですか？
自宅にあるパチスロで 体感機を使うため自作したいのですが 体感機って http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-00187/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-03080/ このようなものを使って周期を発振すれば良いのですか？ 買うのは非常に高いので自作したいです。 今手元には、ソレノイドがあるので 周波を発振するキットから出力すれば体感機になりますか？
００９－１　ＧＬ　って甘い部類なんですか？ これまで一度も換金した事がなかったので敬遠してました。 掲示板などを読んでみると結構みなさん好印象みたいでした。 ３３玉で１Ｋ２０回転。スルー・アタッカー共に削り無し。 って台があったので打ってきました。腰を据えて打つのは初めてです。 とっぱしから６０９回転ハマリ。この間疑似連無し。小当たり３回。 突突単単　 次に３２７回転ハマリ。疑似連無し。小当たり１回。 突突単 次に２７１回転ハマリ。疑似２連が２回。小当たり無し。 突単 で撃沈でした。 まず、通常約１３００回転で疑似２連が２回だけ。３連以上無し。 これほどこないものなんですか？ 初当たり確立１／３２５、大当たり９回で出玉無し、６万負けってよく陥るものですか？ 終日追いかけるべきだったんでしょうか？
パチ　スロ　初心者です。 今日初めてパチスロを打ちました。 ３ｋ負けて即終了。 ロボット系パチスロ祭りみたいなイベントで、朝１１時ごろいったんですが、人がいない！ バイトの人の方が客より多かったです（笑）平日だからでしょうか？ ほぼ全て０で回ってなかったです。 この店ってあんまり良くないんでしょうか？ 某チェーン店の地方です。 あと、隣の人がめっちゃ金を使ってて、店の人がメダルを補完するぐらいまわしてました、帽子かぶってるしサクラかな？とか思ったけどパチスロってそういうものかとも思うし・・・わかんないです(>_<) ３ｋは少なすぎですか？
これってパチンコ攻略法ですか？ 離婚した主人の残した携帯があります。アドレスやメールデータは消して、子供のおもちゃ用にこちらにあるものですが、メモ機能のデータは消し忘れていたようです。 「ボ１０以上押打」「入毎ボ押保４止」など１０個ほど書いてありました。 私はパチンコもスロットもどういうもんかは全くわかりませんが、これは間違いなくそうですよね？ 彼は最後までやってないとしらばっくれていましたが、動かぬ証拠かと・・。 何回か、自宅にパチンコで大儲けできる仕事がありますとかいうCD付の怪しいDMが来たこともあります。何度も攻略法を購入したりするのにどっかに登録とかしてるから、そんなのが来たってことで間違いないですか？ すっかり依存症になって、家族まで失い、馬鹿な人です。
大当たり抽選は保留玉が４つ満杯の時はどうなるのでしょうか？ 大当たり抽選は玉がスタートチャッカーに入った時と言うのはわかるのですが、 保留玉が４つ、満杯の時に５つ目としてスタートチャッカーに玉が入った時は ちゃんと抽選されるのでしょうか？ 仮に抽選されたとして、その後打たずにいるとどうなるのでしょうか？ 本来ははずれの４つ目の保留玉に大当たりとして繰り上げになるのでしょうか？
パチンコに勝てません。今まで何度も辞めようと、これで最後にしようとラストパチンコと決めすると何故か勝ってまた続けてしまう。でも、ほとんど勝ちません。10回行けば2回ぐらいは勝ちますが、やはり縛才がないんですかね。いつも台選びはデータは見もしないで直感で座ります。友達はデータ見たりしないから勝てないと言います。それもそうかなって思います。ただ、僕の彼女は10回に8回は必ず勝ちます。彼女も僕と同じでデータどころか空いてる席でいいやって感じなんて゛す。結局、何が聞きたいかというと自分に縛才が無いでしょ。て事です。データ見て勝つのは縛才じゃないですよね。彼女みたいなのが縛才あるって言うんでしょうね。皆さんどう思いますか、ご意見待ってます。みんなの意見を参考にパチンコをやるか止めるか。決断しようと思います。
目押し 友達に目押しを教えて欲しいと言われて自宅の実機で教えています。 目押しって大抵は練習すればできますよね。 見てるとジャグラーは５，６回ほどミスしますが揃えられます 所がエヴァ約束などは50～60回も回してやっと揃えられるレベルです。 どうやら数パターンあるＢＢなどは揃えられないようです 手を添えてテンポを教えたり 最後の絵柄を揃えさせたり練習させたんですが 一向に上達しません。 この絵柄が通過したら押せって言うんですがそんなもん 見えるかって言われます 今日も１日家で打って教えたんですがそれでも ミスしまくります この場合どう教えればいいのでしょうか？
パチンコやパチスロにお金と時間を使って、空気の悪いところで肺を汚して何の得になるのでしょうか？ やる意味あるのですか？ 人生は１度しかないのに、そんなことやってたらもったいないと思いませんか？ もし、今日、３万円負けているとしたら、その３万円で旅行だってできるんですよ。 デジカメだって買えますよ。 子供におもちゃだって買ってあげられるのですよ。 なぜ、こんなことを思うかといえば、パチンコ屋の駐車場から出てくる車が、どう考えても出られるタイミングでないのに飛び出そうとしてきました。 私はブレーキで回避して通り過ぎましたが、その後も、バックミラーで見ると故意に飛び出そうとしていました。 たぶん負けた腹いせにやっていたのだと思います。 基地外ですよね。 見ていて恥ずかしいです。 最初からやらなきゃいいのに。
パチンコの電チューは開始タイミングはランダムですか？ 大当たりが終わって電チューが開く時、大当たり後すぐに開始する時もあれば 大当たり終了後、保留玉を消化し終わってもまだ開かない時とかバラバラです。 また、開いていたのに、なぜかいきなり１０数秒間開かなくなったりなど、 どういう基準で開くのでしょうか？ また、ラウンドの賞球カウントで、８カウントとして、８・９と同時に玉が入れば ９カウント目もちゃんと玉の返しが出てくのでしょうか？ また、盤面の左下あたりにある、入りにくい穴に入るとどうなるのですか？ スタートチャッカーと同じ賞球が玉の返しででてくるのでしょうか？
先日、パチンコ屋さんのアルバイトの面接に合格しました。 凄く嬉しいんですが、 お店の制服が、 上→レディースのぴったりした小さめの形のTシャツ 下→短い丈のキュロット 私は、はっきりいってデブです。なのでサイズがあるかどうか不安です… 制服のサイズって結構あるもんなんでしょうか…
　　　　　フェイクについて教えてください　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　私はこの頃パチスロに興味をもちまして、いまエヴァンゲリオンのまごころを君にを ゲームでやっています。 　　そして攻略本も買ったのですが、どうしてもわからないことがあります。それはフェイク中 に何かの演出が起きるとボーナス確定と書いてありました、このフェイク中の意味がよくわからなく て困っています。 　　いろいろインターネットで調べましたがわかりませんでした、どうか教えてくださいおねがいいたしますｍ＾＾ｍ
ちょっと古いのですがぱちスロ　オス番長の薫のJAC消化中の曲名を教えていただけますか？ 夕陽で自転車こいているやつです。 SBとロッテの試合で応援のトランペットで吹いている人がいたので。
大阪ミナミのパチンコ屋 大阪の難波、ミナミあたりで車の駐車場があるパチンコ屋さん知りませんか？
スロットのエウレカセブンの質問です。 １．コーラリアンモード中のアネモネカットインの強チェリーでボーナスを外す確率、またはアネモネカットイン強チェリーの次回予告と、救出ミッションを外す確率 ２．「レントン、みるか？」と、本の提示の際、お姉さんが描かれていて、エウレカも覗き込んだ状態での弱チャンス目をひく確率 ３．赤７ビックボーナス中、白７をそろえるチャンスを１３回外す確率 を教えてください。
パチスロ店で携帯に攻略情報を入れて、それを見ながら打つのってダメですか？アリですか？ 特にスロット
ART機の変則打ちについて　　　　　　　　　　　　　 多くのART機では決められた手順以外で打つと何らかのペナルティが 設定されているかと思うのですが、店側が意図的に変則打ちした状態で 開店した場合、悪意のある財産搾取として詐欺罪などにならないのでしょうか？
