明日AO入試の面談があるのですが、服装に悩んでいます。まだ暑い日々が続くこの時期に学ランで行っても問題ありませんか？また不自然であると思いワイシャツで行くのがいいのでしょうか？ちなみに証明写真の服装は学ランです。
現在、高校3年の男子です。将来PAエンジニアを目指しているのですが、専門学校に行くお金に余裕がないので他の手段を調べています。 高校卒後にライブスタジオでバイトをしながら勉強をしてPAエンジニアになることは可能でしょうか。 やはりちゃんとした会社などに就職するには専門学校に行かないとと難しいでしょうか。 わかるかた、何でもいいのでお教えいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
＜私はスポーツで特待で入学して、いろいろあり中退したいと思っています。中退ってできるのでしょうか？中退にお金はかかるのでしょうか？ ＜あと、専門学校に入るにはやっぱり一つ年下の子たちと一緒に入学しないとダメなんでしょうか？
今年の４月に保育の専門学校に入学しました。 ３年制で短大卒の資格も得ることが出来る学校です。 入学当初は良かったものの、５月から同じクラスの男の子のストーカー行為が目立つようになりました。 毎日日記のようなＬＩＮＥを送ってきたり、教室内で常に監視されていることが怖く精神病院に行き 話を聞いてもらったこともあります。 そこから学校を辞めたいと気持ちが強くなりました。 原因はその人だけではなく、 入学当初から先生と生徒の大半が同じクラスの１人の発達障害の子を悪く言ったりし、 自殺未遂をしたその子は次の日から学校に来なくなり辞めてしまいました。 私は小中高とまともに学校に通っていない（高校は通信制）ので、人間関係で躓くことが多くあります。 専門でも友達ができず、やっと１人できた！と思ったら洋服に手を入れてきたりＬＩＮＥを５分無視しただけで暴言を吐いたりする人で今ではその子との間に距離が出来ました。最近は常に一人でトイレにこもっている状態です。 陰口も言われたこともあります。 先生は助けてくれるような人ではないし居場所がありません。 精神的に疲れて私は１か月まるまる学校を休んでしまいました。 もともと保育に興味はなく、違う専門学校に行きたかったのですが、親に資格が取れるところにしてと言われ今の学校を選びました。 将来保育関係の仕事に就くのかも分からず、興味のない勉強をして、毎日が憂鬱になります。 だからと言って、辞めて新しく私が行きたい学校に行くお金はないし、どうしていいか分からないです。 もし専門を辞めたら、バイトとYouTubeでお金を稼いで親に返したいと考えています。 専門中退だと就職にどのぐらい響くのかも分からないです。 親にはもったいないと１人でも頑張れと言われています。
初めまして、閲覧ありがとうございます。 今高校三年席で、専門学校への進学を希望しており希望の学校からAO内定通知を貰っています。 後は願書を出すのみなのですが、高校での欠席日数が3年間で１２日と多いです。 遅刻をしたことは一度もありません。 欠席日数が多いと専門学校の入学に影響はありますでしょうか。 また、入学後の就職活動に高校時代の欠席日数は影響するのでしょうか。 教えて頂けると幸いです。
僕は美容系の専門学校に特待生受かったのですが 今回の前期末テストで1がつきそうで 調査書が卒業見込みないと出せないらしいのですが こういった場合はどうしたらよろしいでしょうか？
保育の専門学校に通う者なのですが ２月に実習があり その前に実習生個人票を 実習先に提出しなければなりません。 それの自己紹介欄に 2歳の妹がいて、オムツ替え食事の手伝いをしたり公園で遊んだりしていて、最近はたくさん話すようになったから食べ物とか人の名前を教えている。だから、子供のお世話は得意で小さい子供が大好き だということを書きたいのですが なんか上手く文を繋げたりすることができません。 どういうふうに書けば、見やすく誠意が伝わる文になりますかね？ 将来、この子をうちの保育園に欲しい！ と思ってもらえるような文を書けとのことです...
私は、言語聴覚士になりたいと思っています。 高校から大学に行こうか、専門学校に行こうか迷っています。 就職では大学と言われた方がやはり通りやすいのでしょうか？ 専門学校でも大学と同じぐらい受かりやすいのでしょうか？ よろしくおねがいします。わかりにくかったらすみません。
学校の課題で花さかじいさんの素話をしないといけないのですが誰か素話わかる方教えて下さい。 お願いします！！
医療の専門学校に行きたいのですが、行く前にしておいた方がいい勉強や、資格はありますか？
ソーシャルワーカーのイメージを教えて下さい。 良い意見でも、悪い意見でもどんなことでも聞いてみたいです。 実際目指していて、精神保健福祉士の専門学生をしています。 正直、知名度ってどれくらいなのかも気になっています。
学校を志願した理由はどうやって書けばいいのですか？
今年東京の専門学校の中ではかなり名の知れてる学校に受験を考えています。学部は情報系です。よくネットでは専門卒はクソ。専門卒ならfランにいったほうがいい。などと書かれていますが、実際そんなことありませんよね？fランに行ったって遊んで過ごす人は就職に困るし頑張った人は就職先を見つけられる。これは専門学校もそうだと思うのですがどうなのでしょうか？大手企業などの求人も数は少ないと思うのですがあることはあるのでしょうか？入学したら一人暮らしで専門卒業後にはきちんと一人で生活できる収入を得ることができますか？不安なので回答お願いします。
今年看護学校を受けようと思ってるのですが、学校説明会っていくべきなんですか？ 行かないと不利になったりすることってあるんですか？ 逆に行ったら有利になるとかは？
奨学金の申し込みをするのですが入学一時金とは、いつ振り込まれるのですか？
東京製菓学校と日本菓子専門学校 高２女子です。 私は将来パティシエになりたいのですが、 たくさんの東京の専門学校を調べた末 この２校で迷っています。 どちらがお勧めでしょうか？ 回答お願いします。 詳しい方がいれば、どの点でおすすめかもお願いします。
私はバイトがしたいです。 ですが、部活に入っています。 部活はゆるく、顧問が私は好きではなく 部活をサボっています。なので、やることが なく、バイトをしてお金を稼ぎたいです。 大学進学は専門学校を考えています。 専門学校は高いと聞いていて、 余計に家族に負担を掛けたくないという 気持ちもあります。 一度親にはバイトの話をしたのですが、 部活をやりなさい。と断られてしまいました。 ですが、部活はもうやる気が私にはありません。どうしたら、親を説得できるか いい案がありましたら、教えて欲しいです。
現在社会人ですが、東京女子医大看護専門学校を受験したいと考えている者です。 出願時の提出物を見たところ、最終学歴の成績証明書と卒業証明書となっていました。 大学は(高校も)散々な成績で卒業しています。GPAで言えば1点台後半ぐらいです。しかも卒業要件ぴったりの単位しか取得していません。勉強が分からなかったというよりは、単純に出席状況が悪かったと思っています。 どちらにしても看護学校からすれば、勉強についてこられるのか、入学してちゃんと出席し授業を受け実習をこなして国試に合格するのか、疑いの目で見られると思います。 看護師を目指す方はとても真面目でそんなひどい成績を取ったりする人なんていないと思うのですが、大学在学中が悪い成績でも合格する場合はありますか？ 来週説明会に参加しますが、どうしても気になって仕方ありません。 お詳しい方やご経験のある方、ぜひご教示ください。よろしくお願い致します。
今年の4月に美容専門学校に入学した19歳です。 私はもともと、高校時代から特殊メイクの仕事に就きたいと考えていました。 しかし、特殊メイクの専門学校を卒業しても 就職は出来ずフリーで仕事をするという現実を突きつけられ、親や担任にも反対され、あえなく断念し、資格のとれる美容専門学校へ通うことにしました。 入学して３日ほどでカットが始まりました。 もともとヘアーの方には全く興味がなく、 思い通りにカットが出来ないし、カットした髪の毛が腕中に張り付くのがものすごく嫌でした。 それから何日か後にワインディングが始まりました。もともと理解能力の低い私はクラスの子からずば抜けて遅れをとっていました。そんな中、担任と面談がありました。特殊メイクがやりたいと素直に打ち明けました。その道は狭いから出来なかった時のことも考えて他の職種に就くことも考えた方がいいと言われました。夢を捨てろと言われた気がしてこんな大人には絶対にならない。と思いました。 辞めたいと感じながらも、なんとか頑張って毎日通学していました。 夏休みに入り毎日が本当に楽しい時間でした。 そんなある日、ネットでたまたま千葉麻衣子さんの記事を目にしました。 日本で特殊メイクの勉強をした後に海外に留学した。と書いてありその時私はビビッと来ました。 日本で仕事に就こうと思っているからいけないんだ、海外で仕事を探そうと考えたのです。 なぜか、気づいたら美容部員かマツエクの仕事に就こうと考えていた自分がアホらしく感じ、あの学校にこのままいたら道に迷うと思ったので親に学校を辞めると話しました。 親には、そんな中途半端に物事を進めても また同じことを繰り返すと言われ反対されています。 うちはもともと経済的に余裕がないので奨学金で学校に通っています。 残りの二百万弱を美容専門学校に支払うのなら自分の夢を追いかけたいと思っています。 特殊メイクの専門を卒業したら、英語の勉強をし、奨学金で海外に留学したいと考えています。 夢を見過ぎなのでしょうか？ もう何も分かりません。
僕は今高校生です。プロ野球トレーナーを目指しています。福岡リゾート&スポーツ専門学校に進学しようと思ってます。そこで学べばプロ野球トレーナーになれますか？あとプロ野球球団（できればソフトバンク）の派遣会社（スポーツジム的なやつで）はありますか？
ホテルマンになるのに専門学校行ったほうがいいですか？
現在美容師を目指している高校2年生女です。 美容師は給料も安く、はやく辞めてしまう人が多い職業だと聞きます。そのため老後が心配です。美容師さんは退職した後どのようなお仕事についているのでしょうか？私には専門学校の先生くらいしか思いつきません。その他に第二の人生の職業がありましたら教えていただきたいです。
海外で働くにはメイクアップアーティストとホテルマンどちらがいいですか？ またホテルマンになるには専門学校へ行ったほうがいいですか？
美容専門行っているかた。 春から美容の専門に行くものです。 入学する前に勉強して人よりちょっと上の位置からスタートしたいのですがどんな勉強すればいいですか？ ブライダル エステ アロマ メイク ネイル 入学して半年間は５つのコースの授業を全体的にやってみて自分にあったコースに行くという制度があるので、まだどこのコースに行くか分かりません。 少し考えているのはブライダルかエステです。ブライダルだとトータルビューティーなので容量がない人はあまり向いてないですか？ やる気はすごいのですがどんくさくて人より覚えるのが苦手です。 入学する前にどんな勉強をしたらいいか教えていただきたいです。
現在高校三年生の女子です。 ホテルマンを目指しているのですが、今とても進路に迷ってて専門学校へ行こうか、就職をしようか迷っています。 実際専門学校へ行ったらお給料はどれくらい高くなるのですか？また海外でホテルマンで働きたいと思っています。私は英語が苦手です。専門学校卒業で海外は無理ですか？よくスイスなどの専門学校入学するなど聞きますが私の家だとそのようなお金もなくて無理だと思います。 でも海外で仕事をしたいです。進路を変えて違う職業にすべきですか？（美容師、通訳など） Ｑ１ホテルマン希望で専門学校と就職どちらを志望したらいいのか。 Ｑ２専門学校卒業したら就職とどれくらいの給料の差があるのか。 Ｑ３海外就職したいのですが、ホテルマンでなるのは厳しいのか よろしくお願いします。
イギリスにはメイド育成学校というのがあるそうです。日本にも専門の養成所や学校はありますか？
高校3年の女子です。 製菓の専門学校にAOの面接のことについて電話をしたいんですか、電話をかける際に「〇〇高校の〇〇です。AOの面接について聞きたいんですか。」で大丈夫ですかね…。 専門学校に電話をかけるのがはじめてなのですごく不安です。アドバイスよろしくお願いします！
臨床工学技士の専門学校を一般入試で受験する場合、不合格になるレベルって高いですか？ 一般入試に受かるには高い学力がもとめられるのでしょうか。
プロ野球トレーナー（トレーニング指導）になるには福岡リゾート&スポーツ専門学校の野球トレーナー科か新潟アップルスポーツカレッジのプロトレーナー科のどちらに行けばいいですか？
日本航空専門学校AO入試は 下手なことをしない限り合格しますか？ また自己推薦は落ちますか？ 就職はきちんとできますか？ この学校をでて食べていけますか？ 21日のオーキャンに行って 31日までにAO入試エントリー間に合いますか？
今度の都立看護学校を一般受験で受けたい既卒生です。Fランと言われるレベルの大学を一般受験して以降は勉強をしていませんでした。 7月までに中学3年間の基礎レベルは英語・数学共に自分なりに完成させたと思っています。 これから受験の範囲の勉強に入っていきたいのですが、具体的に都立看護の受験に向いている問題集があったら教えてください。 今のところ、数学は白チャートを使用しており時間はともかく問題を解くこと自体は白チャートの演習でカバーできているように感じます。 ただ、英語がとても苦手で勉強の仕方もいまいち分からないのでなんの教材を使えばいいのかも検討がつきません。 他の私立の看護学校と違って、英文が医療っぽいということもあまりなさそうなので普通の教材で良いのかと思うのですが、実際に使ってみて良かったという教材を教えていただきたいです。 金銭面の都合で、都立看護以外は受験しても入学できないですし予備校にも通えません。 どうぞよろしくお願い致します。
豊橋調理製菓専門学校か、名古屋調理師専門学校に行こうと思ってるんですけどどっちがいいですかねー？
美容師って大変ですか？ 今美容学校に通っていていろいろなサロンに見学に行っているんですが、どのサロンも夜10時、11時まで練習しますよと言っていました。わかってわいた事なんですが、将来それが自分にこなせるのかと考えると不安になってきてしまいました。 ＊美容師になって大変なことはなんですか？＊やめたいと思ったことはありますか？ ＊学生で辛かったことはなんですか？ ＊やりがいはなんですか？
看護士の志望理由に、 災害ボランティアや、特別支援学校ボランティアに参加したことを話すのと看護体験に参加したこと どちらを理由にした方がいいのでしょうか？ 看護士になるのだから看護体験なんでしょうか？
慈恵看護専門学校と慈恵第三看護専門学校の違いについて教えてください！ ◯HPには慈恵看護は社団法人で慈恵第三は学校法人と書いてありました。
学校見学で日本芸術学園へ行くのですが、西国分寺駅から日芸まで 徒歩で何分あるのかわかりません。 わかる人いたら教えてください。
私の学校では教師が学校の敷地内でタバコを吸っています。 臭いし、敷地内では、吸ってはいけないと思っています！ しかも、ここ何年も続いているらしいです(;>_<;) どうしたらタバコを敷地内で吸わなくなるか教えていただけたらおねがいします！
現在、正看護学校２年です。 ただいま臨地実習に行っていますが、実習が辛くて仕方ありません。 私は要領が悪く、実習後に学校で勉強したり、先生に質問したり、友達と記録をしたりしていますが かなり時間がかかり、その上膨大な訂正が教員から入ります。 そのつど訂正を行い、いくら個別性のある看護を書いたつもりでもまだ足りない、内容が薄いと突き返されています。 記録や勉強が終わらず、３日寝ずに実習へ行くこともあります。 最近では、グループメンバーにも『できない子』扱いされ、他のメンバー同士ではしている相談を、あからさまに私には誰もしてきません。 専門学校なので幅広い年代の学生がいるのですが、グループメンバーの一人に『一人暮らしで家族もいないし、家に帰れば一人で、たくさん時間もあるくせになんで出来ないの、私は忙しいけどあなたは暇でしょ』と言われてからは、 そういう目で見られていたんだ、と思いメンバーに相談もできなくなりました。 実習のファイルや実習服を見るたびに手足が震え、吐き気に襲われるようになりました。 家に帰ればぐったりして、何も手につきません。 ただ涙が出ます。 教員からは、あなたは首の皮一枚でここにいる、いつでも留年の可能性があると言われました。 留年確定にならず、学校にいれるうちは必死に頑張りたいです。 就職したら、また違う辛さや、今以上に辛いこともあるというのも分かっています。 患者さまが一番辛い思いをされているのも、実習で感じました。 けど、甘ったれと言われてしまいそうですが、身近に味方のいない毎日が辛いです。 相談できる人もおらず、離れて暮らす両親へも心配をかけてしまうのが辛いです。 あと半年の実習、どう過ごせば良いのでしょうか。 もう普通に笑うこともできず、必死に実習をするしかないのでしょうか。
私は介護の専門卒　フリーターです。　22歳です。　 介護の学校に頑張って行きましたが実習とかをやって辛かった　コミュニケーションと言われるし介助も練習しても遅く速くと言われます。　それに一人で介助できる自信もなく正社員は無理だと言われました。　辛くどうせパートだったらと他の軽作業の仕事をしていたのですが合わないとかいろいろ言われてクビになりました　今は仕事を探していますがなかなか決まりません　　　　　　 　親の扶養を出て働いた方がいいのかなとか思いますがバイトで給料が少ないと逆にマイナスになるといいますし　保険とかも払わないといけないし　　　　　　　 　最近よけいにどうせなら興味があるパソコンとか食品の学校に行けばよかったと後悔しています。　　パン、ＩＴの分野を迷ってやめてしまったし　　　　　　　 今は調理もできるし食品のことを学べる栄養士の学校とかに興味があるのですがお金が高いし交通費もありますしいまさらかなと思います。　 　でもこのままだと仕事がないですし　　扶養から出て稼げるところを探すか学校等に行って勉強して就職先を探すか　　関東で学費が安く（イベント　旅行とかはいりません）栄養士の資格が取れるところってありますか？ 　一応漢検3級、ワープロ実務検定4級、農業実務検定3級、秘書検定3級、簿記検定3級を持っています。
進路に迷っている高校2年生です。 親が資格を取れと言うので、進学しようと思うのですが。 ・医療事務(専門学校) ・栄養士(短大) の二つが出ました。 でも、私としては動物系の仕事がしたいと思っています。 専門学校で動物看護士とトリマーの資格を取ろうと。 ペットショップで働きたいというのが本音なのですが、就職難ということで、一番幅が広がる動物看護士ということに私の中でなりました。 親も私のやりたい仕事をすればいいと動物系の専門学校に行くことを了承してくれてます。 でも、まだこの３つで迷っていて。 どれも低賃金だと聞きますし、事務と動物に関しては資格なしでも就職出来ると聞きました。 なので、栄養士かな？とも思ったのですが、料理嫌いなんです。(T-T) 調理師よりは本格的にやらないと思うので大丈夫かと思うのですが。 ただ、短大では介護の資格も取れます。 結局、聞きたいことは。 ・３つの給料と待遇 ・事務と動物に関しては学校に行った方がいいのか ・栄養士に関しては料理嫌いでも大丈夫か どれか一つの職業だけでも構いません。 お答え頂ければ幸いです。
32歳です。 作業療法士の専門学校に通いたいのですが、貯金が140万位しかありません。 調べてみると、三年制の学校でも初年度納入金が168万でした。 単純計算で×3年だと504万です。 その他にも教材費など、別途かかります。 しかも実家から通うには遠すぎる為(片道車で1時間+電車で1時間40分の計約2時間40分)通うとなればアパートか寮生活です。 奨学金も利用出来るようですが、卒業後に数百万の借金を背負う事になります。 どちらの選択が正しい。というか普通ですか？ 1.諦める。 2.進む。
27歳男です。大学復学後に留年してしまいました。長くなるのですが、最後まで見てアドバイスを頂けると幸いです。 23歳で単位が足らず大学を辞め、翌年の24歳で看護師専門学校に受験したのですが、精神的な事情により受験失敗。25歳はバイトをして過ごし、26歳でやはり大学の資格を取った方がいいと思い復学しました。 私は将来への不安で思い悩むと、どんどん学校に行けなくなってしまい、何とか踏ん張っていたのですが翌年の27歳、前期で留年が確定してしまいました。それが現在の私です。 精神的な事情があるにしても、計画性や覚悟が足りておらず、逆効果だとわかっていても自分で自分を責めてしまいます。 ここからが質問なのですが 1、もう一年留年して（就職時には29歳）確実に卒業し、就職した方がいいのでしょうか。企業は選びませんが営業職に興味はあります。 2、今から大学を辞めて、雇ってくれる会社を探し、仕事を経験しながら放送大学に通い、卒業する方がいいのでしょうか。 3、大学を辞めて、食べていける可能性が高い専門学校に入学した方がいいのでしょうか。 ４、大学を一年留年すると、時間はできるのでその間に何らかの資格を取得するべきでしょうか。 質問は以上です。 日々、親を安心させたい、早く同年代の人達のように仕事をしてみたいという気持ちでいっぱいです。ここまで失敗して、嫌な事から逃げてきて、本当に自立のできていない考えの甘い子どもだと恥ずかしく思いますが、よろしければ質問にみなさんのアドバイスを頂けると嬉しく思います。
私は今年高校を卒業して新卒として働いているのですがどうしてもやりたいことがあるので来年度に受験をしようと思っています。 まだ稼ぎもあまりよくないで貯めれるだけ貯めようとは思うのですがやはり限度があるのでもしよろしければ社会人でも借りれる奨学金などあれば是非教えて頂きたいです。
専門学校の成績のことなのですが 単位数4と書いてあるのですが それは成績が不可以外なら4もらえるということなのですか？？
保護者と伺っても大丈夫ですか？
中3です。まだ高校にすら入っていないのにおかしいと思われると思いますが、答えてもらえると嬉しいです。 私は大学を卒業した後、どうしても行きたい調理師専門学校があって、そこに行きたいと思っています。ですが、私の家は母子家庭でお金が無く、専門学校へ行くのが厳しいです。お母さんはしごとをしすぎて、体が悪くしたのですが、私が専門学校に行きたいと言ったら絶対に無茶をしてでも行かせてくれる人です。でも私はもう無茶はしないで欲しいので、学費は自分で出したいです。 高校と大学を卒業するまでに400万円は貯められるでしょうか？ また、どのくらい働けば貯められるでしょうか？ 回答をお願いします。
私は今宮城の高校三年の男で進路について悩んでます。 就職するか奨学金を借りて動物系の専門学校に行き犬の訓練士や動物看護師を目指すかで迷っています。 私の家は母子家庭で経済的に豊かでなく奨学金を借りようと思いました ですが、親は専門学校に行くのを猛烈に反対していて専門学校に行くのはいいけど奨学金をしっかり返していけるのかとか奨学金は利子がつくから借りた額の倍は返さないといけないと言われたり、さらに動物業界で就職して返しながら生活していけるのか等、専門に行くのは快くは思われていません。 確かに就職した方が経済的に楽になるのもわかりますし安定を目指すなら就職の方がいいと思います。 けれども私はどうしても専門に行きたい気持ちが強くて仕方がないです。専門学校に行くと仮定して卒業してそのあと就職して奨学金を返せるだけの収入を得られるのかなど色々と詳しいかたに教えていただきたくここに質問させていただきました。 どうか私に力を貸してください
みなさんに質問です！！ AO入試の志願理由書書いているんですが、どのような感じで書くといいですかー？？ 先月から何度も何度も考えて書いているんですが先生に書き直しされて現在4枚目です。 書き直しされまくりです(>_<) AO入試書いたことある方、経験したことある方でもいいので教えてください。 細かく具体的に書いた方がいいんですか？
面接練習で聞かれるんですけど、高校生と専門学生の違いってなんだと思いますか？
こんにちは、今回は専門学校へ進学を考えているのですが相談があります。 私は現在、高校三年生でとある専門学校へ進学したいと思っています。 然し私の家庭はお金が厳しいです。 その専門学校の最初に払う校納金は合格時、30日以内に支払わなければいけないのですが実践教育指導費も含めると100万円ほどかかります。 けれど、一気にその金額が支払えるほどお金がありません。 その専門学校は10月頃から試験が九回に渡ってありますが、やはり定員数などを見ると早めに受けたいです。 奨学金の方はすでに申し込んであるのですが、学校の教員に訊ねたところ其れは四月辺りからじゃないともらえないと聞きました。もう一つ、教育ローンがあることを聞きましたがそれは直ぐに借りることができるものだとも聞きました。 こうなると、やはり奨学金をキャンセルして教育ローンにした方がいいのでしょうか？ 上記教育ローンの方はあまり詳しくなく、もしかしたら誤りがあるかもしれませんが、皆さんの意見が聞きたいです。宜しくお願いします。
理学療法士と作業療法士ならどちらになるのがいいとおもいますか？ 以下のことが知りたいです。 ①給料の差 ②資格取得の難易度 ③就職率 ④対象となる人ほ高齢者が多いですか？ またおすすめの大学があったら知りたいです
こんばんは！専門学生です。進路について悩んでいます。 通っている学校はアニメーション系の専門学校です。そこで私は来年卒業なのですが将来目指したいものが変わってきてしまっています。アニメーション系ではなく音楽関係の仕事に就きたいと思っています。 かねてから音楽関係のお仕事を目指してみたいとはおもっていたのですが興味本位、安易な考えで入学してしまいました。自分が嫌になります。 私はこの2択だと思うのですが、１つ目は専門学校で学んだことをもとにその専門分野の職に就職すること。２つ目は卒業後1度一般就職をし、音楽関係（歌手）を目指すこと。。です。私の今の気持ちは２つ目に傾いてしまっています。。 学校はきちんと卒業することを前提に卒業後どのように歩んでいけば良いかアドバイスをお願い致します。
看護学校1年目の私は、成績について親と喧嘩しました。 成績は90点代が3科目、80点代が1科目、60点代が5科目、30点代が2科目でした。 親に見せたところ、 学校辞めろ！と言われました。 勉強全然してないだろ！とも言われました。 これから中間試験の範囲だったところをノート2冊一科目につき書け！とも言われました。 大学時代にあまり勉強しなかったのもありますが、大学は卒業しています。 でも、学費、設備費など奨学金、バイト代で全て自分で払っています。 実家がよいなので親に毎月2万払っています。 もし、ここで学校辞めたら奨学金　借りた分全て払わなければなりません。当然、今の段階では払えません。 確かに成績が悪いのは私の責任ですが、こんな親どう思いますか？
専門学校を専願で受けたんですが受かる確率ってどのくらいなんでしょうか？
神戸医療福祉専門学校のAO入試を受けたんですけど、出願できるところまでいきました。 私は部活を退部していて、欠席は2回しています。 調査書に退部している事と欠席日数は書かれると聞きました。 部活を退部していると受かる確率低くなりますか？
友達が、専門学校のAO入試受けるんですけど、調査書も送らないといけないんですが、3回部活を退部しているんですが、調査書に書かれますか？ 退部してるから落ちるという事もありますか？
高校生です！ 私は去年の7月に部活を辞めると言って顧問の先生から退部届を貰いました。 ですが、退部届を出さずに1年が経ちました。 これって辞めたことになってると思いますか？ そして、専門学校に出す調査書には退部した事書かれますか？ 調査書にはいいことしか書かないと聞きますがどうなんでしょうか？ 教えてください。
大阪医療技術学園専門学校の臨床検査技師コースの夏休みはいつからいつまでなのかわかる方はいますか？ ホームページに載ってなくて。
騎手学校に入学するのに高校卒業資格は必要ですか？ また、なにを勉強したらいいですか？
私外国のものです。私の娘中学3年 インタナショナル学校で勉強しよてます。 日本語少しずつ勉強してますけど、将来的アニメを学びたいと思っているようです。いろいろ探してみたけどやはりなかなか見つからなくて困ってます。知って方々教えてください。
こんばんわ！ 私は将来ウエディングプランナーになりたいと思っています。 私は今高2です。 それで、今年の夏はオープンキャンパスに行こうと思っていますがどこのオーきゃんの内容を見てもドレス体験などばっかりです。 私はみてわかるでぶでドレスが入るかわかりません。 でぶでもドレスってはいりますか？？ 専門学校に行ってる人や今までにオーきゃん言ったことある人教えてください。
専門学校に行くか悩んでいます。 私は社会人2年目ですが、精神的にやられてしまい仕事を辞めました。 そして親と相談し今後の人生について話し合ったのですが、専門学校に行き国試を受け手に職をつけなさいと言われました。 私はその通りだと思い通おうかと思ったのですが、 専門学校に行けば休みが日曜しかなくなり、また就職したとしても休みを連休でとれなくなります。 私は旅行好きなのでそれを大変窮屈に思ってしまいます。 こう思うのであれば一年ずらして入学し、その間事務の仕事をし好きなだけ旅行に行くか悩んでいます。 専門学校に行ったからといって 国試が受かるとも限りませんし、 自分の考えが甘いのもわかっています。 しかし将来のことを考えると資格を持っていた方がいいのはわかっています。 結論が出ず、悩んでいます。 よろしくお願いします。
おはようございます 私は今高校三年生で、１、２年のときを合わせたら早退と休みが多かったので、 三年生から無遅刻無欠席をめざしたいのですが 今学校の休憩時間なのですが、保健室にいって体温計にはかると8.9ありました。先生には無理せんとき、顔すごい赤いで、早退してもいいでといわれました。 私は看護の専門学校にいくのですが、 三年生からは無遅刻無欠席でいきましょうというのがあります。 熱でて、情けないのですがこのまま授業うけても 頭に入らないし、早退したら、その早退というのは 専門学校にいきますよね？ 欠席と遅刻は専門学校にいくじゃないですか？ 早退はどうなのでしょうか？ 指定校推薦で看護にいくのですが、早退すると もうむりなんでしょうか 回答お願いします
専門学校について。募集事項はほとんどが、卒業見込みの人と一般の方ですが、どちらの方が受かりやすいのでしょうか。また、卒業見込みの人でも、通信制高校の人と普通の高校に行っている人では、やはり通信制高校は不利なのでしょうか。
小学校から知っている子が　高校3年生になり　 進路もいろいろ悩んだりしていて　ここにきてしっかりと キャビンアテンダントになりたいという夢をもち 専門学校へ行くために　ＡＯ入試で行くことに決めたと連絡がありました。 その子の身長が150センチないくらいなので　ふと身長は問題ないのか？と 疑問になりネットで見てみると　やはりかなり難しいようです。 専門学校へは　高額な費用おかけて　奨学金まで借りていくことになるのですが 実際入った後に身長が…というのでは無駄になってしまいます。 学校側はＣＡを目指している人に対して　事前に身長が足りないのでとは言わないのでしょうか？ 商売だから言わないのかなとも思っていますが 地上勤務もあるから言わないのでしょうか？ 地上勤務しかできないなら　進路の変更を考える可能性もあるのですが 専門学校側は　身長に対してなにかアドバイスやなにかは期待できないと考えていいのでしょうか？ 入って自分で就職の募集要項などを見るまで　その事実には触れないのでしょうか？ もしくは　身長が低くとも関係なくＣＡになれるのでしょうか？ 家族のような関係性なので　ダメな場合はまだ進路変更できる 今のうちに　そのことを伝えなくてはとは思っています （それくらいの関係性であるため　伝えることは問題ありません） 大昔いとこがＣＡでしたが身長が数ミリ足りなくて 国際線に乗れなかったと聞いたことがあるため気になりました。
はじめまして、中３女子です。 私は専門学科(園芸科)に受験したいと思ってます。 ですが、専門学科に入るとその後進路を変えたいと思った時に大変だったりすると聞いたので普通科に行くか悩んでいます。また、親に園芸をやりたいと思うのは今だけだから普通科にしなさいと言われてしまいました。 でも今はとても園芸科に行きたいです。その後はその類の専門学校に通って資格も取りたいと思ってます。特に園芸の仕事は大変と聞くのでまだ少しの気の迷いはあると思いますが…；； このような体験をして、専門学科(特に園芸科)に進学したあと違う職業についた方など、専門学科に行った後の大変なところなどアドバイスをお願いします。 文章まとまってなくてわかりにくくてごめんなさい。 お願いします。
私は今、大学で看護を学んでいる3回生です。入学した時は、看護師になる！と張り切っていたのですが、1回生の冬に外国へ2週間行った頃から、看護より英語に対して興味がでてきました。それから、2年経っているのですが、今でも英語の興味は薄れません。 3回生になってからというと、課題の量が恐ろしいほど増え、毎日の中に何一つ楽しみがありません。また、手書きで提出しなければならないものも多く、手書きが非常に嫌いで苦手な私にとっては毎日が苦痛に感じます。看護師という職業について全く興味がなくなったわけではないのですが、英語に対する興味の方が上回っています。 私は、一旦バイトしてお金を貯めてから、海外に留学するという手もあるなと思いながらも、勇気がなく、親に言いだせません。一浪して入学していることもあり、あまり文句は言えないのですが、今の状況では毎日辛く、もうすぐ実習が始まるということに対しても苦痛でしかありません。 これから先、どうしていけばいいのか自分で分からなくなってきたのですが、こういう状況になったことのある方はどうしてきたのでしょうか？教えて欲しいです。
私はアニメが大好きで、本気で声優になりたいと思っています。しかし、私は私立の中高一貫校生（中学生）です。 親もそっち系に進ませてくれるような人ではないです。 専門学校に行きたいのですが、やっぱりおかしいですか？結構有名な学校な上に、大学進学率も高いです。 部活はダンス系をやっていて、それも活かしたいです。専門学校に行けて学んだら、養成所に行こうかなと思ってます。 学校は詳しくは決めてないですが、東アニが楽しそうで、声優&ダンス専攻はどうかなと考えているところです。 あとで後悔もしたくないですし、厳しいことも承知の上です。 みなさんの意見が聞きたいです。
高校生の息子がデザイン系専門学校の進学考えているようです デザイン関係の専門学校の進学希望らしいのですが、かかる費用と就職先、就職率などできれば教えていただきたいです
この前、 浅野工学専門学校にオープンキャンパスの申し込みをしました。 メールアドレスや電話番号を記入する欄があったので書いたのですが、連絡は来るのでしょうか？ 連絡的なのが、来ない場合オープンキャンパスの参加はできないのでしょうか？ 初めての事なので、何が正解の行動がよく分かりません。 どうか教えてください。
子供には高校卒業後、４大を出て、大手企業の総合職を目指してもらいたいのですが、高校出たら、アニメやゲーム関連の仕事がしたいと言い出しました。確かにそういう専門学校はあるようですが、実際、卒業したらアニメ・ゲームの仕事に就けるもんなんでしょうか？
私今大学２年生で、あるコースに通っていて、前期の授業に病気に、怪我などの理由でバイトも、学校に行くことも出来なくなって前期をもう諦めて、後期から、違うコースに通いたいので、先生に聞いたのですが、コース変化は完全に無理ではないがややこしくて、一人じゃすぐはいいいよって言えないようです。 それで、私自分のコース変える理由を言ったら、その理由では難しいとか言われました。 その理由というのは、今年入ってから、何となく怪我、病気、体調の都合で落ち込みが多くて学校に行けなかったのと、バイト出来なかったし、経済的に問題が、あったためだったのです。 そして、３年生の時に今のコースのままだったら、実習で日本の遠い現地に行けなければならないのだ。 そこにも、行くのにお金出せなくなっている状態なんです。 長くなってしまったのですが、先生のからなぜコース変えたいのか、その理由をちゃんと書いってくるように言われた。 どんな書き方すればいいですか？ 最初から、いろいろ考えてコース選んだつもりだったが、やはり観光コースにしたいのです。 どんな風に書いた方が先生に分かってもらえるのかな。。。 分かる人いたら、お願い致します！
自律神経失調症で専門学校を、休学しています。 専門学校に入学したばかりの一年生です。 奨学金ギリギリで通っているので復学できるかどうかわかりません。 祖父母と3人で暮らしています。 叔母からは「祖父母は、あと５年。もう、長くない」と言われています。 どうしたらいいのでしょうか？ 祖父母には、これ以上迷惑かけたくなくありません。
ホグワーツ魔法魔術学校の梟が入学許可証を持って新入生の家へ襲撃をかます時期だと思うのですが、我が家には一向に梟が来た気配がありません。 入学前には７月３１日必着でホグワーツにふくろう便で返事をしなきゃいけない筈ですが。。 ホグワーツ魔法魔術学校に行きたいです。真面目にです。 フクロウで手紙が来ない限り入学はできないんですか？ それとも、受験できますか？ 受験できるなら次の受験日を教えてください このままではマグル生まれの私は、秘めたる魔力を無駄にすることになります
相談できる相手がいないので、ここでさせてください。 わたしは今トリマーを目指して専門学校に通っています。 ペット関係の仕事に就くのが昔からの夢だったので、大好きな動物のことが学べる毎日がとても楽しいです。 しかしトリマーという仕事はわたしの思った以上に大変なものでした。 元々の性質なのか、わたしは要領が悪く動きが遅いうえに物覚えが悪いのです。 それが先生にとって苛立つもとなのか、とても怒られます。 先生はわたしのことを思って言ってくれているのは分かっているつもりです。 でも元々のメンタルの弱さからくじけてしまいそうになります。 わたしはとても頑張っているつもりです。 トリマーという夢も諦めようとは思いません。 だけど先生にも認められず、先輩との関係も良くない。 夜になっては思い出して涙を流して、そろそろ限界に近いです。 ぐちゃぐちゃな文章ですみません。 第三者からの意見を聞きたいです。 お願いします。
大学をやりたい事が出来たので中退し、専門学校へ行きました。資格も取りました。 というのはやはり就職活動する中で不利になるのでしょうか？
看護学校３年です。実習中に身体に症状がでて 実習中止となり留年確定となりました。精神科受診結果、不安障害 うつ病と診断されました。現在 内服で治療中です。後々カウンセリングもしていくそうです。私は主に学校での人間関係の悩みから症状がでたのだと考えています。今も学校のことを考えると頭痛がして 学校へは行けていません。あと１年で卒業できるかもしれないと思うと休学し 体調が回復したら復学したいのですが、うつは 治らないものですか？実習しないといけない看護学校復学は無理なものですか？症状が内服で管理されていれば 大丈夫でしょうか？教えてください。お願いします
私は高校３年女子で、文系です。 理系科目が大の苦手です。 将来やりたいことがなくて迷っていたところ、親に理学療法士が向いていそうと言われました。 たしかに、人に接することが好きだし、じっと座って仕事をするよりはやりがいとかがありそうだなと思いました。 しかし、最初に書いた通り私は文系で理系科目がすっっっごく苦手です。 ただ、生物は少しだけ興味があります。 こんな私は理学療法士に向いているでしょうか。理学療法士を目指せる学校には入れたとしても、授業についていけるか、国家試験に合格できるか、とても不安です。 ちなみに、私の通う高校は偏差値が低いです。理系の人たちは、看護系が多いそうです。 理学療法士は、医療系なので、責任が重いというのは充分承知しています。もし目指すとしたら、生半可な気持ちで目指すつもりはありませんが、やはり途中で勉強ができず（ついていけず）、挫折してしまわないかがとても心配です。 長くなってしまって申し訳ありません。 回答おねがいします。
臨床検査技師の就活 専門学校の新卒の就職先っていつ頃から決まりはじめるものなのでしょうか。
木曽郡南木曽町にあるヒューマンキャンパス高等学校に行きたいのですが、専門的な授業はありますか?
木曽郡南木曽町 にある ヒューマンアカデミー高等学校 に行ってみたいのですが、専門的な授業はありますか?
知り合いの件です。 卒業したら就職すると言っていましたが急に2年間の専門学校に行きたくなったらしく、利子ありで600万借りるそうなのですが、これは高すぎると思うのですがどう思いますか？寮代とか生活費も借りるそうです。
看護学校３年です。体調が悪くて今から休学し 復学したら実習開始したいのですが、復学したら今まで学んだNANDAからゴードン看護診断にかわります。独学でわかるようになりますか？例題などが出た噛み砕いた参考書 または教えてくれる施設 セミナーなんでもいいので早急に教えてください。お願いします。出来たら添削してくれるのが望ましいのですが…因みに休学したら学校へはいけなくなるので 先生には質問しには行けません。
私は医療事務の専門学校に通い始めた者です さっそくですが, 投薬の計算でもうつまづいてしまいました. もう診区は60後半まできてると言うのに…(T-T) レセプトの書き方は何となく解るのです ですが,投薬の計算以降全てが分からず 何度も先生にお訊きしようと思いましたが 通っている専門学校は私の地元からかなり遠く離れており,帰り決まった時間の電車に乗らないといけなく 放課後にしかお聞きできないようなので,時間の関係上きけません 何方か親切な方, 医療事務の投薬の計算方法の基本的解き方を教えて頂きたいです… 薬価が15円以上だったら÷10 や以下なら1点とかは解っているのですが 答えが導けません…… 計算式の作り方が解らないのだと思います 何方か親切な方ご回答宜しくお願い致しますm(__)m
学校で問題を起こさないで優等生になりたいです。どうすればなれますか？
どうやって精神科にいけばいい？ 学校いきたくありません！
専門学校のAO入試を受けようと思うのですが、高校での出席が大切と聞きました。 わたしは人の目を気にしすぎて友人関係により一年生のとき3〜4日連続で休んだり高校二年生のときも1週間休んでしまい相談室登校になってしまいました。 3年生の今は毎日行っているのですが受かりにくいのでしょうか？
高校２年生です。 将来は、水族館スタッフや、海獣のトレーナーをしたいと思っているのですが、専門学校にいくか、水産関係の大学に行くか迷っています。 やはり、高いお金を払って専門学校に行くほうがいいですか？それとも水産関係の大学に行ったほうがいいのでしょうか？ また、水族館スタッフや、海獣のトレーナーになるための資格などがあれば教えて欲しいです。 出来れば、水族館関係者のかたお願いします。
30歳を越えてから専門学校に通う場合、 3年制と4年制ではやはり違いますか？ ※時間の経過という意味です。 1年という時間の時差はやはり大きいですか？
私はメイクの専門学校に通っています。 私の行ってる専門学校は無認可校です。 予約制で、自分の都合に合わせて好きな日 好きな時間に行けます。 卒業時期もみんなバラバラで、卒業する期限が決められており、私は今年の3月までに卒業しなければいけなかったのですが 間に合わず、6月まで延びてしまいました。 この学校に入学した理由は、高2の時に親の知り合いから 美容関係の仕事が似合いそうと言われたのをきっかけに少し興味を持ち、色々調べたらこの学校に出会いました。 高校を卒業したらこの学校に行くと決めていたのですが 専門学校へ見学に行ったとき、 私には合わない 職に就いたとしても続かないと思い、 高3になって 進路を決めておかないといけないギリギリの日に、 今の気持ちで高いお金を払って入学するのは無理だと思い、別の進路へ進みたいと親と先生に相談しましたが 時期的に遅く、就職したくてもできなかったし 大学に行きたくても大学に行くための受験勉強をしていないので大学にも行けず、 結局今の専門学校に行くことになりました。 2年前に入学したのですが、予想通り バイトを優先にしてしまい結局卒業期限に間に合いませんでした。 親は今になって、やっぱり別の進路に進んだ方が良かったかなと言っています。 6月まで卒業期限が延びたのですが、それにも間に合わず 今日先生から延長のメールが届きました。 延長するにはお金が必要なのですが、学歴に残らないのに お金を払ってまで卒業する気が全くないです。 6月まで延長になったときも一度、自分の気持ちを正直に話したのですが、逃げてるだけだと言われ信じてもらえなかったので、 今回も正直に話しても退学させてもらえないと思います。 卒業しても学歴に残らないのであれば、また高いお金を払って延長するよりも どこでもいいので社員として仕事をはじめたいです。 私の考えは間違っていますか？ また、どのように話せば先生が納得するのかわからないです。 あと、入学当初は未成年ですが 今は21歳です。 退学した場合、親に知らせや確認の連絡などきますか？
無認可校の専門学校を退学する場合、 家に退学しましたという知らせの郵便や 親に確認の電話などきますか？
こんばんは。 自分が行きたい看護の専門学校に １日看護体験って言うのがあるのですが、 親についてきてもらっても、 大丈夫なのでしょうか？？ 親もそこの学校を実際にみたことがなく、 一緒に行ってみたいといっていたので、気になりきいてみました。私も行くのが初めてなので少し不安です 回答お願いします
私はメイクの専門学校に通っています。 私の行ってる専門学校は無認可校です。 予約制で、自分の都合に合わせて好きな日 好きな時間に行けます。 卒業時期もみんなバラバラで、卒業する期限が決められており、私は今年の3月までに卒業しなければいけなかったのですが 間に合わず、6月まで延びてしまいました。 この学校に入学した理由は、高2の時に親の知り合いから 美容関係の仕事が似合いそうと言われたのをきっかけに少し興味を持ち、色々調べたらこの学校に出会いました。 高校を卒業したらこの学校に行くと決めていたのですが 専門学校へ見学に行ったとき、 私には合わない 職に就いたとしても続かないと思い、 高3になって 進路を決めておかないといけないギリギリの日に、 今の気持ちで高いお金を払って入学するのは無理だと思い、別の進路へ進みたいと親と先生に相談しましたが 時期的に遅く、就職したくてもできなかったし 大学に行きたくても大学に行くための受験勉強をしていないので大学にも行けず、 結局今の専門学校に行くことになりました。 2年前に入学したのですが、予想通り バイトを優先にしてしまい結局卒業期限に間に合いませんでした。 親は今になって、やっぱり別の進路に進んだ方が良かったかなと言っています。 6月まで卒業期限が延びたのですが、それにも間に合わず 今日先生から延長のメールが届きました。 延長するにはお金が必要なのですが、お金を払ってまで卒業する気が全くないです。 私は今バイト先から社員にならないかと言われており、それがJRの子会社で 美容に就くよりも良いと思ったので それを受け、来月から社員になることになっています。 6月まで延長になったときも一度、自分の気持ちを正直に話したのですが、逃げてるだけだと言われ信じてもらえなかったので、 今回も正直に話しても退学させてもらえないと思います。 卒業しても学歴に残らないのであれば、また高いお金を払って延長するよりも 学校を辞めて 来月から、ずっと続けているバイト先を社員として働きたいという気持ちの方が強いです。 私の考えは間違っていると思いますか？ どのように話せば、先生が納得するのかわからないです。
私はメイクの専門学校に通っています。 私の行ってる専門学校は無認可校です。 予約制で、自分の都合に合わせて好きな日 好きな時間に行けます。 卒業時期もみんなバラバラで、卒業する期限が決められており、私は今年の3月までに卒業しなければいけなかったのですが 間に合わず、6月まで延びてしまいました。 この学校に入学した理由は、高2の時に親の知り合いから 美容関係の仕事が似合いそうと言われたのをきっかけに少し興味を持ち、色々調べたらこの学校に出会いました。 高校を卒業したらこの学校に行くと決めていたのですが 専門学校へ見学に行ったとき、 私には合わない 職に就いたとしても続かないと思い、 高3になって 進路を決めておかないといけないギリギリの日に、 今の気持ちで高いお金を払って入学するのは無理だと思い、別の進路へ進みたいと親と先生に相談しましたが 時期的に遅く、就職したくてもできなかったし 大学に行きたくても大学に行くための受験勉強をしていないので大学にも行けず、 結局今の専門学校に行くことになりました。 2年前に入学したのですが、予想通り バイトを優先にしてしまい結局卒業期限に間に合いませんでした。 親は今になって、やっぱり別の進路に進んだ方が良かったかなと言っています。 6月まで卒業期限が延びたのですが、それにも間に合わず 今日先生から延長のメールが届きました。 延長するにはお金が必要なのですが、お金を払ってまで卒業する気が全くないです。 私は今バイト先から社員にならないかと言われており、それがJRの子会社で 美容に就くよりも良いと思ったので それを受け、来月から社員になることになっています。 6月まで延長になったときも一度、自分の気持ちを正直に話したのですが、逃げてるだけだと言われ信じてもらえなかったので、 今回も正直に話しても退学させてもらえないと思います。 卒業しても学歴に残らないのであれば、また高いお金を払って延長するよりも 学校を辞めて 来月から、ずっと続けているバイト先を社員として働きたいという気持ちの方が強いです。 私の考えは間違っていると思いますか？ どのように話せば、先生が納得するのかわからないです。
私はメイクの専門学校に通っています。 私の行ってる専門学校は無認可校です。 予約制で、自分の都合に合わせて好きな日 好きな時間に行けます。 卒業時期もみんなバラバラで、卒業する期限が決められており、私は今年の3月までに卒業しなければいけなかったのですが 間に合わず、6月まで延びてしまいました。 この学校に入学した理由は、高2の時に親の知り合いから 美容関係の仕事が似合いそうと言われたのをきっかけに少し興味を持ち、色々調べたらこの学校に出会いました。 高校を卒業したらこの学校に行くと決めていたのですが 専門学校へ見学に行ったとき、 私には合わない 職に就いたとしても続かないと思い、 高3になって 進路を決めておかないといけないギリギリの日に、 今の気持ちで高いお金を払って入学するのは無理だと思い、別の進路へ進みたいと親と先生に相談しましたが 時期的に遅く、就職したくてもできなかったし 大学に行きたくても大学に行くための受験勉強をしていないので大学にも行けず、 結局今の専門学校に行くことになりました。 2年前に入学したのですが、予想通り バイトを優先にしてしまい結局卒業期限に間に合いませんでした。 親は今になって、やっぱり別の進路に進んだ方が良かったかなと言っています。 6月まで卒業期限が延びたのですが、それにも間に合わず 今日先生から延長のメールが届きました。 延長するにはお金が必要なのですが、お金を払ってまで卒業する気が全くないです。 私は今バイト先から社員にならないかと言われており、それがJRの子会社で 美容に就くよりも良いと思ったので それを受け、来月から社員になることになっています。 6月まで延長になったときも一度、自分の気持ちを正直に話したのですが、逃げてるだけだと言われ信じてもらえなかったので、 今回も正直に話しても退学させてもらえないと思います。 卒業しても学歴に残らないのであれば、また高いお金を払って延長するよりも 学校を辞めて 来月から、ずっと続けているバイト先を社員として働きたいという気持ちの方が強いです。 私の考えは間違っていると思いますか？ どのように話せば、先生が納得するのかわからないです。
現在大学1年生、経済学部です。 経済学を学ぶつもりで入学しましたが、今は薬学について興味があります。 専門学校へ再進学して登録販売者を目指そうと思いますがどう思いますか？？
私は現在大学4回生です。卒業後、看護専門学校へ行こうと考えています。 大学生でAO推薦で入学することは可能なんでしょうか？
奨学金を借りるのに 家庭の事情情報はこれで大丈夫だとおもいますか？ 私は、将来看護師になるため看護専門学校に行きたいのですが、親から援助が一切ありません。授業料や実習費をあわせると、年間50万 以上の大きな費用がかかってきます。また、進学したら国家試験に向け学業に安心して専念したいため、奨学金を借りたいと考えています これでいいでしょうか？？？ ここを、もっとこうしたら いいよとか、アドバイスをくれたら 嬉しいです 回答お願い致します
こういったツールを利用するのは初めてで、長文乱文等あるかと思いますが、皆様の意見をお聞かせください。 私は現在簿記系の専門学校に通う2年生です。ちなみに19歳です。 直近に日商簿記の検定を控えており、最後の悪あがきをしています。 質問についてなのですが、私の通う学校では2年制・3年制・4年制とコースが別れており、当初私は2年制のコースを選び、入学しました。 1年生の夏頃、簿記の知識をもっと深めたいと思い、母親や担任に頼み3年制コースへの変更を了承してもらいました。 そして現在2年生で、すでに3年制コースの学生として学校に通っています。 コース変更をして1年弱経ち、色々と考えを巡らせているなかで、やはり当初予定していた2年間で卒業し、就職して働きたいと思うようになりました。 というのも、この1年で簿記の難しさを肌を持って感じ、本当に死ぬ気で税理士を目指す気がないなら、切り上げるタイミングとしては今がいいのかなと思うようになったからです。 また、奨学金を受けている身でもあるため、1年通うか否かで返金する金額もかなり違ってくると思います。 自分が目指していた資格は取得できたため、現状に不満は無いというのが本音です。 本日、このことを担任に相談してみたところ、『まず就職活動はどうする？コース変更については確認をした。奨学金のことについては事前に分かっていたはずだ、簿記の試験とは簡単に通るものではない、あなたの考えは甘いと思う。これらのことが2年制コースへの再度変更の理由として受け入れてもらえるかは分からない。』 という風なことを言われ、また日を改めて話をということになりました。 かなり堪えたのですが、その通りだなと納得する反面、そんなに間違ったことをしてるのだろうかという反発心がありました。 もし、この時期からの就職活動開始となれば、周りの次年度卒業予定の学生達とは違い、かなり遅いスタートとなるため、内定への道は決して簡単ではないと思っています。 ですが簿記の高みを目指すことにキリをつけるなら、それ相応の動きをしないと、と思っています。 変更が可能になれば今年が卒業年次となります。 就職活動について、右も左もわからない状態です。 やはり遅れを取る分、6月から就職活動を始めるというのは無謀でしょうか？
音楽療法士になるために、来年から教育機関に通学したい社会人です。仕事はやめる覚悟です。 音楽療法士になるには、日本音楽療法士学会の認定校の音大か、国際音楽療法士専門学院という専門学校などで所定の単位を取得する必要があるのですが、どちらで学ぶかまよっています。 というのも、音大だと4年で約900万円（学位取得可能）、専門学校だと3年で320万円です（学位取得にはならない）。 すでに一般大学院で修士をもっているので、いまさら学歴にはこだわっていません。 ただ、国際音楽療法士専門学院の評判などがいまいちわからず、こちらで通学された方がいらしたら、どんな感じか教えてもらえたら、と思います。または、音大のほうがいいよ、とか、もし音大で音楽療法を学ばれている方がいらしたら、音大での様子もきけたらと思います。 どうかよろしくお願いします。
現在31歳男性です。 会社との折り合いが悪く、年内で退職予定です。 私は、理学療法士を目指したいと考えています。 思い立ったのは今の仕事(障害者支援)に就いてからです。 ただ恥ずかしい話、専門学校に行こうにも数百万の学費を払う余裕がありません。 ３年制の専門学校でも最低500万は飛びます(別途授業料等もかかります) 先程、年内で退職と書きましたが、もし専門学校を諦めて転職をするなら、今と同じような仕事に就くかは解りません。 なぜなら、収入面で不安だからです。 介護でもそうですが、やはり福祉関係は低収入な所が多いです。 年内には32歳になります。 32歳から専門学校にお金を借りて入学するのはやはりバカげていますか？ 現実を見ろ！と言われればそれまでですが、皆様の色々な感想を聞かせていただきたいです。
現在父は働いておりますが、後５年で定年となります。 ローンの返済等で進学するには経済的に苦しい状況になります。 親に負担をかけず、自分の将来の為に専門学校に進学したくさんの資格を取り たいと思います。 学業の継続のため、自分で何とかしたいです。
やめたい！ 専門学校に通う35歳！ 人間関係も大変だし、勉強も大変だし続ける自信がない！
高2女子です！私は製菓専門学校に行きたいと思っています。 東京の専門学校の資料請求を沢山したのですが 「実習時間○○時間！」と 実習時間の多さをウリにしているところと 講義時間と実習時間をまんべんなく 確保しているところがありますが、 将来パティシエになる上で必要になるのは 実習時間と講義時間どちらなのでしょうか？ 回答お願いします。
30歳を越えてから作業療法士を目指し専門学校に通うのはやはリスクが伴いますか？ 私は今、上記の事で悩んでおります。 目指す理由と致しましては、現在障害者支援の仕事をしているのですが、身体障害の方のリハビリに従事していきたいという事。そしてやはり国家資格という点で手に職を就けるという事。さらに私は過去に長期リハビリが必要な大ケガをした事があるんですが、その時のリハビリにも少し影響を受けています。 社会人からでも専門学校に通う人は少なくないようですが、内訳を見てみると社会人と言っても20代が基本のようです。(30代は全体の1割程度) もちろん、そこは参考程度に思っていて、私自身が抵抗を感じているという事はそれほどありません。 私が気にしているのは『お金』です。 四年制の専門学校に通うには、学校により違いますが600万は必要です。 私は一昨年、自営業をしていた家の借金返済を援助して、今の貯蓄額は140万程しかありません。 奨学金制度なども確かにありますが、この歳で借金をしてまで学校に通うのはどうか？という事です。 考え方を逆にすれば頑張って資格を取得出来れば取り戻せる出資ではあると思うのですが… やはりこの歳なのでリスクばかり考えてしまいます。 そんな事は諦めて、別の進学せずに目指せる資格にした方が良いんじゃないのか？ 借金して学費を工面して、四年も学校に通い、もし資格がとれなかったらどうしよう？ こんなことを考えてしまいます。 数ヶ月後には32歳になり、32歳で入学。四年間学生生活を過ごして卒業時には36歳です。 とりあえずオープンキャンパスには行ってみるつもりですが…。 現職の方の意見も頂きたいですし、色々な方のアドバイスも頂きたいです。 不明な点があれば補足をつけます。 宜しくお願いいたします。
高認で、海外の専門学校は行けますか？とても漠然とした質問ですいません。色々と調べてはいるのですが、情報が少なく、分からないことが多いので、教えていただけると嬉しいです。
専門学校の費用どうしてますか？ 今年中３です。私は前から興味のあった被服系の授業もできる総合学科の高校に行こうと思います。その後は学んだことを行かしてそういう関係の専門学校へ行きたいと思っています。 そこで質問です。 〇専門学校（以下専門）は推薦で入ればお金はいらないと言われましたが多少は要りますよね？推薦をもらうには全教科（国、社、理、数、英、実技）を頑張らなければいけませんよね？ 〇高校でバイトして専門学校費を貯めようと思うのですが、推薦で入らなかったらいくらくらい貯めておけばいいですか？
大阪指定自動車教習所に、現職の方に訪ねたい事なんですが、今の現状どうですか！私自身他府県で指導員してます、又大阪指定校に移籍する場合、今の職場を退職しないと駄目と、噂で聞きましたが、本当ですか！回答お願いします。
専門学生で、 学校から配布されているパソコンに ウイルスを入れてしまいました。 即、先生に話した方がいいですよね? この場合パソコンが使えなくなったりしたら 弁償でしょうか?
相談させて下さい。 私はあと数ヶ月で32歳を迎える実家暮らしの独身男性です。 職は正社員で障害者の職業支援員をしております。 今の仕事自体はまだ2年目に突入した程度でヘルパー資格以外に大した資格もありません。 毎日障害者の人たちと接していて最近少し考えている事があります。 それは、作業療法士を目指したい。 ネット等で調べていると作業療法士の資格を取得すれば仕事の幅も広がり、収入面でも安定する。 就職口も多く存在する。 しかし、今から目指すとなれば四年制の専門学校に入学をしなければなりません。 学校によっては夜間制もあるようですが、四年間という歳月が31歳の自分に取ってはあまりにも長い。 入学をしたとして、上手く資格を取得出来たとしても社会人一年生です。 35～36歳で未経験の自分を使ってくれる所はあるのか？ それ以前に今の私は家庭の状況で31歳にして全財産が140万しかありません。(親の借金約700万を肩代わりしました) 働きながら四年間夜間制に通うのか、または今の仕事を辞めて昼間制に四年通いながらアルバイトをするのか、 やはり、もう諦めて今の仕事を今まで通り頑張るのか、 奨学金も利用できるようですが、借金を作るということのリスクも理解しています… 社会人学生も多いようですが、20代が平均だと、ある学校では聞きました。 色々な気持ちを書きましたが、悩みをまとめると『作業療法士』という仕事の将来性は本当にあるのか？ 31歳から4年間学生に戻ってまで資格取得を目指すべきものなのか？ と、いうことです。 皆様のご教授よろしくお願いします。
通信制の高校に通っている高校2年です。 自分は昔から犬が大好きで将来的には動物関係の仕事に就きたいと思っていましたが、自分の家は裕福ではなく毎日の様に母親がお金ないお金ないって言ってて自分にお金借りてきたりするくらいです。 それで母が大学は行かないよね？って感じで高校出たら働けみたいな感じでいっつも言ってきます。 自分の知り合いは皆専門学校やら大学に行くみたいで高卒じゃ辛くない？って言われるんですがやっぱり諦めるしかないんでしょうか・・・。 自分が通ってる高校の近くに結構有名な動物関係の専門学校があって進路相談の先生にはここの学校はどう？って言われましたが通うにはやっぱりすごいお金が要りますし家が裕福ではないのですがどうにかなりませんでしょうか？
大阪の自動車整備士専門学校はいくらぐらいかかりますか？ トヨタなどの専門学校は全部でいくらぐらいですか？
現在31歳で、あと数ヶ月で32歳になります。 仕事は障害者の就労支援施設に勤務しています。 資格は特になく、自動車とヘルパー2級のみです。 今後の自分を考えた時、作業療法士という仕事に魅力を感じました。 しかし、今から作業療法士を目指すにはまず3年～4年制の専門学校に入学しなければなりません。 正直、学費を4年も払う事ができません。 社会人でもお金を借りたり、奨学金のようなものはあるのでしょうか？ また、もうひとつ合わせて質問ですが、31歳(32歳)から作業療法士を目指す人は少ないんでしょうか？
長文になりますがすみません　自分は2-3月まで大学に行こうと一年間勉強して受験したのですが合格を貰えず親にはにっこまより下の大学は行かせないと言われ、浪人か専門で迷いました。浪人生は根性ややる気が一年間継続しなくてはならないとか無所属で勉強しなくてはいけなかったので、専門に決定しました。もうその頃には3月の中旬でした。あまり時間も無くほぼ毎日オープンキャンパスやら説明会などに行きました。ここで事件が起きたのです！！自分が一番行きたかったPC系の専門があったのですが、そこは四年制の専門で学費も高く親にはお金は出せないと言われました。ここで奨学金ならなんやらで行けば良かったのですがその考えが無く、そこで二番目に良かった公務員系の専門にしました。それで入学してから約一か月とちょと経ちますがオープンキャンパスと言ってる事が違ったり、就職ガイダンスがあり聞いたら仕事に関してあまり興味がなく更に二年生になったら受けれる試験は全て受けて貰うと言われどんどんやる気はなくなりました。今では学校が憂鬱でしかなく何もやる気が起きません　嫌々通ってても意味はあるのか更に専門は仕事と直結するので、第一の専門は秋入学もあるので今から転校の準備で学校をやめて少しでもバイトやらPCの勉強をしたいのが自分の気持ちです 進路の選択を安易に考えた俺の責任ですが、こうゆう場合って学校とか親に言った方が良いですか？
【進路、将来について質問です】 将来、ケーキ、お菓子などを作る仕事をしたいです。（パティシエール） そこで 専門学校で基礎から学ぶか、 好きなお店、憧れてるお店に就職して学ぶか また、パティシエは免許取得しなくても就職することができ、勤務時間が長く、給料が低い仕事だと聞いています。 私の家はお金に豊富ではありません。 のでパティシエなり、将来過ごしていけるのか不安もあります。 専門学校に行っても「基礎を学ぶだけだ行くなら就職したほうが身のためになる」と言われていたり だけど高校の先生には「将来自営をしたいなら専門学校行きなさい」と言われてます。 この記事を読んでくれた方の中で元パティシエの方、また製菓の専門学校へ行った方、いまパティシエで働いている方がいてアドバイスを書いてくれたら幸いです。
自分は、高校３年生です。将来ポストプロダクションで映像編集の仕事をしたいと思っています。 専門学校（東京）へ行こうと考えていますがどこがいいのか分かりません。 詳しい方教えてください。
アシックスのメーカーで働きたいと思ってます スポーツの専門学校では厳しいですか？？
三重中央看護学校の下校時間って何時ですか？？
私は女ですが、将来は日本の軍関係の仕事に就きたいです。そこで、将校に今は就きたいと思っています。確認ですが、将校とは司令官のようなものですよね？ また、神奈川に陸上自衛隊高等工科学校があるのは知っていますが男子校なので入学はできません。どうすれば将校になれるのでしょうか？
現在高校２年です。 法律の専門学校に行って、将来は警察官になりたいです。しかし家はお金がなく、高校を卒業したらフリーターとして1年学費を貯めてそれから専門学校を受験しようと考えています。 そこで質問なのですが、 ①一浪してるのに高校からの推薦はもらえますか？ ②高校からの推薦が貰えない場合どの受験方法がおすすめでしょうか？ ③筆記試験はすべての入試で行われるのでしょうか？ ④専門学校の試験はある程度分野の基礎知識をつけて臨めば受かるのでしょうか？ ⑤AO入試は6月ぐらいから始まるらしいのですが、フリーターとして学費を貯める場合、AO入試はやめておいた方が良いのでしょうか？(バイトをしながらオープンキャンパスに行くことは難しいでしょうか？) 文章がグダグダで申し訳ないです。 色々調べたのですが、ほとんど分からないものばかりでしたので、できるだけわかり易い説明をして頂けると幸いです。 就職先を探した方がいい などの回答はご遠慮願います。 回答よろしくお願いしますm(*_ _)m
保育士になりたい。高校2年 男です！ 保育士になるためにはどうすれば、あと、頭悪いです。専門学校とか無理ですよね。頭悪いんで。泣
新入学一年生の親ですが、学校行事予定のお知らせに書いてある単語で、LATと糸車の意味が分かりません。どなたか教えてください。
今年、専門学校の作業療法士科に入学したものですが。 入学して今更なのですが、作業療法士の給与や将来性を考えたりして、本当に作業療法士になっていいのかと思っています。 そこでなのですが、東京農業大学は一浪まで、推薦可能あって、公募推薦で東京農業大学を目指そうかと思っています。 無謀ですよね。 甘い考えとも思っています。 学費などは、新聞奨学生を利用して、最後までやり抜きます。 東京農業大学は、偏差値も高いですし無理でしょうか？ 公募推薦をしても、受かる確率は少ないですよね。
お菓子の専門学校に入学して1ヶ月が 経ちました。 自分が思ってこととはちがったり 人間関係が嫌になって始まったばかり なのに学校をやめることになりました。 後悔はしてません。 今バイトをしてますがやっぱり高校 みたいに学校には通いたいし お菓子やパンを習えるところに行きたいと 思いました。 東京に今年途中から編入できる学校を 探してます。 昼は学校に行って夜はバイトしたいです。 現在18歳です。 今年1年間を無駄にしたくありません。 どこかいいところはありませんか？
質問です。 大学2年生の前期に理由があり大学ををやめました。今は大学を辞めてちょうど一年になります。 あと1年くらいたったら専門学校に通って保育士の免許を取ろうと考えています。 ここで質問ですが、大学1年次に取った単位を専門学校に通った時に移行？することはできますか？ またできるとしたらどのような手続きを踏めば良いのですか？
今、現在指定自動車学校の指導員を他府県で業務してますが、大阪市内の都島自動車学校に再就職を考えてる50歳代の男性です、都島を知って、おられる方良きアドバイスを下さい、
医療事務の学校 面接 ニュース 私は医療事務の学校を受けようと思っています。 面接練習で最近気になるニュースを聞かれたんですが、医療に関するニュースがいいと言われましたが、何がありますでしょうか
仙台大原簿記情報公務員専門学校の 公務員コースの二年生の学費、入学費など 合わせていくらくらいかかりますか？
母親についての相談です 看護専門学校に通学している母の悩みです 集団生活になれず不安を感じているそうです あまり等しくなりすぎるのも嫌だし 無視されるのも辛いと言っています。 正看の資格が取れる全日制学校です 明らかに仲良くなっているグループに別れており母はいつも一人だそうです。 声をかけてもらえば返事もしますし嬉しいと行っています。 その仲良しグループに入っていくのは 苦手だそうです。 4月に入学したばかりで3年間通います 一人で静かに居るのは寂しくはないと言っていますが無視されたら辛い気持ちもあると言っています 卒業までの3年間上手くやっていけるか心配しているみたいです。 校内実習ももちろんあるみたいで グループになる時浮く気がしているそうです ３年間上手くのりきれる方法をご教示下さい 准看を飛ばし正看の資格を取る一貫校です 年齢は50になります。 10代や30代の方々ばかりです。 年代が違うですが話題に合わすことはできるみたいです。 なお学校に通学後夜勤専任の仕事をしています。 宜しくお願い致します。 10代～40代までの方からのご回答だと嬉しいです。 やはり親と同じ年代や歳が離れていると 声は掛けづらいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
趣味についてです。 もうすぐ専門学校の面接を受けるのですが私は無趣味で困っています。 私と同じく無趣味の方、面接で趣味を聞かれたときどう答えていますか？
こんにちは。 私は中学2年生です。 家は借金があり、生活保護も受けてます。 私は、将来の夢がパティシェでした。 お菓子を作って、妹や母が「美味しい。」と笑ってくれるのが好きだったからです。 ネットで、家から近い専門学校を調べてみると、学費が高い…。道具などを使うので当たり前かと思うのですが…無理です…。 やはり、諦めるしかないのでしょうか…。 あと…もし、パン屋で働くなら、どうすればいいのでしょうか??専門学校的な所があるのでしょうか?? 教えてください…。 お願いします。
都立の専門学校の推薦入試を受験したいのですが、必要になる調査書とは高校1年生の1学期から3年生の1学期までの評定全てが送られるのでしょうか？ 国語数学外国語及び理科の評定平均値3以上であることが定められています。 この理科とは生物、物理、化学の全てでしょうか？ どなたか教えていただけませんか？
色々な大学を調べて、わからないところがあったので教えていただきたいです 土浦協同病院附属看護専門学校は公立ですか？ 土浦協同病院附属看護専門学校の偏差値はどれくらいですか？ 茨城県立つくば看護専門学校の偏差値はどれくらいですか？ お願いします！
日本学生支援機構について 奨学金についてなのですが、４月に入学して学校での申し込み締め切りが明日です。 (スカラネット入力はまだ先) そこで保証人、連帯保証人の各種証明書が必要になりますが、どちらも仕事の出張等で書類を貰えるのが学内締め切りの３日後、４日後になりそうなのです。 明日の締切日に学校の担当に謝り、相談しようと思っておりますが、正直間に合いますでしょうか？ 忘れてた自分が1番悪いのですが。 反省してます
初めまして。 専門学校に通っている1年生です。 なんか友達から情報が回ってきて一部の女子から服装とか見て気持ち悪いとか服装見てないわーやら情緒不安定やら女子とLINEしすぎやらすぐ機嫌悪くなるなど色々と言われたらしています。 まず学校の方が女子ほとんどで男子が少なくて男子は全員話したりとかしていますが女子の方で絡みすぎなどと言われてもしょーがないと思いませんか？ 機嫌悪くなるのは実習などで上手く行かない時とかでイライラしたりしてしまってるところもあるのですがそれも間違ってるのですか？ 誰1人としてイライラしてるわけでもないんです。 僕は中学と高校でも色々言われたりいじめられたりされてメンタル弱くなっていて女子にはとくに弱いです。 とりあえず気そらしなどほっとけれることなど色々と教えてもらえると幸いです。
高校卒業後通信制の美容師専門学校に入り卒業したのですが、卒業間近に妊娠発覚しそのまま国家試験を受けれず仕舞いでした。 現在31歳で子供も大きくなったので今更ですがまた美容師国家試験に挑戦したいと思いました。 ですが、私の在学中とは実技のカットやワインディングが変わっており実技の方法がわかりません。 私のようにかなりのブランクがある方はどのようにして練習されましたか？ また一から専門学校へ通った方がいいのでしょうか？ 私みたいな人を対象にしたスクールなどを知っている方もいましたら教えて下さい！
名古屋の専門学校に通学の為、駅周辺の月極駐車場を探しています。料金を教えて下さい。
専門学校に通いはじめて二週間がたった頃なのですが、学校をやめるか続けるか悩んでいます。学校を辞めたいと思った理由は授業がしんどいとかではなく、精神的に疲れた感じがしているからです。 自分の性格が問題で、とても人見知りで、人の顔色ばかりみて過ごす性格です。会話するときには相手の表情察して一喜一憂したりして、それをやめようとして顔もまともに見れず上辺だけになったり言葉も出てきません。つまりコミュ障ですね。なので全く知り合いがまわりにいない今友達もできません。知り合いって感じです。学校の事を考えるだけで吐き気がします。食事も気持ち悪くてあまり食べれません。それでも自分でお金を払っている訳ではないので中々辞めたいとはいいにくです。まだはじめの方だからと言われますが、2年さえ続く気がしません。それならよりお金を払う前に辞めて仕事をする方が良いのではないかと思いました。しかし、仕事はまだ経験もなく全く決めれてはいない状況です。まだ知らないことの方が多いのでどうするほうが良いのか意見を教えていただきたいです。
私は、現在離職中の者です。 今、新しく仕事を探していたところ、「理学療法士」という仕事があることをしりました。 仕事の内容などを調べて、興味が持てて、ぜひ就きたいという思いが強くなってきました。 しかし、そのためには学校に通わなければならないのですが、医療系ということもあり、かなりの学費の額でした。 そこで、奨学金制度を利用しようと思うのですが、制度を利用したいと思ったのは、今回が初めてです。 私が制度について思っていることは、利子が有る、ないの２つに分かれており、さらにそこから細分化されて様々な種類があることぐらいしか知りません。 将来的には、欲しいものや車や家も変えずに、ひと月に何万かという感じで１０年も２０年も返していくのでしょうか？ 実際に奨学金を借りて理学療法士になったかたが居れば教えてください。
私の通っている看護学校の実習時間が８時３０から１７時１５分までなのですが長くないですか？ 友達のほかの看護学校に通っている子に聞くと８時３０から１6時までのようですが・・・。 短いほうがいいなと思ってしまい・・。 学校によって差があるものなのですか？ ちなみにうちの学校、友達の学校ともには週に4日の実習日です。
看護学生の必需品について。 看護学校に入学しますが、授業などで持っておいた方がいい文房具や物などありますか？ ルーズリーフとバインダーやマーカーなどの物は準備しましたが他にもあった方がいいものあれば教えてほしいです。
私は今年から美容学校に行きます。 そこの学校は中卒から高卒まで入れます. 私は中卒で入ります。 なのでちょっと心配です・・・ 入学式ももうすぐあり・・・・服装などもスーツがいいでしょうか？ お昼ご飯などは…美容専門学校ってどうなっていますか❔ ↑一人で食べる感じですか？ とにかく不安でいっぱいです。。。 なんでもいいのでコメントよろしくお願いします。！
〇〇技術専門校の情報処理科に行くのですが、スピーチとかさせられますか？
2年間の専門学校に進学します。 みんな専門学校はとても忙しいと言っています。実際どのくらい忙しいですか？ またバイトはある程度学校に慣れてからはじめた方がいいですか？自炊する余裕はありますか？
理学療法士の資格が取れる専門学校で安いところを教えてください
20代専門学生、現役入学です。 アルバイトがしたいのですが、学校への説得方法についてアドバイスください。 私の通う専門学校はアルバイト許可証というものが必要です。 社会人入学の方はアルバイト許可がもらえるのですが、現役生は許可されず ｢奨学金を借りなさい｣｢親の仕送りを増やしてもらいなさい｣と、言われるのみです。 すでに奨学金は2つ借りてる状況です。 １人暮らしであり奨学金2つで月6万、臨地実習の移動代(月7000円程)や実習の必要物品の費用、 クラス費(月5000円)、光熱費、水道代、携帯代、食費…となると、結構厳しい状況です。 お金もなく、友人と遊ぶことはせず家で全て自炊をして節約しています。 息抜きも兼ねて春休み・夏休みの時に週1～3程度で入り自己学習も 並行して行うことを考え、その旨を説明していますが、 「正当な理由がない」、「学業に支障が出る」といわれ許可がおりません。 私の通う学校は｢成人したらすべてが自己責任｣と主張しますが、 いまだに化粧やスカート丈(膝丈のみ可)、授業中に携帯電話が鳴ったら没収、 肩に髪が付いたら結ばなきゃいけない、地毛の茶髪は申請し許可必要など 中学生のような校則に縛られています。 どうにか、学校の教員を説得する方法はないのでしょうか。
日本学生支援機構の予約申請で 採用候補者決定通知を貰ったら、審査に通ったということですよね？ 併用で通ったのですが、入学後に必ず併用貸与が受けれるということで合っていますか？
高校生です。 私は、すごく自分でも負けず嫌いだと思います。 クラスの嫌いな子に負けたくないから いつもどんな勉強してるのかなーとか見てしまいます。 嫌いなはずなのに気になるんです。 すごい周りを見て焦ります。 いつもいつも勉強しなきゃしなきゃと 囚われてばかりで 家でもおちつけません。 もうすぐ高校二年生になります。 看護の専門学校にいきたいです。 友達に専門学校のくせに そんなに勉強しなくていいとかいわれますが、 それは、違うんじゃないかなと思います。 とにかく負けたくない。 1番でいたいという願念が強いんです。 だからいつもいつも疲れます。 この性格なおしたいです。 ご回答お願いします。
初めまして。甘い考えである事は承知しております。 私は、柔整の専門学校に通う19歳です。 実家を離れて学生寮に住んでいます。 タイトル通り専門学校を辞めようかと考えています。 理由として 第一に経済面です。 現在は第二種奨学金 月12万円を借りて 学費を納入しながら通っています。 母子家庭で母の収入は低く仕送りなどは一切ありません。 寮費 通信費 水道光熱費 食費 医療費 などは全て自分でアルバイトをしてやりくりしています。 勉強も忙しく中々上手くシフトに入る事が出来ずギリギリの生活です。 第二の理由として、本当にやりたい事なのかがわからなくなった。と言うのもあります。 高校卒業して就職や進学いろいろな道に進む中誰もが一度は考える事だと思います。 本当に甘い考えだと思います。 私が通う学校では解剖生理学など一般的な医療の勉強の他に骨折や脱臼、軟損など整復学の勉強、包帯やテーピングの実習があります。 座学に関しては、今現在全く興味を持つ事が出来ません。 実習に関しては、どうしても周りと比べてしまいいつも自信をなくしてしまいます。 第三の理由として、家庭環境もあります。 これは単なる言い訳になってしまうのですが、私には今年小学校に入学する年の離れた弟が居ます。父が不明です。わたしの父とは違います。 小学校に入学する事もあり母の収入でやりくりする事が困難な場合も増えてくるかと思います。 また、祖母が病気をしています。 最近まで入院をしていたそうです。 祖母とわたしの母の関係はとても良いものではなく、祖母は一切わたしの母を育てていないそうです。当時誰の子供かもわからなかったそうです。 祖母が退院する事になり、母も考え うちに住む事を提案したそうですが、祖母は娘にはもう迷惑かけないと言いお付き合いしている男性のところへ行くと言ったそうです。しかし先日、祖母がお付き合いしていた男性が交通事故で亡くなったそうで、結局のところわたしの実家に住む事になったのですが。 こういったいろいろな事が重なり家族の生活を考えると働かなくてはいけないのではないかと思ってしまいます。 補足ではありますが、 一度、退学したいという意思は学校に伝えた事があります。話も通っていました。 しかし少し気の迷いが生じ取りやめていただきました。 ３年間奨学金（約500万）を借りて卒業後、約700万返済していくのも不安です。 学校や家族だけでなく周りの方々に沢山迷惑をかけているのはわかります。 専門学校を辞めたら、社会からは途中で投げ出したやつと思われてしまうのもわかります。 就職先がないのも理解しているつもりです。 今の自分では一番いい進むべき道が見つけられません。 お叱りの言葉でも結構です。 何か助言をいただけたらなと思います。
カコ動物専門学校は面接と試験がないのですか？ なにを基準に選ばれますか？ ps，夜間制度は募集人数が少ないですが現状は厳しいのでしょうか？ 詳しい方おしえてください。
進路を考える時期となりました なかなか決まらない訳として現在私は 統合失調症というストレス性の病気をしています 緊張やストレスですぐ気持ち悪くなってしまい 気持ち悪くなることが世界で一番嫌いです そのため学校をよく休んだり 病院に行くため遅刻や早退をしています 体調が安定するのは20歳頃だといわれています こんな状態で就職をしたら厳しい社会でやっていけるのか とても不安です。 だったら動物が大好きなのでトリマー系の専門学校に行った方がいいのかとも考えています でも試験や面接で緊張し気持ち悪さや吐き気を味わい失敗してしまうことがとても心配です。 就職か専門学校どちらがいいのか 専門学校に入るのに簡単に言ってしまうと、自分の負担にならないところはないか 回答お待ちしてます
看護学校の再試験について こんにちは。 私は看護専門学校の1年の女です。 学校の再試験について、アドバイスいただけたらと思います。 現在、テスト期間中で、私の学校では60点以下は再試験という決まりがあります。 今週から春休みに入るのですが、その再試験の日程が月末に集中して組まれています。 テスト結果によって休み中に学校から連絡があり、再試験の場合、どんな理由があっても翌日中に手続きをしに行かなければなりません。 現在私は、子宮内膜症を患っており最近症状が改善されないため、かかりつけの産婦人科医院から市外のもっと大きな病院へ受診するよう勧められました。 予約は取れたんですが、再試験の日程と思いっきり当たっています。 まだ再試験かはわかりませんが、親にも休みをとってもらい、とても混んでいる病院なので予約が変更できません。 クラス担任に相談しようと考えたのですが、担任は学生の言うことをなかなか信じてくれず、何事も「証拠を出しなさい」と言われます。 今回、かかりつけの医院から直接病院に紹介状が送られ、予約も医院の方でやっていただいたので予約票などもないです。 教務担当の先生は話を聞いてくれるのでいいのですが、担任を差し置いていいのかという疑問もあります。 私の学校では、良い意味でも悪い意味でも教員と学生の距離が近く、個人情報もバンバン聞かれます。そして授業などで疾患例としてみんなの前でやった検査などを細かく話すこともあります… 正直、学校には内緒で受診をしたかったので本当に困っています。 再試験だった場合、再試験を受けないと単位を落とすことになるんですがみんなの前でまた検査の話などをしなければならないなら、それでも良いとまで思ってきてしまいました。(親は許さないと言っていますが…) 再試験が決まったら話せば良い気もしますが、事前に言わないと別の日程も組んでもらえない気がして… どうしたらいいかわかりません。 アドバイスをお願いします。
私は中学生の女子です。 進学について、国際理容美容専門学校の高等科が気になっているのですが分からないことだらけで、教えていただきたいことが幾つかあります。 まず、どれくらいの学力(内申や大体の5教科、9教科の点数、順位）があれば入れるのか。 または、入った方の一番悪かったときの順位や点数、受験前の点数、順位などについて教えてください！！ もうひとつは、高校卒業後、就職した場合どれくらいのお給料のところで働けるのか、高卒と専門学校を卒業したのでは違いはあるのか、ということについて詳しく教えてください！！ 分からないことだらけです。教えていただけたら嬉しいです！ お願いします。
こんにちは 私は春から専門学校に通います。 私が通う専門学校では、保育士の資格しか取れません。 今、認定こども園や幼保一元化などが進んでおり保育士の資格だけでは就職の幅が少なくなると思います。 そこで、幼稚園の資格のみを取得する方法はありますか？ 幼稚園と保育園では実習方法も異なりますか？ 通信制でもいいかなと思ったのですが、実習はやはりあったほうが安心かなと思いまして、、、 あと、３年次編入とかできますか？ 長々とすいません！！ 回答よろしくお願いいたします。
初めまして。高校二年生の女子です 横浜にある、美容専門学校でオススメのものを教えて下さい( ๑´•ω•) ここが良かった、ここは嫌だったなどリアルな声が聞きたいです。 よろしくお願いします。
尚美ミュージックカレッジ専門学校というところから資料が来て困ってしまってます。 どうすれば、資料がくるのを停止できますか？
看護学生です。 1ヶ月前に実習が終わったところなんですがいくつか自分に対して人と違うところがあって質問させていただきました。 空気がよめない 人と考えなどのズレがある 同じ失敗をなんども繰り返す 話を広げることが苦手、患者さんと話すときも基本受け身になっている 実習以外でも 変とよくいわれる ダンスなどの人の真似ができない プールを2年ほど習っていたが泳げない 実技テストが3回ありましたが再テストにも受からず個別指導 先生にひとりだけ呼び出されているのでまだ結果は返ってきてませんが再実習だと思います 私は何かの病気でしょうか？
はじめまして。 今、私は33になる女です。同居している彼氏30が居ます。質問は、彼氏のご両親からずっとお金の援助ばかり頼まれるのでどうするかで迷っています。 内容は、彼氏には９歳離れた妹が居るのですが、元々医療事務をして働いていたらしく。。。でも貯金はなく。 給料が少ないからといい今年から手に職をつける為に奨学金制度を利用して、看護学校入学する事になったけど共働きのご両親も高いマンションを買ったので毎月支払いがローンで15万円台。お金ないから長男である彼氏に入学金60万円貸してと昨年の10月頃言ってきました。 まだ付き合いの段階なので、私はしばらく黙っていようと思ってたんですが(￣▽￣;) また昨日、その看護学校の教科書代やら制服代やらお金ないから貸してと言ってきました(￣▽￣;)ちなみに、別に彼氏は働いていますが高給取りな訳ではないし(￣▽￣;)どちらかと言えば手取り２０万円もない低所得で、私たちは同居し結婚の話も出てるので私は仕事を辞めて既に主婦業に入ってます。その事はご両親も知っているので今回ばかりは私が貯金もこれからの生活があるので無理だと伝えました。 彼氏はマザコンなのではっきり言えないみたいで(￣▽￣;) そこで、ふと私なりに調べて考えて見たんですが。。。看護学校の奨学金って入学する前に一端全額払うものなのですか？ ご両親が言うには払わないと入学できないし、入学したらお金が戻ってくるって言ってるんですが(￣▽￣;) 私が調べてみると、奨学金は一切お金がかからない代わりに、指定の病院で数年働きながら返していくとか、お金がない学生の為の制度なのでとか、ご両親の話してる事と全く違う内容がでてきたので(￣▽￣;) それに、父親の方がパチンコとかやってるらしくとにもかくにも毎回お金がないって言ってる家族です_(._.)_ 妹は歳が離れてるから可愛い妹だろとバレンタインのケーキ(妹の彼氏用)を兄である彼氏に作って送れと毎年言ってるくらいの子です。毎年多額のお金が彼氏の貯金から使われてます。本当に入学金なのか、遊びで使うお金なのか事実を知りたく質問しました。 何が、事実か知りたいので奨学金制度に詳しい方教えてください。
日本学生支援機構の奨学金の適用される専門学校に進学予定なのですが、 人的保証の人だけ借りれて機関保証の人は借りれないとかってありますか？
至急お願いいたします。とても焦っています。 専門学校の入学手続き締切日が、２月２３日だったのですが、うっかりしており その当日に書類をポストへ投函してしまいました。 専門学校へ書類が届くのは１日から２日かかると思います。 翌日、入学取り消しになるのではと不安に思い、専門学校へ電話したところ「２３日に出したのならば大丈夫です」と言われました。 しかし、急いで出したので何か不備があるかもしれません。 本当に大丈夫なのでしょうか？ 私立大学も合格しているため、そちらへも念のために、振り込みしていたほうがよいのでしょうか？ とても焦っています。 長文で読みづらいと思いますが、どうか回答よろしくお願いいたします。
今、高校2年生です。高校卒業したらヘアメイクまたはブライダルの専門学校に行きたいのですがパンフレットを請求したりオープンキャンパスに参加してもいまいち分かりません。モード学園に参加したときは校舎が凄いというのと三大制度というのがありそれは良いなと思いました。山野美容専門学校は自分のなかではピンときませんでした。 そこで、ヘアメイクまたはブライダルでどこの専門学校が良いですか？また、就職したときにヘアメイクかブライダルどちらのが有利だと思いますか？ 質問長くてすみません。回答お願いします。
こんばんは。 ヒューマンアカデミーの体験授業を受けられた方。 体験授業の感想をお聞かせ願えないでしょうか？ 例えば、授業そのものはどうだったかや、勧誘されたか等です。 実は、この間、ある合同企業説明会に参加申し込みをしたら、主催している『ヒューマンアカデミー』から 「作品見せて？添削とかアドバイスできるよ？」 的な事を言われ、翌日に行って見たら、要約すれば 「君の作品では志望している業界に受からない。誰かに習った方が良い」（←要は入学してほしいっぽい） って事を延々と数時間は繰り返して、今週末にあるらしい体験授業に行くことになってしまいました。 ヒューマンアカデミーの評判があまりよろしくない事は、ググったらわかりました。 専門学校にも多少興味があり、行って見たいと言う気持ちもあります。 しかし、悪質な勧誘をされてしまうのではないかと心配です。 よろしくお願いいたします。
初めまして、社会人５年目今年で２４歳になる女です。高校の頃から声優になりたいと思っていました が、奨学金を借りるなと親に言われ、社会に揉まれて自分で貯めてから学校に行けと言われて、早５年 経ちました。その間、ドコモショップで販売員として働いていました。鹿児島在住の者です。今働きな がら結婚式の司会の養成所に通っていますが、レッスン重ねるうちにやはり昔諦めてた声優の夢をもう 一度チャレンジしたく、今年の４月から日本ナレーション演技研究所に行く予定です。日ナレに行く理 由としては、学費が安いからと、働きながら通えるからという理由です。ちなみに週３コースの予定です。 本当は全日制の方がいいとは思いますが、働きながらでは難しいと感じ、又、専門学校を卒業してから 養成所に通うのもお金が莫大にかかるため、最低限の声優としての知識をつけるには、日ナレの週3コ ースでいいのではないか？と思い、又、この週３コースの学校に通って養成所のオーディションに合格 しないのであれば、声優としての素質や才能・努力が無いのを判断するには、丁度いいのでは無いかと 思い、私は日ナレに行く予定です。私は、アイドル声優になるつもりは無いのですが、もうこの年で通 うのは遅すぎるという点に関しては重々承知です。学校の先生にも言われました。ですが、挑戦する には最後の年だと思っております。確かに周りはおそらく高卒の方が多いとは思いますが、 私の武器は社会人経験だと思っています。これを糧に戦うつもりです！！ハートは負けません！！ 話しはだいぶ反れましたが、本題に入ります。鹿児島在住で働いているので中々体験入学にいく事が できませんでした。代々木アニメーション学院・九州ビジュアルアーツは行った事はありますが；； 本当は自分の目で確かめてレッスン内容があっているか見定めていくのが一番なのですが、 もう私は日ナレに行くと決めているので、日ナレに通っているかた、もしくは、情報を知っている方が いらっしゃいましたら、授業内容・日ナレに通ってよかった点・悪かった点を教えて頂けましたら ありがたいです。出来れば正直に書いていただければ幸いです。デメリットでもかまいません！！ ちなみに、日ナレを卒業したら、81プロダクションか（年齢がギリギリ危ないですが；；）青二に行き たいと思っております。青二塾も検討しましたが、今の私では受からないと判断しました；； 私は、声優になるためには、努力の量だけでは無く、一番は運と要領・才能・素質・コミュニケーショ ン力だと思っております。あくまでもそれが自分にあるのかを判断するには、日ナレで充分だと思っています。 他の学校で２年間全日制に行った方でも、なれていない方も多いと思いますので；； 出来るだけ多くの情報があればありがたいです！！日ナレ以外の学校の情報でもかまいません！ こんな年遅れ・情報遅れな私にアドバイスを下さい！！お願いいたします。
看護学生です。2年生です 自分に合った勉強方法がわかりません 以前までは教科書や参考書などを自分でまとめてノートを作って勉強していましたが 二度手間に思えてきたのと、テストだけのためだったのでいらなくなって捨てしまうのでやめました。 なので、講義中もノートは取らず全部教科書に必要なところを書き込んで、自宅での勉強は教科書と参考書の必要な用語などをいらない紙などに殴り書きして暗記のように頭に入れ込みました。 でも、その時は納得してもすぐ忘れてしまい また資料などを見返したりといちいち時間がかかります。 やっぱり後で見返せるようにノートにまとめるのが良いのでしょうか？？ 看護学生のかた、卒業された方など この方法はオススメというのがあれば是非教えていただきたいです。・°°・(＞_＜)・°°・。
私は専門学校生なのですが、最近出欠席の記入されているプリントをもらって、確認したところ遅延で遅刻した日が欠席になっていました。 その日は、先生にきちんと遅延届けを出して受理してもらったことも覚えていて、休んだ日や遅刻した日は忘れないように日付をメモしているので、電話でそのことを伝えようと思っているのですが、どう言えば信じてもらえるでしょうか？
専門学校について、専門学校の元講師の話で？　専門学校によりますが、学校に来ている生徒の殆どは他所の専門学校出た学生で暇つぶし、習わなくてもよい学生がいるそうです？そうなると教える側も未経験より経験者を優先的に教えるそうです？　初めから習いたい学生はいきなりやったことない事やらされて、できないので講師が「こんな簡単な事一から教えないと駄目なのかい？」といっていたそうです。　専門学校選び方？　高額な月謝払うのに教え側が怠慢。
埼玉医科大学附属総合医療センター看護専門学校 の寮の門限を教えてください(´･_･`)
自分は今年の9月に公務員試験を受けようと考えています。 そこで、もし公務員試験に落ちたときに自分は専門学校に行こうと思っているのですが、親に時間とお金の無駄だから独学でいくか、大学に行けと言われました。 実際はどれの方がいいですか？ ちなみに今は公務員試験の対策セミナーに通っています。
医療系の大学進学を希望していたのですがことごとく失敗してしまいました。浪人はできないので臨床検査の短大か専門学校に進学しようと考えています。 短大は帝京短期大学のライフケア学科と新渡戸文化短期大学の臨床検査学科を受験する予定です。 専門学校は東京電子専門学校か昭和医療技術専門学校、東洋公衆衛生学院、湘央医学技術専門学校のどれかを受験しようと思っているのですがこの時期の専門学校はほとんど合格できないのでしょうか？もう推薦などでほとんどとってしまって一般での入学枠はまだのこっているのでしょうか？ 短大、専門学校どちらもおちてしまったらどうしようと毎日考えてしまいます。
こんにちは。 私は今年からイラストレーターや漫画家などを育成するとある専門学校に通います。 ですが、今さらになって将来にとてつもない不安が出てきました。 いろいろと検索してみたら、どっちにしろイラストなどの専門学校は卒業してもフリーターになってしまうからやめた方が良いとか、評価が低めで･･･ 実績･･？と言うのでしょうか、わたしは中学、高校で文化祭のポスター、修学旅行のしおり、他にも色々と先生方からお願いされてきました。 そしてその専門学校のコンテストに４位くらいの順位で入賞しました。 長々とすみません、早くいえばフリーターになんかなりたくないです。イラストレーターになりたいです。そしてフリーターなのにプロのイラストレーターさんと繋がってるだけで強気で語ってくる知り合いを見返したいです･･･(私情ですみません) 専門学校で学ぶ技術の他に、個人的な事では何をすればいいでしょう？このたったの２年間を無駄にしたくはないです 回答お願い致します
現在医療系のお仕事につかれている、または医療系学校に行かれている方に質問します。 私は２５歳男性で会社員をしております。 将来のことを考えると、今の仕事より安定した分野の仕事にチェンジする方がいいのではないかと最近考えていて、医療系を第一に考えています。（今の仕事が原発関係なので） 私の中では ・鍼灸・あんまマッサージ ・保険師 ・放射線技師 ・動物看護士 等が今候補となっておりますが、正直専門学校の相談会やHPではイイことしか書かれておらず、本当の現状や将来性はどうなんだろうと不安を感じてもいます。 なので、上にも書いた通り医療系の事情に詳しい方がおられましたら、将来性や現状についてお教えください。 また、こっちの方が安定するし将来性もある、という医療系の職種があればそちらも教えていただけると幸いです。
専門学校に無事合格し、入学金も払いました。 しかし、今年の3月31までに学費60万支払うのですが 奨学金も応募しましたが 奨学金を受け取るのが5月からなのです このままだと、払うことができません どうにかならないのでしょうか
私は、アニメが好きで、声優さんになりたいなと思ってます。でも、声優さんになるのは弁護士になるより難しいし、なれたとしても食べていくのは難しいと聞きました。それでもやっぱり諦めきれなくて真剣に専門学校を探しています。専門学校は学費が高いと聞きますが、声優の年間の学費はいくらくらいなのでしょうか？(´•ω•`)
看護専門学校の補欠合格について 一度合格をもらって入学金を払ったら後で最初の合格者のように辞退することはできないのでしょうか？ たとえば補欠Ａ，Ｂ校からもらってたとして 二月の終わりにＡ校から合格をもらって入学金を払ったけれど、三月になってＢ校から入学しないかと聞かれてＢ校に行きたいと思ったとき、Ａ校を辞退することはできるのでしょうか？ 無知ですみません よろしくお願いします
現在自分が今年度3月1日に卒業する高校3年生であると仮定して、専門学校等に進学したいと考えているという場合の話です。希望しているのは東京ガラス工芸研究所というところで、募集・試験は10月ごろから5回に分けて行われています。募集要項の出願資格には高卒と書いてあります。 この場合、卒業式が終わった日からでないと出願は不可能なのでしょうか。 そうすると、5回の募集のうち最後の一回（2月15日〜3月8日）しかできないことになりますが…。 大抵の大学・専門学校の募集要項には高校卒業見込みまたは高卒、等の記述があるのに対し、東京ガラス工芸研究所には出願資格が高卒としか書いていないので気になり質問しました。 ご回答いただけるとありがたいです。
日本ホテルスクールについて 徳島住みの高校１年生の女です。高校卒業したら日本ホテルスクールへ進学したいと考えています。資料を見ていると住まいサポートとゆうところに入寮研修制度とゆうのがありました。そこに研修先社員寮とJHS学生会館に住めるということが書いてありました。これはどちらか選べるのでしょうか？それと、研修先社員寮に住む場合一人部屋か二人部屋かは選べるのでしょうか？そして、研修先社員寮には洗濯機やエアコン、電子レンジ、テレビ等のものは付いているのでしょうか？詳しい方が入れば教えてください。お願いします。前にここにこのような質問を書いたらこんなところに書くのではなく電話しろと言われたことがあります。もちろん最終電話もします。電話の前に誰かの意見が聞きたいのです。よろしくお願い致します。
ここの専門学校は高卒で行けるらしいですが、試験は大学の内容などが入っているんですか？ 学費はどれほど...サポート費もできたら...。 卒業時にはANAなどにパイロットとしてはいられるんですか？ 英検はどこまで取っといたほうが入学後困りませんか？ お願いします。 ついでに高校では偏差値がどれぐらいのとこに行けば大丈夫ですか？？
日本ホテルスクールについて 徳島住みの高校１年生です。女です。 3月末に行われる日本ホテルスクールのスプリングスクールに参加したいと考えないます。遠方参加なので、体験入館を希望したいと思ってます。ですが場所や集合時間などが記載されていなかったので予定がたてられません…。前年度や、なにかこの件に関して詳しい方が入れば教えてくださいっ。
私は今高2で先生が今の時期が一番大事、3年生の0学期みたいなものなど 進路について凄い考える時期になりました。 私は将来アパレル関係(洋服屋の店員さん)になりたいと考えています。それで今迷っているのは BLEAという専門学校があって そこにファッション販売員のコースがあり平日週3日行くだけなので その休みの日にアパレルのアルバイトをしながら生活出来たらいいなと 思っています。 そこの学校は寮もあるみたいです。 1人暮らしを考えていたし、自分の考えている事と同じ専門学校を見つけたので行けたらいいなーっと思ってます。 専門学校に行きながらアパレルのアルバイトをするか 専門に行かずにそのままアルバイトをするか皆さんだったらどっちの方がいいと思いますか？ 専門学校に行った場合はその学校から近い109で働いて 行かない場合はスピンズやwegoみたいなところに働きたいと思っています。 回答よろしくお願いします(>_<)
理学療法士の専門学校に通うものです。 現在１年生2回目を過ごしています。学校、先生は嫌い。授業もただ聞いているだけ、テスト勉強もまともにしない。 という感じで過ごしています。学校を辞めたいと思っていて、理由は授業についていけない（暗記など全く出来ない）のと職業に興味がなくなったからです。 2回1年生をやってみて、辞めたいという気持ちが全く変わりませんでした。自分の考えがどんどんネガティヴになっていくため自分の事は大嫌い、自分にイライラしています。 今年になって親から辞めていいと許可が出たので 担任との面談の時に話そうと思いましたが 次にしたい事もないし、何をするかもわからないという理由から辞めると言えませんでした。 退学届だけもらい帰りました。まだ、進級にはチャンスがあり、再試を受けるように担任と母から言われました。でも再試を受ける意味はあるのか？でも受けないと親が悲しむし、後悔するのか？とか 色々考えて悩んでいます。 辞めたい。でも次する事もなくて親のすねをかじらずに行きていけるのか。 もう、どうしたら良いのか頭がごちゃごちゃして… ちなみに学校の単位を２つ既に落としていてあと一つ落とすと学校を辞めないといけない事になります。続ける事になれば、落とした単位を夜間で受けながら2年生を過ごすという形になります。 どう思いますか？
高３なのですが 今、すごく学校やめたいです。 でも正直あと少しってこと 自分でもわかっています。 ですがもー２週間学校に行っておらず 卒業できるかどーかもよくわかりません。 この時期に学校やめたら どーなるのでしょうか？ 今更編入とかはできなさそうですし… よかったら、皆様からの意見 お待ちしてます。
私立高校に通っている2年男子です。正直今の学校に行きたくないし辞めて転校したいです。決して成績も悪い訳ではなく、むしろいつも上位にいるのですがただ授業が全然充実していないからです。授業によっては先生がどんなに注意しても周りがうるさく全然集中できなかったり、先生ただ一方的にダラダラ話しているだけで全く授業になっていなかったりなど様々です。人間関係も特に問題は無く部活は写真部の部長を務めているのですが部員は全て部長任せだし、クラスは自分勝手でわがままでレベルの低い人が多く、すぐ人の悪口を言う人がいたり自分の気に入らないことがあれば捨ぜりふ吐いたりツイッターに不快なツイートする奴など様々で、自分と気が合う感じでもないので、決して友達と呼べる関係もないんです。なので最近はどちらかというと孤立状態です。学校に行くたび腹痛が襲ってくるし、こんな環境に卒業までいるのは正直耐えられないし、自分がおかしくなりそうだし、将来自分が進みたいと思うような進路に進めない気がするんです。皆さんの意見を聞かせてください。
学校のパソコンの教室にはパソコンが置いてあります。 このパソコンにはMacじゃないとダメとか規定があるんですか？ windowsが内蔵されてる富士通のパソコンはダメですか？
先日、受験する高校の美術科の方で講習会がありました。 合格ラインの方はイーゼルの(絵を立てるもの)上に置かれ、もう少しっていう方は下に置かれました。 私は上の方に置かれて、講習会が終わったあと先生の方にどこが駄目だったのか、聞きにいきました。 聞きに行った時に先生に「上に置かれた人の絵見てどう思った？」と聞かれました。一瞬、「え？私も上だったよね‥‥？」と思ってその後駄目なところも沢山言われましたけれど、良いところも言われたり、上手いとも言われました。やっぱり、私の絵は下の方のラインだったのでしょうか‥‥気になって仕方ありません。でも他の先生方に褒められたりした事はすごく嬉しかったです！気にすることではないのでしょうか‥‥
1次試験を合格して、2次試験で不合格となってしまったのですが、2次試験の個人面接のときに 『併願校は考えていますか？』と聞かれ、まともに他の専門学校の名前を出してしまったのですが、いけなかったのでしょうか？専門学校は絶対に行きたいという人を合格させると聞いているのですが、他の学校名を出すと『この人は、うちの学校が落ちても次があるから。』と思われてしまうのでしょうか？教えてください。
大学で看護の勉強をしながら水泳選手を続けることは可能でしょうか？ 志望校としては新潟医療福祉大に行って 看護士の資格を取って、 水泳部に入って、水泳も頑張りたいと思っています。 水泳の練習も看護士になる勉強も大変だと思うのですが 頑張ってやろうと思えばできるのでしょうか？ どなたか回答お願いします！！
社会福祉士を目指している大学生です。 大学ではもう社会福祉士になれないと言われました。 大学を卒業して、 社会福祉士になれる専門学校行って、 社会福祉士の受験資格はもらえるんでしょうか？ 医療ソーシャルワーカーになりたくて… どうしたらいいですか？
高校２年生です。 今、大学受験に悩んでいます。。 何気なく東洋美術学校のサイトを調べてみたら、保存修復科が目に止まりました。 修復士になってみたいなと現時点で、思ってるんですが、やはり入学する前に画塾に行ったほうが良いのでしょうか？ それとも、全くの素人のまま入学して基礎から学んだ方が良いのでしょうか？ 教えてください。。
ゲームやアニメ、広告関係の仕事に就きたいと思っています。私まだ素人で専門学校に入ろうと思っていますが、どの専門学校がいいでしょうか？どの学科にすればいいでしょうか？ちなみに東京希望です。
高校卒業後すぐに准看学校に入学しました。 高看への進学も考え准看学校に通っているうちは勉強を頑張りたいと思い仕事をしていません。また高校のときにバセドウ病を患い症状は落ち着いていますが教務と相談し仕事をし体調を崩すよりも学校に通うことに専念してほしいと言われました。ですが仕事をしていなくフリーということもありまわりからの視線がつらいです。私の他に准看に通っていて10代で仕事をしていない人はいますか？
専門学校のHALと東京モード学園どっちがためになるか教えてください。ちなみにグラフィックデザイナーとゲーム関係で学びたいと思います
こんばんは。 今年の4月から代々木アニメーション学院の フイギュアコースに通う予定なのですが 体験入学や先生方の話などで行くことを決めたのですが。 在校生や卒業生からみてどのような学校なのかや 雰囲気など実際に入学してみての違いやイベントや 授業内容などを聞いてみたいと思います。 自分はネットの又聞きの評判などを 見てみると不安な気持ちが掻き立てられる部分がありますが 2006年以前の情報が多くて 現在や最近の情報が少ないので 検索してみても外側から知らない人や また聞きした情報だけの情報の上塗りしかないので 全く頼りになりません。 入った後のどれくらいの努力度ややる気で 違ってくるのかも知りたいと思っています。 なのでコース関係なく幅広い人たちから 話を聞きたいと思っていますので よろしくお願いします。 ただ、外部や外側しかの知らない人は 答えないで欲しいです。 生の声をどうしても聞きたいので 我儘ですがご協力お願いします。
今度看護専門学校の試験があります。 事情で進路を決めるのが遅くなり、オープンキャンパスにもほぼ行けてないため不安で6校受けることにしました。 もし、面接で併願校の名前や志望順位を聞かれたらどう答えるべきでしょうか？ 6校併願していると正直に言ってしまうのはやはりまずいでしょうか？ 正直第一志望以外の順位は決めていません。 第一志望は○○学校を志望しています。第二志望は貴校です。で全部通しても大丈夫でしょうか？ いろいろサイトを見たのですが第一志望です、というのが礼儀と書いてあるところもあってよくわかりません…；
プロダクトデザインを学ぶにあたって、桑沢デザイン研究所の二年制のpdコースか、東京デザイナー学院のプロダクトデザインコースのどちらかを受けるかで悩んでいます。桑沢は夜間なので、東京デザイナー学院に比べて授業時間が少ないのが引っかかります。ブランドのある桑沢にするか、昼間部のある東京デザイナー学院のどちらを勧めますか？
看護専門学校の １月下旬から2月にかけて 行われる一般入試について質問させてください。 偏差値48くらいの 専門学校は倍率はどのくらいでしょうか？ やはり、 滑り止めで受ける人が多いのでしょうか？
私は今年専門学校に入学し通っている19歳です。専門を中退してもう一度大学に入り直したいと思っています。 中退したい理由としては高校の時に思っていた本当にやりたい事を諦めきれないからです。 高3当時は恥ずかしながら学力が低く自分が志望する大学に届かず、浪人するか専門(自分が二番目に興味があった事に関する所で一番やりたかった事とは全然関係ないです)行くかを決めなければならず、浪人したら終わりという変な気持ちが沸いていて結局専門に入学してしまいました。 今でもその時のことを死ぬほど後悔しています。何より親に本当に申し訳ないです。今は高校から専門までの学費を専門に通いながら地道に返している状況ですが、、、 すみません本題に移ります。浪人するとして、まず予備校に通うことになると思うのですが(何年かかるかわかりませんが学費は必ず返すつもりです)専門を中退した学力が低い人を予備校は受け入れてくれるのでしょうか？ 又、予備校は進路相談とかそういうサポートなんかはあるんでしょうか？ 予備校以前にそもそも中退したとしてなにから手をつければいいんでしょうか？わからないことだらけです。皆様の回答.助言待ってます。
兄弟が高校卒業後、大原への入学を考えています。 説明会や実績などをふまえて印象はいい様です。 実際に通われている方、卒業生、家族や友人が通っている方お話を聞かせて下さい。 事前に調べても、入ってみなければ分からないことって多くあると思います。 どの学校でも、上手くいく人もいれば逆もいて、一概には言えないかもしれませんが、 もし、兄弟や仲のいい後輩が入学を希望していたら、勧めますか？ 実際に通って分かったことなど何でもいいので教えて下さい。
私は岡山理科大学専門学校のアクアリウム学科を受験します。しかし、そこに関する情報が、少なく、今迷っています。男女の割合や、授業の雰囲気や周りからの評判などを教えてください。
服飾系の専門学校です。 授業中の小テストで私は成績が悪いグループだったので、特別な教室で先生(Aとします)にチェックしてもらうことになりました。 一人一人が先生と相談しスケジュールを見ながら日程を調整することになりました。 その教室でしかチェックはできません。 先生と話し合い、お互いに都合のいい日ということで「土曜日の午前」と決定しました。 前日に地下鉄を乗り継いで大きな駅まで行って作業に必要な物品もいろいろ買ってきて準備も済ませました。 しかし当日、早朝に学校に行ってみてたまたま別の先生から聞いたら今日その教室は特別公演とかで終日使えないということでした。 そして本人から聞きましたが、Aのミスでその教室が当日使えるかどうかの確認をしていなかったことがわかりました。 つまりAは自分のスケジュールだけを見て「土曜の午前は空いている」と判断したことになります。 その後A教員は確認ミスを謝罪するどころか私を別室に呼んで、「午前中としか決めてなくて、具体的に時間帯まで決めないのはありえない」などといって説教してきました。 そして一方的に「明日の午後4時に決めたから」と言ってきました。 それとは別にAの確認ミスで教室が使えなくなりリスケを余儀なくされたことに対する謝罪は最後までありませんでした。
歯科衛生専門学校の方に質問です。オスキーの試験は30項目位ありますが、テストは1日で終わるのでしょうか？またオスキー試験に向けて練習はどれくらいされましたか(・・?　筆記試験より難しい感じで　落ちたりもするんでしょうかね
専門学校には専門課程・高等課程・一般課程がありますが、専門課程とは具体的に何ですか？ 入学条件に高校卒業程度と書かれていたら専門課程ですか？
来年、歯科衛生専門学校に入学しますが、できれば歯科医院でバイトをしたいと考えています。でも実技などで放課後に練習したり勉強したりするらしいと噂で聞きました。　バイトはどのくらいの頻度でしていらっしゃるか、経験者の方又は先生方の話をお聞かせください。私はけっして頭の良い方ではありませんし、基本的に要領が悪い部類だと確信しています。　でもほかのバイトをするよりは歯科で歯科助手したほうが少しでも勉強になるかもと思っています。
地方の公立大学よりも都立の専門学校の方が偏差値が高いのですが、専門学校の方が難しく入りにくいということですか？
志望理由を書かなければならないのですがまとまりに欠けるなと思ったので添削をお願いした次第です(´Д｀;) おかしなところは指摘して欲しいです。 志望理由 私が看護師を志すようになったきっかけは人を支え必要とされる実感が持てる職に就きたいと考えていたからです。 私は関心のあることについて納得できるまで追求ですることが好きです。 授業の中で防衛機制や人体のメカニズムについて習い心と体の結び付きについて面白いなと感じさらに詳しく知りたいと思いました。 看護師になり患者様とのコミュニケーションを通して少しでも苦痛を和らげ病床時の記憶をより良いものにできるような看護ができるようになりたいと思います。 そして患者様と関わりながら学び続けられるこの職に是非就きたいと思います。 貴校では学生のうちに様々な奉仕活動に参加でき経験を積み切磋琢磨して社会に貢献できる看護師になることができると思ったので志望しました。 よろしくお願いしますm(_ _)m
私は現役の学生1年目なのですが女の世界と言うものにどうしても慣れることができません。 今まで周りは周り。きちんとしてない人とは関わらず自分が頑張ればいいと思って勉学に励んできました。 遅刻欠席も全くなく、欠点も取っていません。実習の課題や記録物もきちんと記入し提出期限を過ぎることもありませんでした。しかし、いくら頑張っても理不尽に怒られる。叱っていただくのは成長のためだと思いきちんと受け止めるのですが教員によってはその日の気分で言い分を変えてみたり、前日と言っていることが違うかったり、なぜそうしなければいけないのか納得できるような指示では無いのです。ほかの教員に相談してみても相談した教員が下っ端であれば上にその意見が伝わることは無いのです。上から押さえつけられ、長いものに巻かれている教員。実習や教員から突きつけられる看護の現実。 私は人の役に立ちたいと思い看護学校に入ったのですがどんどんと自分の性格が変わっていき、余裕がなくなり最低な人間になっていっているような気がして自分を嫌いになる一方です。手を抜くことが苦手な私は一生懸命実習に取り組み課題にも取り組みました。それも自分を追い詰めてしまいます。最近また理不尽お叱りを受けた際、そのことをずっと引きずってしまいなぜ看護師を目指したのか、今までどうして頑張ってきたのかがわからなくなりました。 患者さんに対する気持ちはあるのですがこれからもこの生活を続けられる自信がありません。一年頑張ってきたのだからあと2年頑張って免許を取ればいいとも思っていましたがその前に自分が壊れて死にたくなると思います。現にこれまでなんども死にたくなりました。その度にもう少し頑張ろうと必死で食いつきましたがもう限界です。記録を書こうとしても吐き気がする。学校に行こうと用意をし始めても体が震える。こんなに自分を削ってまで看護師になろうとは思えなくなってしまいました。また、頑張りすぎてしまう、感情移入しすぎてしまう、納得できなかったことに対して固執してしまうなど看護師に向いていないのだろうと思いました。 二年生や三年生になればもっと辞めづらくもなりきっと耐えられなくなってしまいます。今学校を辞めてなにをすればいいかわからないですがこれからのことを少し考える時間だと思って辞めてもいいでしょうか？ 理不尽なことは社会に出る以上絶対だと思っていますが夢だった看護職だからこそ受け入れられることができません。 アルバイトもして理不尽なことも経験しましたがまだ社会をわかっていない甘ちゃんだとわかっています。けれどこの状態で学校に通い続けてもせっかく抱いた人の役に立ちたいという思いすら消えて無くなってしまうように思います。すこし休んで社会を経験してからまた目指そうと思った時に自分のお金でやり直したいと思っています。 滅茶苦茶な文になってしまいましたが何か答えてくださればうれしいです。
19歳です。今年10月に定時制高校を卒業しました。 専門学校に通いたいと思ってます。 奨学金ゎ第1、第2ともに通ったものの 入学前に支払うお金が厳しいです。 母が生活保護を受けています。 17歳の妹と2人暮らしです。(母子家庭) 自分ゎ少しでもお金を貯めよーと 家をでました。 今ゎお姉ちゃんの家で暮らしてます。 国の教育ローンを借りたいのですが 母と世帯が別でも借りることができますか？ 母が生活保護なので 受けることゎ不可能ですか？ 審査ゎ厳しいですよね、、、？ このまま諦めたほうがいいのでしょうか。 文章ヘタですいません。 回答お願いします。
日本の子供は専門をどうやってえらぶますか。専門のついて日本の政府は何をしていますか。
専門学校について。 今中学2年なのですが、不登校です。 分教室に通おうと思っています。 それって、内申などにひびきますか？ それとAO入試ってどういうものですか？ お願いします！
よく言われるのですが、社会福祉士の資格をとった上で高齢者、障害者、児童など幅広く活躍できる分野がある中でなぜ医療なのかってきかれて答えれませんでした。なにかありますでしょうか、それか皆さんありますか？ また、医療ソーシャルワーカーにしかできないことってなんですか？？必要性といいますか。家族にはそれは看護師や医師がやってくれるんじゃないの？っていわれてしまいました。医療ソーシャルワーカーにしかできないこと、またはウリはなんでしょうか。詳しくお願いします。
福岡歯科衛生専門学校の一般入試を受ける予定です。何名位の枠があるのかご存じの方教えてください
岡山にダンス専門学校ってありますか？ 知っていたら教えてください‼
東京住み、19歳です。 高校2年の終わり頃手に職をつけたいと思い、 周囲への相談や病院での体験を経て看護師になりたいと思いました。 しかし当時家の経済状況がかなり悪かったのと、恥ずかしながら私が勉強を怠けていたことによる成績不振から一旦就職してから社会人枠で看護学校もしくは大学へ行こうという形で収まりました。 そこでいくつか質問なのですが、 1.社会人枠での入試はどこの学校も大体｢面接と小論文｣が多いですが、これはどう練習すれば良いでしょうか？ 2.倍率が高いようですが、一般入試は同じように同じ学校で受けることができますか？ 3.もし一般入試を受けるとしたら、数学や生物を勉強し直すべきですよね？生物はともかく、数学は中学レベルも教科書を見てもさっぱり、というレベルでできません……… 塾などに行く余裕が無いのですが、どうやって勉強すれば良いでしょうか。 質問が多くてすみません。 知っていることだけでもいいのでご回答いただけると嬉しいです。
私は親から離れたくて遠い専門学校を探しています。全寮制の専門学校があれば教えてください。
東京都内で3DCGの専門学校を探しています。 私が知っているのは、　日本工学院、HAL、アミューズメントメディア総合学院、日本電子専門、東京デザイナー学院　です。 他に有名校、大手校、優良校、ローカル校、通信教育、凡庸校、果ては詐欺学校なんでもいいので 出来る限り多くあげて頂けますと幸いです。優良校か詐欺校かどうかは自分で実際に何度も足を運んで調べますので、お気軽に東京都内に校舎があるものでできるだけ多く教えて頂けますととても幸いです。 よろしくお願い致します。
私は看護専門学校の社会人入試を受験するのですが どう書いたら良いのか分からずにいます。 社会人になった今、『憧れ』『小さい頃〜』の内容は 高校生までだと聞き、更に文章に迷っています。 小さい頃から看護師という職業に興味があり 看護学校を受験しましたが不合格でした。 何もせずに過ごすのは勿体無い気がしたので 看護師さんに1番近い、看護助手として 実践力を養おうと思いました。 現在、看護助手として2年病院に勤務しています。 患者様の清拭ケア、リネン交換やコミュニケーション 感染(予防)について学ばせていただきました。 どういう内容の文章を書けば良いのか教えて下さい。 また、例文などあれば教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします！
私は看護専門学校の社会人入試を受験するのですが どう書いたら良いのか分からずにいます。 社会人になった今、『憧れ』『幼少期〜』の内容は 高校生までだと聞き、更に文章に迷っています。 幼少期から看護師という職業に興味があり 看護学校を受験しましたが不合格でした。 何もせずに過ごすのは勿体無い気がしたので 看護師さんに1番近い、看護助手として 実践力を養おうと思いました。 現在、看護助手として2年病院に勤務しています。 どういう内容の文章を書けば良いのか教えて下さい。
去年、現役で4年制の私大に通っていましたが、半年で退学しました。 この私大は元々第二志望校で、第一志望校は高校三年時の担任に反対され受験することができませんでした。 私の地元は東北なのですが、第一志望校は関西で、専攻する学問は歴史分野です。担任いわく、将来の保障がない学問を学ぶためにわざわざ関西へ行く必要がない。とのことで、これが反対理由でした。 その意見を跳ね除け無理にでも受験することはいくらでも出来たので、この担任を責めるつもりはありませんし、自分の情けなさが招いた事だという自覚もあります。 私の家は母子家庭なので、もうこれ以上母には迷惑をかけられないし、何より自分のやる気がなくなってしまい、勉強を諦め就職しました。 しかし、日々働く中で世の中の辛さを感じ、また友人のTwitterなどで学生生活を楽しんでいる様子を見てとても羨ましくなりました。 そしてやはり歴史が好きで勉強したいという気持ちが強まり、第一志望校を受けることを決意し無事合格しました。 現在在学中です。母には一円も払わせないという決意の元、バイトを三つ掛け持ちし、なんとか学費、生活費を稼いでおります。 しかし当然のことながらとてもしんどいです。 そして段々と私が学びたかったことと違うのではないかと気づき始め、今では完全に違うなと思うようになり、退学を意識しています。 母は昔からとにかく私の意見を尊重してくれる人で、いいも悪いも何も口出ししない人です。今回も真っ先に相談しましたが、やはり、やりたいようにやりなさい。とのことでした。 信頼できる友人数人にも相談しました。信頼しているだけあってかなり厳しいことも言われましたが、とてもありがたい言葉でした。 とても迷っています。普通に大学を卒業してもなかなか就職できないご時世です。そんな中、履歴書に二度の中退を書けば、はねられることもあると思いますし、就職できても、やはり壁のような物ができることは覚悟しなければならないと思います。 母には絶対迷惑をかけたくありませんが、自分のやりたいことと違うもののために、バイトを三つも掛け持ちする生活はもう限界です。また精神的にも不安定で通院しております。 私は二度の中退をするべきなのでしょうか？ (私が母にここまで固執するのは、私の父がアル中で借金だけ残して死んだのでもう苦労をかけたくないからです。情けないことにそれに反して迷惑かけまくりですが…) 乱文で本当に申し訳ございません。厳しい言葉で構いませんので世の中のご意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
私の家族が長期入院した時、看護師が日常の会話の中で体調に問題ないかなどの誘導した会話をしていると気づき後から聞くと、些細なことでも情報を探り不安をなくしながら、自分の行動に根拠、目的を持って考察しているとのことでした。 この時私は看護師さんが行う全ての援助や行動は科学的で思いやりを持って患者さんが現在の状態からより良い状態に向かうことでその助けができるんだと思いました。 そんな非常にやりがいがある看護師という仕事に魅力を感じ、将来の生き方を真剣に考えた時、一人一人の気持ちに寄り添い、全ての行動に根拠と医療知識を持った看護師を目指そうと思いました。 将来は正看の資格を取りたいが貴校は少しでも早く周辺の医療施設で経験しながら通学できること、地域に貢献という所に感銘を受けました。卒業生の方から貴校の先生は丁寧で親身に教えてもらえた、卒業しても遊びに行くなど楽しい雰囲気だと以前から聞いていました。◯◯に住んでいたこともあり、非常にいい印象を持っています。 貴校で是非患者さんに対して何ができてどうすれば良いかを学び、◯◯の地域の人達と関わって行く中で人間としても多くのことを吸収して修得した技術を生かし、必ず看護師になって社会に奉仕できるよう頑張りたいです。 ◯◯は受ける学校の地名です。 願書に書くスペースがあまりなく、小さい字で書けばギリギリなんですが、よくないですよね？ あとこの内容の3分の1くらい削れば普通サイズで書けるけど、正直これ以上削りたくないです。 伝えたいことがこれ以上あったのですが、なんとかまとめてみました。 来週中には出さないといけなくて、悪いとこなど教えて下さい。よろしくお願いします。
職歴も資格もない駄目人間です。 25歳で通信制高校を卒業予定なんですが26歳から専門入っても就職は厳しいですか？ 就職活動する頃には27歳って事になります･･･。 興味があるのは調理、インテリア、ガーデニングです。 中学、全日制高校時代は趣味も興味のある事柄も無く、 留年をきっかけに中退してダラダラとニートしてました。 興味を持つのが遅すぎたと自分でも感じています。
専門学校の志望理由書についてです。情報ビジネス専門学校の大学編入コースに進学したいと考えているのですが、志望理由がどうしてもおもいつきません。 元々、県外の大学の法学部を志望していたのですがどうしても県内の大学でなければ厳しいと言われました。私の通っている高校は、ほとんどの生徒が推薦で進学するので、今からでは県内の大学試験に合格するための勉強は追い付かないと言われていたので、大学編入コースのある専門学校に行こうと思うのですが、そのコースがあるのが情報システム科なんです。ですが、今までコンピューター系の分野を学びたいと考えたこともなく、何か志望動機になりそうなこともおもいつきません。この場合、志望理由書はどのように書いたらいいでしょうか。専門学校で学びたいことよりも大学編入先で学びたいことを書いた方がいいのでしょうか？ また、何か志望動機になるようなことなどあればぜひ教えてほしです＞＜
高校３年生です。 専門学校を指定校で受けます。 願書を書いているとき「美」という字を１本多く書いてしまいました。 こういう時はたて線２本引いて訂正印を押して横や下に正しい文字を書くのですがどちらも書けるスペースがありません。 新しい願書ももらうことはできません。 この場合どうすればいいでしょうか？ １本多いだけなのでスルーするべきですか？ 回答お願いします。
今年度准看の学校を受験しますが、受験後引っ越す可能性がでてきまして、場所も未定です、今の住んでいる医師会の学校に合格した後に引っ越した場合、引越しさきの学校に編入はできないのですか？
高校三年生の女です。 来週末に看護学校の面接練習を控えているのに も関わらず、「自分が看護師に向いてると思う 理由を教えてください」と聞かれたら 未だに答えられることができません…。 どのように答えればよいのでしょうか…。 私の長所は ・お節介なレベルの世話好き ・やり始めたことは成し遂げないと気が済まない ・メンタル面が強い です。 面接で言葉で言うだけなので短くていいです。 思いつかないのでアドバイスを下さい。
私は四年大学を卒業しました。 しかし就職はしたものの看護師という 仕事にすごく魅力を感じています。 そこで今年看護師学校を受験しようと 考えました！（現在２３歳です） そこで自宅から働きながら准看護師を目指せる学校 がありそこで2年間通い准看護師免許をとった後 正看護師の免許をとるために3年制の学校に通うか もし2年後准看護師の資格をとったときに結婚 できるお相手がいれば結婚したいと考えてます。 それか両親には申し訳ないんですが アパートや寮に入って3年制の正看護師の 資格がとれる学校に行こうか考えてます。 准看護師からなら、なんとか親に学費を頼らず やっていけると思うのですが 正看護師から目指すとなると頼らなければ なりません。 やはり正看護師と准看護師とでは正看護師 のほうがお給料も違うし見下されるとは 思うんですけど、准看護師の方で正看護師に なればよかったという方いられますか？？
私は今専門学校の1年生なのですが、今の専門学校をやめたいです。 まず、入学した当初は家から1時間半かかる○○専門学校A校に通っていました。しかし、体調を崩し長時間の通学が無理になってしまい、6月頃から家から15分ほどの同じ専門学校のB校に通い始めました。 ですが、習いたかった分野ではなくなってしまいました。6月から授業に参加したので授業についていけず、前期で単位を半分ほど落としてしまいました。今習っている分野の仕事に就こうとは思っていません。新しくやりたい分野がみつかりました。 なので今の専門学校を辞めたいと思っています。 辞めて来年度から違う専門学校に入学したいと考えています。 そうなると1年分学費が借金になってしまいますがどうすればいいと思いますか？ ちなみに次に通いたい専門学校は家から近いです。
今、動物専門学校の（グルーミングコース）志望理由書を書いています その中で入学後にどんなことを学びたいかということを書こうと思っていますがカット技術について学びたい、動物に関して実践的ことから学びたいというようなありきたりな考えしか浮かびません、、 深いところまで考えたいのでよろしくお願いします(._.)
今年歯科衛生士専門学校受験を考えています。パンフレットをみても、通学は制服か私服かわからないので、ご存知のかたはぜひ教えてくださいませ。
３年制の看護学校を１年半で中退した者です。 中学時代から看護師を目指し進学したのですが、 下記の理由で退学してしまいました。 ①血が苦手で気持ち悪くなる 映像や遺体は平気だが、生の血や手術を見ると血の気が引いていくように気持ち悪くなる。 ②鬱のような症状 実習の忙しさに疲れきってしまい、家に帰っても誰とも喋りたくない、無気力、何事にもイライラする。 心配してくれる家族にもきつく当たってしまったり、そんな自分に嫌気がさして辛かった。 退学後は身内を頼りに県外に移住しました。 もともと美容整形外科か美容皮膚科の看護師になるのが夢だったので、美容カウンセラーの仕事に就きました。 しかし「もっと人の役に立つ仕事がしたい」と思い、介護職に転職。 介護福祉士の資格も取得しました。 そして最近結婚したのですが、将来を考えたときに「私の人生はこれでいいのか」「金銭面でも不安」という気持ちから、また看護職が気になり始めてきました。 私は親に過保護に育てられ「無理に働かなくてもいい。早く結婚して専業主婦になればいい」と言われ続けてきました。 しかし実際は結婚してからも、私も働き続けなければ生活していけません。 一生働くと考えたときに、看護師に憧れている私がいました。 今までは「退学したことを後悔したくない」気持ちから、看護師の夢はあまり考えないようにしていたのですが…。 しかし血が苦手なのは克服できておらず、献血に何回か挑戦しましたがやはり無理でした。 長くなりましたが私が質問したいことは、 ①血が苦手なのは慣れで克服できるのか？ ②看護職に似たような職業で血が苦手でもできる職業があるか？ です。 甘ったれた質問なのは分かっています。 自分の努力次第なんですよね。 似た職業なんてありませんよね。 マリッジブルーなのかも知れません。 一喝入れてほしいです。 よろしくお願いします。
私が中学生の時に部活で足を痛めてしまって、病院でスポーツトレーナーのリハビリを受けました。そのスポトレがかっこよくて今でも憧れています。スポトレになるにはどの専門学校の何科に行けばいいのでしょうか？
薬の登録販売者の資格を取る専門学校への志望理由はどう書けばいいか誰か教えてください
看護学校を辞めようと考えています。ほぼ全部の先生に向いてないと言われました。 そして自身も向いてないと思うし、看護に興味がありません。成績はトップで入学しました。 辞めた後は別の学校に入り直そうと思います。 看護学校辞めた方、その後どうしたか教えてください。 辞めない方が良い、学費が無駄になるとかの回答は不要です。そんなの腐る程聞きましたから。
歯科衛生士の大学に通うとしたら、 バイトとの両立はやはり難しいでしょうか？ 行きたい大学は県外で、一人暮らしせざるおえないし例え奨学金を使っても払えるか 払えないかギリギリですし それプラス一人暮らし代などを合わせると お金が全く足りません。 バイトができないとなるとやはり諦めるしかないのでしょうか…
高３です。 私はとある専門学校のWebクリエイターに進学し Webデザイナーになろうと思っています。 そこで願書に自己ＰＲを書く欄があります。 私は１つのことを真剣に取り組むことができます。 私は中高６年間バドミントン部に所属し、日々練習に取り組みました。 普段の練習だけでなく家でも自主練習をして、自分の技術を磨き 高校最後の大会では団体戦で件大会に出場、個人戦で地区ベスト８という 成績を残すことができました。勉強面でも得意な国語で高得点を取るために 漢字の勉強を怠らず日頃の漢字テストや定期テストでもよい点を取ってきました。 貴校に入学した際にはWebクリエイター科でたくさんの資格を取得し 優秀なWebデザイナーになりたいと思います。 といった感じで提出し先生に見てもらったところ たくさんの資格を持つこと＝優秀なWebクリエイターではないため やり直しといわれました。 私は資格を多くとって少しでも多い知識を持って就職したいと思っているので 私にとっての優秀なデザイナーは資格をたくさん持っている人と考えているので 改善しようにもできません。どなたかアドバイスをお願いします。
明日とある看護専門学校のOCに行くのですが、そこはEメールであらかじめ応募が必要なところで、特に親同伴かなどは聞かれなかったので気にしなかったのですが、今になって親同伴でいいのか心配になってきました。やはり事前に応募が必要ということはメールに親同伴と書くべきだったのでしょうか…？OCの詳しい内容を見たくてももうページが削除されています。どなたか詳しい方いらっしゃいませんでしょうか？
HAL名古屋の新設されるアニメ･イラスト学科（4年制）について教えて欲しいことがあります。 私は今は高2なんですが、将来イラストレーターになりたくて専門に行くことはもう既に決まっているんですが、名古屋には専門が多く、とても悩んでいます。 そこでHAL名古屋の2016年新設のこの学科が気になったのですがどう思いますか？講師の事なども知りたいです。イラスト専門には珍しい4年制なのですが、専門士とは違い高度専門士になれるそうです。←私には違いが分かりませんので教えていただけたら嬉しいです。 後アニメーターとイラストレーターと書いてあるんですが私はアニメの方にはあまり興味が無いのですがアニメとイラストを半々で学ぶのでしょうか？ 私は今物凄く学校選びに悩んでいるのでHAL名古屋以外おすすめのイラスト専門学校の名前や特徴を教えて下さると幸いです。 要望が多くてすみませんm(_ _)m
クラスTシャツをデザインしました。 スタジャンを着るのですが、 スタジャン自体の値段が2000円ちょいです。 デザインしたら3400円になりました。 もう注文してしまって変更は出来ません。 やっぱり高すぎたでしょうか？ 今更不安でしょうがないです。 皆さんなら買ってくれますか？
４月に入学する予定の学校の特待生（英検やTOEICなど。既に取得しています。）の奨学金の審査を受けようと思うのですがそのためには申請理由書というものを書かなくてはなりません。 しかし私の家は経済事情が苦しいわけではないので「学ぶ意欲」という観点から書こうと思うのですがどのようにまとめたら良いでしょうか？ 完成された文章を教えろとは言わないので要素だけでも教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
日本工学院のコンサートイベント科進学しようと考えています しかし、高校での出席日数があまりよくありません。 正直、あまり学校に行っていませんが成績は良い方です。ですが日本工学院は試験がなく、面接や書類のみになるため出席日数はより大切だと思います。 やはり出席日数がないと進学は厳しいでしょうか。
小論文、一般教養、面接がありますが 小論文はどんなテーマが多く、何字以上書かなければならないか？ 一般教養はどの科目が出たのか？ 受験した人ことがある人で お答え出来たらよろしくお願いいたします。
東北電子専門学校のネットワークセキュリティ科を受けようと考えているのですが、男女比はどれくらいですか？女子はいますか？
僕は高校3年生の時調理系の専門学校に行きたいと思っていました。 家は裕福ではないんですが進学に対して賛成してくれてました。けど親からは趣味程度じゃない？と釘を刺されていました 僕は意地になって大丈夫と言って入学しました いざ入学してみたら学校の先生、授業と気が合わないも良いところで、全くと言って合いませんでした 段々嫌になってきてそれで夏休みに入って終わり鬱でしかなくなってしまって。 学校行ってる時からここにいたら甘える、もっとだらけると思って社会に出て自分に自信を持ちたいと強く思っています 覚悟はあります。学校にも行きたくなくなっているんですが退学届けをもらうために行かなくては行けません、あとひと押しの言葉を貰いたいです 読みにくくなってしまってすみません お願いします
現在高3で日本工学院の漫画アニメーション科に入りたいとおもってます。蒲田校と八王子校でどちらのが設備や環境が良く、就職なども良いですか？(SA科の) 学生寮ですが、絶対に入りたいのですが抽選と聞きました。入れる確率はどのくらいでしょうか。すぐに教えていただきたいです。よろしくお願いします。
現在願書を提出するにあたっての、自己推薦書を作成しております。 ですが書きたいことがまとまらず、苦戦しています。皆さんのご意見聞きたく質問させて頂きます。 現在看護助手をしています。そこで看護師の方の仕事を間近で見て明確に目指そうと思いました。しかし娘が産まれてすぐに入院した事から看護師の方々に支えてもらい、看護師の仕事に憧れが芽生えていた事も事実です。しかしその時はただの憧れというだけだったので、志望理由に入れて良いのかわからなくなりました。憧れていた事は書いた方がいいのでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
美容専門学校の志望理由の添削をお願いしますm(_ _)m 私が◯◯美容専門学校を志望した理由は「就職に強い」ということと「国家試験の合格率」ということがあります。美容師を目指すからには自分の希望のサロンに就職し活躍したいと考え、その為には必ず国家試験に合格しなければならないので就職指導・就職先がしっかりしており国家試験の対策が万全であることを重視して美容学校を探しました。 ◯◯美容専門学校のオープンキャンパスに参加し在学生の皆さんや先生方が明るくて優しく、とても熱心に話を聞いて下さり信頼できる人ばかりだと一番印象に残り◯◯美容専門学校を志望させていただきました。
高卒で社会人1年目の女です。 わたしは今年度で今の仕事を辞めたいと考えています。 理由は来年から歯科衛生士の専門学校に行きたいからです。 高校の頃はイラスト系の専門学校に通いたかったのですが自分で自由に絵を描いていた方がはるかに楽しいと思いますし 将来のことを考えたら安定している歯科衛生士のほうがいいのではないかと考え歯科衛生士の専門学校を選びました。 そのために貯金もしてますが学費やその他でその貯金もあっという間になくなるだろうし勉強とアルバイト両立できる自信もありません。 しかし今の職場は仕事内容や人間関係がうまくいかず、とても辞めたいです。 仕事があるだけとても有難いことなのですが、この会社でずっと働けるのかと考えると… できれば早いうちに決断して行動にうつしたいのですが、金銭面がどうしても不安で仕方ありません。 長くなりましたが質問したいことは 来年から専門学校に行くべきか、 もう1年ほどアルバイトして再来年から専門学校にいくべきか 分かりにくい内容ですみません。 甘えているのは分かっています。 ですが1人で考えていても答えがでないので皆様の意見をお聞きしたいです、よろしくお願いします！
今、AOのエントリーシートに自己ＰＲ文を書いています。 長所、そのエピソードまでは書けたのですが、まとめが上手く書けず、手が止まってる状態です。 話題は、私が一年生の頃に文化祭クラス代表になったことから、これにしました。 私の長所は、周りに流されず、自分の意見を発言できるところです。 高校一年生の文化祭終了後、使用していた教室を掃除していたときのことでした。皆が掃除をしているなか、数人の子が手伝いもせずに話をしていました。私は話に入らずに、手を動かしながら、「手伝って」と声をかけたところ、私の意見を聞いて動いてくれました。 これがその文です。その後どう上手くまとめれば良いのか、アドバイスお願いします。
藤華医療技術専門学校と別府大学附属看護専門学校 看護師を目指してるのですがこの二校で 迷っています。ホームページを見てもこっちにこんな特色がある！みたいなのがわからなくて。どんな所に就職出来るのかや特色、先生はどうなのかとか色々知りたいです。卒業生や看護師の方や今この二校のどちらかに通っている方 協力お願いします。
高津理容美容専門学校にAOエントリー用紙を一週間前に送ったのですが、まだ面談日時の連絡が来ません。 みなさんはどのくらいで連絡が来たのでしょうか。 また、連絡してみるべきでしょうか?
短大と専門学校 自分はガーデンデザインの勉強がしたいです。そこでどんな専門学校や短大があるのか調べていました（大学は生活費や授業料が高いので諦めました。） 短大は偏差値41.5です。 そのほか授業内容、学費、生活費、資格取得、就職率など大してかわりがありませんでした。 この場合どう決めればいいのかわかりません。短大の偏差値41.5は低いと思うのですがそれでも偏差値が在る分短大の方がいいのかそれだけ内容が同じなら専門学校の方がいいのか無知でわかりません。 なにか他にもアドバイスなどあればよろしくおねがいします。 今のところ自分がわかっているのは短大が国から？指定された教育機関、それと学位が違うってことくらいです...。
サウンドデザインとは具体的にどのようなことをするのでしょうか？ また、大学では何学科に属するのでしょうか？
今更ながら看護師になりたいと思ってる25歳中卒独り身です。 中卒なので高認をとってから看護学校などを受けてみたいと思っています。 貯金はある程度してるので学費は500万までなら大丈夫です。 関西北部で入学しやすい看護学校、専門学校、看護師になるアドバイスなどありましたら教えて下さい。 厳しいのは承知です。 宜しくお願いします。
将来主にコンサートの照明オペレーターになりたいと思っています。そのため専門に通っている1年生です。 学校が夏休みに入り、課題が出るかと思いきや全く出ませんでした。 学校からも特に勉強しておいたほうがいいことなど言われていないので、コンサート照明について何を勉強すればいいかわからず、ひたすら譜割をしてプランを考えています。 そこで、2つ質問です。 譜割やプランを考えるのはやっておいて損はないと思っていますが、やりすぎてもあまり意味はないですか？ その他にこれは勉強しておいたほうがいいことなどありますか？
短大と専門学校の違いを教えてください。調べ方が悪いのか学位？が違うことしかわかりませんでした。学位も詳しくはわかってない状況です。 そのほか就職やカリキュラムなど様々なことでメリットデメリットはあるのでしょうか？よろしくおねがいします。
今年デザイン系の専門学校に入学した者です。 私は飽きっぽい性格なのですが、イラストを描く事だけは小さい頃から 続けられていたため、 これしか無い、と思いデザイン系の専門学校に入学しました。 しかし入学してみると、一緒にいる友達たちと気が合わず、みんなの高いテンションについていけず毎日疲れます。 そして、周りの子は意欲的にイラストを描いているのに、私はイラストを描くことが苦痛です。 元々、小さい頃から描いていたとはいえ「毎日描きたい」とか、「描いてないと死んじゃう」とか、そこまでイラストを描くことに楽しみを感じていませんでした。 他に何がやりたいのかもわからず、この専門学校に入ってしまったことに後悔しています。 今では、誰かの為にやっていると実感できる仕事に就きたいと思います。 専門学校を中退して、また新しい学校に入りたいと考えています。 でも1度自分で ‘この道に行く’ と決めた事だし、お金ももったい無い、この先また合わないと思ったらすぐやめてしまう癖がついてしまうんじゃ無いか、就職に不利になる、など考えると やめるべきでは無いのかとも思います。 とても悩んでいます。 意見をいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
AOエントリーのための面接を受けたいと思っています。AOエントリー用紙は持ち込み可と言うことでしたが、面接はオープンキャンパスの個別面談で行うのでしょうか? 間違っている場合は教えていだだけると嬉しいです。
自分の進路がなかなか決まらなくて、 この時期になってようやくかなり焦っているのです 私は高2から今の時期まで、短大で栄養士をとろうとなんとなく思っていたのですが、今になって自分の考えがごちゃごちゃしてきて、どうしたら良いのか分からなくなってきてしまいました。私は昔から物を創ったり、絵を描くのが好きで、デザイン系の仕事に憧れがあったのですが、自分じゃ無理だと思うようになってから、やる気がすっかりなくなり、あまり考えないようにしていました。でも最近なにが正しいのか、どうすればいいのか本当に分からなくなってきて、悩んでいます。そこで質問なのですが、デザイン系の専門学校などって実際どんな感じなのでしょうか？母も昔、通っていたそうなのですが、行く意味がないと言います。美大にいくとしてもそれだけのお金も能力もないですし、希望の職に就けない人も沢山いると聞きますが、実際どうなのでしょうか？
私の娘のことです。 看護師を目指しており、大学から専門学校を色々悩んでいます。ですが、もうこの時期から面接の準備も始めていきます。その段階で自分が進学を希望している学校の面接時の過去問を調べてきなさい。とのこと。 先輩が過去入学したなどあれば聞いたり調べたりもできるんですが、残念なことに誰もいないんです。面接対策などネットで調べると代表的なものはでますが、ピンポイントで、総合医療センター看護専門学校はありません。 どなたか、教えていただけませんか？！よろしくお願いします。
将来の夢の作文はどのように書いたら良いですか
今更ながら看護師になりたいと思ってる25歳中卒独り身です。 中卒なので高認をとってから看護学校などを受けてみたいと思っています。 貯金はある程度してるので学費は500万までなら大丈夫です。 調べたのは舞鶴医療センター附属看護学校 公立八鹿病院看護専門学校 兵庫県立柏原看護専門学校 日高看護高等学校です。 関西北部で入学しやすい看護学校・看護師になるアドバイスなどありましたら教えて下さい。 中卒なので勉強は塾か予備校に行った方がいいのでしょうか？？ 塾・予備校は行ったことがないのですが、だいたいいくらくらいの費用が掛かりますか？？ 経験者の方、詳しい方宜しくお願いします。 ちなみに数学と英語がわからないので通いたいと思ってます。
専門学校に入学して3ヶ月が経ちました。 全く楽しくありません。 もちろん専門学校は遊びに行くための 場所ではありませんが、 授業内容が私には難しく 秋に取得する国家資格の為に 授業進行のスピードも早く覚える事も 想像を遥かに超えていました。 勉強が苦手で今までほとんど してこなかった私に比べ 周りの学生も私よりレベルが高く 入学当初から差があったのですが、 勉強に追いつけない為今となっては グングンと周りから置いていかれて しまっています。 国家試験が終わるまでは 実質バイト禁止と言われたんですが、 定期代やその他自分のものにかかる お金はバイト代で補っているので バイトを辞める事は出来きず、 シフトを減らして毎月ギリギリです。 母が支援しようか？と 言ってくれたのですが 金銭的に余裕がある家庭ではないですし、 ましてや学費を出してもらっている身で お小遣いまで出してとは言えません。 友人には出世払いすればいいんだよと 言われましたが、 ちゃんと就職出来る自信がありません。 私が通っている学校は就職率がすごく いいのですが、 それは国家資格を取得していることが 大前提のようなので 勉強についていけていない私は 資格を取得出来ず就職が難しいのではないかと今からとても不安です。 それなら給与が低くても今から 就職してローン返済し 少ない量でも家にお金を入れたほうが いいのではないかと考えています。 こんなことなら進学ではなく 初めから高卒採用で就職していればと 両親にはとても申し訳なく思っています… こんな状態になっていることことが ものすごく情けないです。 甘えたことを言っているのは自分でも よく分かっています。 高卒中退になれば将来必ず苦労することに なることもよく分かっています。 ですが今は頭の中で学校を辞めるという 選択肢が大きくなっています。 この3ヶ月必死に頑張ったつもりです。 最近何かが切れてしまったかのように やる気が出ず以前より足取りが重くなりました。毎日がとてもしんどいです。 もう学校に行きたくないです。 どうしたらいいのでしょうか。
今日、とある専門学校のAO入試 受けて来たんですが、落ちた気がして ならないです…ちなみにエントリーシートを事前に出し、面接という形です。 まず最初に、郵送してあったエントリーシートを渡されて、「書く量が少ないから書き足してください」と言われ書き足しました。まずこの時点で、やる気がないと思われてそう… そして次に面接ですが、面談のように軽い感じと事前に言われていたのですが、本当にそんな感じでした。 しっかりと敬語を使ったのですが、ちょっと雑になった部分がありました。 「1番」というのを「いっちゃん」と普段通り言ってしまったり、 「オープンキャンパス」を「オーキャン」と略してしまったり…（慌てて言い直しました） そして、今の高校での生活について聞かれ、1年生と2年生の頃にした欠席の回数を、そんなにしていないのに年に5回と言ってしまったし… 3年になってからは欠席も遅刻もしてないと言いましたが… しっかりと喋れ自信のある部分もありますが、 不安な点が多すぎます…面談のようなもの、面接は練習してこなくていいと聞いていたため気を抜きすぎていました 専門学校のAO入試は基本落ちないと聞くため、余計に不安でたまりません。 欠席を年に5回と言ったのはまずかったですか！？ 落ちてしまう可能性高いですか…？ こんなことを聞いても結局未来は変わらないのですが、不安でたまらないのです… よければ回答、お願いします！！
作業専門官について、金属、機械とありますが金属は溶接関係ですか？ 機械は機械加工(旋盤)とかなのでしょうか？
19歳の二年制調理専門学生の二年です。 人間関係や劣等感等が重なり学校へ行くのが辛いです。 自分は子供の頃からの夢である声優を目指していたのですが、両親や親戚共々から何度も否定されました。 そんな親類からのバッシングから逃げるように趣味であった料理関係の学校へ進みました。 頑固になれなかった弱い自分のせいとも思いますが、元々目指していた進路ではありません。 その為やる気も出ず、学校へ行く時には周りに申し訳ないから取り敢えず行かなきゃ、という気持ちでしか学校に行く事ができません。奨学金や親にもお金を出してもらってとても申し訳ないのですが、お金をたくさん使ってまで行く価値があるのか？と今になって不安になってきました。 今では料理が嫌いになり夢中になれず自信が完全になくなってしまい、学校を休みがちになってしまいました。 その為周りが自分を悪く思っている、疎まれている、と考えてしまいます。 消えたくなって、一切のしがらみから逃げたくなります。 母親に相談もしてみたのですが、我慢しなさいの一点張りで話を聞いてくれませんでした。 仮に卒業出来たとして自分が調理業界でやっていける自信もありません。 何事にも我慢というのは必要なんでしょうか？親にお金を払ってもらってまで嫌いな事を我慢する、という事に自分は耐えきれません。
高校を卒業したら、アパレル関係の仕事に就きたいと思ってます。短大に行くか専門学校に行くかで迷っているのですがどちらのほうがいいか教えてほしいです！
この春 専門学校に入学した者です。 私はうつで大学中退後一年間あけ、専門学校へ入学しました。 私が通う専門学校はすごくアットホームで、少し戸惑っています。 授業変更は当たり前で、しかも球技大会の話し合いの為に授業が潰れた事も何度かありました。HRの時間も週に1度あり、高校じゃないんだから…と思います。 授業では、成績の良い子と悪い子でペアを組ませ、出来る子が教なければなりません。確かに教える事は自分の為にもなると思いますし、真面目に授業を受けている子に教えるのなら何とも思いません。ですが、休みがちで、授業中もボーッとしている子に教えるのはとてもストレスです。 そして授業中すごくうるさいのです。 たまたま先生と話す機会があって、その事について軽く話すと 「寝られるよりは煩くしている方が良いかなと思ってそうしてる」と言いました。 大学では、煩くするくらいなら寝なさい。他の人に迷惑をかけるな。というのが常識だったので驚きました。 そして私はまだうつ気味なので、大学の二の舞にならないよう、無理しない程度にと心がけ、体調が悪い時は授業を抜けています。 頻繁に休んでいるわけでも無く、先月も出席率90%以上ありました。 今のところ検定も全て一発合格ですし、成績も良い方だと思います。 ですが今日、頭痛で一コマ抜けたら、担任に怒ったような感じで言われました。 これが仕事なら分かりますが、なぜ怒られたのだろうと疑問に思います。 他に休んでばかりの生徒もいるのに…。 成績が悪い訳でもないし、そもそも出欠は自己責任では？ 私の考え方が間違っているのでしょうか。 はじめに担任には体力が無いとは伝えたのですが、今後どうするか悩んでいます。 きつい時は休まないと、やっていけるか不安です。 体調の浮き沈みがあるので仕事もパートから始めようと考えています。 父にはうつと言わないほうがいいと言われましたが、やはりうつは印象悪くなるでしょうか。 よろしくお願いします。
現在商業高校３年生、進学希望です。 今年度の5月になるまで就職希望でしたので何故普通科に行かなかったのか等の指摘は控えていただけると嬉しいです。　 歯科衛生士の道を考えているのですが、仮に受かったとして、商業高校出身でもやっていけるのか不安です。 普通科の子が学校でやったような高校レベルの知識は必要でしょうか？ 商業科で勉強する中学レベルの内容で足りないのなら、遅いかもしれませんが今からでも普通科の勉強をやれるだけやろうと思っています。 回答よろしくお願いします。
本当に情けない質問をして申し訳ないです。 現在、身長１５２ｃｍの体重５２ｋｇです。 前は５６ｋｇありました（お恥ずかしいです、、） ５６ｋｇになったときに、これはまずいと思ってダイエットして４９．６ｋｇまで行ったんですが、 忙しくなったことがきっかけで、きづいたら増えていました、、、。 今もとりあえず５０ｋｇきることが目標なんですが、どーーーしても食べるのをやめられないです。 すぐに忙しかったし。。。と甘えてコンビニに行ってしまったり あえて財布をおいて家をでると違う日に反動で食べ過ぎたり・・。 ダイエットできるときはとことんできるんですが、 一度きれると、当分食事制限なんてとんでもない！！！ばりにできなくなります。 痩せたいという気持ちが足りないんだといえばそれまでなんですが・・。 なにか食べたい！と思ったときに抑える方法や、 ダイエットを長く続ける秘訣を できれば体験談を交えて教えていただきたいです。
1歳の子どもを連れて離婚することになりました。 高卒でこれからのことが不安でたまりません。 ですが、警察沙汰になるほどの家庭内暴力があったためやり直すのは不可能です... 執行猶予付きとはいえ懲役1年の判決が出たため夫は会社を首になったので養育費もあてにできそうにないです... そこで看護学校に行って看護師になりたいと思ったのですが難しいでしょうか？ 今はとりあえず一時保育に預けて働いていますが、あっという間に１日が終わってしまいます。
私は今進学校に通う高校3年生で地元の看護学校を志望しています。看護師になる夢は幼い頃からで、ずっとその夢は変わっていません。そして私は英語が得意なので海外でも活躍できる看護師にもなれたらなーと思っています。 しかしとても恥ずかしいことですが成績がとても悪く評定平均が3.5もありません。 今までちゃんと勉強してこなかった自分が悪いと本当に分かっていて、自業自得だと思っています。(良い成績は英語と世界史ぐらいしかありません、でもボランティア活動はしていました。) 受験は一般受験で受けるつもりですが、やはり成績はかなり重要視されるのでしょうか？高校の成績が悪くても看護学校に合格された方はいますか？高校の成績が悪いと 看護の勉強など出来るはずない などの理由で落とされてしまいますでしょうか… 長くなってしまいすみません(._.) よろしくお願いします。
私はイラスト専門学校に興味を持っており、専門卒でプロになったイラストレーター様を知りたいと思い質問させて頂きました。 ワカマツカオリ・東洋美術学校 みたいな感じで回答していただけたら幸いです。 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
私はイラスト専門に行きたいと考えているのですが、専門にはそれぞれ…2年制、3年制、4年制があります。殆どが２年制です。ちょくちょく３年制、HALが4年制でした。 やはり学ぶ事に違いがあるのでしょうか？質の違いが出てきますか？ 何年制のところに行くのが妥当なのでしょうか？ 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
私は今保育系の専門学校に通っています。２年制なので２年で卒業したらもう就職です。ですが、留年したいと考えています。素直な理由はもう少し学生でいたいということと、勉強不足と感じておりまだ勉強したいと思うからです。両親に相談したら、意見が割れてしまいました。 質問内容なのですが、保育系の専門学校を留年したら保育園・幼稚園などの就職は難しいですか？これは私のわがままに過ぎないのでしょうか。教えていただきたく思います。宜しくお願いします。
高２男子です！ 来年の６月に文化祭があるのですが、 そこで１人でステージでなにかやりたいと思っています！ なにかすごい盛り上げられるようなパフォーマンスは ないでしょうか？ ボイパ以外でお願いします
船橋情報ビジネス専門学校の６月１５日にあるオープンキャンパスに参加したいと思っています。 前日になって予約が必要っぽいことをホームページを見て知り、急いで予約をしました。 ３回電話をしたのですが、どれも電話に出なかったので不安になってしましました。 ↑の学校のオープンキャンパスは予約が必要だったんでしょうか？ また前日のこの時間に予約しても明日参加することは可能でしょうか？ よろしくお願いします！
もうすぐ幼稚園実習があります。 5歳児クラスで部分実習と完全実習があり、どちらかで金魚すくいをしようと考えています。 部分実習40分、完全実習も設定保育が40分40分です。 金魚は画用紙を丸く、目、口、ヒレも私が切っておいて、子供達には貼ってもらう活動にしようかと考えています。 金魚をすくうあみも私が何個か作っておくつもりです。 それが出来たらグループに別れて、どこのチームが早く金魚をすくえるかみたいな感じでやりたいと考えているのですが、導入が思いつきません。なにかアドバイスありませんか？ それとこれは40分で終わるでしょうか？ 完全実習で制作40分とゲーム40分で分けた方がいーですかね？？ アドバイスお願いします。
今年の春から専門学校に入学した19歳の女です。入学してからまだ1ヶ月ちょっとしか経っていないのですが、専門学校を辞めるかどうか悩んでいます。今月体調を崩してしまい休んでから、糸が途切れてしまいもう10日も休んでしまいました。私の通っている学校は入学して見ると、自分が思っていた以上に厳しく勉強にもまったくついていくことが出来ません。毎日テストがあり、満点を取れるまで帰らせて貰えず、点数は氏名入りで張り出されます。甘えなのは分かっていますが、精神的におかしくなりそうです。諦めたくない、まだ頑張れる、という気持ちはありますが、こんなにだらだらと休んでしまい学校へ行きづらく感じているのと、先生にどう思われているのか何を言われるのか本当に怖いです。全ては自分が悪いのですが…。またこのまま通ったとしても、ついて行けずに結局は辞めることになるのではないかと思ってしまいます。同じような境遇の方、また過去の経験など教えて頂けると有難いです。
私は今高校三年生なのですが、進路について悩んでいます。 私にはしたいことが二つあり、一つは理容師。もう一つはアニメーターです。 両方を学びたいと思っているのですが、可能なのでしょうか。
大学卒業して専門学校に入学した場合、就職する時は大卒の新卒扱いになりますか？？ なんかサイトで最終学歴は最も高い学歴になるらしく、この場合大卒が最終学歴になるらしいです。
四歳(年中)と七ヶ月の二人の男の子がいます。 昔から看護師になりたくて子供の手がある程度離れたら看護学校に行きたいと思っています(主人了承済み)。 けど子供の手がある程度離れるって何年後なのでしょうか？ 個人で違ってくるのでしょうが一般的には高校入学で少しは落ち着くのかなーっと思い、下の子が高校入学後を目処にしています。 16年後看護学校受験するまでに貯蓄以外でできることってなにかありますか？ 現役看護学生さん色々教えてください
私は今高校生なんですが、昔から絵を描くのが好きで、本気でイラストレーターになりたいと思っています。毎日毎日練習しています。 そこで質問なんですが、プロ並に上手くなるにはやはりイラスト専門学校に行ったほうがいいんでしょうか？よくイラスト専門学校なんてなんの意味もない…独学で勉強した方がマシ…金の無駄などよく思われない事を聞きます。 でも今活躍しているイラストレーター様やpixivなどでとても素晴らしい作品を出している方は専門学校卒でした←本人に聞きました。(pixivの素晴らしい絵を描くお方→無駄って事ではないと思う…僕の行ったところは基礎を教えてくれなかったから、僕が通った学校は余りいい学校じゃなかった。学校によってまた違うと思うよ)らしいです。 今高校で大学進学を目指してるコースに入っていて、他の科より勉強量も多いです。最初は電子デザイン科に入ろうとしたんですが親に反対され普通科の方に入りました。これがいい選択だったのかは分かりません…。 このまま大学に行ってもなんの夢もないし興味もないです…そこで興味も無い事に四年も勉強と考えると…。大学に行きながら土日だけ専門も考えましたが、なんか中途半端な気がします。 独学で有名なイラストレーターになった方を私はご存知ないのですが沢山いらっしゃるのでしょうか？本業ではなく副業でやってる方のほうが多いんでしょうか？その副業でやってる方は専門を出てほかの職業に就きながらイラストレーターをしているんでしょうか？ 質問多くてすみません。本気で悩んでいます…人生に大きく関わってくると思いますので。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
高校三年生なのですが、東京の専門学校か地元の大学に行くか迷っています。 東京の専門学校は入学金等が大学より安くて済み、 地元の大学は専門学校より入学金等高いですが実家から電車で一時間で行けます。 どちらにしろ一人暮らしをするのですが、東京のほうが地価が高いとよく聞くので、アパートを借りると月々のお金も高いのではないかと不安です。 専門学校、大学、どちらの方が安いでしょうか。 また、東京でアパートを借りるとして月いくらかかるのでしょうか？ 拙い文ですみません！ ご回答のほどよろしくお願いします。
春に放送系の専門学校へ入学したばかりです。授業を受けていて自分の想像と違ったり性格上やっていけないと気づきました。それに入学しただけで満足してしまいました。 数名の友人には相談をしましたが、最終的に親に相談しないといけないと思っています。そこで何て伝えればいいのか分かりません。心配されたくないですし、たくさんのお金を出してもらっていて言い出せません。 どのように伝えればいいでしょうか？
現在25歳 結婚していて妻、子ども二人持ちです。 大学中退←(高校卒業認定試験合格)という学歴なのですが中卒なので仕事が限られているため行き詰まっています。 家族のために今の仕事を続けていくと将来の生活が不安なので思いきって専門学校に通おうと思っております。 HAL名古屋校に通おうと思っているのですが、2年で卒業すると27歳の年になっています。専攻はWebデザイナー系、もしくはプログラミングを勉強にしたいのですが、この年になって妻子もちで通うのはやはりきついでしょうか。 現在の収入が25万ないぐらいなので2年間の生活費と学費はなんとか用意できます。 妻にも了承済みなのですが、普通ではないと自分でもわかっているため思いきっていけません。だれかアドバイスお願いします。 現在は底辺の会社勤務。このままで一生を終えたくない。
二級建築士の資格取得を目指していて、4月から専門学校の建築学科に進学したのですが一部の授業の授業形式に失望しています。 問題の授業は週3コマあって全て同じ先生です。授業内容は先生から与えられたテーマをグループで話し合って代表者が一人、前に出て発表するのですが、私語や雑談が多く、発表者に対する質問もテーマとは全く関係のない事や下ネタだったり、半分お遊びの時間と化しています。 これを90分間ずっと続けている感じで、授業が進むのがかなり遅いです。 普通に授業をしてくれていても雑談がかなり多いです。 授業中板書をする事はないので、正直知識より先生が授業中仰った雑学や友人の面白発言の方が印象に残っている状態です。 先生は初回の授業で何故話し合い発表形式の授業をするかと聞かれた時「皆がつまらなく感じて寝てしまう授業にしない為と、発表する事は将来役に立つから。これからはこんな感じでやっていきます」との事でした。確かに人前で発表する事は凄く大切だと思います。でも今は知識を身につける方が重要なのでは？？と思うのです。 そして納得がいかないのは授業形式を授業中寝てしまう生徒に合わせている、という事です。 寝てしまう生徒に合わせるより真面目に授業を聞いている生徒に合わせるべきだと思いますし、授業中に寝ている人に質問すればそこまでする必要はないと思います。 この事を担任に相談すると、「知識云々より発表が大切。発表が出来なかったら社会人として困る」「発表者にテーマとは全く関係のない事を質問するのも気になった事なんだから仕方ない。それがリフレッシュになるなら良いと思う」「まだ最初だから話し合いしてるだけでしょう」など相手にされませんでした。 発表はとても重要だと思いますが、授業での発表は発表者はほとんどタメ口でいい加減に発表してますしテーマ自体も小学生レベルの内容です。これで本当に社会に出てから発表する時に役に立つのでしょうか？？ 社会人になって、お客さんや上司の前で発表する際に僕達が授業でやっているような発表をしては相手に失礼だと思うのですが…。 テーマとは全く関係のない事を質問するのがリフレッシュになるなら…先生が一生懸命前で授業の解説をしてる際に授業内容とは全く関係のない質問をしてもリフレッシュになるから良いという事なのでしょうか？？ それに最初だからと言っても他の授業はちゃんと授業してますし3コマもそういう授業があるだけでその時は楽しくても後から不安になります。 担任が「二級建築士の試験は卒業時に受けて出来る人で4割か5割しか取れない」と仰っていたので、まだ始まってから2週間ちょっとですが、今からきちんと授業していって着実に知識を身につけていかないと先で自分が困ると思います。 ちなみにその他の授業はちゃんとした授業を行ってくれているので満足しています。 補足ですが僕が何故大学ではなく専門学校に進学したかと言うと専門学校では濃度の濃い授業をしてくれて短期間で二級の受験資格が得られるし、一生懸命勉強すれば大学への三年次編入も可能だろうと考えたからです。 長い長い読みづらい長文失礼しました。 第三者の意見を聞かせてください。
私は3年生の専門学校に通っています。 今は一年生なのですが。 どうしてもやりたいことがあり(若いうちしかできなくて、仕事をしてからはできない)、一番両立が難しい三年目を休学するかどうか考えています。 休学した方、就職などどうでしたか？
司法書士予備校のことについてお尋ねします。当方、進学で岡山から大阪に 引っ越したのですが、将来は司法書士になりたいと思っていますので、早め に予備校で指導を受けたいと思っています。 候補としては伊藤塾、LEC、TACです。価格的にはTACが安いので気持ちが 傾いていますが、TACの梅田校は特殊なクラスで講師の信者のような集団が 存在し、親衛隊のようになっていて、雰囲気が独特だと聞きました。講師の 授業も内容が売れない芸人の漫談に近いとか、合格者が一番多く出ていると いう自慢をするものの根拠が不明であるとか、信者と呼ばれる人たちを取り 巻きにして飲み会ばかりやっているなど悪評があります。 実際にTAC梅田校で勉強された方や現在受験生として予備校に関する情報に お詳しい方にTAC梅田校を選んでも大丈夫なのかアドバイスをお願いします。 なおTAC梅田校の司法書士講座以外の受講生の方でも結構ですので雰囲気や 受講生の質などを教えてくださいませんでしょうか。
初めましてお世話になります。私は今年25歳になる男です。 20歳の頃よりジムでウエイトをしており以前からジムのインストラクターに興味がありました。 NSCA-CPTやJATIの資格を取りたいと思っているのですが、諸事情で高校を中退しているので、受験資格がありません。NSCA-CPTは高校卒業でOKのようですがJATIは大学or専門も卒業しているのが条件と書いてありました。またジムの求人を見ても、とりあえず高校卒業or大学or専門卒業と書いてある事が多かったので高校卒業の資格は取得したいと考えています。 高校卒業の資格から取って卒業後にNSCA-CPTを取り 必要であれば専門にいき卒業後JATIも取得、と考えていました。 そこでスポーツの勉強と高校卒業の資格を得られる所を調べていて ヒューマンアカデミーという所を見つけて資料請求をし、後日お電話を頂いたのですが 「ヒューマンアカデミーなら高校卒業の資格とスポーツの専門カレッジがあるのでスポーツの専門学校卒業の資格が同時に得られる」と言われました。 自分の考えだと高校卒業に2年半＋専門に2年の大体5年がかりを想像していたので 高校卒業と専門卒業を同時に得られるという話は耳から鱗だったのですが 調べているとヒューマンアカデミーは専門学校ではないので 卒業しても専門学校卒業にはならない、と書いてあったりして何を信じれば良いのか分からなくなってしまいました。ヒューマンアカデミー自体が詐欺まがいとも書かれていたので尚更。 特に他の学校よりも学費が高く 高校とスポーツのどちらも選んだ場合は110万もかかってしまいます。 それが2年なので220万…他にも多分色々かかるでしょうし、都内もしくは近郊で一人暮らしもしなくちゃいけないので、そういうのも含めたら多分、かなりの借金背負う事になると思うので慎重に考えたいと思っています。 そこで質問なのですが 1.ヒューマンアカデミー＋ヒューマンアカデミースポーツカレッジ卒業で 高卒＋専門学校卒の資格は得られるのでしょうか？具体的にいうとJATIの受験資格は得られるのでしょうか。 2.高校は働きながら通信制で卒業し、独学でNSCA-CPTの勉強もして 卒業してからNSCA-CPTを取得。とした場合と スポーツの専門学校を出てJATIも取得した場合とでは、ジムのインストラクターとして働ける確率に大きな違いはあるでしょうか。（JATIの資格はあまりメジャーではないようですが、取得する必要性はどの程度あるのでしょうか） 3.こういう方法もあるよ！というのが御座いましたら是非教えて頂けると 色々と考えられて助かります。 色々な方法を知り沢山考えて 自分の道を選びたいと思っています。色々な意見を聞かせて頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
私は歯科衛生士専門学校に通っています 今度 臨床実習前に、学校に人を呼んでする実習があります 呼ぶ人は一人2名で、他の人が呼んだ人に口腔内検査などをします 問題なのはそれが平日、 私はもう成人していて周りの友達は就職しているし、親にだって仕事があります この実習を受けないと歯科衛生士にはなれないでしょうか？ 今度学校側に抗議してみようと思いますがこれは普通の事なんでしょうか？
私は現在高校２年生の大学進学コースにて勉強しております。進学コースということで補習も多く、授業時間も他より長いですし、問題も難しいです。 私の夢はイラスト関係の仕事につくことです。昔からの夢でした。 高校選びの時、デザイン科がある学校に行こうとしたんですが、親に｢そんなので食っていけない、高校では進学コースに行きなさい、そんなとこには行かせない｣と凄く押され今にいたります。とても後悔していますが、これが正解だったのか…？と今悩んでいます。確に厳しい道だと思います。それでも私は絵が好きです。職業にしたいくらい絵が大好きなんです。 大学ではなく、専門に行きたいなぁと思っていたときふと思ったことがありました。三年間今の苦しい勉強を頑張って、専門に入ったら…頑張ってほかの人より長い時間補習やらなんやらで頑張ってきた時間はなんだったんだろう…私が行けなかったデザイン科の人達は毎日絵のデッサンやらデジタル技法を学び（そのかわり勉強は全然できないと思います、科目が少ないですし（数A等が無い、数学なら数学、英語なら英語だけ））もうデザイン科に行った人はそのまま就職かデザイン専門に行くかのどちらかに絞られるそうです。大学に行くための勉強はしていないので。 つまり、私が専門に行くとしたらこの三年間なんだったんだろう…ってなってしまうんですよ…。 専門には行かない方がいいんでしょうか？普通の大学に行き、趣味として終わらせてしまうんでしょうか…。必死でやれば独学でプロに、上手くはなれるんでしょうか…。独学でとても上手い人はあまり見たことがないので…私が無知なだけかもしれませんが。 目的の無い大学に四年も通える自信がないです。取り敢えず大学を卒業すれば就職先も増えるし、給料だって上がる。そう言われてもやっぱり私の大好きな絵がちらつきます。大学にはサークルというものがありますが、そこで上手くなれるとは限りませんし（サークルについてはよく知らないですが）イラスト教室に大学に行きながら通えばいいのか…。だったら専門行ったほうがいいのではないか…。副業としてイラストレーターをやればいいんだろうか。でも副業できる職業なんてそうはないですし。 私は今とても悩んでいます。苦しいです。専門に行くとなれば親に負担がかかるので、行くなら今からでも毎日バイトしてお金を貯め、それで行こうと思っています。 私の運命の選択だと思います。 毎日毎日その事を考えていますが、全然決まりません。まだ２年生最初だから…なんて言ってたらもうすぐに卒業です…。 イラストの専門に行きたいなんて私は馬鹿なんでしょうか？現実を見ていないんでしょうか？イラストの専門を卒業した方や今現在専門学生の方にお答えしてもらいたいですが。そうでなくても周りから見ての意見も聞きたいので、誰でも構いませんので回答していただけると嬉しいです。 長文失礼致しました。見づらかったと思います。すみません。真剣に悩んでいます。
自分は明確な目標と夢を持って専門学校に入ったのですが、夢以上に大事なものができてしまいました しかしそれをするには地元に戻らなければならず 親に専門を辞めたいとも言い出せません… 親へどう説明すればいいかもわかりません
「指示する」と書いてしまうと、かなり上から目線になってしまいますが、 決して「人に指示だけしてやらせる」というわけではありません。 詳細を書きます。 もうすぐ看護実習にでます。 最初の実習先ではグループで協力し合って実施することになるので 現在、グループごとに演習の復習をしています。 私のグループは、私を含めて３人。 その中の一人（男）が、何を言っても練習しようとせず 「自分が患者役をするから練習していいですよ」とヘラヘラしています。 何を言ってもヘラヘラと拒否するだけなので せめて実施の流れだけでもやってもらおうと打開策をとったのですが 先生に怒られてしまいました（他のグループの人に患者役として入ってもらったため）。 言い訳して拒否されてた無駄時間＋苦手条件でやり直しをさせられたせいで 他のグループに遅れをとり、残った時間でやれたはずの演習ができませんでした。 私もつい怒りを爆発させてしまいました。 その人が普段から完璧に出来てて、アドバイスしてくれるなら文句はありません。 ですが、補助役すらちゃんと出来ないし、準備も間違ってました。 この調子で現場に出て、最悪この男のイライラする言い訳だけなら我慢で済みますが、 負担を２人で背負い続けたり、評価を下げられてしまうのは勘弁です。 なにより返事が言い訳ばかりなことに腹が立ちます。 どうすればこの男を動かすことが出来るでしょうか？
奨学金について教えて下さい。 私は離婚して今は母子家庭です。 別れた旦那さんが子供の為に奨学金を申し込む事が出来るのでしょうか？ 子供は私が引き取ってるの父親とは住所が違います。
もうすぐ高3の男子です。 1年弱で高校卒業ということで,自分は,料理系の専門へ行く予定なのですが, 親に毎回のごとく,「食の道は厳しい」だとか, 「専門に行ったら,そこそこの女としか付き合えないし,家庭を持ったとしても,子供には大学行かせられないぞ」 など耳が痛くなるほどに言い聞かせられました。 もちろん,料理は心から好きなので,強引に押し切った甲斐もあり親も賛成はしてくれたのですが, 言われた言葉がいつまでも耳に残り,思い出すたびに少し,胸が痛くなります。 これらの言うことは本当なのでしょうか？ (だからと言って進路を変えるつもりはないです。)
私は秋田に住む中3です。将来は美容師になることです。 調べると高等課程というものがあって気になりました。 美容師に早くなれるということがいいなとおもいました。 住んでるところが秋田なので高等課程がある美容学校はあまり近くにはないので 都会でもいいので下の条件に当てはまるオススメの高等課程の美容学校を教えてください 条件は ・寮などがある ・学費などがあまり高くない です。
東京フィルムセンター·映画専門学校に入学を考えているのですが、私は、欠席·遅刻ともに多く(欠席は主に風邪、遅刻は病院など)心配です。映画系の専門学校は欠席·遅刻数はどのくらい入試に影響しますか?分かる方がいたら回答宜しくお願いします。
私は春から専門学校２年目になる19歳です。 この１年ファッションの専門学校で学んできました。でも去年の冬ぐらいからわたしのやりたいことはなんだろう、何を目指して勉強しているんだろうと強く思うようになりました。そしてわたしの居場所はファッション業界ではないんだと思うようにもなりました。そんな時友達が自分の夢を生き生きと語る姿を見てかっこいいって思ったし私もあんな風に誰かに自信を持って話せる夢を見つけたいと思いました。私は幼い頃から花が好きで花に関わる仕事をしたいんだと改めて気づかされました。 これからは花屋さんでアルバイトをし、経験や知識を身に付けたいと考えております。 そしてお金を貯め将来はフラワーデザイナーを目指したいと思います。 自分のやりたいことに挑戦する！誰かに自信を持って話せる夢をさがす！そんな私の考えは間違っているのでしょうか。教えてください。
来春子供が進学をする予定で奨学金を借りたいのですが… 4年前に任意整理をしてまだ返済中です。 私は母子家庭なので申し込むをすると保護者の私が保証人になってしまいます。 何か良い方法はありますか？ ブラックでは奨学金借りれないのでしようか？
英語に力をいれている、近畿圏内の専門学校で入試がまだ間に合う専門学校ありますか?? 4月入学予定です。
奨学金は親の年収だけが 関係してくるのでしょうか？ 20歳でフリーターの 兄がいるんですけど兄の収入なども 関係しますか？( ´ ･ω･ ` )
私は美容師になりたいです。 今年の春から地方の美容専門学校に通います。 そして将来は東京に出て美容師として働きたいのです。 理由は都会での最先端技術を学びたいからです。←意味が伝わりづらいかもしれませんが、おしゃれなど流行を一番取りするような所で働きたいということです。語彙力が足りなくてすみません。 そこで質問です。 今、ネットで軽く美容室の求人を調べていたのですが、美容室に二通りあるのに気付きました。 一つは普通に様々な美容師さんが働いている美容室。 そしてもう一つは五人くらいで働いている少人数アットホーム美容室です。　 私は美容師として技術を上げるために上京したいと思っています。 この場合、どちらに就職すればいいのでしょうか？ それか美容師さんは関係なく顧客やその店の方針などを重視したほうがよろしいのでしょうか？ 回答お願いします。 ps. 専門学校というのは就職は自分で就職先を見つけるのですか？ 高校みたいに企業側が学校に生徒募集！みたいなことをするんですか？ 無知ですみません。 わかる範囲で良いのでお答えしていただければな、と思います。 長文失礼しました。
小樽海上技術学校の生徒で悪い人は多いですか。 小樽海上技術学校を卒業して貨物船などで働けますか。
私は現在高２で春から3年生になります。 ブライダル系に興味があり、東京ウェディングカレッジか、東京ウェディング＆ブライダル専門学校かで進路を迷っています。 ２つの学校の違い、良い所、悪い所わかる方いたら回答よろしくお願いします。
私はこの前まであった大学受験生でした ある大学にこだわり、進学を考え 塾に入れてもらったのですが 第1希望には合格できず 私立の大学にも合格できませんでした 第3希望の大学には受かりましたが そこにはもともと行く気がなく 蹴ってしまいました 専門にして2年勉強し就職を 考えましたが親に反対され 今年学校に行けなくなりました 私はもともと夢やしたいことが 一つではなく、たくさんあります でも、今は旅行、観光系の仕事に 就きたいと思ってます 観光の専門学校にと考えている ところなのですが 観光の専門学校に行かなければ 観光系に就職はできないんでしょうか 観光の専門学校に行くメリット、 デメリットを教えてください。 また、1年間は 学校にもいかずアルバイトで お金を貯めながら勉強しようと 思っているのですが 専門学校に入る前にとっておけば 得するような資格も教えてください よろしくお願いします
保育系の専門に通っている20歳です。先日留年が決まったので学校をやめようと思うのですが、今の自分の学歴などで正社員として働ける仕事はあるでしょうか？ 後、自分は高校も一度留年していて、通信制高校に転学したのですが、履歴書には留年した高校の名前だけを書いてもいいのでしょうか？
わたしは4月から専門学生に なるのですが、入学したら第二種の奨学金12万円を 申し込もうと考えています。 この借りる金額によって 不採用率はかわ るのでしょうか？ また、その専門学校は第二種の 奨学金枠が5名程しかないみたいです(T_T) 奨学金を希望するほとんどの人が予約採用で 通ってるみたいなのですが 在学採用、受かるかとても不安です。 元・現専門学生で、奨学金を希望した方にも質問したいのですが、 枠が余った、などありましたか？ やはりしっかりお金の目処がたってから 専門学校にいった方がいいですかね？ 親の年収は300万以下で、6人世帯です
どこのホームページを探しても御茶ノ水美術専門学校についての評判がない気がします。 資料請求もし、これからですが体験授業にも参加するつもりです。御茶ノ水美術専門学校の評判について、特にグラフィックデザインとプロダクトデザインの評判、何でもいいので教えてほしいです。
京都在住の高校生です。福祉の仕事につきたくて調べていたところ、この学校を知りました。 自分はあまり学力がなく、手当たり次第に受験しようと考えていますが、この学校についての情報が少なくて不安です。 口コミや評判、雰囲気など、何か知っていることがあったら教えてください。 進路希望の紙を出さなければいけないので、なるべく早めがいいです。
4年生の専門学校で留年して5 年目をやっていましたが、卒業できず、6年目が決まりました。 とても恥ずかしい話で金銭的にも将来的にも後悔ばかりです。 やめようかと思いましたが、大学卒業と同じ資格の高度専門士がもらえる学校なので給与面も少しは優遇されるらしくやはりあと半年で卒業できるのに今まで積み重ねてきた学校生活をゼロにするのは嫌だと思ったからです。 単位はあとわずかなので半期で絶対にとれます。（もう誰にも信用されてません） そこで、前期で単位をとり卒業するのか 後期まで休学して三月に卒業するのかで迷っています。 色々な方に話を聞いたり、調べたりしましたが、まだ迷っています。 秋卒業だと新卒が消えるのではないか、採用してくれる企業が減るのではないのか。 春まで企業が待ってくれるかどうかは企業次第と聞きました。 春卒業だと休学中の卒業見込みが発行できないから就活はできないと言われました。 ある人事の方に絶対後期に卒業したほうがいいと言われましたがそれが気になっています。 みなさんの意見を聞かせていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
保育系の専門学校への進学を考えています。 パンフレットを取ってみたところ授業内容に体育Ⅰ、Ⅱとかいてあるのですが具体的にどのようなことをやるのでしょうか？ 高校のようにプールだったりはあったりするのですか？ ご存知の方いましたら情報提供よろしくお願いします！
専門学校留年しました。4年制で一回落として5年行ってましたがまた落としてしまいあと半年行けば取れるのですが、さすがに将来的にやめたほうがいいのでしょうか？ 今5年間アルバイトしている居酒屋がありそこに一旦就職してからやりたいことを見つけて転職しようと思っています。 半年伸ばして就活をするのか、 やめてバイト先に就活して転職するのか どちらがいいでしょうか… 回答よろしくお願いいたします。
看護専門学校に通う21歳です。 現役2年のときに精神看護学援助論を落として2014年の4月から留年、現在は2度目の2年生中です。 いつからか辞めたいと思うことが多くなって、何度も退学について考えました。現役2年の9月、留年が決まったときに私が真っ先に思ったことは｢もう辞めたい｣でした。親や友達からは｢退学じゃなくてよかったね｣｢今は辛くても続けたほうがいい！｣｢卒業して資格だけでもとろう｣｢これ超えたらあと1年、実習だけだよ｣｢辞めないで続けていてほしい｣とたくさん言葉かけをしてもらって、精神的に弱っていた自分を奮い立たせて踏ん張りました。その時、みんなが言っていることはよくわかるけど、私の生きる道は看護師しかないのかな？とも思いました。。一人で深く考えてしまう性格なので考え過ぎないように、昨年1年間は趣味やアルバイトに時間を費やし必要な時以外は学校から目を背けてきたのですが、用事があって学校に行く時の車内や作業(ノートまとめ)をしているときは涙が止まりません。看護師は昔からの夢ではないので今から下の学年と混じって実習に行くことや毎日学校に行くこと、勉強することは今の私にできるとも思いません。でもやってみたら案外いけるものなのでしょうか？今は、来年度、看護学生として生活している私の姿が想像できません。 また母は介護職についており看護師と働いているので｢職場の人も学生のときはみんな大変で辞めたいって思ってたんだって｣｢みんな実習がきつかったって｣と言い、辞めたいと言っても聞いてくれません。退学の話を持ち出すと｢スキーも(小学)5年生で辞めて特進クラスも(高校)2年生で辞めてるのにまた辞めるの？いつも中途半端だね｣と言われます。私は小学1年生からスキーの他にも習い事をしていて、書道は高3まで、ピアノは今も続けています。特進クラスを途中で辞めたのも自分のレベルと合っていないことともう少し部活に時間を使いたいと思ったから、普通科を選択しました。 こんな自分は中途半端ではないと思いたいのですが、親が言うことだからそうなのかなぁと認めてしまっている部分もあります。学校も卒業まで行くべきなのかな...と考えることもできますが今の自分にはできないと思っています。私はどうしたらよいのでしょうか？親になんと言えばわかってもらえるのでしょうか。苦しいです。 どのような言葉かけでも良いのでなにかお言葉をいただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
40人定員の看護専門学校に 一般入試での正規合格者40名 他に推薦で合格されている方が若干名 います。 補欠合格者候補10番目です。 40人定員の看護専門学校 補欠10番目。 可能性はどのくらいありますか？
私は県外から大阪の看護専門学校に進学を考えています。 今候補にあげているのは、関西看護専門学校と大阪医療看護専門学校の2校です。 そこで質問したいのが、バイトはできるのかということです。 県外なので1人暮らしですし私の家は父子家庭で兄も学校などで私よりお金を使うのでほとんど仕送りはなしといっていい状態になると思われるのでどうしてもバイトをしないと生活費や学費などが払えません…。 自分で調べてみると、バイトは禁止みたいだったのですが、県外進学だからと言ってバイトはやはり許可されないのでしょうか？？ また、バイトの許可されている大阪の看護専門学校はありますでしょうか？？ 質問ばかりですみません、誰か分かる方が見えましたらぜひ教えて下さい。
理系大学に通う3年生です。 就職活動をする中で、グラフィックデザイナーを目指したいという気持ちが強くなり 現在その方法を模索しております。 ちなみに、以前からこの気持ちはありましたが、 諦めていたので勉強もしておらず、デザインに関しては全くの初心者です。 4月から専門学校またはスクールで学び、就職先を探そうと思っているのですが、 学ぶ場所について迷いがあるので皆様からアドバイスをいただけないかと思い投稿させていただきました。 具体的に悩んでいるのは以下の３箇所です。 LOOKTONE(　http://www.tllt.jp/　) 東京デザイン専門学校(　http://www.tda.ac.jp/　) MACデザインアカデミー(　http://joy.co.jp/mda/　) ソフトの使い方に関しての指導はどこも大体一緒だな…という印象です。 私はカリキュラムの中にデッサンや色彩に関する勉強があるという点で専門学校に魅力を感じていますが、学費が高い割には内容が…という口コミも多く、その部分が引っかかります。 なので、デッサンやその他の必要な勉強が独学でも可能であれば、 比較的受講料の安いLOOKTONEを選びたいと思っています。 結局は受講する側に積極性が無ければどこへいっても同じだと思いますが、 逆にやる気があればどこへ行ってもそれなりに学べるのでしょうか？ 早く社会に出て現場で経験を積みたい場合の学校選びのポイントやアドバイスがございましたら、 是非教えていただきたいです。
（希望職種・希望訓練内容に対する志望動機） 私は、一般事務科の職業訓練を希望いたします。 以前、飲食業をしておりました。 その際に、売り上げや精算、報告書などパソコンを使うことがあり、その作業が好きということと、大学時代に情報処理でWORDやEXCELを使ったことがあったので、長く勤められる事務職の仕事をしてみたいと思いました。これまで転職サイトやハローワークの求人情報を見て、希望する総務事務に応募しましたが、就職活動で何社応募しても、書類選考を通過することが難しい状況です。ハローワークで聞いたところ、資格や経験者が優遇されることが多いと言われました。今回、ハローワークに相談したところ、初心者向けの一般事務科の職業訓練が行われていると聞きました。私は、職業訓練校でパソコンの基礎を学び、今後の就職に役立てたいと思い志望いたしました。 （不足と思われる資格やスキル） 私は、事務職の仕事は全くの未経験です。資格も持っていません。特にWORD EXCELは学生時代に少し学習した程度です。事務職には、パソコンスキルが必要なので、訓練校でWORDやEXCELを使いこなせるように努力し、知識や技能を身につけていきたいです。また、様々な資格を取得したいと思っています。 私は、事務仕事は未経験です。添削とアドバイスをお願いします
今年学四年生になるものです！ 学校では経済学を学んで税理士をめざしています！次の進路は大学院を志望していて教授に話したら税理士の知識がないから専門学校に行った方がいいと言われました。正直、どうしていいか分からないです！親からは大学にいった意味がないと言われました。大学卒業後専門学校に進学して税理士を目指すのはやはり遅いでしょうか？ 回答をお願いします。
情けないのですが、職種を変えたいです。 新卒で販売の仕事に就きましたが、やはり整体関係の仕事をやりたいと思っています。 子どもの頃から野球を続けていて、スポーツ整体には馴染みがあります。 高校の頃は整体やマッサージをしたいと思っていた時期もあり、大学ではアルバイトもしたことがあるのでただの憧れではないです。 これから専門学校に通う必要があると思うのですが、お金が必要になるのでできるならば今の仕事を続けながら整体師になる準備をすることがベストだと思うのですが…。 仕事と学校の両立をされている方、ぶっちゃけどうですか？ 時間の使い方や普段の生活について色々と教えてもらえると助かります。 住まいは大阪、社会人６年目の２８です。
群馬県に住む高1です。 できれば群馬県内でスキーサークルのある専門学校または短期大学はありますか？（なければ、埼玉県、栃木県）の範囲でお願いします。大学のスキーサークルはあるのですが… 回答お願いします。
私は高3女子です。 卒業したら、医療事務の専門学校に行くつもりです。 特に将来の夢がなく、進学先を悩んでいたときバイト先のオーナーさんの勧めから医療事務の専門という選択をしました。 正直医療事務には全く興味がありませんでした。 ですが、入学手続きをしてるときは大丈夫だろうやっていける！と思っていました。 ですが今になって、そんな興味のない専門学校に行って、興味のない医療事務の仕事をしていかなくてはいけないと思うとやっていけるのかと不安になってきました。 どうせ興味のないことをするのならお金を払って専門学校に行くのではなく、さっさと就職をしてお金を貯めて、自立したいと 思いました。 私の性格がゆがんでいるのだと思います。 正直どうしたらいいか分からないです。 ご回答いただけると嬉しいです。
私は福岡国際医療福祉学院の理学療法学科を受験しようと思っています。評定平均3.0しかないんですが、受かりますか？
非常勤講師として、数校を掛け持ちしていますが、授業準備ならまだわかるのですが、定期試験問題作成および採点に対して数コマ分の給与が払われる学校と全く払われない学校があります。これは、請求できるものなのでしょうか？それとも、学校によって違うものなのでしょうか？ある学校では、先生によって出したり出さなかったりという話も聞いたことがあります。もし、学校関係者でご存じの方がいらっしゃたら是非アドバイスをお願いいたします。
この度、放送・アナウンス系の専門学校を受験します。 一度は医療系4年制大学に進学したのですが、体調を崩し、大学の定める期限(半年)以内に体調を整えることが出来ず結局中退してしまいました。 人間関係があまりうまくいっていなかったこと、同じことを勉強し同じ資格を取れる学校が日本全国に数校しかない、などのために同じ道を再び目指そうという気持ちはありません。 そこで質問なのですが、受験時の服装はどのような服装がよいのでしょうか。 こちらで調べては見たのですが、医療系専門学校の受験時の場合しか見つからなかったため質問させていただきます。 衣装系の学校では黒やグレーなどのスーツに化粧はしない、というご意見が多かったように思うのですが、放送・アナウンス系の専門学校では自分を「魅せる」ことも必要であるような気がして悩んでいます。 ちなみに私の年代は東日本大震災の影響で、高校卒業式は行われず、また大学の入学式もなかったため、私はスーツを持っていません。 私服でカジュアルなものでよいのか、私服でも落ち着いた色のジャケットなどを羽織るべきでしょうか？ それとも、学問の系統問わず、学校受験でいい機会だと考えてスーツを購入すべきでしょうか？ また、高校生は化粧をせずすっぴんで受験すると思うのですが、私のような大学中退しての現役ではない者もやはり化粧をしないほうがよいのでしょうか？ 服装と同じく「魅せる」必要があるのではという観点で、薄くでも化粧をすることを考えているのですが、しない方がよいのでしょうか？ 大学中退、社会人などの経験のある方で、放送・アナウンス系、もっと広く芸能系の専門学校などを受験した方など、どうされましたか？ 皆さんのご意見、アドバイスが欲しいです。 よろしくお願いします。
わたしは高校二年生です。 タイトル通り「ラノベ作家になることが夢」です。 小説家になるには～と言った本を読んだり、ネットで色々なサイトを見たりして、今出来る限り勉強しようとしています。 また時間を作って小説を書いてもいます。小説を書き始めたのは高校一年の四月で、今までに書き上げた作品も(多くはありませんが)あります。 学校の授業・勉強は別に時間をとり、今学べることは学べるだけ学べの精神でやっております。 わたしはコバルト文庫の作家になりたいと思っています。だからそこの賞に何回か応募しました。 そこで質問なのですが、 1 短編で審査にもれるくらいの実力だったら、長編には挑戦せず、短編一本で頑張ってみる方が良いのでしょうか？ 2 賞以外にも、webの投稿サイトに投稿してみるのも大切でしょうか？ 3 親にも認めてもらって、大学には行かず専門学校に行こうと思っています。でも実際のところ、大学と専門学校はどちらがタメになるでしょうか？ 3の質問は専門学校に行った人、行っている人、また知り合いの話などを知っている人にお答えいただきたいです。 周りに質問をしてまともな解答がいられなかったので、ここで質問させていただきます。(学校は意地でも大学に行かせたいらしく、相談になりません。親は大学へ行っていないので良く分からないそうです) 長文失礼いたしました。 また間違った日本語、変換ミスがありましたらごめんなさい。 いくらでもご指摘ください。
外国人の留学生で、来年アニメ専門学校に進学するつもりですが、学校と学科の選択についていくつかの質問があって皆さんにアドバイスをもらいたいです。 一番興味を持つのはラノベ、アニメやゲーム（ギャルゲーの場合が多いな）のストーリーとシナリオ、物語づくりの分野をのびたいと思って、先生や友達と相談した結果、やはり留学生にとってそれは厳しいすぎ、就職が難しい、ほかの学科も検討したほうがいいじゃないかと言われて、ちょっと迷っちゃいました。本当ダメですか、べつにラノベ作家デビューという道だけじゃない、就職にもアニメ、ゲームのシナリオライター、それでも無理ですか。正直ほかの分野と比べて、文章を書くのは今まで磨いてきたものですから、ちょっと自信がありますが、やはり日本語に関わる学科（声優も）は外国人に言語的なネックがあってとうてい無理なのですか。 今ほかの学科も検討していますが、わざわざ小説学科を選ばなくても、シナリオなどのカリキュラムをちゃんと含まれて、ほかに作画などスキルも身に付けて、幅広く就職可能の学科を選びたいです。学校によってそれぞれカテゴリーも違いますけど、だいたいはアニメーション学科とマンガ学科この二つに分けられています、どちらにすればいいのか困っています。 それで学校の選択、今まで見学したのは町田デザイン専門学校、デジタルアーツ東京、東放学園映画専門学校、東京アニメーションカレッジ専門学校、ほかになにかおすすめがありますか、だいたい以下の条件から選択します。不足のところも在校生と業界の皆さんにアドバイスを。 カリキュラム、でるきだけ時間割例があるといい。といってもぱっとした感じで具体的にどうかわかりません。作画などは経験ゼロですから、カリキュラムは基礎からでなければいけないです。選択授業があればいいです。 業界とのつながり、卒業生の実績、就職サポート、協力企業、重要な参考だと思います。でも知名度高い学校でも、その学科が必ずしもいいとは限らない、幅広い分野で数十コースもある学校ははたしてアニメやマンガ学科に精通ですか、ときどきそう思ってしまいますけど。 留学生が多いのはいいことですか。留学生に対してのサポートが行き届いて安心だと捉えてもいいですが、その反面留学生ばかりにかまえて業界に不向きじゃないかという心配もあります。 学費考えて二年制でいい、それと無認可校は留学ビザ更新できないので行けません。（本来なら代々木とアミューズメントメディア総合学院希望、残念） 長文ですみません
今までの質問と重複するかもですが、短大・大学の通信科には入試はあるのでしょうか？ また専門学校の夜間・通信には入試はあるのでしょうか？ それぞれ入試はあるとしたらどのような入試なのでしょうか？
僕は4月から日ナレの週1回クラスに通いたいと思っており、入所試験の申込みを「本科」希望で行いました。 (1)ですが、ネットに上がっている情報で、 ・基礎科と本科に大きな違いはない ・基礎科から入り、1年目もしくは2年目で、事務所所属している人が割合的に一番多い ・逆に、研修科から事務所オーディションに受かる人は、1%いればいいところ というものがありました。実際のところはどうなのでょうか？ これは単に、入所した基礎科or本科1,2年目で事務所に目をつけてもらえないようでは、どのみち声優は無理という意味だという解釈でいいのでしょうか？ (2)また、日ナレの資料請求資料に同封されていたものに日ナレから事務所所属になった新人声優さんが紹介されている冊子があったのですが、そこに載っていた新人声優の方々の多くが「基礎科で学んだことが仕事をしている現在にいきている」といったことを書かれていました。これを考えると本科ではなく基礎科から始めた方がいいのでしょうか？この疑問にも(1)で挙げた、基礎科と本科には大差がない、という意見に対するお答えを絡めていただけると幸いです。 (1),(2)それぞれお答えよろしくお願いします‼︎
２０歳の看護専門学校２年です。 もうすぐ臨地実習が始まり、そのあとには国家試験が待っています。 しかし、わたしはとにかく要領が悪く、記憶力がありません。 模試の結果も約7000人中6000位代くらいだし、校内でも120人中100位代です・・・。 それに、すごく頑張って勉強しても、修講試験でも最近は赤点で再試験だらけです。 徹夜しても、早めから勉強しても、赤点なんです。 現在、携帯のアプリで看護学生のためのものもありますが、 学校の勉強にプラスでそれをしても、点数は上がらず・・・。 中学生までは学年で１位２位を争う成績だったのに、 こんな下位にいることにもストレスも感じます。 努力していないのに、文句だけ言っているわけではないことをわかっていただきたいです。 努力はしています・・・。 どうしたらよいでしょうか。 よい勉強方法など教えていただきたいです。 とくに看護の先輩などからアドバイスいただけたら嬉しいです。 長文になってしまい申し訳ありません。
娘が来春高校を卒業後、専門学校へ進学の予定です。 先日受験を終え合格通知が来たのですが、同封されていた学則の中に以下のような記載がありました。 「中途退学する場合でも、不可抗力な事例(再起不能な病気・ケガ、破産等)を除き、卒業時までの学費は原則として全額納入しなければなりません。」 こんなことって、あり得るのでしょうか？ 学費自体は1年毎に納入なのですが、例えば、1年目の途中で退学した場合、その1年間の学費は既に納入済みのため返金もできないというのは分かります。しかし、上記学則の場合だと、納入済みでもない残り2年分の学費も退学後に支払えってことですよね。 これって、法律的にOKなんでしょうか？ ちなみに専門学校は3年で、学費が約100万/年です。 もちろん頑張って3年間通って卒業してもらうつもりですが、興味がなくなったからどうしても辞めたいなどと言い出した場合、それなりに大金なので少し不安もあり、このまま入学手続きをしてしまって良いのか迷っています。 入学手続きまで期限が短いため、早めの回答を希望します。
私は今中学生です。 中学を卒業したらトリマーの学校に行きたいです！ 高校卒業資格も取れてトリマーの勉強ができるおすすめの学校を教えてください！ 場所は近畿地方だと嬉しいです。
看護学生です 看護診断をださなくてはなりません 総胆管結石でENBDが外れ 三日後には退院の予定です コレステロールを控えるなどの 食事指導を考えましたが あまり脂っこいものを食べない方で 必要ないかなと思いました さらに言うと 食事指導なら栄養士にお願い すればいいわけで、、。 脂っこいものに気をつけて とお伝えすれば 気をつけてくれる ような方です。 それじゃあどこに介入しよう、、 と悩んでおります。 問題もなく安定している状態です 退院に向けて看護介入しなければ ならないので こういう視点から 考えてみれば？などの 皆さんの知恵をお貸しください。 ちなみにNANDA-Iを使っております。 Ptの情報を書かないまま 考えて頂くのは大変だと思いますが 宜しくお願いします。
私は今中学生なのですが、卒業後すぐに美術の勉強がしたいです。 中卒でも入れる美術の専門学校を教えて下さい！ できれば、アニメや漫画のようなイラストではなく、絵画が習いたいです。 場所は、近畿地方なら親は許してくれますが、兵庫か大阪だと近いので嬉しいです。 高校卒業資格は後々、高認で取ろうと思っています。 なので、高認試験の話は置いていただきたいです…。 誰か教えてください！
専門学校を併願で受けるものです。 本命は大学で、最悪の場合に専門学校を 考えています。 私が併願として受ける専門学校の出願手続書類の冊子には、 出願時、納入してください、と書いていません。 私は最初、専門学校を出願する際、大学のようにお金を納入して から銀行の印鑑を確認した後他の書類とともに郵送する と考えていましたが違いますよね？
中学生の子供の将来の職業についての相談です。 幼稚園の頃からずっとやりたいと言っていた食品サンプルを作る職人に、 今尚変わらず、なりたいと言っています。 確かに手先が器用で、工作類などは小学生の時には既に私がまったく作ることが出来ない ハイレベルな物を作成していました。今でも暇を見つけては、大量のダンボールや画用紙で 何かを作成したりしています。 本来は絵がとても好きで上手で(何度か学校を代表し作品が出品されたりしています)、 ピアノも弾くため、親としては将来的に芸大に行かせてあげたいと考えておりましたが 本人は、食品サンプルを作る職業になりたいと考えているため、その道で勉強や進学を させてあげたいと考えております。 食品サンプルを作る職人の方、またその道にお詳しい方がいらしたら どのような勉強方法や専門学校があるのか教えていただけると助かります。
現在４年制の大学にかよっていますが、どうしても保育を学びたく専門学校に入り直すつもりです。 そこで、大阪こども専門学校か関西保育福祉専門学校で迷っています。 ２校のパンフレットを見比べてみると、関西保育福祉専門学校の方が時間割が楽そうなのですが、同じ専門学校なのにそこまで違いが出るのでしょうか？ また、どちらの専門学校が評判が良いかオススメか、教えてもらえるとありがたいです。理由も添えてもらえると助かります。 回答よろしくお願いしますm(*_ _)m
私は現在美容学生なのですが、教師からの言葉の暴力や体罰はどこに報告をすればよいでしょうか？(教育委員会的な) 毎日「死ね、学校に来るな」と言われていて、精神面はぼろぼろで大袈裟かもしれませんが死を考える日々を送るようになり人間不信になり、学校にもいきたくないのですが美容師になりたいので我慢をして学校に通っています。 他の学校も同じように毎日暴言を吐かれるのでしょうか？それとも私の学校だけなのでしょうか？夢を追いかけるためには厳しいことにも耐えようと思っていましたが、思っていた厳しさと違いギャップを感じています。 現状を報告できる場所があれば報告して注意だけでもいいのでしてもらい、教育方針を少し変えてほしいと思っています。 どなたか教えてください。
わかる方教えてください。 何度か入試があるうちの、今年中の受験を考えております。 20代の社会人ですが、この学校は受かりやすいのでしょうか？ 予備校などに行って受験勉強はしていたのですが 先日受けた学校が不合格だったので 一年でも早く学校に入学したくて 受かりやすいと言われている大阪医専を受験しようと考えています。 しかし、受験科目がSPI問題という事で、 今までしていた勉強内容とガラッと変わってしまい、 参考書などを見る限り簡単ではないと感じました。 そこで、大阪医専に話を聞きに行き 入試問題例のようなプリントを頂きました。 実際の試験は40問あるみたいですが そのプリントには20問しか載っていませんでした。 購入したSPIの参考書の問題よりは優しい感じがするのですが、 9割ほど点数が取れないと合格は難しいのでしょうか？ オススメの問題集などがあれば教えて頂きたいです。 質問ばかりで申し訳ないのですが わかる方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
私は専門学校に通っています。 グループ制作で、テーマを決めるにあたり、みんなで意見を出しあったところ、私のアイディアが採用されました。 作業を進めていくなかで、意見の食い違いがあり、最終的には圧力をかけられ、先生のアドバイスもあり、グループを抜けることになりました。 今後、そのグループが私の出したテーマで作業を進めていくことに納得出来ません。他のテーマに変えてほしいと申し出る権利は私にありますか？ 参考になる法律などあれば、合わせて回答お願いします。
長文失礼します。 現在保育の専門学校に通っている19歳の女です。 今年入学したばかりなのですが辞めたいと思っています。8月くらいから自分が本当に保育士になりたいのかが分からなくなり、今は保育士になろうとは全く考えていません。また、精神的にも追いつめられており、気分がいつも憂鬱だったり、「死にたい」とか「どうやって死のう」など考えたりしてしまいます。授業中いきなり息が苦しくなり過呼吸になりかけたこともあります。二年制の学校なので大学では四年かけて習うことを詰め込んでありとても忙しいうえに、課外活動として放課後にミュージカルの練習が毎日あり家に帰るのが夜遅くなります。また私はバイトもしているのですが学校が遅くまであるので平日にほとんどできません。休日にたくさん入れればいいのですが私のいる学校はピアノに力をいれており、初心者で入学した私は練習をしなければついていけなくなるので休日もバイトをそんなにできません。学校は家から一番近いところを選んだのですがそれでも一時間かかってしまいます。朝も早い電車に乗らないといけないため早起きしなければならないのですが、夜寝るのが2時頃になるためいつも授業中起きているのがやっとです。9月の後半から付属保育所での部分実習も始まりました。私がリーダーになってやるのは1月ですがもうそろそろ指導案も書かなければいけません。12月に指導案の提出が3回あるのですが、12月はミュージカルの公演が毎週あり指導案を書く時間があまりとれません。私の実習の次の日にはエプロンシアターの発表があるのでその製作も同時進行でしていかなければいけません。今は学校祭の準備をしていてその準備も放課後にしています。 私の学校は私たちの代が卒業したら閉校するので留年することができず、休学は無理です。だから退学するかこのまま続けるかなのですが、正直あと一年ちょっと耐えられるとは思えません。母親に相談したところ「実習まで耐えられるとは思えないからあんたが壊れる前に辞めてしまいなさい」と言われましたが、友達には「実習の前に辞めたら同じグループの人に迷惑かかるから実習が終わってからのほうがいい」と言われました。正直実習の前に辞めたいと思っていますが、他の人に迷惑をかけたくないので本当に困っています。 私はもともと国公立大学に行くつもりでしたが、家が母子家庭なのでやっぱり経済的に無理だと言われ高3の1月頃に今通っている専門学校に進路変更しました。私が通っている学校は県立なので学費は月5000円ほどです。学費が安いとはいっても家計への負担は大きく、保育士になろうとは思っていないのにこのまま通うのはお金がもったいないと思います。なろうとも思っていない保育士になるために学校に行き続けるよりバイトしながら将来のことを考えるほうがいいのではないかと思っています。 学校に行くのが本当に苦痛ですが友達に迷惑をかけたくはありません。どうすればいいか本当に困っています。誰かアドバイスくだされば嬉しいです。読んでくださりありがとうございました。
来月、救急救命士学科がある専門学校に出願しようと思います。 そこで質問ですが、 ・定員になったら募集を締め切るところは、変な言い方で申し訳ないですが、早い者勝ちということでしょうか？ もちろん、試験でよくない点数だと落ちると思いますが専願で出願した場合、早く受けるほど受かりやすいですか？ ・救急救命士になって本当に人を助けたいと思います。ぼくはこんな理由でなりたいんですが、こういう理由で救急救命士の学科はつづきますか？
こんにちは。 私は高校生で、来年に資生堂の専門学校を受験しようと思っています。 調べてもわからないことがあります。 倍率や、落とす生徒の理由が知りたいです。 私は学校を休みがちな時期がありました。 それだとやはり入るのは難しいでしょうか。
私は高校3年です。自分はデザイン系専門学校への進学したいなと思っています。 主にグラフィックデザインやDTPやWebデザインなどのデザイン全般やりたいのですが、やはり専門学校に行った方が就職できるんでしょうか？ 個人的には専門学校に行かずにデザインの事務所や会社に入ってそこで勉強しながら働きたいですがどうなんでしょうか？ 働きながら未経験者を育てながら仕事をさせる会社や事務所はあるでしょうか？
高校で消防士を目指してます。 大原の評判はどうなんでしょうか？ 東京校です。消防II類の試験合格を目標にがんばろうと思っています。
40歳で京都市の美容学校に通われているかた、もしくは通われてたかた、いますか？？ 私は39歳で美容師免許取得を考えております。 経験者さんがいるのなら、どのようなライフスタイルで学んだのか教えてください。
初めて利用します。 似たような質問をいくつか見たのですが、自分でも質問させていただきたいと思います。 夜間部在学中の方、又は夜間部に通われていた方に聞きたいです。 私（女です）は今年の春から医療系の専門学校の夜間部に通っています。 実家暮らしですが、奨学金は学費に当てているので生活費等を稼ぐために平日のみ週３～４日バイトをしています。 平日は帰宅するのが２２時近くでして、次の日がバイトだとその日の復習はおろか予習も出来ずに寝て、朝起きてバイト→学校…。 宿題が翌日提出だったりすると本当に時間がなく、夜更かしして宿題を仕上げてから寝ます。 あまり睡眠時間を削ると頭痛がするので 苦手です…。 周りのクラスメイトも同じようにバイトをこなしている方も少なからずいますので、単に自分の要領が悪いだけなのかもしれませんが。 ちなみにバイト先は歯科医院で、テストの時はムリ言って週２にしてもらっています。 平日１日+土日だけバイトにした方がいいのかな？と思い始めてきました。 （今の職場自体が土日休みのため、そうなると辞めて他を探すつもりです） 夜間部の学生さんは在学中のアルバイトどうしてますか？ 卒業生の方は、どういう風に働いていましたか？ 長々とすみませんが、回答お待ちしています。 （カテゴリが間違っていたら申し訳ないです）
社会人４年目です。 アニメ系の専門学校に行って、転職したいと思っています。 そういう人っていますか？ アドバイス頂けると幸いです。
大変お恥ずかしい事なんですが、娘が、専門学校に合格して、すぐに入学金60万と学納金70万を振り込みする事になりました。なんとか60万の入学金は振り込みしましたが、残りの70万が一括に払えなく分割払いに手続きしましたが、分割払いになった理由を書く欄がありまして、何と書いたらいいのかわりません。 是非教えてください。
僕は工業高等専門学校本科5年生の学生です。今、というか今日ですが、学生課と修得単位認定の扱いについて少しもめています。ちょっと長いですが概要は以下の通りです↓ (1)僕は英検2級（認定単位数1）とTOEICスコア445点(認定単位数1)とを取得済み。9月の時点で学生課に「この2つ合わせて語学系の選択科目(2学修単位)を履修取り消しできますか？」と質問。 (2)学生課の職員Aさんは「できますよ」とのこと。しかしその取り消し予定の授業は10月(後期)からなので単位の認定手続きは見送り（10月にならないと手続きできない） (3)そして今朝(10/6)、学生課で単位認定手続きをし、念のため前とは別の職員Bさんに(1)と同じ質問をしたところ「大丈夫です、できますよ」とのこと。合格証明書等のコピーをしてもらい手続き完了。講義室へ向かいます。 (4)講義室に到着した直後に学生課が僕を呼び出す放送がかかり、何事かと思い学生課へ。すると別の職員Cさんが「この2つは合わせて2単位として申請できないよ！講義出なきゃだめだよ！」と僕に言います。 (5)Bさんは「ごめん、気づかなかった」と言いましたが、それでも2度も確認したのに残念でした。仕方なくその講義を受けることを承諾しました。 (6)しかし昼休みに友達にそのことを言ったところ、「うちのクラスで英検とTOEICで合わせて2単位で選択授業消してるヤツいるぞ」と聞きました。友達のすすめで学生課に抗議しに行きます。 (7)学生課のDさんは、Cさんと同じようにシラバスを見ながら単位は認められないということを説明してくれましたが、うちのクラスの授業消してる人のことを言うと「わからないから明日以降また放送で呼び出すわ」また、「その授業消した人はどうすればいいのかな・・・」など、あいまいな対応しかしてくれませんでした。 ということが今日あったのですが、最悪僕はその消せなかった講義に出れば単位はもらえますし、TOEICのスコアをあと少しのばせば確実に履修は取り消せるのでいいのですが・・・、その僕のクラスのすでに単位を認定して履修を取り消したことになっている人はどうなるんでしょうか。彼は今年の前期日程の授業を履修取り消ししたので、もう単位を取るには何らかの資格を今から取るしかありません。彼はまだこのいざこざを知りません。僕のせいで彼が卒業できなかったらと思うと罪悪感が押し寄せてきて胸が締め付けられます。 もともとは学生課のミスなので僕ら学生には責任が無いと思います。なんとかして、できれば特別措置などをとってもらって彼だけでも単位を認めてもらいたいです。 そこで質問なのですが、このような場合学生課はミスを認めたうえで僕らの単位を認定するべきなのでしょうか？また僕らに責任は無いのでしょうか？行き過ぎかもですが、文部科学省などに直接相談などは可能でしょうか？前にもどこかの学校で似たような事件があったような気がしますし、このままでは間接的とはいえ友達を留年に追いやることになってしまうようで悲しいです。 長文失礼しました。どなたか助けてください。回答よろしくお願いします。
現在、一人暮らしをしている26歳会社員の女です。 実家は離れたところにあり、実家の近くには看護系の学校はありません。 現在高校卒業からずっと同じ企業で事務職として働いております。 やりがいがなく転職も考えましたが、これといった資格もなく、同じところで働き続けています。 看護師になりたいと思った理由は、いまの状態では将来に不安を持っているため、人手不足で優遇されている資格が欲しいという点と、もっと人と接して、支える側として働きたいと思ったからです。 現在3年間の学費分ほどしか貯金がなく、実家からは通えないため奨学金を利用したいと思っています。 周りの看護師の友人はほとんど学校を卒業してから3年間奨学金を出してもらった病院で働いて返却するという形をとっています。 なので、私もそうしたいのですが、現在付き合っている彼があと2、3年ほどで転勤になる可能性が高いです。転勤についてきてほしいといわれたこともあり、奨学金を返すために働くことが難しいのではないかと考えてしまいます。 あとあと子供も欲しいのですが、3年通学、3年勤務しなければならないとなると32歳までは厳しいのでそれも悩んでいます。 試験を受ける前にこれだけ悩んでしまうのも、バカらしいのですが、もともと考えすぎる性格なので受けることすら悩んでしまいます。 どうするのが最善なのでしょうか。 厳しい意見も受け止めますので、アドバイスお願い致します。
登録カテゴリーを間違えてしまいましたので、改めてこちらに質問させていただきます。 条件は、日本語が話せない外国人留学生を受け付けてくれて、英語での授業が可能な学校です。 希望は大阪市内ですが、条件によっては、少し離れていても構いません。 ご存知の方は、情報をお願い致します。
大学の学祭は自由参加らしいですが、専門学校の学祭ってどうなんでしょうか？ 私は大学だったのでわからなくて… どうやら店を出すかどうかは個人で自由らしいですが、 その日学祭に行かない生徒は欠席になるのでしょうか？ 妹が焦ってるようで（笑） 回答よろしくお願いいたします！
当方独身で今年で34歳になりました。 20歳～母親の介護をしていて無職です。 流石に、このまま年を取り、仕事に就けないのは苦しいので、１人で生きていく為にも、仕事をしたいと思っており、年齢のハンデもあり、手に職を、資格を取りたいと思っています。両親と話し合い、やはり、両親も私自身の年齢と両親の年齢も考えたら、資格を取ってこの先１人でも生きていけるようにと言って専門学校へ行くことを、お互いの意志が合致したので、通うことにしましたが、登録販売士や調剤事務を考えて、専門学校へ相談しましたが、年齢的に就職枠が狭いと最初から言われてしまいました。20代が有利で、確実に正社員になれるとは断言出来ない、パートや派遣なら可能性があると聞き、年齢のネックを痛感し、年齢関係無く正社員になれるのは、技術で所謂、手に職があるなら、確実と言われました。医療福祉なら、歯科衛生士、准看護、看護士、ヘルパー。実際に手に職で、この年齢で、資格を取れるのは、他にもありますでしょうか？医療系以外でもあるなら教えて頂きたいです!!医療系だとしたら、どれが一番良いのかも知りたいです。宜しくお願い致します!!
高校生です 私の地元は石川なのですが、 映像、空間デザインなどを専門学校で学びたいと思っています。 やはり、東京や大阪で学んだ方がいいのでしょうか？私の県内の学校ではパソコン設備はすべてマックで最新のものを使用しています。が、やはり経験という意味では地元じゃ少ないのでしょうか。デザインがいまパソコン1台あればできる時代だと聞きます。デザインは自分次第で学べるのかもしれません。お返事待っています。
長文で失礼いたします。 大卒後、社会人経験を経て医療系専門学校に通う者です。 現在１年ですが、同じ分野の他校の受験を考えています。 その学校は第一志望でしたが不合格となり、「資格さえ取れれば」と安易な気持ちで現在の学校に入学しました。 しかし、半期を終えて授業内容や学校の体制に疑問を持ち、やるからには確実に知識技術を身につけたいと思いなおし、第一志望校に再チャレンジしようと決めました。 そこで質問ですが、出願書類の学歴に在学中の学校を記入すべきでしょうか？ 在学中の学校は中退となるので、記入しないと経歴詐称となってしまうのでしょうか。 狭い業界のため、教員同士が知り合いの可能性も高く、在学中の学校に情報が伝わってしまうのではと不安です。 退学時には、本来の理由では退学を認めてもらえない可能性もあり、家庭の都合など別の理由を話すつもりです。 友人達を裏切ることになるのは心苦しく、加えて、教員と同じ業界で働くことになるため、あとを濁したくない気持ちもあります。 身勝手な言い分とは思いますが、アドバイス頂けたらと思います。
トリマーの学校に通ってます、１９歳女です。 学校で全然犬が上手く扱えずに、先生にダメと言われてばかり、それに同級生からも無視されたり、先輩からも何かしたわけでも無いのに睨まれます。 ハッキリ言って辞めたい気持ちと入学金払って貰った親に対して申し訳無いので、頑張って続けたい気持ちとで葛藤してます。 まだ入学して４ヶ月しか経ってません。 昨日ズル休みを初めてしてしまいました(学校には熱があると言って休みましたが) 誰も相談できる相手も居なくて、こちらに相談した次第です。
福祉の専門学校に通っています。栄養の授業で金曜日締め切りのレポートがあるんですができないです。 WHOの健康の定義、健康の維持、保持、増進の対策について具体例を挙げて、論述しなさい。(具体例は、表または、図を用いて表現のこと) デリカテッセンのいぎを述べなさい。てどうしたらできますか？ 至急教えて頂きたいです。 私は、広汎性発達障害があり、文章能力がないんで、詳しく教えて頂きたいです。
トリマーのJKC公認のライセンス取得と学校選びについて、経験者、トリマーの方々、教えてください。 私は今22歳なのですが、準備をして早くても再来年になってしまうのですが、学校に通い資格を取得したいと思っています。 そこで、まずトリミングスクールか専門学校で迷っています。 学生生活を送りたいなら専門学校、ひたすら技術を学びたいならスクールという認識があるのですが、実際のところどうなのでしょう。 互いのメリット、デメリットを教えて頂きたいです。 また都内でお勧めの(評判の良い)学校やスクールなどありましたら教えてください。 今のところ東京愛犬専門学校とメジログルーミングスクールが候補にあります。 いずれ、オープンスクールなどにも伺いたいと思っておりますが、選択肢が多すぎるのである程度情報収集したいのです、、 学費の面でもスクールと専門学校では大きな差があるので、それぞれの特徴を知った上で慎重に学校選びをしたいと思うのでお力を貸してくださいm(._.)m
ブレイクダンスをやりたいのですが、設備や講師など、踊る条件として揃っていますか？？ 教えて下さい！ お願いします
初めまして。 私は今高校三年生です、夏に面談がありSEになるため専門学校に進む方向で決めました。 進路先の東北電子専門学校でシステムエンジニア科3年過程です。 ですが最近になって深く進路について考える中で ・学んだ事と関係ない仕事に就職してる人が多い ・エンジニア志望で工場勤務になる事が多い ・その分野に行ける人は科数十人中にいる数人程度 ・専門卒と大卒の給料差 ・IT関係はあまり学歴は関係ない というのをよく聞きます、 それで専門学校から大学編入について興味が湧きました。 最初から大学に行く手もあったのですが 私自身、目標もなく高校の勉強については必要最低限しかせず、結果もそれに見合ったものでした。 そこで質問です! ・IT関係に就くため専門から大学編入についてどう思いますか？ ・また評判のいい専門学校などあったら教えてください。 個人的な意見や経験を通して意見などぜひお聞かせください。 今までのダラダラと過ごしていましたがこの事に関しては本気で望みたいんです！ 覚悟は出来ています。 長文失礼致しました、回答お待ちしていますm(_ _)m
現在高校二年で消防、警察を進路に入れて考えてします。 消防、警察へを目指す場合 大原、日本文化、立志社、国士舘 などに公務員コースがあるようですが それぞれの学校の評判はどうなのでしょうか？学校の雰囲気や合格率など、詳しく わかる方、回答よろしくお願いします。
私は首都医校の臨床工学技科の１年生です。 早くも科目留年をしてしまい、 学校を続けようか迷っています。 1科目、5万円かかると知り、 このまま学校に行く意味があるのか悩んでます。 現時点で3科目は落としています。 理由は欠席です。 因みに全部で13科目今のところあります。 授業は前期だけの授業で14回あります。 出席率80%以下で科目留年です。 苦手な授業が5科目ぐらいあって 小テストで良い点がとれず 既に授業にも追いつけずどうすればいいかわからない状況です。 もともと、高校でも欠席が多く、頭も悪い方でした。 首都医校では、臨床工学技士になりたくて真面目に学校に通うつもりでした。 けど、勉強についていけず、 クラスにも馴染めず、 今のクラスが6人しか居なく、男女3人で 1人ぼっちがすごく辛いです。 欠席を何回か繰り返してしまいました。 けど、頑張って学校に行こうと自分が臨床工学技士になりたくて頑張って行かなくてはならないと思い、頑張って出席はしてるつもりです。 それでも、臨床工学技士を目指して 行きたいと思ってます。 このままでは学校を卒業できる気がしません。 出来たとしてもお金がたくさん掛かると思います。 臨床工学技士の資格を取れるなら どこの学校でもいいと思い 入りやすそうな首都医校にしました。 今更ですが、 ちゃんと勉強して、 自分の親が卒業した東京電子専門学校に行きたいと思いました。 自分は専門学校に通って 臨床工学技士の資格を取るために 勉強をしたい思ってます。 化学、物理は高校でやったことがなく 難しいながら習って行きたいと思いますし 解剖生理の授業や応用数学の授業は割と好きで勉強したいです。 去年、1年間は高校卒業して学校が受からなかったため、フリーターをしてました。 派遣、ビアガーデン、市民プール、 短期ですがバイトを最後までやりました。 今もバイトをしていて働き始めて1年以上たちます。 1日も休んだことはないです。 真面目にバイトするのは割と出来るんです。 結論から言うと 学校を辞めずに反省をして、自分を改めて 首都医校に通い続けるか 学校を辞めて、 東京電子専門学校に入学するために勉強をするか フリーターとしてバイトをするかです。 いろんな意見を聞いて自分の道を決めたいと思ってます 回答していただけたらすごく助かります
はじめまして 来年から神戸製菓専門学校に通おうと思っています。先日、三者面談で ・入学したけど辞めた人はどれくらいいるのか ・就職率の中にアルバイトなどは何％くらい含まれているのか などを先生に聞かれました 調べてみたのですがなかなか検索にヒットせず困ってます(><) また、調べていて2chのスレなどで卒業生らしき人が神戸製菓は講師のレベルが低いからやめとけ、と言う声がいくつかありました ここに来て少し不安です 卒業生の方やこっち方面に詳しい方回答おねがいします!!
美容学校いってます 授業中に誰かの携帯がいきなり鳴って、その携帯の持ち主が出てこなかったのでクラスの連帯責任になってしまいました。 反省文を書けとゆわれたのですがなんと書けば良いのかわかりません。 代理で反省文を考えてください。 お願いします。
HAL名古屋のCG映像アニメーション学科では、数学や英語などの科目の授業はあるのでしょうか？ HALのサイトを見ても書いてない様なのでわかる方教えてください。
私の友人が無認可校のヒューマンアカデミーに行くと言っているのですが、彼女は無認可校のことを よく理解していないようなのです。奨学金や国の教育ローンが使えるとか、卒業後、仕事を紹介して もらえるとか…　私は東京の認可校にAO入学が決まっていて、専門の先生方や担任に無認可はあまりオススメできないと言われてきたので、彼女に「やめなよ」とか「普通の専門にしなよ」等ずっと言い続けているのですが聞いてくれなくて…。 いい子で少しおバカな所があるので、とても心配なのです。 どうか奨学金の利用できるのか、彼女を説得できるような言い分を教えて欲しいです。私ではもうどう にもなりません。お願いします。長文失礼しました。 補足　現在担任は不在な時が多く、常にイライラしていて相談できる状態ではありません。他人事かもしれないですが、とても仲の良い友人なので、ちゃんとした道を歩んで欲しいのです。
来年度入学の看護学校の試験を、来年１月に受験します。 今年に入ってから本格的に受験に向けて 勉強や志望動機をまとめていて 願書がもらえる時期になり、先日もらってきました。 社会人のため、自己推薦書が必要なのですが、Ａ４のレポート用紙一枚で、横書き２１行、恐らく３５０字程度だと思うのですが・・・ 自分がノートにまとめていた自己推薦書の原案をそのまま学校指定の用紙に書き写すと・・・全然足りないです。 用紙もう一枚ほしいです(涙) 看護師志望動機、学校志望動機はなんとかはまりますが、自己アピールが全く入らないことになります。 社会で経験したことを通し、どう看護師として役立てられるか・・・ はまりません。 全くはまりません(涙) 文字数が短い場合の自己推薦書のまとめ方は、どうしたら良いのでしょうか？ 願書には他に看護師志望動機を書く欄がありませんので、自己推薦書に盛り込む必要があるかなと・・
長文になります。すみません。 今お菓子の学校に通っています。 1年制の学校で今年入学をしました。 今までわたしは部活を六年間続け、周りからも負けず嫌いだといわれ続けていて、 どちらかといえば我慢強いほうだとおもっていました。 しかし、入学をして三ヶ月、学校に行くのが嫌すぎてたまりません。 身体的にも、精神的にもきています。 手足の震え、めまい、ぼーっとしている、最近では息もしにくいと感じています。 また、「○○をして！」と、簡単にゆうてくれたのにも関わらず、その言葉を全く理解できず、頭の中が真っ白になり、この人がなにを言っているのかわからなくなるという現象が起きています。 線路を見て、無意識に涙がこの前でてきました。 階段の上にいると、ここから落ちたら学校にいかないですむのか、車をみると、ひかれるともういかなくてすむのか、など、意味のわからないことまで考えてしまいます。 自分で自分が怖いです。 だいすきだったケーキを、今は死んだような目で見てしまいます。 まわりが嬉しそうにケーキを見ているのを見るたび、あたしはなんでここにいるんやろうって思います。 こんな中途半端な気持ちではパティシエにはなれないし、ならないと決めています。 高校では、部活が忙しすぎてバイトをしておらず、今年から一人暮らしをしてバイトをはじめています。 そこで、わたしは老人と話すことが好きだと思い、もっと人と接することができる職を探したいと思っています。 しかし、今学校をやめてしまっては、中退となってしまい、また違う職を探そうとしてもまたこうやって挫折してしまうんじゃないかと思ってしまいます。 でも、このまま学校へ行って、先生に怒鳴られ続け、たまに殴られ、パティシエになるわけでもないのに、続ける意味はあるのかとも思います。いちにちいちにちを、無事に過ごせるのかも怖いです。 担任にも話はしていて、考えすぎだと、卒業してから考えればいいと言われましたが、頑張りたい気持ちはやまやまやのに、人の話している内容がいきなり理解不能になるのが怖く、頑張れないです、。 甘いことは分かっています。今こうやって質問することも、自分的に情けないとも思っています。 どうかわたしに、決断力をください。
トレーナーがいると知りました。 体調管理や、マッサージなどで体のケアをする仕事です。 音楽に関わる仕事がしたいと思っていたのですが仕事にするほどの技術はありません。 なので、このトレーナーに興味があります。 先生に聞いてみても良く分からなかったので、お聞きしたいです。 どういった学校に入ったらなれるのでしょうか、必要な資格はあるのでしょうか。 大阪在住です。近くに良い学校があれば行きたいので教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 自分はFランク大学商学部所属の２年生です。大学に入学してこのまま遊んでばかりじゃダメだと思い去年から日商簿記を勉強し始めました。商業高校卒なので３級はすんなり合格できたのですが、去年の１１月と今回受けた６月の２回も２級を落としてしまいました。 今年から親に無理言って大原専門学校の夜間に通わせてもらっていて（昼間は大学にいっています）、２級は受かっていないけれどある程度範囲を勉強し終わっているということで、１級のクラスの授業を受けさせてもらっていました。 ですが、１級の授業にはほとんどついていけておらず、挙句の果てに今回余裕で合格できなければいけなかった２級も落としてしまいました。 自分自身受かると思っていたし、周りも受かって当たり前という感じだったので、今とても焦ってるというかほんとどうしようって感じで汗がとまらないし泣きそうです。 確かに今回受験対策の勉強はあまりしてませんでした。天狗になっていたと思います。 ですが、それでも受からなかったのはショックでしたし、なにより天狗になっていた分周りの目が怖くてたまりません。 とりあえず落ち着かないのでこの気持ちを誰かに聞いてもらいたかったです。 そしてこれからどうすればいいか、どうするべきか。気持ちの持ち方などでも皆さんの意見が聞きたいと思いました。 それと、自分には簿記が向いていないのではと真剣に悩み始めました。 １級の授業だって周りの人より自分の理解が遅かったり、理解すらできないことだってあります。 大原には２．５年通うことになっているのですが、このままやっていけるか不安でたまりません。 勉強しようにも今は勉強方法がよく分かっておらず, とりあえず問題解いてみよう、とりあえず教科書をちょっと見てみようって感じです。 今自分の中で２級に落ちたという恥をなくすためには１１月に１級を合格するしかないという考えが浮かんでます。ですがそう考えると不向きな上に２級さえ落ちた奴が受かるわけないという結論になってしまいます。実際２級の範囲だってやり方がわかるだけできちんと意味を理解していないことが今回の検定でわかりました。 もしアドバイスいただけるなら勉強方法とかも教えていただけたらほんとに助かります。 もともと頭が悪いうえにちょっとしたパニック状態だったので、文章がおかしくて読みずらかったらすみません。長文読んでいただきありがとうございます。
大分県にある学校法人 後藤学園 智泉福祉製菓専門学校の 社会福祉学科の 夏休み　前期試験 校内模擬試験　社養協模擬試験 外部模擬試験 冬休み　校内模擬試験 後期試験 国家試験 卒業式 国家試験合格発表等の日時期間詳細などどのような情報でも良い のでご存じでしたら教えて頂けましたら幸いです。
保育士って国家試験ですよね？でも大学・短大卒業と保育士同時取得できるところは知ってるけど保育専門学校(通信や夜間)は卒業と同時に保育資格もらえるのでしょうか？ 僕は1～2年後に夜間の大学や保育専門学校に行こうと思い、お金を貯めてます。 保育士の国試は受かる確率が10％とかなり低めと書いてありました。 国試はできるだけ受けたくなく卒業同時取得したいと思います。 そこで質問です。卒業と同時取得の学校はテストなどはあるのでしょうか？テストがあるのであればどんな感じの問題が出るのでしょうか？ピアノは含まれるのでしょうか？ また国試を受けるとしたらチャイルドマインダー類の資格を持っていれば保育資格は難度は多少落ちるのでしょうか(専門用語など分かり易いのでしょうか)？ 京都の夜間大学・短大・専門学校などを探してます？良いとこ等あったら教えてください。 チャイルドマインダーの事も同時に教えてください。
専門学校・短大卒業と同時に保育資格を自動取得できる専門学校ってありますか？調べようにもどう調べて良いのかが・・・ 京都在住です。教えてください。 また夜間などにも入試はあるのですか？ 入試はあってもピアノは必須科目ですか？同時に教えていただけたらありがたいです。
私は今年の4月に医療事務の専門学校に入学しました。入学してから2ヶ月経ちましたが今すぐにでも学校を辞めたいです。理由は持病のIBS(過敏性腸症候群)が悪化して授業に集中できず、授業についていくことが出来なくなってしまったからです。授業中クラスはとても静かなので、私ののお腹の音が鳴り響いてしまい周りの人にクスクス笑われてしまっています。恥ずかしくて逃げ出したくなりますが、そうもいかずとても辛いです。特待生制度、給付金、奨学金、と、私自身たくさんお金をもらったり借りたりしていますがそれでも学費の半分は親に出してもらっています。こんなに高いお金を出してもらってまで学校に行く意味があるのかと思ってしまいます。わざわざ恥を晒しに行っているようなものです。学校を辞めて工場勤務をしようか考えてみたりしますが、親になかなか言い出せず、時間ばかり過ぎていきます。そんな中今日席替えがあり、私は一番前の席になってしまいました。もう絶望以外のなにものでもないです。帰り道、電車に飛び込みたくなりましたが一歩が出ませんでした。もうすべてが嫌です。 専門学校を辞めたいと思ってる人、同じIBSもちの人、また、専門学校を辞めて働いてる人、いろんな人の言葉を聞きたいです。お叱りの言葉はなるべく遠慮願います。よろしくお願いします。
どうしても入学したい専門学校があるのですが、 そこの学校は、東京にあって私の住んでる地域からは遠いのですが、調べてみたら交通費補助の対象地域でした。 しかし、私は社会人です。惜しむところではないとわかってはいるのですが、社会人でも、補助はしてもらえるのでしょうか？ 学校に直接聞くのも印象が悪いかと思い、聞きにくくて…。 どなたか、教えてください。
整骨院のセラピストさんというか、ちゃんとマッサージや身体のメンテナンスをしてあげられる人を目指しているのですが、親には頼れないので自分で払うつもりです。 やっぱり医療系は入学金とか授業料とか高いですかね・・・ 兵庫県在住ですが大阪寄りなので、大阪の方が学校が多いから、そっちまで広げて探そうと思ってます。 説明会とか体験授業とかに行ってみようと思うんですが、どこかお勧めないですか？ もし分かれば学費の事とかも教えて下さい。
ゲーム系キャラクターデザイン系の仕事に 就くには、凄い技術いるのですか？ CGとか何を勉強すれば良いですか？ 学校の先生にしっかり教えて貰うのが 良いのですか？ キャラクター描いていても どこかのキャラクターに似ていたり していたりしているのですが 書いていたら ここから自分らしさが出てくるのですか？ ポートフォリオは、 デッサン １００枚かいて20枚 入れると聞きました。 いっぱい何でもよいので 描けばよいのですか？ なにを覚えれば良いですか？ どうすれば良いでしょうか？ イラストレーターも こんな感じなのですか？
デザイン専門学校 二年生です。 本当にヤバい状況で、 授業中は全然集中出来ません 出来る時は出来るのですが、 去年は、鬱っていたり、 練習してから、提出物を出したい 理由は下手だからと言って あまり、出しませんでした。 というか、忘れていたり 時間配分分からなかったり 余裕こいていたのもあります。 作品は酷いです。 授業中眠くなったりします。 最近眠い原因は姿勢だと、思い 正そうとしてるのですが、 上手く椅子に座れない 高校生の時はあまり気にしなかったのですが 人がきになったりし過ぎて、人に迷惑ばかりで 冬休みも、気分が晴れるように ペンを握らないようにしたのですが １年立っても効果なし どうすれば良いでしょうか？ 言い訳は置いておいて下さってもいいです。 漫画家になるか、 担当付けて、仕事貰うか イラストレーターになるか 一番は漫画家です。 でも、必ず何か結果でないと 就職に回されます。 ポートフォリオとは 話を聞いても、良く分からない とにかく書け。 としか言われません。 ペン入れしただけで良いのか 色付けすれば良いのか？ 何を描けば良いのか？ キャラクター描いて生きていきたい場合は キャラクター描いて背景描けばよいのですか？ 漫画の専攻以外にも授業受ける事ができますが 受けた方が良いのでしょうか？ ゲーム系はCG?何がいりますか？ １００枚かいて20枚ポートフォリオに 入れると聞きました。 やっぱりいい所に行くには 凄い技術いりますよね？ 授業中、皆に迷惑掛けるので、 全然描いていませんでした。 コレでいいのか不安で、描かない時もありました やっぱり何でも良いので好きなように描いて 良い作品(先生等に選んで貰って)を ポートフォリオに入れる感じ で、良いのでしょうか？ 決まった型みたいに書くわけではないのですか？ クリエイティブだから、何でもよいのですか？ 自分で絵を描いていても、別の作品に似ていたり するように見えたり、下手だからかかなかったり したのですが、 プロの方は、何となく書くのか? 研究して書くのか？ 頭の中で書くのか？ 納得するまで考えるのですか？ 創造で背景を描いたりするのですか？ 資料を集めるといいますが 半券フリーのを探すのですか？ 現実にあるものを撮って書くのですか？ 人物は必ず服など買ったりして 毎回鏡見て書くのですか？ 創造の物は創造でシワとか付けるのですか？ それがデッサン力ですか？ 本当に困っています。 教えて下さい。 お願いします。
授業中眠くなったりします。 話も、よく聞き逃します。 メモとっても聞き逃します。 椅子にも上手く座れません。 股間節が固いからでしょうか？ 整体に行ったら、 力が抜けない事が分かりました、 その為睡眠がとれない為眠くなる のか、姿勢が悪いので、酸素が回らないのか 集中力が足りないのか 理由がわからないです。 休み時間はほとんど起きています。 どうすれば良いでしょうか？
長男が調理師（和食）の専門学校に行きたいと・・・ 数校、見学に行ったのですが、実際どこを基準に選んでいいのかわかりません。 １年コースで、どこも１５０万円前後。２年コースでその倍という感じでした。 いまのところ、自宅から近いところがいいかなと 香川と華のどちらかがいいかなと思っています。 設備以外で、どういう部分を重視したほうがいいでしょうか？ 卒業生の方や、詳しい方がいましたら、教えて頂けたら幸いです。 また、ほかにも、良いと思われる専門学校がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
イラストレーター 清水麻里さんの通った専門学校って、どこでしょうか？ Allaboutのインタビューの中で、 【スクールには通いましたか？】という質問があり、このように答えておられます。 【今考えるととても恐ろしいのですが、初めてイラストのお仕事をいただいたとき、本当に趣味程度で絵を描いていたので、解像度や、納品時の決まり事など全く知らず、担当者の方に大変な迷惑をかけてしまいました。そんな経験もあり、このままでは良くないなとグラフィックデザインのスクールに通うことを決めました。 通った期間は、1年間。月～金曜日の週5回、1日の授業は7時間で、費用は140万円ほどでした。通っていたスクールを選んだポイントは、在学生の作品がどれもとてもレベルが高かったこと、そして経験を積んだ現役のデザイナーやイラストレーターに指導していただけるという点でした。】 こちらの専門学校に非常に興味があるのですが、ご存知の方いらっしゃいますか？
看護学生で、奨学金を受けているのですが、きちんと管理していたはずの貸付番号の書かれていた書類を手違いでなくしてしまいました。 県から借りているものなのですが、県庁の担当の政策課に問い合わせないと確認はとれないのでしょうか…？
現在高一の者です。私は将来パティシエかパン職人になりたいと思っています（後者寄りです）。そのため、高校を卒業したら製菓製パンの専門学校に行きたいと考えていたのですが、ネットで調べてみると専門学校が結構叩かれていて驚きました。　 低給で心身の疲労が大きいため離職率が高く、製菓製パンの職業を続けられる人は一割程度とも聞きました。 潰しが利かない専門学校よりも、大学に進学して就職の幅を広げた方が良いのでしょうか？専門学校と大学、それぞれの長所・短所なども教えていただけるとありがたいです。
私は現在、某私立大学4回生です。 就職活動真っ只中なのですが、自分が本当にやりたい仕事にエントリー出来ていません。 中学生から今までスポーツ推薦で大学まで来て、スポーツばかりしていました。スポーツをしている中で怪我をすることが多く、手術や入院も何度かあります。そこで、将来痛みで困ってる人を助けたいと思い、看護師か理学療法士の専門学校に通いたいと今になって思うようになりました。どちらも資格を取らないといけないので、また学校に通わなければいけないのですが…。 今まで中学、高校、大学と私学に通っている私は、経済的にも親に迷惑をかけたくないと思い、どうすればいいか悩んでいます。 専門学校で看護学科に夜間はないと書いてあったので、授業が終わってからの短いバイトしか出来ないし、勉強が大変過ぎてバイトどころではないと聞きました。 学費が安く、環境がいい、国家試験の合格率がいい等の学校があれば教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
文化服装学院に入学しようか考えています。文化服装学院の学食の営業時間を教えてください。 また併設の大学と食堂は共同なんですか？ 宜しくお願いしますm(__)m
専門学校は自己責任で卒業するものではないのでしょうか？ (医療系だけではなく、各種専門学校の方のお話をお聞きしたいです) 私の妹の事で相談させてください。 妹は国立大学を卒業後、現在看護学生です。(専門学校1年生、23歳です) 学力は高いですが、立地や教育方針等の事前情報から、自宅近くの専門学校を選びました。 学力が高いと言っても文系ですので、理科系科目は知識が無く、毎日毎日勉強に励んでいます。 (私は既婚ですが、看護大学2年生なので、度々我が家を訪れて勉強を一緒にやったりしています) 妹はクラスメイトの推薦から学級委員になりました。 正看護師の専門学校ですが、2年前に設立された事も関係しているのか平均年齢は30代。現役は10人未満。妹はかなり若手です。 先日、看護学生としては難しい科目とされる科目の試験がありました。 (ミニテストのようなものです) そのテストは100点満点ですが、妹は満点でクラス首位。 しかし、10位の人は合格点の75点をクリアしていましたが、15位の人は40点台と極端に低い点数で、最下位近くにもなると10点を切っていたそうです。 その結果を見た点数の低い生徒、教科の先生、担任の先生から 「クラスの子の成績が悪いのは委員長(妹)のせいだ」 「1人勝ちで良いのか？」 「クラスから留年者が出ても、1学年1クラスの小さい学校だから席が足りないから留年者を出す訳にはいかない。」 「学校の風評もあるから、退学者も出す訳にはいかない」 「クラス首位・クラス委員長なんだから、毎日みんなに勉強を教えなさい」 「先生は時間がないから、そこまで面倒を見れないから」 と放課後に2時間もクラスメイトの前で叱責されたようです。 上の勉強を教えなさい…に関しては、クラスメイトからも「頭が良いんだから教えてよ」と非難されたようです。 ちなみに、妹の仲良しグループ(30代、20代、20代、20代、現役、現役の6人)のうち、5人はトップ10入りしています。 それと言うのも、昼休みにリフレッシュ、放課後は学校が閉まるまで図書室で勉強、帰宅後も2～3時間の勉強、土日の片方は勉強…と努力しているからです。 「頭が悪いから教えてよ！」 と非難してきた生徒は、毎日カラオケへ行って、ノートもとっていない、教科書も置いて帰る… そんな子達だそうです。 妹は「やる気がある子なら教えてあげられる範囲で協力するけど、血漿板が読めないような遊んでる人の面倒はみれない」と嘆いています。 しかしそう言いながらも、クラスメイト全員へのミニテストを作ったり、ノートを作ってあげたり…と、格段に睡眠時間を減らしてまで、先生からの依頼を飲んでいます。 その相談を受けた時、私はやる気の無い子に教える、教えない、の問題では無く、専門学校は義務教育ではないので、学ぶ姿勢が無い人の面倒まで見る必要が無いのではないかと疑問を持ちました。 それは困っている人に手を差し伸べたり、良い情報を共有したり、仲間として助け合うのは前提ですが、やる気の無い人のスイッチを入れる、勉強の面倒を見る、というのは専門学校でも当たり前の事なのでしょうか？ 専門学校と言うのは、目的の為に自ら努力して卒業するものだと私は考えます。 そしてその努力の過程で困っている人がいたら助け合うものだと考えています。 なので、やる気の無い人の面倒を見る必要は無い、辞めたい人はやめてしまえばいいと考えてしまいますが、間違いでしょうか？ 皆さんの専門学校はどうでしたか？ ご意見を聞かせて下さい。
私は今高１なのですが、将来声優など声に関するお仕事につきたいと思っています。 そのためには専門学校や育成所に行ったりした方がいいとゆうか行くべきだと思うのですが色々ありすぎてどこに決めればいいのか分かりません。 皆さんはどうゆう風にして決めていますか？ またどこが一番評判がよいですか...？
北海道の看護学校への進学を考えているのですが 学生寮がある看護学校はどこがあるでしょうか？ また、その看護学校の試験科目はなんでしょうか？
専門学校に行くのが辛く辞めたいです。 元々大学に行きたくて宅浪していましたが 落ちて専門学校に通うことになりました。 まだ通い始めたばかりですが、学校に通うのがつらく、辞めることばかり考えてしまいます。 学校に通うのがつらい理由は ・出席している授業なのに欠席扱いになった(ことがある) ・クラスに馴染めない ・やりたいことと授業にギャップがある ・パソコン系の授業が多く、普段あまりパソコンを使っていないよで、目に違和感が出てきたり頭痛による吐き気が治まらない しかも専門学校の中でも自分の行きたかった学科ではなく、同系統の別学科なので行きたい学科だったらどうだったかなど考えても仕方がない事を考えてしまいます。 浪人していたので親に迷惑や心配を懸けていたのもわかっていますが専門学校をやめたくてたまりません。 大学に行きたい気持ちも変わらずあります。 こういう時にどうやって気持ちに折り合いや切り替えをしたらいいでしょうか？
今年の春専門学校に入学しました。 動物関係です 昔から動物が好きで 飼育員トリマーなど動物関係の仕事につきたいと思っていました。 と同時に私は音楽もすきで 去年高校三年生進路を決めるとき ぎりぎりまで音楽に進むか動物に進むか 悩みに悩んで私は動物を取り 学校見学も何度も行って自分の納得がいく学校を見つけ この春進学しました。 が、私は高校を卒業したと同時に 音楽系のバイトを見つけ 入学するまでの１ヶ月間 音楽を身近に感じながらほぼ毎日働いていました 動物に対する気持ちより 音楽に対する気持ちの方が大きくなっていっているのが自分でもよくわかっていました。 入学したての頃は 頑張ろうって思ってたのですが 最近どうしても音楽の方に行きたい という気持ちが大きくて。 親に多額の入学金など払ってもらったので 申し訳なさすぎて言い出せません もし専門学校をやめた場合 音楽系の企業にパートとしてでも 働いて払ってもらった入学金等を 全額返そうと考えています 私はどうしたらいいのかわかりません どうか私に意見をお願いします
介護福祉の勉強は思っていた以上に難しいです。 宿題も出るし、ノートや課題の提出もあるので、休日にこなすようにしています。 あと休日に、学校からボランティアの募集をしていて、それに参加すると成績を良くしてもらえるそうなので、自主的に参加するようにしています。 授業も一本だけなら覚えも早いのでしょうが、何と１６教科もあり、先生は１１人おられます。 それぞれ似たようなことを学ぶのですが、どう考えても混乱するでしょ。 そしてぬきうちで小テストをされる。成績にひびくそうです。 夏にある試験に合格しなければ、再試料三万円＋夏休み短縮、だそうです。 漢字検定三級の合格が強制で、六月に受験させられます。 しかも受験料は自腹なので、一回で合格したい！だから家でも漢字の勉強。 四月中はスーツ着用が義務付けられていて、着てこないと先生から注意を受けます。 もともと持ってはいるのですが、毎日洗濯するとなると何枚かあった方がいいので、古着屋でもう一着買うはめになりました。 強制されることが多いです。
看護学校を退学になりそうです。 まだ退学届を出したはいませんが、学校側から相手にされません。 誠意をある行動とは、友好的に話しを聞いてもらえるに頭を下げるだけでなく、他に何かありませんか？ 切実にアドバイスをお願いします。 もう、解決策はないんでしょうか？ 補足： 余りしつこいと最悪、学校側から退学勧告になっしまう可能性もあるのでしょうか？
看護学校とのトラブルについてご相談にのってほしいです。 今年看護学校に入学したのですが、退学になりそうです。 辞めたいと口頭で言ってしまったんですが。やはり、学校に通いたいと、頼みました。 全く、取り持ってもらえません。退学届を早く出して下さいの一点張りです。 ことの経緯は 学校の入学直前まで、入学するかしないかを何度も電話して、迷い返事を入学式まで伸ばし、登校日の初日から自信が無いと言って実習服を買わなかったり。 学校に行っても体調が優れず2日休んでしまったが、学校には通って真面目に授業を受けていました。 実習服の採寸を頼んだものの、採寸に行けず、業者側に迷惑かけ自分の身勝手に周りをフリ回しました。 その事が学校側が知り、先日はその実習服の最終締め切りで、結局決められずにいたら、 看護学部長から、入学前から貴方が学校生活を送ることは厳しいと言いましたよね。無理に来てもらわなくても結構ですと一喝され。 圧に負け勢いで辞めますと言ってしまいました。 そして、追い出されるように学校を去りました。 しかし、もう一度やり直したいと思い。お願いしたんですが、 学校側は、先日の返事が最終決定でしたと、受け入れてもらえません。 この状態から、どんなに頭を下げても復学するのは不可能なんでしょうか？ 折角、受かってチャンスが合ったのに、自分で潰しまい。凄く悔しい。そして、年的にも（22歳）早く勉強したく、絶対に切実に学校戻りたいんです‼︎ お金はも払って、口頭でしか退学しますと言っただけで、勉強する権利を学校側に拒否されるんですか？ もう一度勉強したい事を伝えてる方法で、強く誠実に頭を下げお願いし、自主学習したノートを提出したりやる気を見せたりする方法はどうかと考えています。 学校側に強制退学させられる可能性大ですかね？ 客観的な意見と、よろしければ有効的なれる解決方法などありましたら。 切実にご意見をお願いします。
今医療事務の専門学校に通っています。 そこで先生方にホームヘルパーの資格を取るように薦められています。 就職とかにも有利になると言われています ホームヘルパーの資格を取った方がいいのですか？ 良かったら教えてください
お世話になります。自分に専修学校(専門学校)の教員資格があるかどうか確認する方法を教えてください。 文科省からの省令では以下のように書かれています。 --------------------------- 専門課程の教員の資格 専修学校の専門課程の教員は、次の各号の一に該当する者（次に掲げる項目のいずれかに該当する者）でその担当する教育に関し、専門的な知識、技術、技能等を有するものでなければならない。 ・専修学校の専門課程を修了した後、学校、専修学校、各種学校、研究所、病院、工場等においてその担当する教育に関する教育、研究または技術に関する業務に従事した者であって、当該専門課程の修業年限と当該業務に従事した期間とを通算して6年以上となる者 ・学士の学位を有する者にあっては2年以上、短期大学士の学位または準学士の称号を有する者にあつては4年以上、学校、専修学校、各種学校、研究所、病院、工場等においてその担当する教育に関する教育、研究又は技術に関する業務に従事した者 ・ 「高等学校」または「中等教育学校の後期課程」において2年以上主幹教諭、指導教諭または教諭の経験のある者 ・ 修士の学位または学位規則（昭和28年文部省令第9号）第5条の2 [3] に規定する専門職学位を有する者 ・ 特定の分野について、特に優れた知識、技術、技能及び経験を有する者 ・その他前各号に掲げる者（専門課程の教員の資格についての前記各項目）と同等以上の能力があると認められる者 ----------------------------- これらに自分が各当するかどうかの最終的な判断はどの機関が行うのでしょうか？ また各当するか審査を申請する場合はどこに問い合わせたらよいのでしょうか？ ちなみに現在私は修士の学位があります。 論文発表もおおくしています。教員資格のどれかに各当すると思うのですが、、、ご教授ください。
今看護学生の3年です。 3年では実習が11月まで続くのですが、 その一つ目の実習がこの前始まりました。 その実習中、行くことが嫌で嫌で何度も休んでしまい、もう合格はできない状況になってしまいました。 看護学校には親の薦めで成り行きで入ってしまい、こんなに勉強してまで看護師になりたくないという思いが1年の時からずっとありました。でも、友達には恵まれていたので一緒に頑張って耐えていました。 看護師になりたくないという思いですから、勉強も身に入らずやる気もないので成績は毎回悪く先生にも目をつけられていました。先生からすれば、課題もまともにしない、成績も悪い、ただの問題児でした。 そんな私も3年に上がることができ、実習が始まったのですが、極度な人見知りのため患者のところに行くのが億劫でした。また、膨大な記録が毎日こなさないといけないのですが、病院では寝ずに頑張ろうという意思はあるにも関わらず家では寝てしまったりし、記録が適当になっていることがよくありました。そのせいで、実習指導者に注意される毎日でした。 また、実習には6人ほどのグループで同じ病棟に行くのですが、私がこの2年勉強していなかったこともあり他のメンバーとの差がひしひしと感じて、私が実習でつまずいていることなど全く相談できてませんでした。また、私が学内からあまり勉強できない子というのを多くの学生が知っており、そのためこんな勉強してない子にこんなこと言われたくないと思ってるんじゃないかと考えたりして、ミーティングなどで発言するのが恥ずかしくいつも発言できてません。 実習がうまく進まないのは、勉強不足また実習中に寝てしまうことが原因で自業自得なことは分かってるのですが、このまま続けていける自信がないのです。 また自分の考えなどを文章にするのが苦手で自分の考えを書かないといけない実習の記録に嫌気がさしています。これから11月までこんなことをするのなら辞めてしまいたいと思っています。 ですが、2年文句を言いながらも続けてきたのにここで辞めるのは少し勿体無い気もします。そう思う反面でも後1年続けるのはもう無理だと思っている自分もいます。 このまま辞めてしまえば、嫌な実習から解放され嬉しい気持ちになると思いますが、何ヶ月かすれば辞めたことへの後悔も湧いてくると思います。でも辞めたい…。 また辞めるかどうか悩んでいる理由の多くは友達です。この2年で友達がたくさんでき、毎日友達と楽しく遊んだりしていました。その友達と連絡を取る頻度が少なくなったり自然消滅してしまったりしてしまうのではないかと不安だからです。もっと友達とわいわい楽しく過ごしたいという思いも強くあります。 ですが、本当にもう実習に行きたくないです。 自分に甘いのはよく分かっています。 辞めてからは奨学金を返さないといけないので働きます。高校生の頃からずっと洋服が好きでファッション系の仕事につきたいと思っています。今はアルバイトですがアパレルの仕事をしています。中退で雇ってくれるところはないぐらい厳しい現実が待っていることも分かっています。ですが、今の状況から抜け出したい思いもあります。 私の中でまだ迷いとかたくさんあって決断出来ていない状況です。もしこれを読んでくださった方がいれば、どう感じたかやアドバイスなど何でも結構ですのでコメントしてくれたら有難いです。
今年から准看学校入りました。 学校の紹介を元に働き出しました。 学校は週二日が丸一日、３日が午後。土曜日が二週間に一回の午前中です。 質問内容は給料なのですが朝７時出勤。学校終わって夜７時まで。土曜日も７時まで。学校がない日は１０時間勤務(働いてる時間)です。休みは日曜だけです。とにかく日曜以外は毎日７時から７時。 凄まじくヘトヘトでこれで８５０００円なのですが普通なんでしょうか？ 社会人だし月給なので税金取られると６万？？ 寮とか無いですから自分で部屋借りてます。学費とか出してくれるとかもないですし頼ってません。 他の学生に聞きにくいので教えて欲しいです。
こんにちは。今、高３の男子です。来年、春から専門学校でびっしり勉強して2年後には消防士として働きたいと思っています。 ただ、たくさんある中でＰＣの口コミなどを読んでいますが良い・悪いは別としてたくさんの情報がありすぎて頭が混乱してきています。僕的には大原がいいかと思っていますが「東京アカデミー」や「ＬＥＣ」からの人がだいたい就職（合格）していますよ！という口コミもありました。でも、「東京アカデミー」や「ＬＥＣ］２校は専門学校ではないですよね？ ちなみに高校で試験を受けない理由としては、大好きなサッカーを高校最後まで続けて悔いの残らないようにしたいのです。そして高校を卒業して新しい気持ちで公務員試験に挑みたいと思っているので専門学校の道を選びました。ちなみに、行先は東海地方の一応、1番栄えている土地に行きます。 ほんの小さな、少しの情報でも結構ですので何かありましたら教えてください。よろしくお願いします。
春に入学し現在19歳の専門学生1年生（男）です。自分が入学した専門学校の学科はパソコンや簿記の勉強をする学科です。授業始まって1週間程度 長文になると思います、申し訳ないです、正直に書きます 私は高校時代情報系の高校で3年間勉強してきました。高校では情報なのでもちろんWord、Excelなどの勉強、資格取得をしました。 そして3年生の時、進路決定の時期です。自分はそれまで近くの大学に行こうと思っていました。しかし、その大学に体験入学に行った時（いわゆるオープンキャンパスです）に自分はこの大学に学びたいものはないと思い、大学進学は諦めました。 そして就職か、進学か、周りの友達は内定が決まっていく中・・・自分だけ全く決まらないまま11月も終わり12月になりました。もうさすがに選べるものなんてありません。　ですが、自分は就職はどうせ落ちるだろう、落ちたら嫌だと考えてしまっていたので、気乗りしていた訳ではありませんが現在の専門学校を受験し合格しました。　 ですが、この専門学校で〇〇を頑張って〇〇に就職して活かそうなんてことは考えていませんでした。面接のときにももちろん聞かれました。「あなたは将来この学科で学んだことで何に就きたい思っていますか？」とその時僕は「具体的に決まっていません・・・とにかく活かしたい思っています」などと慌てて答えました。面接官は若干困ったような表情をしていました。　この時から何か心の中にしこりのようなものが生まれていました。 ある時、中学の同級生に会って話したりしました。その友人はちゃんと就職の内定をもらっていました。別な友人も就職の内定や、行きたい大学に合格したりといい知らせを聞きました。 自分はそれを聞いて、心のなかで「あれ？俺って何したいんだろう・・・専門学校に行くの大丈夫なのか？親に払ってもらうのにお金を無駄にしないか？」と少し考えてしまいました。この時はまだ大きな不安にはなっていませんでした。 そして少し経ち、専門学校の通学のために車を買うことになりました。当然自分がそんなお金を持っている訳ないので親に払って貰いました。そしてその購入の契約をした夜、母が「うちも段々お金が減ってちょっとずつ大変になってきたねぇ」と言っていました。大変と言ってもお金の減りが増えてきたということです。借金とかそういう問題ではありません。　それを聞いて僕は、自分がなんてことをしてしまったんだろう・・・専門学校になんて行かない方がいいと思いました。自分は将来の目標がないのに専門学校に入学金を親に払わせてしまったという激しい罪悪感に襲われました。 それで母親に僕は「ごめん就職のほうが良かったね・・・」と言いました。　母は「いや、そんな心配するるほどのことじゃないから平気だよ」と言ってくれました。　確かにうちは生活が別にくるしいわけではありません。 更にそれから日が経ち、3月になりました。この頃から友人の中には仕事が始まっている子もいました。 その中で中学の時にできた親友が「今日は午前で仕事が終わったから今からお邪魔していい？」と聞かれ、もちろんOKをしました。 そして友人がうちに来てドアを開けると、そこには仕事の制服を来た友人がいました。それを見た僕は 驚きました。その友人とは高校が別でも何度かあっていましたが、制服の彼は前よりも確かにとても大人に見えました。　 うちの母と僕そして友人で話しました。　やっぱりどこか自分より大人びていてしっかりしているなと思いました。　　母は友人が帰ったあと「〇〇くん、なんかしっかりしたねぇ、前より大人になったよ」と嬉しそうに話していました。　それを見た僕は、自分も就職にしていれば母がこんな風に喜んでいたんじゃないかと思いました。　そこから心に大きな不安を抱くようになりました。 そして入学して授業が始まりました。 授業を受けた最初の日、僕は大きな虚無感を感じました。　はじめてでした、ここまで学校でつまらないと感じたことはありませんでした。自分がここまでやる気がないのは、ほんとにはじめてでした。別に授業が難しかった訳ではありません、受けていて自分の中で「あれ？俺はなんでこれ習ってるんだろう？別にやりたいとも思わないのに」と色々な考えがでてきました。 ここでほんとに後悔を知りました。自分の甘さに情けなくて言葉にならない感情になりました。 それから授業をうけてそろそろ1週間経ちます。毎日が重く、通学の車や電車の中で朝は足や手が少し震えています。　そして帰ってきて深い溜息をついてしまいました、それを見た母は「どうしたの？嫌なことあった？つまらないことあった？」と心配してきてくれました、そこで僕は嘘でも楽しかったと言えばよかったのに、つい本音が出て「うん、疲れるし面白くもないし、ほんとつまらない」と言ってしまいました。 それを言って俺は正気に戻り「あ、ごめん疲れたから部屋に行くね」とろくに会話をしないで部屋にもどりました。部屋に戻った瞬間泣いてしまいました。ほんとに自分が選んだ選択が甘かった、親にはあまり表情出さないでおこうと思っていたのに、「つまらなかった？」と心配させてしまった情けなくて悔しかったです。愚かな選択でした こんなことになる可能性はわかっていたはずなのに、そして完全に今は辞めたいとしか思っていません。 バイトをもともとしようと思って希望のバイト先に連絡をしていたので、もうバイトをして親にせめて入学の時のお金を返そうかとも考えています。 ですがその後はどうするのか、自分はその後何をするのか全く検討つかづ、もう自分が何がなんだかわかりません。　だったら嫌でつらい気持ちを我慢して行くべきなのかとも思いました、しかし嫌で勉強もしたくないところにいやいや行って意味があるのか？と疑問も生まれました。 こんなことを考えていたら、もうわけが分からなくなって頭が割れそうです。 こんななので専門学校では友人なんて一人もできていません、おそらく自分からそういうオーラが出ているのでしょう。でもそんなのは辞めたい理由ではありません。 本当に自分は過ちをおかしたと思っています。あの時、就職にしていればとか、なぜ勉強が好きでもないのに勉強をしようとしているのか　頭のなかが重くて、明日の学校が恐ろしいです ただの甘えだと重々承知しています、ですがこういう思いを親に言ってもいいのでしょうか？また学校側にも伝えていいのでしょうか？ 【最後に】辞めたいと思った理由は決して、友人の姿を見たから、親ことなのではありません！！自分が辞めたいと思ったのです！！
今高専の2年生で三年の時の9月にある海上保安大学校と海上保安学校を受けるつもりです。色んな人から高専は普通の高校と比べて一般教科の知識が低いのだから、早めに勉強した方がいいと言われているんですが、部活はいつ辞めたらいいのか分かりません。私は今年の7月にある高専大会が終わったら引退しようと思っています。
現在高3で進学校に通っているのですが大学受験するか専門学校に行くか悩んでいます。 将来、プログラミングや３DCG、グラフィックデザインの仕事をしたいと思っています。 一番したいのは３DCGのソフトを使ってゲームを作ったり、自分の世界を表現することです。 社会に流され、大学受験や学歴を気にしていましたが4年間という時間を自分の したいこと以外に使うことはもったいないと思い専門学校に行こうかと思っています。 以前は、大学受験の勉強は自分の世界を表現する幅を広げると理由をこじつけて 勉強していましたが、早く自分のやりたいというのが本音です。 もし、大学を卒業したとしてもこの業界を志していると思います。 行くとすれば大阪ゲームデザイナー学院かHAL大阪を考えているのですが近畿圏で 就職や学習によい専門学校はありますでしょうか？ この手の専門学校は活用次第ですが学費に見合ったことを教えてくれるのでしょうか？ 行くとすれば2年制と4年制で同じ学科がHALではあるのですがどう違うのでしょうか？
初めて質問させて頂きます。 よろしくお願いします。 この度、専門学校に入学が決まり、先日学校でオリエンテーションを行った際に 担任に親戚の結婚式があるため、入学式を欠席させてほしいと話しました。 その後、担任から伝えられたのが、 副校長に話したところ、欠席した場合入学を許可できない場合があると言われました。 これはあり得ることなのでしょうか？ よろしくお願いします。
社会人もいる専門学校なのですが、休み時間にゲームをピコピコするのはアリだと思いますか？ ちなみに、校則には携帯ゲーム機の持ち込みがダメとは書いていません。 もちろん音は鳴らさず、ボタンもやさしく押してできるだけ音をたてないようにします。 今はこそこそっと遊ぶ程度にとどめていますが、はたから見ると非常識に見えるでしょうか？ 「勉強の場にゲーム機をもってくるなんて！！」と思われているのでしょうか。 義務教育なら 本はOK、 まんがはNG、 ゲーム機はNG、 ケータイ電話NG… など色々制約ありますが、専門学校はどうなのでしょうか…。
私は進路が決まらず高3になった今、 元々アニメや絵をかくことが好きということで アニメーターになりたい、と思い始めました。 ですがまだ誰にも相談できず、 どうしたらいいのかまったくわかりません。 名のある専門学校ならば地方でも大丈夫か、 正直体やポーズなどほとんどまともに描けない状態でも 大丈夫か、(練習します) アニメ―ター専門学校の募集が4月からと早い時期で書いてあるのですが、 これはもう今決めないとだめなのか、 だとしたら全然オーキャンなど行ってなくて不安です。 もうどうしたらいいのかわからなすぎて質問説明すらまともにできませんが できれば現役の方がいらっしゃれば教えていただきたいなと思います。 よろしくお願いします。
もうすぐで専門学校に通います。 学校は制服がないのでスーツになるんですが、入学式や通学にトレンチコートなどを羽織って行くのは変ですかね⁇>< 専門学校に通学するときトレンチコートってどう思いますか？ 急ぎです よろしくお願いします！
こんにちは。 私は将来モデルやタレント、女優など芸能系の仕事につきたいと思っています。 現在中2なのですが高校は早めに決めておいた方が良いと思うので ネットでいろいろと調べているのですが なかなか自分の中でヒットする学校がみつかりません（汗） ここで本題ですが芸能系の専門学校で 高卒の資格が取れる学校は都内でありますか?? あったらぜひ教えていただきたいのですが…（－＿－；） ちなみに私は練馬区住みです。 あんまり遠いと行けないのですがやっぱり芸能系の学校は 渋谷とか都会ばっかりですよね…？
自分の精神状態により、学校を休学することになったので休学願を書かなければいけないのですが 理由の欄になんと書けばいいのかわかりません…。 学校で同じような内容で休学をした人は、 うつ病だと診断されたようでそれを理由に書けたらしいのですが、 自分は病院には行きましたが、病名といったようなものは教えてもらいませんでした。 先生には、診断書はいらないとは言われたのですが… 具体的ではなくてもそこは書かなきゃいけないためどうしたらいいか困ってます…。
現在、看護専門学校1年生です。 この春から、無事進級できたので、2年生になります。 看護学生としての1年間、とても長く感じました。 私が学校を辞めたいと思うようになったきっかけは、今のクラスにあります。私にとってこの1年間は、かけがえのない大好きだった叔母が亡くなったり、事故が原因で怖い人に脅され追われたり、とても辛いものだったのですが、学校に行くと、気楽そうに騒ぐクラスメートを見ていると、精神的に落ち込みます。 看護師になろうと思ったきっかけは、 家庭が、祖父の多大な借金のせいで、お金が全くなく、大学に行くことも選択肢になく、姉が看護師ということもあり、母の勧めで、将来が安定していて、学費の安い県立の看護専門学校を受験しました。当時は、借金まみれの日々や、友人との日常を通して、他人の心の痛みに気づき寄り添えることが自分には出来るから看護師に向いていると思い込むことで、自分を納得させ、進学しました。 一年経って考えてみると、本当に甘い考えだったなと思います。 どうしてもっと自分の意志を持たなかったのか、 どうしてもっと将来のことを考えなかったのか、とても後悔しています。 全て、この道を安易に選んだ自分のせいだと分かっているのですが、 幼い頃から、お金に困り生きてきて、そんな中でも、人を助け、助けてもらいながら生きてきた私にとって、 今のクラスメートのお気楽な行動、心の無い言動、親の働いたお金で毎日遊び明かし楽しそうに自慢する姿、 全てがありえないのです。 人は誰だって悪いとこもあり、良いとこも必ずあるのは分かりますが、 本当に、辛くなります。 私は何かしたのかな...と自分を振り返り、悩みます。 私は何かの罰を受けているのかと落ち込みます。クラスメートもいつか不幸になるのでしょうか.... 新しい道というのは、マッサージ師です。高校の部活動の関係で、人にマッサージを.自分なりに考えてやるようになり、「体が軽くなる」と、とても喜ばれてきました。他のひとと比べても断然気持ちいいと、何人かに言われました。それがきっかけで、マッサージ師になりたいと思っています。 高校を卒業するときに、もっとちゃんと意志を表に出すべきだったと後悔しています。 金銭面や、将来的なことを考えると、看護師になるのが一番だと分かっているのですが、 クラス替えもなく、あと2年間もこの生活を続けていく自信がありません。限界が来ていて、毎晩悲観的になり泣いています。 実習を通して患者さんとのコミュニケーションや、先生.指導者さんとのコミュニケーションは、学ぶことも多く、辛くも楽しいと感じることができました。しかし、クラスメートとやっていく自信がないです。 また、死に直面することが叔母のこと以来、感情的になってしまい怖いです。 なにより、頭も良くなく、看護師に向いていないと思います。 本当に辛いです。辞めたいです。 しかし、母のことや、家庭の金銭的なこと、家族の悲しみを考えると 簡単に辞めると言い出すこともできません。 いっそのこと、なにも相談せずに 辞めるのが良いのかもしれないとさえ、考えてしまいます。 どのような意見でも構いません、アドバイスや意見、批評など聞かせていただけたらと思います。
この春から高校２年生になります。 そろそろ行きたい学校をはっきりさせたいと思っています。 僕は声優、ナレーターなどの職業に就きたいと考えています。 しかし、学校を調べるとわからないことがいっぱいで何を基準に考えたら良いのかがいまいちわかりません。 体験入学やオープンキャンパスに行こうかとは思っていますがなにせ、行ったところでどのようなことを考えて見ていたらいいかもわかりません。 一応、自分で考え学校を調べて 神戸電子専門学校の声優タレント学科 神戸スポーツアートＣｏｃｏｒｏ専門学校の声優学科 がいいかと思っていますが、評判などを調べてもあまりわからず主観的に考えたものなのです。 なので、特に声優になるための学校へ行った方やそれ以外の皆さんがどのように大学、学校を決めたのか、 上に挙げた学校の評判はどのようなものかを教えていただきたいです。 それと、上に挙げた学校以外に近畿内でこの大学、学校もいいのではないかというのがあれば教えていただきたいです。
私は美容師になるために美容学校に進むことを考えています。 ですがどこの美容学校がいいのかよく分かりません。 就職しやすい学校があるのか、どこもそんなに変わらないのか、授業内容や先生などが分かりやすい、などそういう違いがあるのか知りたいです。 地元は名古屋なので名古屋の学校に行こうかと思っていますが、名古屋よりも東京の学校の方がいいのかなどもよく分かりません。 名古屋ならどの学校がいいのか、東京のほうがいいのなら、東京のどの学校がいいのか…。 夏休みを利用して見学にも行こうと考えていますが、それにしてもどう絞ればいいのか迷っています。 質問が多いですがもしよろしければお答えいただけると幸いです。 実際に美容学校に行ってる方や美容師の方のお話もお聞きできればと思います。 よろしくお願いします。
医療事務の専門学校に通っているのですが就職が決まらないまま卒業しそうです（今週卒業なのですがまだ決まっていません） 学校に医療事務の求人があまり来なくて、ほとんど求人広告で自分で求人を探して受けていたのですが正社員の募集が少なく、あったとしても経験者優遇のところがほとんどで受かりません。 でも、最近医療事務ではなく一般事務に就きたいと思うようになりました（全商簿記１級、情報処理１級、ワープロ２級などの資格は持っています） 待遇を見ていると医療事務より一般事務の方がいいですよね？ 医療事務は拘束時間が長い割に薄給だし休日も少なそうですし、国家資格を持った人達と働くので人間関係も複雑な気がします。 職場にもよると思いますが、ネットで医療事務経験者の話などを見ているとあまりいい話がないので… そのようなことを考えると一般事務の方がいいなと思います（一般事務が楽だと思っている訳ではありません） でも、医療事務の学校に通っていたのに一般事務に応募したら「何故一般事務にしたのか」は必ず聞かれますよね？ その場合何と答えたらいいと思いますか？ 当たり障りのない言い方はありますか？
ハローワークの職業訓練アロマを受けるですけど 訓練が終わったらアロマテラピースト一級が貰えるみたいなんですけど本当に貰えるか心配する！ あとアロマテラピースト一級を持つとどんな仕事ができるか詳しく教えてください^ - ^
ハローワークのアロマ職業訓練の面接が3月4日なんですけど面接でどんな事聞かれるのか知りたいです！！ あと髪色がかなり明るい茶色なんですが黒染めした方がいいですか？ 詳しく教えてください^ - ^
法律に詳しい方、または弁護士の方がいたら回答お願いします。 私はある専門学校の二年生です。その専門学校の分野は人との関わりが本当に大切で生半可な気持ちでは勤まらない職業です。技術等 も本当に重視されています。 私の事を言いますとコミュニケーション能力や実技的な面で人より劣っていてクラスでは友達もいませんでした。 勿論外部の実習もあります。 専門では先月から実習が始まっていて本来なら実習に行ってるはずでしたが、 ある日学校から「もうあなたはコミュニケーション能力もないし実技的な面でも何も変わってないから、この職業向いてないので退学をお薦めします。このままやってもあなたが辛いだけよ、あなたにあった職業は必ずあるから。」と退学勧告が出され、別の職業を探せと言われ、学校来なくていいからどうしたいか考えてきてと言われました。 私はこんなところで諦めたくなくて留年してでもいいからやりたいと言いましたが、気持ちはわかってもらえたけど、もう一年やってもあなたはすぐには変わらない、同じ事を繰り返すと言われました。 でも、あなたが変わるなら留年も考えますと言われたました。 だから、頑張りたくて留年させてもらえたくて専門の分野と同じバイトを始めたり出来る限り人とコミュニケーションを取って少しでも変われるように努力してます。 学校にはちょくちょく顔を出しにいって先生にバイトで頑張ってる事を伝えていますが、 頑張りは認めてもらってますけど日に日に先生達の求めるものがどんどん増えて「実際どれだけ我々があなたが変われてるか見ないと留年は厳しい」とか「我々があなたの様子を見て変わってないようなら強制退学もあり得る」と言われました。 もう３月なので先生同士で話し合ってくれないと4月に留年できるか解らないのに３月中に話し合えるかわからないし、３月中に答えが出せるかもわからない等と言い、バイトの報告等もいつまですればいいかちゃんと答えてくれません ここまで来ると私の事を見ずに学校の評判の事に重視して私みたいな劣等生は評判の為に早く排除するって考えなんじゃないかと思い、悔しいです しかも学則には私みたいな類いは強制退学の対象にはなっていません。 私は今までの反省を活かして来年も頑張りたいんです。 退学なんてしたくないんです。 ここで質問です。 1.学則に該当してない悪い事もしてない、欠席もしてない生徒を変わってないし向いてないからと言って強制退学にすることはできるんですか？ 2.しつこく退学勧告してくる又は曖昧のまま4月になって留年できなくなったら訴訟問題にすることは可能ですか？ 3.また、強制退学になったら弁護士に相談すべきですか？ 長文失礼しました。分かりにくかったらごめんなさい
今、作業療法士になるために専門学校に通うことを考えています。 ３年制と４年制があるのですが就職後初任給や昇給などで大きな差が出るのでしょうか？ 私の年齢が３１なのであまり差がなければなるたけ若いうちに就職したほうがいいかと思っています。学歴は高卒です。
私は大学を中退してしまった19歳の男です。 大学を辞めてしまった理由は、親のためにと国立大に入ったはいいが、やりたい学問ではなく、実験等にも興味を持てずやためてしまいました。 そして、少しだけ経営学に興味があったので、春から簿記の専門卒業に行くのですが、ここで質問です。 専門卒と、大卒では給料が違って来ると思いますが、それは年齢を重ねても変わらないのですか。 それと、経済学についてもう少し学びたくなった場合、通信制大学か、夜間の大学か、独学で学ぶか、どれが一番よいでしょうか。 普通の大学は、1度退学しているのもあって 親の援助も無いので学費は、自分の稼ぎと奨学金で何とかしないといけないので少し行けないみたいです。
専門学校留年？中退？迷っています。 現在専門1年生です。 医療系専門学校に通っていますが、先日留年が決定しました。 高校受験も塾だけでほとんど勉強せずに合格、専門学校受験も指定校推 薦で合格、高校も普通に卒業したので初めて？のことでショックです。 前期後期の平均60点以下だと留年なのですが、私は20教科中11教科60以下がありました。 このまま続けてもまた留年しそうだし、向いてないのかなと考えました。 ですが、留年する友達や同級生が頑張ろうと言ってくれているので続けようかなという気持ちもあります。それに中学からやりたいと思っていた職業でもあります。 自分ではまだ全力を出しきれてない気がします。 興味のある科目は80近く行っているので他もいけるんじゃないか？と思っています。 でも留年してついていけるか…学費も100万するし…本当に悩んでいます。 留年か中退、どちらを選択したほうがよいでしょうか？
２５歳、女です。 今年の１０月に社会人推薦で医師会の看護学校を受験予定です。 (推薦入試の基準は満たしています) 現在デイサービスで生活相談員をしており、以下志望動機です。 ↓ 生活相談員としてデイサービスに勤務しており、利用者の相談に乗ることが多く、中には自分の病気について相談し、どうしたら少しでも病状が良くなるのか、病気の特徴やリスク、進行してくるとどのような症状が出てくるのか等尋ねてくる利用者も多くいた。利用者の不安を取り除きたいと思っていても、自分には医療・看護の知識がなく、又介護職の立場から医療・看護の的な助言をすることは望ましくないと感じていた。医学書やインターネット検索をしたり、職場の看護師に自分が分からない医療・看護の事を聞いたり、そばで看護師の仕事を見ているうちに一人一人が持つ病気やリスク、対処法を理解した上で、適切に対応し、不安を取り除いたり、支えられるのは看護師だと思った。 医療・看護を基礎から学び、専門的立場から、病気と向き合い、不安を抱えながら生活している人達の心の拠り所になれるような看護師になりたいと思った。 以上です。 率直な意見をお聞かせください。
少しだけ、学費について質問させていただきました。 これから先就職の事を考えて専門学校へ入ろうと考えているのですが、 入学金30万円、１年次学費は百十万、 ２年目の学費は百十万だそうです。 それ+、教育費、学事行事費、検定料etc… 当然交通費もですね。 訳あって学割はきかないそうなので、通勤 と同じ料金になるかと思います。 貯金は現在130万ほどバイトで貯めました。 そしてアルバイトは月３万程度で、 年齢は２１歳(今年２２)です。 ２年間通う予定なのですが、一年目はなんとかなりそうなのですが、 問題は２年目です。 家族が大勢いるので、残念ながら親も既に借金をして兄弟の学費に費やしています。 なので、もし私が仮に教育ローンを組もうとしても審査が通らない可能性があり、 厳しいところです。また、親戚も厳しいです。 ある程度は今後副業で在宅の仕事が入るので、交通費と教材費なら少しずつ貯めていけそうなのですが、 無知でいろんな方法を知りません。 ということで、以下の質問をさせていただきます。 ・親の申請なしで学費ローンを組めるかどうか ・在学中にどのようにお金を稼げばいいのか ・上記の金銭状況で学校へ入った場合、 無謀かどうか 他にも入学先の学校にも聞きましたが、 他の方のこういう場の厳しい意見も聞いてみたく質問させていただきました。
ヒゥーマンアカデミーネイル講座に受けようかと考えています！！ でも一様調べてからがいいと思うので色々アドバイスください！ ヒゥーマンアカデミーネイル講座はどう思いますか？
社会人から看護師を目指したいと思っています。 ただ情報の集め方がインターネットで検索していくつか学校をリストアップするくらいしか方法が思いつきません。 学生時代は周りの友人や進路指導の先生などに相談などできましたが、今は全て一人であり自らのやっている事に自信が持てません。 何かよい情報収集の方法や相談できる場をご存知の方がいたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
私は、つい最近まで某地方国立大の理学部（化学専攻）の学生をしていたのですが、高校時代から 化学が好きなわけでもなく苦痛でした。ただ、国立理系で就職率がよさそうなので入りました。 そして、今は四月から専門学校に行こうとしています。専門学校も簿記の専門学校で、就職率がいいのでそこにしました。 自分は本当にダメな人間だと分かっています。だから彼女もできないし 高校時代は、農学部に行きたいから興味もないのに生物を勉強して、記述模試の偏差値が68と 結構高く、慢心して農学部にも行けず、再受験するにも金銭的な理由からできません。 なので、親が与えてくれた最後のチャンスである簿記の専門学校でがんばるしかないのです。 これ以上、親に心配をかけたくも無いし迷惑もかけたくないです。 そこで質問です。 皆さんはどのように自分の夢を見つけましたか。 それと、私のように心が弱く、誰かに結論を委ねる人間はどうすれば変わることができますか。 最後に、興味のないことに無理やり興味をもたせるにはどうすればいいですか。
今、高校三年です。 丁度一般入試が終わったのですが、結果第一志望、第二志望落ちまして すべり止め学校に行くか、専門学校に行くか、それとも浪人するかで悩んでいます。 私は将来デザイナー系に就職にしようと考えています。具体的にはＣＧデザイナーorグラフィックデザイナーかwebデザイナーです・・・。 すべり止めの大学はデザイン学部でwebデザインなどを学べるのですが、新設の学部でまだ就職が出ていません。しかも最低限の滑り止め学校としてうけたので偏差値も４４とかなり低いです。 それなら専門学校で学んだ方が就職先も気になる会社があるし、いいのかなとも思ったのですが、このご時世専卒より大卒の方が絶対イイと聞きます。そうなるとやはり浪人してでも大学に入るべきなのかと思います。ただ、自分にはもう受験する気力が殆ど無い気もして、浪人は辛いとも聞いてるので果たして浪人する意味はあるのだろうかとも思います。 ただ、デザイナーだと結構技術の方が将来大事なのでは？とも思います。 あと、ＣＧが学びたいのかwebデザインを学びたいのかも悩んでいます。 小さい頃からゲームが好きだったのでＣＧを使ってお仕事したいと思っていました。 しかし、今までＣＧを使ってソフトや作品を作った経験が一度もありません。本当に興味があれば、とっくにＣＧソフトで何か作ったり、試してみたりしてるはずだと思います。 だから本当はやりたくないのではないかと疑ってしまいます。しかも経験が無いので専門学校に行っても技術が無さ過ぎて置いていかれそうな気がします。 webデザインは親の影響で多少の技術（主にphotoshopやIllustratorなど）が身についていて、webデザインもやってみたいという気持ちがあります。あとwebデザイナーは就職が良いという噂を聞いたので…。 ただどっちかと言われると、やはり幼い頃からの夢であったＣＧをやってみたいなとは思います。 色んな方の意見を聞きたいです！！特にデザイナーの方で意見聞ければ…！！ 宜しくお願いします！！ ちなみに親は全く反対とかはしてません、基本自由主義です。
４月から看護学生になる社会人です。 看護学校に通うにあたり、二点質問させてください。 ・カバンはリュックorトートどちらが良いでしょうか？ 教科書が大きく重いので丈夫なものがいいと聞きますが、みなさんはどんなものを使われていますか？ ・「レビューブック」は一年次から用意したほうが良いですか？ アマゾンのレビューで、「国試対策で買ったけど、普段の授業や実習で使っておけば良かった」というコメントがあったので、どうかなと…。 よろしくお願いします。
大阪の高校２年男子です！ この春から３年になるのですが、志望大学がいまいち決まっていません。 自分の偏差値は５０くらいです。 理系です。主に情報工学や、情報処理などを学びたいです。 プログラミング（まだ深くない）や映像系（動画編集やCG）（こちらはだいぶ深いつもり）が好きです。 京都の大学がいいので、今までずっと京都で探してきました。 国公立や私立などいろいろ考えたのですが自分が何を目指してるのか分からなくなってきました。 そこで、専門学校を視野に入れて探したところ、「京都コンピュータ学院」という大学が見つかりました。 コンピュータの専門学校では日本初らしく、ものすごく惹かれています。 http://www.kcg.ac.jp/departments/ この公式サイトにあるコースを見ていたのですが、どれもとても興味があります。 なんとか考えた結果AコースかCコースで迷っています。 そこで質問です。 両方４年制にいくとして、どんな職業がありますか？ また高度専門士と専門士ではやはり待遇が違ったりしますか？ できれば回答は詳しくお願いします。 お待ちしています。
私は大学を環境の変化からかストレスに耐えきれず中退し、春から専門学校に入学する予定の者ですが よく、専門学校卒の社員は大卒社員に比べ 給料が低いとききます。 別に二十代の間はいいのですが、30～40代になり、妻ができ、子供ができ、家族を養っていく立場にならないといけません。 やはり、専門学校卒の社員は退職するまで ずっと大卒社員には追い付けず、家族を養うこともできないのでしょうか。
たまに主婦雑誌に、主婦のお小遣い稼ぎにケーキを作ってお金をもらうということが書いてあるのですがもし製菓衛生士の資格を持っていないのにそんなことをしたら違反になるのでしょうか？ 見た感じ資格は持ってなさそうでした。 どうどうと紹介してあったので気になっていました。 お菓子作りが得意な方みたいで、友達の誕生日にホールケーキを作って１つ１０００円くらいで売っているみたいです。もちろんその友達の依頼です。 その場合その友達も何らかの違反になるのですか？ 分かる方よろしくお願いします。
大学中退の男です。専門学校では簿記等の資格を目指すコースに入ろうと思います。 そこで、質問なのですが男で、専門学校卒の人間を日商簿記1～2級という武器しかない状態で、企業は雇ってくれますかね。 雇われるとしたら、どんな職種ですか。 やはり、事務ですか。 自分の勝手なイメージかもしれませんが、事務は男性が少ない気がするのですが…
大卒の人達と、専門学校卒の人は、当然初任給が違いますが30代後半～40代になって大卒の人と専門学校卒の人の給料の差は更にひらくのでしょうか。 それで家族を養えるでしょうか。 そもそも、専門学校卒の人は簡単には昇給しないんでしょうか。 将来の事を考えたら不安です。
自動車整備系専門学校への進学を考えています。 (メーカー直営校) メーカー直営校の1級整備士コース(4年課程)なら少ないながら本社採用の枠も存在すると聞いたんですが、実際に存在するのでしょうか？ （実験・評価関係の業務） 考えている専門学校の4年課程コースは定員80名なので恐らくその中から成績上位者1人か2人程の狭き門かと思うんですが… また、1級整備士コースからは一般的にどういった就職先があるのでしょうか？ 大半の方はディーラーへ就職すると思うんですが、ディーラーについてあまり良い噂を聞かないので・・・ ご回答頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
今年、20歳になるんですが数ヶ月前に大学中退しました。 理由は、一人暮らしという慣れない環境に耐えられなくなったという、甘えが招いたものです。 しかし、このままではいけないと思い家の近くの専門学校に通いたいとおもいます。 私は、今はまだ19歳なので一年制の初級公務員コースに通いたいのですが、親は、もし合格できなければどうするの？と、心配しています。 ここは、他のコースに変えるべきでしょうか。
２浪で臨床検査技師の専門学校に行きます。社会人入学や同じような経験をした方いませんか？現役の時に受験に失敗し国公立大に向け１浪したものの再度失敗し、さすがにもう一度予備校に通わせてもらうわけにはいかず自宅浪人をしこの度専門学校に行くことになったのですが、正直まわりの同級生より年上になってしまうため、友達ができるか不安です。自分自身は後輩ともタメ口で話すような上下関係を気にしない感じなのですが、やはり年下の同級生からすると絡みにくいものなのでしょうか？浮いてしまわないかと心配です。また、実際に医療系(看護など)って社会人から入学する人って多いものなんでしょうか？いまいちよくわからない質問かもしれませんが回答の方よろしくお願いします。
理学療法専門学校の面接は結構落とされることがあるんでしょうか？ 筆記と違って答えがないので不安です。
私は今高2で、普通科の進学校に通っています。 専門的な知識もまったくのゼロです。 そして航空整備士になりたいという夢をやっと見つけました。 普通科の文系で、女。なるのは難しいでしょうか…。 整備士の専門に通う女性の方々はやはり工業や高専卒だとか。 　 専門学校も、女子の普通科卒は流石にとってくれないのではないだろうか、 とても不安です。　 男性の方でさえ、普通科高卒は難しいと聞きます。 努力次第、それ相当の苦労も覚悟してますが、 やっぱりどうしようもないこともあるわけで。 どなたか詳しい方、現在専門に通っている方、現役の方など、 アドバイスを頂けないでしょうか…！ よろしくお願いします！
現在24歳 独身 関西在住、歯科助手として正社員で働いています。転院はなく同じ医院で今年で4年勤務になります。 今の医院は助手も大切にしてくれるのですごく助かっているのですが、やはり助手で出来る範囲は限られていて衛生士さんを身近に感じ、私自身も衛生士になりたいと思いました。 前々から興味はあったのですが資金面で断念…しかしやっぱり衛生士さんになりたい！と強く感じ行こうかと迷っています。 資金面は工面出来るのですが迷っているのは、年齢のことです・・。 今24歳、まだ仕事場とも何も相談していないので2月最後の試験はきついと思います。なので受けるとしたら10月～来年2月の試験なのですが、そうなると入学する時は25歳になります。卒業する頃には27歳。 学校には高卒からの年下の子達が多いと思うので上手くやっていけるかとても不安です…。 社会人の私が浮いてしまうのじゃないか(見た目は童顔なんだすけどね苦笑)、休み時間一人は辛いのでは？など、、 学校に友達を作りに行く訳ではないですが、どのような状態になるのか不透明すぎて不安が浮かんできます。 昼間の学校希望なのですが、不安から夜間も検討しています…。夜間だと県外になってしまうので出来たら県内の昼間がいいのですか(汗) そして、この歳で衛生士をとって先々歳をとってからも衛生士としての職もあるのかも気になっています。今の所では働けるとしても他はどうなのかなど、、 社会人で衛生士学校に行っていた方、衛生士学校に通っていた方、その他の方でも皆様の意見や経験談を聞かせて下さい。 どうぞよろしくお願いします
栄養士や調理師養成専門学校へ社会人を数年経験してから入学した場合、在学時に行う就職活動では、企業としての扱いは「新卒」になるのでしょうか？またはストレートの入学ではないため、「中途」扱いになるのでしょうか。 お分かりの方おりましたら、ご回答頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
いま医療事務の実習用に自己紹介と抱負を書いてきます。 私はコンビニでバイトしていたことについて書きたいと考えているのですが うまくまとめることができません。 4行だけなのですがなにかアドバイスがあったら 教えてください。 また、実習の抱負なのですが初めてなので 掃除くらいしかやらせてもらえないそうなのです。 現場の雰囲気が感じられれば大丈夫な感じなのだそうです。 抱負も4行です。 お願いいたします。
　専門学校について質問があります。 　よく、有名企業に内定多数!!や就職率97％などホームページやパンフレットに書いていますが、どうも信用出来ません。　説明会に参加しても校内には有名企業へ内定した人のポスターがデカデカと貼ってあったりと商売の匂いがプンプンしました。（確かに商売なのですが．．．．） 　上記に書いてあるような事を見てから専門学校の印象が変わってしまいました。 　また、ネットでは入学試験がないからいろんな学力の人が入学し、勉強をする気がない人が騒いでいたり、公務員系の専門学校などは一定の学力がない人、公務員試験に受かりそうにない人は就職に回されたりと悪いところが多く、入学する気が失せてしまいました。 　正直なところ実際はどうなのでしょうか？ 　やはり大学へ進学した方が良いのでしょうか？
調理師学校に通ってらっしゃる方はご自宅でも練習をされてるのですか。１人暮らし限定です。、
専門学校の休学についての質問なのですが 三年生で留年した場合は三年生の単位もとってるんで学費が半額なのですが、 三年生の前期で単位がとれなく留年確定し休学にした場合は 学費は安くなるんですかね？？
アニメーターやイラストレーターを目指すにあたっていいとされてるところはどこでしょうか？ 絵が全く描けなくても、必死でやればなれるでしょうか・・・？
現在高校二年生で、春からは三年生になる者です。 やりたいことがなくて悩んでます・・・。 親には今のところ大学で情報工学を考えてると言ったのですが、正直、PCが身近にあったからいいかもな・・・というぐらいの理由で、実際あまり興味が無いです・・・。 底辺高校に通っていて頭が悪いので、そういう意味で自信がないというのもあるのですが、やはりイマイチ興味が持てなくて、無理矢理進んでも途中で嫌になるだけかもな、と思いました。 やりたいことがないというのは、曖昧なところがありまして、昔からアニメが好きで、それに関わるような仕事に憧れてはいたのですが、現実的なことを考えるともっと安定してそうな仕事に就くのがいいよな・・・と諦めていました。 でも最近になって、やっぱりできれば自分の好きなものを仕事にできたら大変でもやり甲斐があっていいだろうと思い、専門学校を少し考えています。 アニメーターやイラストレーターに憧れていて、ですが絵は全く描けず、これから絵の練習・勉強を頑張ろうかと考えていますが、やはり無謀でしょうか・・・？ それ以外は本当に全然興味が持てることがなくて、進路を決められずにいます・・・。 本当にどうしようもない自分ですが、回答お願い致します。
一年間学費をためてから専門学校に行くか浪人せずにバイトや奨学金を借りながら専門学校行くのかどちらの方がいいでしょうか？
一浪して専門学校行くのと二浪して行くのとでは変わりありますか？ 一浪のほうがまだましでしょうか？
国家試験に必要な勉強はどのくらいですか？？
東京でパッケージやWEBのデザインをさせてもらっているものです。（３０歳） 就職して間もないのですが、当方あまり広告のしっかりした勉強をしたことがありません。 ここらで基本を抑えておいたほうが、後々の仕事のはかどり方とクオリティが断然違ってくると思い、広告デザインの学校を探しております。 仕事もあるので週一で金土日のいずれかで通えるところがよいと思っています。 課題ももちろんあってもいいのですが、あまり時間のかかるものは忙しいので出来ません。 宿題として持ち帰っても、週に３，４時間が限度でしょうか。 学べる内容としては、 ・広告のマーケティングなどの基本の考え方 ・ｐｃスキル ・入稿データ管理 ・レイアウトや表現方法いろいろ ・デザインする順番、プライオリティのつけ方 ・色彩 といったところでしょうか。 全ての条件がそろうとは思いませんが、端的に基本を教えてくれて、来る生徒さんや講師の方が面白いところがよいです。 自分でも見学にいったりしようと思いますが、 おすすめのデザイン学校を教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
問）ベッドから車いすへの移乗を全面介助で行う方法で正しいのはどれか (1)ベッドの高さは介助者の腰の高さとする (2)車椅子をベッドに対してななめ４５度、又は平行につける (3)フットレストは下げておく (4)ブレーキはベッド側のみかけておく (1)患者さんの安全を考えると高すぎるのは危険 (2)角度は20～30度（教科書、ネット） (3)フットレストは上げておく (4)ブレーキは両方かけておく 看護学校の入試問題です、クラスメートと考え(2)？かなと思いながらも、納得いきません。 解説してもらえると助かります。お願い致します。
皆様はじめまして。 現在看護学校に入学予定で課題が出ているのですが、 【咡語】 上記の読み方がわかりません。 咡という漢字は【ジ・くちもと】と読むようですが、【咡語】の読み方が全くわかりません。。 インターネット、辞書など探しましたがサッパリです。。 どなたか読み方、意味を詳しく教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
高卒の後、二年間の美容学校に通い美容師の免許を取りました。 これは高卒扱いですか？それとも短大卒扱いですか？
願書になぜ看護師になりたいかという質問があります そこで文章を考えてみましたので添削お願いします 知人がガンになり痛みで性格が変わるくらい苦しそうな姿をみたとき、痛みを少しでも和らげることをしたいと思い最初は放射線技師を目指していました。 ですが今年看護師になった母から苦痛を和らげることは治療と同じくらい精神的な支えも必要だということを教えてもらい、その両方ができる看護師になりたいと思いました。 おかしなところがあったら指摘してください
今からでも本格的にWEB制作の勉強をしたいと考えています。 はじめて真剣にやりたいと思えるものに出会ったのですが、 これからどのように、勉強していけばいいか、わからなくなっています。 試しに、自分でサイトを作り、アフィリエイトで3000円ぐらい毎月稼げるサイトを作りました。 こんな簡単なサイトでも3000円ぐらい稼げるなら、 プログラミングを実装できれば、もっと楽しいサイトが作れるじゃないかと考えています。 私は、今からでも専門学校に行って2年間勉強しようかと考えています。 これから2年間専門学校で勉強してどれくらいできるようになるのかすごく不安で仕方ないです。 出来れば、WEBアプリケーションを自分で作れるようになるまでにはなりたいと 考えていますが、実際に専門学校に行ってどれくらいの技術が身に付くのでしょか？ 24歳なので、2年間も勉強すると26歳、もう後がないと考えているので、 失敗はできません。 実際に作ってみたいサイトは、 このOKWaveのような投稿サイトや動画投稿サイト、口コミサイトなど挙げるときりがないです。 でも、どのように作ればいいのか、どんなプログラムを学べばいいのかわかりません。 今の私の知識は、HTML・CSSとjavascript・jQueryのプラグインを実装できるくらいです。 PHPとMySQLの本を買ってお問い合わせフォームとアンケートフォーム、 データベースにあるものを検索するぐらいはできるようになりました。 専門学校に行くと2年で投稿サイトなどのWEBアプリケーションを作れるようになりますか？ どうか私に知恵を貸してください。
28歳、女性です。私は今まで高卒で、フリーターをしていました。手に職をつけたいのですが、 webデザイナーに興味があり、今からでもなりたいです。 職につける可能性があるのは、専門学校か、デジタルハリウッドの様な、短期スクールのどちらが良いでしょうか？ 専門学校はHALの昼間部を考えています。 今から専門士を取る事で、高卒から専門卒と、学歴も変わるので、良いとは思うのですが、 専門学校に二年間通うのは意味があるでしょうか？ 専門学校でみっちり様々な技術を習うのも良いと思いました。 ですが、デジタルハリウッドの様な一年のスクールで勉強し、さっさとアルバイトでも業界に入り込み、下積みした方が良いでしょうか？ でも、デジタルハリウッドでは限られた技術しか学べないと聞きますが。。 年齢的な問題がネックになっているので、、 どなたかどんな事でもアドバイスをお願いします。ちなみにパソコンはインターネット程度ですが、やる気はあります。 真剣に考えています。宜しくお願い致します。
私は来年から美容室で見習として働きながら通信制の専門学校に通おうと考えています。 そこで質問なのですが、美容室で働くのが先なのか、専門学校に入学手続きをするのが先なのかどちらが正しいのでしょうか？ 学校によって違ったりするんですかね？ 分かる方回答よろしくお願いします(>_<)
に2013年の社会人で受けるのは難しいでしょうかぁ？ 又 女なんですが、倍率はたかいでしょうかぁ？
進路が未だに決まっていない高3です。 就きたい職業が具体的には決まっていないのですが、グラフィックやwebのデザインを学ぶことに以前からずっと興味がありました。 候補が3校あり、各校の個人的なメリットとデメリットを挙げると、 1: ▼メリット ・作品のクオリティが高い。 ・他学科の授業も受けられる。 ▼デメリット ・学校の雰囲気に馴染めなさそう。(体験入学に参加した感想) ・ネットの評判が悪い。 2: ▼メリット ・学校の雰囲気が落ち着く。 ・人間性の教育に力を入れているらしい。 ▼デメリット ・作品のクオリティが低い。 ・知名度が低いので、周りの人やネットでの口コミが皆無。 3: ▼メリット ・デザイン業界以外の仕事でも役に立ちそうなことを学ぶ。 ・友達ができやすそう。 ▼デメリット ・本当に学びたい学科ではない。 この中では、みなさんでしたらどの学校を選びますか？ 学費と就職率は、わかる範囲ではほぼ同じでした。 本当に行きたい！という学校がないのに進学するのは、甘えでしょうか…。 常識やマナーが備わっていないので、このまま高卒で就職やバイトをしても、ちゃんとやっていける自信がないのです。 早く決断しなくてはならないので、焦っています。 長く読みづらい文章ですみません。 よろしければアドバイスをお願い致します(>_<)
現在グラフィックデザイナーを目指いしている社会人です。 今勤めている会社を辞め、グラフィック専門の学校に通い 卒業後はグラフィックの職に就こうと考えております。 東京都内のいくつかのデザイン学校を回り、 2つに絞られました。 一方は、グラフィックからWEBデザインまで幅広く学ぶことができ、 もう一方はグラフィックのみを勉強する学校でした。 色々な方に相談したところ、WEBの勉強もしたほうがよいとのご指摘を受けたのですが、 前者の学校はどうしてもわたくしの雰囲気に合わず、 もう一方の学校は学校の雰囲気が私に会うのです。 論理的には前者を選ぶべきと思うのですが、 雰囲気の合わない学校に1年間通うのもどうなのか、 そんな環境で自分の力を出し切れるのか不安です。 長くなりましたが、 皆様の場合、学校を選ぶ場合自分にあった空気の学校を選びますか？ それとも、多少空気が合わなくとも実績がありそうな学校を選びますか？ 今まで空気の合わない環境にいたけれどもメリットがあった。 そんな話でもよいのでご意見いただければと思います。
私は社会人ですが、昔からやりたかった勉強(進学時は親から反対されていた)をするべく、学校に通いたいと思っています。 アパレル業界、食べていくのが厳しいのは承知の上ですが、生涯でこんなに学びたいと思ったことはないのでやってみようと思っています。 通うなら、設備が充実している・通いやすいという面で、文化学園にしようと考えておりますが、 その中でも、専門学校の「文化服装学院」(昼間は2年制、夜間は3年制)と、4年大学の「文化学園大学」があり、どこを選択するかを迷っています。 最初は、金銭面や受験しやすいといった理由から、専門学校の「文化服装学院」の夜間に通おうと考えていましたが、 じっくり学びたいならいっそのこと、4大のほうが良いのでは、とも考えるようになりました。 文化の大学4年間の勉強と、文化服装学院の勉強の違い、また、各々の特性、じっくり幅広くデザインについて学びたいならどちらを選ぶべきか、知りたいです。 これから直接学校に質問等もしに行くつもりです。 文化学園に詳しい方がいらっしゃったら是非アドバイスの程頂ければと思います。
専門学校中退をしようと思っているんですが、親になかなか言い出せません。 父子家庭で、私は双子なんですが その子も辞めたいと言っています。 2人で言おうと思ってるんですが ずっと言えなくてずるずるひきずってます。 なんて言い出せばいいかわからなくて… 中退したら、とりあえずバイトして 資格取って就活もしたいと思ってます。 考え甘いですか？ 中退したら絶対就職できないんでしょうか？
専門学校中退したいと思ってます… でも親になかなか話せません ずっと言いたいと考えてますが いざとなると言えません… みなさんは何て話しましたか？
親戚の男の子が来春日本工学院のアニメの制作科に入学します 学校で聞けば良いのですが もしご存知の方がいましたら回答よろしくお願いいたします 現在WinのＰＣを使用していますが やはり学校や職場ではMacが主流でしょうか？ また、ノートとディスクトップどちらがいいのでしょうか？ Macはどのレベルの機種がいいのでしょうか？ ソフトやＰＣは入学してから購入する機会とかありますか？ それとも、入学前に購入して少しでもなれておいた方がいいでしょうか？ Macは解りませんのでよろしくアドバイスお願いいたします。 カテゴリ エンターテインメント ＞ アニメ・声優
日本工学院の機械科は頭がそこそこよくないと入れませんか？ また授業にはついていけませんか？ ちなみにいま通っている高校の偏差値は40ちょっとくらいしかありません（普通科です） 宜しくお願い致します
将来カーデザイナーを目指しているものです。 私は将来カーデザイナーになるため専門学校(HAL大阪)に再来年(2015年)の春に入学を考えているものです。 なぜ再来年の春に入学を考えているかと言うと家の事情とお金の事情のためです。 今は必死にお金を貯めているとこです。 HAL大阪に今年の夏体験入学に行きました。そこでいろいろなお話を聞いたのですが、卒業生の就職先が日産や本田など大手企業でした。 しかし、そんな上手い話し簡単に信じきれません！ カーデザイナーについて調べていくとほとんど有名大学じゃないと大手有名企業には就職出来ないと書かれています。なので、専門学校の話しで大手企業から応募がきてる！とか就職した生徒が何人もいるって言われてもどーしても信じきれないでいます。 ここで質問です。 1.私は将来有名企業のカーデザイナーになりたいのですがHAL大阪じゃ難しいですか？ 2.もし、大学に行くとしたら何大学だったらカーデザイナーになれますか？東京か大阪辺りでお願いします。 3.大学に行くとしたら学科は何学科ですか？ 4.私は再来年学校に行くので卒業時には25歳です。何処かで見たのですが就職採用条件で24歳以下と見ました。大丈夫ですか？ の4つの質問です。 もう私もずっとカーデザイナーについて調べているのでわかりきった回答や説教みたいな回答は入りません。すいません。 この4つの他にカーデザイナーについてやHAL大阪カーデザイナー専攻について詳しく知っている方がいましたらどんなことでも大丈夫です。教えて下さい‼ ながながとすいません！
専門学校中退した方っていますか？ 私の学校にも辞めた子はいるんですけど…。 辞めたら何してるんですか？ フリーターですか？ 就活ですか？ ニートですか？ 私も辞めて働きたいと思ったこともあります。 やっぱり中退はつらいですよね？
一度退学した専門学校へ再入学された方いらっしゃいますか？ その際の学校の対応など教えてください。
団体申込みで、学校から資格の試験を受けたのですが、やる気が持続せず勉強をしなくなってしまい、試験も休んでしまいました。 大きな用事もないのに休んでしまったという負い目もあって周囲に伝え辛いのですが、学校に欠席者の報告などはいくのでしょうか。 もしわかる方がいらっしゃったら、回答お願いします。
もしそうなのであれば 専門の認可があり絵が学べる学校て有名なのでどこがありますか？ 回答お願いします。
高等課程の専修学校３年制って卒業と中退とでは民間企業へ就職する場合の最終学歴の扱いは別物ですか？
専門学校に通学するために第２種で申請します。 そして保証人がどうしてもつけられないために保証制度を利用するつもりなのですが ここで少し分からない事があります。 子どもの通う専門学校は夜間で働きながら学費を支払うという制度になっています。 そして奨学金の申請額は月８万とする予定ですが 学校の学費の支払いが７万５千円だった場合 奨学金のほうが多くなりますが、このあまった５千円から毎月の保証料の支払いが出来るように 日本学生支援機構には申請してしまっても良い物なのでしょうか？ 申請する金額が８万の下は５万になります。そうすると奨学金５万とバイト代２万５千円で学費を毎月支払うようになってしまいプラス保証料となるわけなのですが、 このような場合は学費が毎月７万５千円の分納の場合は 奨学金への申請は５万で申請するべきなのでしょうか？
自分は17歳で、高校卒業は専門学校に行きたいと思います。 どこに行こうか調べているんですが、やはりどこでも学費が高いんですね。 補助制度としていろいろあるのですが、よくわからないんです。 学費を200万円だとして、それを全部奨学金（？）でできるものなんですか、 それともどこかのローン会社からお金を借りるのですか、 まず、入学時納入金の60万円をどうすればいんですかね。 まだ先のことですが、少しでもいいのでよろしくお願いします。 乱文ですが、何かありましたら、すぐコメント返しはしたいと思います。お願いします。
今年理学療法士の専門学校を受験しようとしている25歳男性です。 受験についてお聞きしたく質問しました。私が受験するのは社会人特別入試といって 学士を持っていると自己推薦書・面接のみで受験できるのですが 最近の私立の理学療法士の専門学校の社会人入試の倍率はどのくらいなのでしょうか? 七年前の質問で見ると13倍とか7倍と書いてありましてびっくりしたので^^; また私自身、もし入学できたとしたら現役の高校生達と勉強しないといけないのであまり自信がありません。また勉強も生理学や解剖学など暗記の量がすごいというので、独学ですが図書館で本を借りて 勉強していますが、どこから手をつけていいか分からないです。オープンキャンパスの学生にきいたら骨は覚えてほうがいいといわれました。骨は鎖骨・肩甲骨とか大まかに覚えたのですけど、鎖骨の細かい部分などで暗記したほうがいいのですかね?それとも骨みたいに大まかに血液とか神経とか筋肉とか関節を暗記したほうがいいのでしょか?ずいぶん長文になってしまいました。教えてほしいです。
声優になりたいんですが、バンタンって学校はどうですか？
つい先日、専門学校の合格が決まったのですが、 家はそんなに裕福なわけでもなく、国の教育ローンを申し込むことにしたのですが、不合格になってしまいました。 親は過去に借金をしていた頃もありましたが、ちゃんと返済したと言っていたので自分ではどうしても 納得がいきません。 それで考えたのですが、実は姉が今は無職で、しかも過去の国民保険やクレジットカードをかなり滞納 しているらしいのです。 そのせいで不合格になったりするのでしょうか？ また、入学金や授業料は高いので、なんとかしたいのですが普通の奨学金では入学金には間に合い ませんし、金額も心もとないです。 誰か良いところを知ってる方がいれば何か教えていただきたいです。
大学の教授や小中高の教員や保育士など、いわゆる普通の教師になるには教員資格や保育士資格などの資格が必要ですよね？ 非常勤講師も同じですか？ あと、専門学校の教師になるのも普通の学校と同じように教員免許は必要ですか？ さらに専門学校の非常勤講師になるのにも資格や認可は必要なのでしょうか？ また、どのような認可や資格が必要ですか？ 無知で申し訳ありませんが、わかりやすく教えて頂けると有り難いです。
初めまして、質問させていただきます。 将来的に医療系の専門学校に行きたいなと思って お金を貯めようと思っていた矢先、行きたい学校が見つかり今年まだ受験に間に合うことをしりました。 ですが現在19歳のフリーター、諸事情で全く貯金がありません。 10月の末にある一般試験の受験費と、合格したら数日以内に入学金の振り込みがありますが、それは何とかバイトの給料から支払いが出来そうな状況です。 扶養などの関係で今年はもう、ある程度しかバイトを入れることが出来ませんが、とりあえず健康診断などの最低ラインの諸経費20,30万ほどは4月までには用意するつもりです。 ゆっくりお金を貯めて来年受験するのが賢いかな、、、と思う反面、行きたい専門学校が4年制なので卒業時の年齢のことなどを考えると、無理してでも今年入っておきたい気持ちもあります。 もちろん奨学金や教育ローンは申請するつもりですが、やはり金銭的にカツカツだと専門学校に行くのは厳しいものでしょうか？ 経験者の方など、アドバイス頂けるとうれしいです。
大学入試資格付与の高等専修学校の卒業者って進学する場合は高卒者として処理されることは知ってるのですが就職する場合だと実際どの学歴枠で処理されますか？ ※通信制高校の卒業資格があってもなくても同じですか？(高等専修の卒業は必須) 再就職の場合も含む。
高等専修学校高等課程の中退って高校中退したのと同じですか？
私は通信高校に通っています。 今年卒業の予定で在学中に美容師の免許を持っているネイリストになりたい思っていて、今は美容専門学校へ進学を考えています。 少しわがままですが、やはり資格は多くとりたいと思いました。 今のところ私の理想の希望校は4つにしぼれました。 この４つの専門学校がどれもトータルビューティーを学ぶにあたって魅力がありなかなか決まらなくて悩んでいます。 私の中では一応第一志望校は決まりそうなのですが、その専門学校に本当に行けるのかなのど悩みがあります。 専門学校は六本木にあるのですが就職率も高く、すべてのトータルビューティーを学べる学校で私の一番理想的な学校です。先生たちは少し厳しそうでしたがしっかり指導してくれそうないい学校でした。 ですが賛成してくれているのは母だけで父は、六本木というとあまりいい顔をしてくれません。 周りの友達や知人の大人たちに聞いても「六本木やめた方がいいよ」「まだ渋谷の方がいいと思う」など口を揃えて言われてしまい、何だかとても不安になってきてしまいました。 正直私も六本木というところはとてもおしゃれで素敵な町だと思うのですが、町の人たちは高級な服を着ていて外国人も多そうなイメージです。私自身が結構地味で服もカジュアルなもが多いの浮いてしまいそうでその雰囲気についていけるか、友達も出来るのかとても心配です。 それならば東京の他校でも、AO入試をすれば入学金免除などのシステムはあるし、いっそなら地元の専門学校ならそのようなコンプレックスはなくなるからその方がいいのかと思っていま す。 私自身が六本木というところを知らないので不安ばかりが積もってしまいます。 六本木について、六本木がどんなところなのか、町の人たちがどんな服装なのか、ぜひ参考にさせて頂きたいです。 あと、美容学校は高校推薦やAO入試でなくても受かる確率はあるのでしょうか。 詳しい方がいらしたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 長文読んで頂きありがとうございました。
私は、高校卒業後、映像関係の専門学校に入りたいです 映像といっても、まだはっきりなにになりたいのか決まっていないので、CMやPVの製作関連を教えてくれる科があるところをさがしています 私も自分で調べてみて、北海道の経専音楽放送芸術専門学校のプロモーションビデオ・映画専攻や東京の東放学園映画専門学校のプロモーション映像科などいいと思いました このような専門学校を知っている方、詳しい方教えてください できれば、その学校の就職率も教えていただきたいです
推薦で入ろうと思っているのですが 評定平均の設定などありますでしょうか？ 卒業生、在校生の方など アドバイスお願いしますm(_ _)m
現在大学2年生で、２年制の専門学校へ通いなおそうと考えています。 大学から専門への編入はないそうなので、退学からの再入学という形になります。 その場合、日本学生支援機構第二種奨学金を受けている身なのですが、専門入学後も受けるには、大学退学にあたり給付停止されたものを、再度申し込めば再び貸与が認められるでしょうか。 http://www.jasso.go.jp/saiyou/senshu_senmon.html … こちらの専門学校向け採用案内によると、予約採用については、申し込み資格がないようなので、在学採用を狙うことになるのでしょうか？ 在学採用の第二種、学力資格の”(2) 特定の分野において特に優れた資質能力を有すると認められる者”というのは、商業で2DCGカードイラストやゲーム背景の仕事をしている程度で認められるのでしょうか？ ちなみに、大学１年終了時に成績不振で警告通知なるものが、日本学生支援機構から届いたのですが（このままだと貸与が認められません旨の通知）、これは採用に大いに影響するものでしょうか？大学の成績については、２年春終了時点で留年決定程度の単位数です。 長くなりましたが、なにとぞよろしくお願いいたします。
将来、ゲーム・実写・アニメ系の2Dもしくは3DCGデザイナー、アーティストを目指していて、いまは2DCGカードイラストの仕事などをフリーで受けています。 現在文系の大学2年生ですが、適当にはいった挙句単位が足りないので、このまま行くと留年です。 ゲーム会社の採用要綱などをみると学歴は専門、大学卒以上がほとんどなので、２年制のＣＧ系の専門へ通おうと思っているのですが、いままで専門に通うということをまるで考えていなかったので、どこが評判が良いなど、さっぱりです。 名古屋駅中心に、おすすめの専門学校を教えていただないでしょうか。
プレゼンや人前での説明、表現力を上達させる講座で実績のある講座をご存知の方、 ぜひ教えてください。「ある程度の実績がないところ（具体的にいうなら集客がないとこ）＝＞顧客からしたら信用力不足」で、私が安心してお金を落とせないので、そういうとこは記入して頂かなくて決行です。特に宣伝っぽく書くと、この掲示板を見る他の方にも迷惑＆時間の無駄なので。 ＝＝＝経緯＝＝＝ プレゼンや人前での発表が大の苦手で、おちついてよりわかりやすい説明が出来るように なれたらと思っています。 この希望を実現すべく、とりあえず頭に浮かんだのがこのような事を教えているような 講座に参加し、トレーニングを積むことです。 ただ、どこのセミナーが良いとかっていうのが全然わかりません。 （この種の講座って、資格取得講座なんかと比較すると、メジャーじゃないので情報入らず 、どこが良いのかわかんないです。） 希望は、参加者が何人もいて、みんなで3～１０分間程度のスピーチとかいいかも。
日本電子専門学校とＨＡＬ東京について 上記の学校の求人倍率に関して計算していて気づいたのですが、 日本電子は,去年の求人倍率が36.8倍（一人あたり約３６社ということですよね？）らしく、求人者数が30007人。 これで求人者数/36.8倍＝約815人 という数字が出てきて疑問に思っています。 なぜなら、815人という数字は、あまりにも日本電子が募集する入学定員（約１８００）と比べても差がありすぎるのではないかと思いました。 それと、ＨＡＬ東京の入学総合定員数は約920人というのを聞きました。 この約920という数字をみて,ＨＡＬ東京の2013年卒業生の就職先一覧というのを見ると合計で960人ほどでした,多少の定員の誤差はあるかと思いますが、１００％就職率に近いのではないかと思いました。自分でもそんなものは保障されていないと十分に分かっていますが,数字からすると近いものはあるのかなと思いました。 自分なりに計算して出したのですが、なにか間違った情報でやってしまったかもしれません。 確かな情報や、自分が出した計算が間違っているなど,ご指摘くださる方はどうぞよろしくお願いいたします。 それと,この二つの学校のどちらかに通っている方や、その周りの方など何か ここは...........などというご回答いただけたら幸いです。 ご回答お待ちしております。
ゲーム製作の分野で日本電子専門学校とＨＡＬ東京で進路迷っています。 質問のとおりこの二つの学校で迷っています。 日本電子にいくなら３年生でゲーム製作研究科,ＨＡＬ東京なら４年生ゲーム製作科です。 自分の印象としては、 日本電子は、○号館などがあり授業移動が面倒かなと思います。 それから,先生が少し厳しいような感じと生徒だけでゲーム（パンフレットなど）を作っていくなど、 社会に出てからの自立できる用にしていくような感じを受けました。 ＨＡＬ東京は、とにかく設備は万全,日本電子と比べて課題（授業時間）などが多いい,学費が高い. それと、高校でいう文化祭とは違うものの、一つ一つのイベントは面白そうとは思いました。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ こうのような、感じを受けて迷っています。 どこが迷い所かといいますと、学費の面,先生の感じ,生徒自体の雰囲気,就職の面などです。 しかし、どちらの学校に言っても結局必死でやらなければ結果が出ないことはよく分かっているつもりではいます。 そこで、日本電子とＨＡＬの年間授業時間の差でいうと日本電子のほうが、自分の時間もでき自主制作のほうにも時間が当てられるのでは,と思ったりします。 ＨＡＬは,自分の印象ですとやはり,先生がいい所の会社にいた人たちが教えてくれるという所で製作をしていく上でいい刺激になったりしていくのでは、とも思ったりしています。 よく自分の思っていることをうまくかけないのですが、実際に今の在校生さんや,卒業生さんなど身内にいっている人がいるなど、 詳しいことを知っている方、アドバイスをいただけると有難いです。 それから、 もうひとつあるのですが、ＨＡＬ東京は年間学費以外にもイベントなどによってお金は取られるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在、高校２年生です。 都内の美容系の専門学校に進学したいと考えています。 トータルビューティー科などといった、メイクについて勉強したいと思っています。 将来、多くの人を綺麗にしてあげたい。美容部員などになりたいなと思っています。 なので、専門学校へ進学しようかと思っています。 しかし、多くの専門学校があり、資料やHPを見てもどこの学校もそれぞれの魅力があり、どこに進学していいかがわかりません。 もちろん資格も取れるようなら取りたいし、就職もきちんとしたとこにしたいです。 美容専門学校に現在通っているという方、もしくはＯＢの方、その他美容専門学校に詳しい方、是非アドバイスをお願いします！
私は２１歳で子持ちです。 現在、調停離婚中で来年の３月に通信高校を卒業します。 早くから結婚し今まで専業主婦だった為、バイトもした事ありません。 そこで、 子どもについて詳しく学 びたいと思い 以前から夢でもあった保育士になりたいと思い 来年から保育園に預けて卒業と同時に幼稚園教諭一種と保育士の資格を同時取得出来る専門学校または短大に進学しようと思っています。 お答えして欲しいのが (1)専門学校卒と短大卒の就職率の違いはあるのか。 私としては早く働きたいので２年制の学校に行きたいのは山々なのですが、２年制だと５限まであると言う事なので子どもの事を思うと３年制の方が良いのかなと思ったりしています。 欲を言えば公立の幼稚園に就職したくて年齢制限があるから１年はとても大きいと思うので尚更迷っています。 (2)この様な場合、皆さんは何年制の学校に通われますか？ お時間がある様でしたらその理由もお聞きしたいです。 (3)専門、短大にはダブってる人がどの位いるのか。 また、子持ちの人はいたりするのか。 (4)どこかのスレで拝見したのですが、子育てを経験してると就職率が通常より上がると書いてありました。 その様な事は実際にあったりするのですか？ まだ子どもが１歳なので授業終了後は直帰したいと考えています。 通信大学と違い毎日、人と顔を合わせるのである程度の付き合いは必要だったりしますか？ そこら辺を考えると通信大学に魅力を感じたりします。 以上の事をご回答お願いします。 沢山の意見を聞きたいので是非、お願いします。
わたしは、来年から神戸製菓専門学校に進学しようと考えているものです。 オープンキャンパスに行きましたが、不明な点があります。 わたしは菓子衛生免許を取りたいと考えているので、菓子本科に入るべきか、それとも菓子衛生師科に進むべきか… 将来はカフェを開きたいと考えています。 製菓本科だと実習時間が多く、かつ菓子衛生免許も在学中に取れる。 しかし、菓子衛生師科だと実習時間が少なく、かつ一年間で学び、卒業するとどこかに就職なので働きながら、菓子衛生師を受験することになります。 本当に働きながら取得できるのかも不安です。 学校側はきれいごとしか言ってくれないので… 皆様のお力をお貸しください。 よろしくお願いします。
私は高等専修学校高等課程の卒業者ですが、通信制高校の技能連携がなかったので高卒とは言えませんよね。この場合は高卒扱いor中卒扱いのどちらかに別れるそうですが、これはどうやって決まるのでしょうか？それには基準があるのでしょうか？ 学歴（最終卒業学歴）としてカウントされるのでしょうか ※上記は認可校の場合です。 各種学校と非認可校と高卒認定は含みません。 当方、３年制の卒業者です。
　私は4月から、社会人経験者ながら保育の専門学校に通っている者です。先月、附属幼稚園5歳児クラスでの実習中に、炎天下の中でテニスボールを投げてその距離を計測するテストが行われ、中で一人どうしても投げることができない(このお子さんは普段から手からボールを落とすことすら出来ない様です)園児がいたのですが、そのために担任は予定時間を延長し、手からボールが離れるまで延々と投げることを強要していました。園児はずっと泣いていました。気温は30度を越えており、延長部分の時間は約25分ほどで、テスト本体と合わせると約1時間グラウンドにいました。水筒は園児全員持たずに出て来ています。「今すぐ中止を」と言えなかった私は、体罰に荷担したことになります。 　このことにうなされていたのち、夏休みに入り、私は学校と同じ法人が自治体から委託されている放課後児童クラブへアルバイトに行きました。そこでは担当の職員が子ども達と一緒になって一人の男子生徒をいじめていました(内容について割愛させていただきます)。 　私が入学後これまで見た他のクラスや放課後児童クラブ全てが、この様な目も当てられない状況だったわけではありません。けれども、全体的に、子どもを怖がらせることで統制する雰囲気です。幼稚園のスモックには腕の部分に番号が縫い付けてあります。幼稚園、学童ともに、楽しそうな名前の付いた行事の最中でも、友達同士の私語は絶対に許されません。養成校のノート・プリント類は未だにＢ版、日本古来の折り紙伝承への執着は異常です。 　この夏休みに、体罰についてのレポートの課題が出てしまいました。「熱中症が起きそうな状況で水を飲ませず長時間走らせる」…は体罰に当たると、文科省が学校の運動部活動について今年5月、ガイドラインを策定しました。実習中に起き自分も荷担した体罰を、私がレポートしたり、または養成校の担任に訴えたり、子どもを威圧してまとめる法人の方針に賛同できないこの気持ちのまま、今後の各課題や後期の実習に歪んだ形で取り組んでいくと、私自身の評価や就職支援の際、不利になり苦しくなると思われますか。
質問させていただきます。 IT業界に進もうと思っているのですが、システムエンジニア、プログラマーの今の需要や現状と、東京と札幌での有力校とされている専門学校を教えていただきたいです。 また、業界での1番需要のある職種と、IT系専門学校の実態も良ければお願いします。
こんにちは。 私は将来、理学療法士になりたいです。 今、地元か都会の専門学校に行くか迷っています。 地元の専門学校は地元の就職が有利なのでいいのですが あまり評判がよくないと耳にしたことがあります。 都会の専門学校は雰囲気も良く 設備もいいので行きたいと思うのですが 通わなければいけないので勉強できるか とても不安です。 やはり地元に就職したいので地元の専門学校のが 良いでしょうか？ 地元は三重県です。 また学校選びのポイントなどあれば教えていただきたいです。 愛知県や三重県に良い学校はありますか。 よろしくおねがいします。
将来PC関連（プロミラミングやPCを作れたりできる）の仕事に 就きたいと思っています。 ですが、親が大学には行くなといわれてしまいました・・・ 今の時代、専門学校卒は高校卒とあまり評価が変わらないと 学校の教師から聞きました。 でも資格が取れるなら行く価値があると言われました。 東京都内で、最初に上げたプロミラミングやPC作成などの系統の 資格を取れる専門学校をできるだけ多く教えてほしいです。 どうかよろしくお願いします！
現在２３歳の女です。 高卒後地元を離れて専門学校へ進学、３年間月８万円を日本学生支援機構から借りて、残りは両親に出してもらい通いました。 今現在月１６０００円ほどの返済をしています。１５年間なのでまだまだあります。 もし、また全く別の学校に行くとして、また借りる場合、在学中は猶予があるようなのですが、 卒業後は、今返済中の１回目の進学分、１万６０００円+２回目の進学分を毎月数万ずつの返済なのか、１回目２回目の借りた金額を合計して月々いくら、となるのかそこが知りたいです。
はじめまして、看護学生の３年生です。 今回、私の友人がとても困っていて、私もうまく友人にアドバイス出来ずこの場をお借りして、ご助力いただきたく質問いたしました(＞＜) 私の友人も看護学生なのですが、婦人科系統の受診を現在していて、でも学校には恥ずかしくて体調不良で受診したと言っています。 専門学校なので欠席届けを出さなくてはならず、理由もきちんと話さねばなりません。そこで教員がカルテを閲覧してしまわないか酷く気にしています。どうしても知られたくなくて、他の病院に、受診した！と伝えたそうです。でも、そこも実習先の一つなので受診してないことがバレないか不安に思っています。 看護教員は学生のカルテを、実週先のカルテは自由に閲覧できるのですか？もしよろしければ教えてください。拙い文章で理解しづらいと思いますが、ご助力お願いいたします。 友人には、嘘は辞めなさいと伝えました。しかし、泣いてしまうほど知られるのがいやなそうで、彼女のためにもきちんと答えてあげたいのです。
わたしは今高校2年生です 親に専門学校に行きたいと言って親も専門学校行くのはいいがなんの専門学校に行くんだ？って聞かれました わたしは普通科の情報処理コースでWordやExcel、簿記の勉強をやっています 簿記が得意で好きなのでもっと勉強して簿記を使えるような専門学校行きたいと思うのですが 簿記を使うような仕事がありますか？ その仕事に資格は必要ですか？ 資格は専門学校で学べますか？ できればその仕事内容も教えてください
専門学校に通う１８歳女です。 学校を辞めたいと思っています。 私は中学の頃不登校でした。なんとか変わろうと思い地元から１時間かかる高校に進学しましたが良かったのは１年だけで２年からは友達もできず学校も休みがちになりましたがなんとか頑張って卒業しました。 中学から高校にかけて精神的に不安定で自傷行為や自殺未遂などを繰り返して病院にも通っていました。 高校入学してからずっと卒業後は就職することを考えていました。 家にお金がないのとやりたいことがなかったからです。 ですが、こんな不安定な自分が就職してもすぐに辞めてしまうことになると思い、違う道を探すことにしました。 そして高校３年で前から興味のあった写真部に入り、進路を専門学校にすることにしました。 金銭面が厳しかったので夜間部に入り奨学金をかりながら一人暮らしをすることに決めました。 一人暮らしをはじめたのは家庭環境が複雑で父親とうまくいっていなかったからです。 実際学校に通いはじめてみると、夜間部は大人のひとがほとんどで、みんな自己表現や主張が強く、気が弱く内気な私には向いていない世界だということを思い知らされました。 それからは毎日がとてもつらい日々で、今まで我慢していた自傷行為はぶり返してしまい、体調もどんどん悪くなり、週に２回くらいしか学校に行けなくなってしまいました。 それでも、なんとか卒業するために頑張っていましたが 学校に行くための準備をして家を出る時間が近づくと頭がガンガンと痛み動機がして胸が苦しくなるようになりました。時間になってもどうしても家からでることができません。 マイナスなことばかり考えてしまい夜もあまり眠れなくなってしまい、体調がどんどん悪化していきます。 毎日泣いてばかりでつらいです。 母は、私が毎日頑張って学校に通っているのだと思っていると想像すると胸が苦しいです。 今まで母には散々迷惑をかけてきたのでこれ以上迷惑をかけたくないし、私に失望してほしくないという思いがあります。 ですが、私も限界です。 そろそろ学校も休み過ぎで出席日数が足りなくなるかも知れません。 これからのことが心配でたまらなくこわいです。 わたしはこれからも生きていくことができるか自信がありません。 もう実家には帰れないので、学校を辞めてしまったら奨学金無しでは生活していくことすらできません。 また精神科に通い直し薬で体調のことを対処しながら学校に通った方がいいでしょうか。 それとも自分のペースで学校に通い、卒業は諦めた方がいいでしょうか。 もし、卒業できたとしてもこの業界に就職したいという気持ちはなくなってしまいました。 無駄なお金を払うことになってしまうので学校を辞めてしまったほうがいいでしょうか。 もし、学校を辞めたらこれから先私にはどのような道があるでしょうか、、 自分が恥ずかしくて、情けないです。 死にたいと思ってしまうことが辛くて仕方ないです。 毎日、家から出ることもできずただひたすら恐怖とたたかっています。 これからどうしたらいいのかわかりません。 何かアドバイスをください。お願いします。
今年の4月から医療事務系の専門学校に入学した者です。 高校時代は、学力は真ん中くらいの公立の高校に通っており、理系でした。 そのころから医療系の仕事に就きたいとは考えていて、看護師、臨床検査技師など、 色々と考えてはいましたが、看護師は人に注射をしたり、グロイ感じが得意でないと無理だと聞いたため諦め、臨床検査技師は今の時代需要が少ないことから諦めました。 そこで親とも相談して、医療事務はどうだろうということになりました。 高校時代は学年で上から一桁の順位をとっており、先生にも「専門学校はもったいない、指定校で大学に行くことも考えてはどうだ」と言われましたが、その頃の自分は専門学校はそんなにダメなのかと心の中で反感を抱いていました。 でも、入学して3カ月が過ぎ、初めは専門学校ということもあり大変でしたが、内容も難しいわけではなく、今では物足りなさを感じる自分がいます。 周りに比べて自分がまじめすぎる気がして、心細くなる時があります。 色々考えて考えて、今、女性の需要がある診療放射線技師になりたいと思う自分がいます。 専門学校に行かせてもらえて、自分は本当に恵れていると心から思うのですが、 大学に行きたいです。 でも、今まで普通に学生生活を送ってきて、自分に中退という言葉が無縁すぎて分かりません。 今の時代、浪人している人はいるのでしょうか。 親にも高い学費を払ってもらっているので本当に申し訳ないです。 そう思うってことは覚悟が足りないのでしょうか。 長々と本当に申し訳ありません。
私は中学生ですが、専門学校は高校専門学校じゃないといけないのですか?　 また、高校専門学校は普通科と専門科があるところは普通科も学ばなければ　 いけないんですか?社会人からすれば幼い質問でしょうが教えてください;;
卒業証明書についてですが、高校に連絡したら400円分の何かが欲しいと言われましたが名前が分からないので教えて下さい！あと、どこで貰えるかも教えて下さい！
いつもお世話になっています。 現在26歳の社会人です。 学生の頃の夢をどうしても諦めきれず、 今年仕事を辞めてアニメの専門学校に通おうと思っております。 しかし専門学校の数が多く、決めかねている状態です。 なので、どの専門学校が良いのかご教示をお願い出来ますでしょうか。。 ・最終的になりたいのはアニメーターです。 ・主にコネクションの豊富さと費用を重視します。(基本的に絵の技術などは努力次第だと思っているので) ・地域は近畿内が良いです。 専門学校以外にコネクションを持つ方法や アニメーターになるために有利な情報などあればぜひお願い致します。 ちなみに、アニメーター募集に直接応募したことがあります。 能力的に半人前なのか、最高は一次選考通過まででした。。 以上、よろしくお願い致します。m(_ _)m
よく、医療推薦のある看護学校を見ますが 医療推薦ってどうやったら推薦してもらえるのでしょうか？ 看護助手をしていたとしても、 院長と仲良くなったりしなきゃ無理じゃないですか？？ どうやったら推薦してもらえるのか 自分で頼むのでしょうか？ 教えてください。
服飾系大学を卒業した社会人です。 衣料管理士１級持ってるけどパタンナーの資格持っていません。 在学中にブラウスは作りましたがジャケット作りませんでした。 パターンメーキング技術検定試験３級筆記の知識は学んだのですが、実技は勉強不足だと感じています。 パターンメーキング技術検定試験３級を受験したいです。 実技試験対策DVDはありませんか？ パタンナーになりたいので専門学校か通信教育を受けたいと思っています。 文化式パターンメーキングを専門に勉強するには、 どの学校のどのコースを受講すればいいのでしょうか？ また、パタンナーとして就職するには、何年かかりますか？ 時間と学費は気にしません。 現在勤めている会社を休職してでもプロのパタンナーになりたいです。 パタンナーとして働けるのであれば転職も考えています。 ああもっと勉強したい！
初めまして、来月22歳になる女性です。 現在はフリーターとして、レストランと居酒屋に勤務しております。 今、とても人生の選択で大切な悩みがあるため どうか皆様の助言、アドバイスをいただきたく質問いたしました。 私の今の悩みは、 ・看護学校を退学した過去があるが、またどうしても看護師になりたい ・だが、貯金が一切ない ・彼から婚約を申し込まれている です。 これが全部混ざってしまい、とても揺らいでいる自分がいます。 それも、もう長期的にです。 私の学生時代からの夢は看護師でした。 高校生当時は緩和ケア、または自動精神科で働きたいと思っており 看護学校に向かって頑張っていました。 ですが元々頭がよかった訳ではなく、むしろ悪い方でした。 そのため到底一般入試は無理。 家が貧乏で複雑な環境だったため、塾も習ったことがなく AOで自力で合格をいただきました。 そして、入学でき、本当に大切な仲間に出逢えたにも関わらず ・金銭面・親はある程度のお金はあるのに支援がなかったこと ・勉強に追いつけない ・寮でバイトもできない ことから、悩みはじめていた時に 甲状腺の病気になり、中退をしました。19歳でした。 校長先生に、休学は認めないとおっしゃられてしまい 中退しかありませんでした。 そこから実家に帰り、【絶対にまた看護学校に入ってやる!!!!】 と強い信念を持ち、まずは予備校に通おうと思い 働いていましたが、やはり月に頑張っても12、13万しか稼げず その中でも、門限などあったので 奨学金を返済したり、通院したりでなかなか貯めれませんでした。 そんな中、なんとか１年後予備校に入ったのですが 看護師を諦めてしまったんです…。 模試などをし、周りの人との差 看護がどれほど倍率が上がっているか、もはや私が現役で 入学できた時とは比べ物にならず 学費の面、全てを考え、挫折しました。（看護にいくなら 寮に入るしか許されていなかったので、家賃もでした） それから2年たち、もう22歳になるのですが ずっとフリーターだったため、きちんと就職を考えていました。 彼も何人かでき、今の彼は34歳。もう結婚したい年齢の人です。 同棲をしようと言われており、来年には結婚を申し込まれています。 私も2年間の中で、子宮ガンが陽性結果が出ており 今後2～3年でもしかすると部分切除しなくてはならなくなるかもしれないので なるべく早く結婚し、子供がほしいと考えていました。 今でもずっと看護師を見ると辛く、 友人たちが看護師として働くようになったのを聞くと 本当に嬉しいのに、涙が出ます。 たくさん考えて、 人生たった１度なら、もう１度だけ看護師を目指したい。 病院で働きたい!! とすごく思い始めているのですが 子宮ガンについてや、彼…また貯金もなく、 勉強もできない。その点で悩んでおります。 もしも目指すとなると貯金を始めていくため 来年度、または再来年の受験になります。 そうすると入学がもしできたら歳は25歳。 卒業し、就職したら28歳です。 子供が産めるかわからない。 彼は待ってくれないようです…。 もっと遅くなる可能性もたくさんあります。 もちろん、目指すのであれば 二度と振り返らず、本気でやります。 でも、私は正しいのか、ふと不安になります。 周りはどんどん就職していき、結婚していく中、 １度看護を退学したにも関わらず、また？ またクリアできるかもわからない。 恋人も失うでしょうし、家族も就職しないことに呆れています。 揺らいでいる時点ではっきりしろ、と思われるかもしれませんが 相談できる家族もいないため、 混乱した状態で記載しております。 どうか皆様からのアドバイスをお願いします！！
美容師の専門学校への入学を考えています。 できれば特待生で入学したいと考えているのですが、どのような基準で選考されるのでしょうか？ ・一般的な学歴や学力などで判断されるのでしょうか？ 高学歴だったり、学力が高かったりすると有利ですか？ それとも美容関連の知識や技術、センスなどが問われるのでしょうか？ ・高卒でなく、大卒や社会人など、年齢が高いと不利でしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
教えてください>< 東京の高校生・大学生と話したことがあるOR大阪の高校生・大学生と話したことがある、 と言う方へ質問です。 正確に違いは、ありますか？例えば、大阪の高校生は、（ステレオタイプで、申しわけございません）積極的な人が多いが東京は、冷たい人が大半？など…ファッションの違いも大阪と東京で大体の差異は、 ありますか？是非、教えてください^^
春から県内のパソコン系の専門学校に通っています。 ですがわたしには、セレクトショップのような自分のお店を持つという夢があります。 それを叶えるためにも、いまの学校を辞め、上京し、服飾系の専門学校に通いたいです。 わたしは過去のいじめやコンプレックスが原因でメンタル面で大きな問題を抱えています。 心療内科に通院していますし、薬での治療を受けているところです。 金銭面でも大きな負担をかけることになるし、親に迷惑をかけるのはわかっています。 でも、ずっと憧れてきたこの夢を実現させたいんです。 自分自身の中にも大丈夫なのか？という不安はあります。 ですが、それでもやっぱり、長年抱えてきたこの夢を叶えたいです。 わたしはどうしたらいいのでしょうか？ このご時世、うまくいく可能性のほうが低いとはわかっています。 でも頑張って、挑戦してみたい…無謀なのでしょうか。 ご意見お願いします。
昔から、親の影響もあり、あまり喋るのが得意ではありません。が、喋らないキャラを作りたくないので、無駄にしゃべろうとしていました。しかし、それに問題が生まれました。 言葉を瞬時に選べないため、人を傷つけかねない言葉をよく使ってしまう状態になってしまいました。できるだけ、速く相手に反応してあげたい思いもあり、速く反応するんですが、相手に不快感を与えてしまいました。本当は、面白おかしくしたい、冗談も、相手を傷つけることが、あるみたいです言葉の選び方が本当に、難しいのです。かといって、あまり喋らない状態も嫌です。思ったことをそのまま伝えることは、日本ではタブーとされがちなのもわかってます。友達を傷つけたくないし、喋りたい、相手とコミュニケーションとりまくりたい、嫌われたくない、など様々な願望が入り混じり、板ばさみ状態です。人によって、こんなの気にしないよ、と思うパターンもあるし、なんでそんなひどいこと言うのかな？と思うパターンがあるのは、わかります。人それぞれなのもわかります。それでも、何かいいアドバイスが今欲しいのです。よろしくおねがいします。雑な文章で申し訳ありません。
音楽専門学校と美容専門学校では、どちらが安定した将来を築けると思いますか？
初めまして、現在20歳の会社員、女です。 社会にでて、3年なのですが いまの仕事を辞めて、専門学校に通いたいと考えています。 やはり、美術に関わって仕事がしたくて、 桑沢の夜間ビジュアルデザインを受けようと思うのですが わたしはイラストや、絵本制作に興味があります。 現在は中学のとき通っていた絵画教室で デッサンをもう1度勉強中です。 でも桑沢の資料をみると、桑沢のカリキュラムと わたしのやりたいことがズレてる気がするのですが 桑沢に在学中で絵本作家など目指している方が いらっしゃいましたらどんな授業をするのかとか 周りの人はどういった方向を目指しているなど 教えて頂けたら嬉しいです。。 他の学校も来月体験入学に行くのですが やはり桑沢が気になります。。
来年公務員の専門学校に行こうと考えているのですが、高校と雰囲気や流れはどう違うのでしょうか？？ ちなみに大原です。 自分は公務員になりたいですが、高校三年の今まで事情があってずっと勉強できない環境にいました。（これからもどうなるか分かりません） なので、専門学校卒業という資格も欲しいですし、2年間勉強だけでいいと思っています。 専門学校は、学校祭やイベントがあったり、二年間一緒に暮らすという事で自己紹介から始まり色んな事があると思うのですが、その通りですか？？ やはり、そのような場所に入ったからには周りと仲良く二年間高校のように生活するのが無難なのでしょうか？
高校1年男子ですが、高校を卒業したら調理学校に進学しようかと考えています。 調理学校に入るために最低やっておくべきことはありますか？あれば教えていただければ幸いです。 また、調理学校に現在通っている、または通っていたという方がいらっしゃれば、調理学校の雰囲気、調理学校に入るメリット、入試の倍率など…情報を提供していただけないでしょうか。 わがままなお願いで申し訳ありません。 どうかよろしくお願いします。
私は、今ゲーム系の専門学生の3年生です。 一年生の後半から学校に行けていなくて、親にも相談できずここまで来てしまいました 行けなくなった理由は、2つあります。 一つはその電車の中で金曜日だけ痴漢を受けていることです 朝から学校で満員電車に乗るのですが、毎回同じ触り方というか 噂では捕まったと聞くのですが、満員電車が怖くて乗れなくて、満員電車を見ると吐きたくなってしまって・・・ 二つ目は、バイト先であらぬ容疑を疑われたからです。 疑われた理由は、その日にレジに入っていたからという理由でした。 その日から、なんだか何もかもがよくわかなくなってしまい、学校に行かずに図書館や絵を静かに描けるところでただぼーっとしていました。 今は、家から近いところでバイトをしています。 そこでは、何も考えずというか、安心してバイトができています。 2年生の時に、頑張って行こうとしていました。 でも、学校でも何か変な疑いをかけられるのではないかと、怖くなって行けずで、担任の先生からもなんで来ないんだなどと聞かれるのですが、痴漢が怖いとかまだ前のバイト先のことを引きずっているなどとも言えずで・・・ 結局、最終学年の3年生になってしまいました。 学校に行っていなかったので単位が足りず卒業はできないと思います。 私は専門学校をやめるべきなのでしょうか・・・ やめて働くべきなのでしょうか・・・ 親にも相談できなくて、どうしたらいいのかわからなくて 長文ですみません
看護学校の受験を考えています。 学校を卒業してかなり経つので、今年の受験には勉強が間に合うかどうか自信がありません。 なるべく早く勉強したいので、小論文などで受験できる社会人枠のある学校があれば今年受験してみたいと考えています。狭き門だとは思います。 また引っ越して間もないので、自分でもいろいろ調べてみてはいますが、このあたりの学校など良くわかりません。ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。 鳥栖地区在住なので、佐賀県福岡県あたりが通える地域になります。 どうぞ宜しくお願い致します。
小さい頃からイラストに興味がありましたが一度諦めて 社会人になってから再度イラストに興味を持ちました。 本を数冊買ったりペンタブなど揃えても基本的なことが描けないので 「イラスト　講座」などと調べていたらヒューマンアカデミーがヒットしました。 気楽に資料請求したら３日後に電話がかかってきて 体験授業を受けてみないかと言われました。 正直電話までかかってきてちょっと引きましたが興味があったので行ってみることにしました。 とても綺麗な校舎で設備も整っていて何しろadobeシリーズのソフトを アカデミック版で買えるのに魅力を感じて、 社会人でも通える半年間の週一制だったので入学しました。 今思うともっと調べておけば良かったです。 「今あなたと同じ年で社会人になってからイラスト描きたいって人がいてね～仲良くなれるといいね」 と言われて少しうれしくなったり、迷っている時電話で 「定員１０名であと１人で埋まってしまうんですよ～今もう１人検討している人いるし 今なら○○キャンペーンで入学金半額になりますよ」 とよくある営業トークながらも焦って応募しました。 実際学校が始まりわくわくして行ってみると 校舎が手続きしたところとは別の日が入らないようなジメジメした場所で 「今日イラストコースの入学の説明があるんですが場所は…」と 先生と生徒がいたので聞いた所「そんなのやってませーんｗｗｗ」と一緒に笑ってきました。 その後無事説明会が始まったのですが、 ・同じ年の人なんていなかった ・実際受講生は５人しかいなかった ・同じコースを３周している人や全日制から夜間にきている人がいた (＝何回も授業受けているのに実際見せてもらったら対して上手くなかった) ・人物画を描きたいのに半分静物画デッサン・半分adobeのソフトの使い方のカリキュラムだった (入学前のカリキュラムには人物画もあったが注意書きに変更する可能性がありますとあった) ・人物画の授業はないから自分で描いて平日夜に持って来たら見てあげると言われた (＝社会人のため平日は夜でも早くあがれないと行けない) 何周もしている人を上手くないとか言える立場ではないし 基礎の静物画のデッサンも大切だというのは 別なイラストの専門学校へ通っていた友だちから聞いたので重々承知です。。 ただ、授業料を割ると１回の授業で約1.5万円かかることになるんですが それくらいの価値があるのかどうかと思うと言葉が出ません。。。 1回目の説明会兼授業も本当に本に載っているようなことでした。 まだ1回しか行っていませんがこんなに信用性がなくなっては 全額自腹で払って嫌な思いしながら通うのが馬鹿馬鹿しいです。。。 自分で本を何冊も買って勉強すればよかったとものすごく後悔しています;; 最初は絶対イラストの仕事に就きたい！と思って入学したけど 心境の変化もあり今は趣味でも描いていけたらな～程度です。 ここからが相談というか質問なのですが ・お金はいくら戻ってくるでしょうか？ 既に受講された回数分の受講料等の算出方法： (講座の受講料総額÷講座回数)×既受講回数とし受講講座ごとに算出しその総計とする。 と記入があります。 受けた回数は1回・料金は入学金15,750円＋授業料336,000円です。 入会金は戻ってこないそうです。 教材などは元から何ももらえません ・adobeシリーズだけ購入して辞めることはできますか？ シリアルが届くのに2～3週間とありましたが特に規定は書いてませんでした。。。 購入手続きをして届く間に辞めたいです。 ・何かアドバイスがあればお願いします (イラストを趣味としていくうえで続けるべきか辞めるべきかなど) 1つでも回答頂けると嬉しいです。 まだ学校には相談出来る状況ではないです。 よろしくお願いします。
高校３年です。イラストの専門学校に行こうと思うのですがどこが良いのか迷っています。色々調べましたが少なくとも田舎のような所は評判が良くないような気がします。自分は２ＤＣＧクリエイター（イラストレーター）を目指そうと思っているのでこの分野がよく勉強できる感じの学校があればいいと思います。仕事としてはラノベなどの挿絵、何かの表紙？キャラクターグッズの絵、少し漫画（一般向けな同人誌w）も・・・。やってみたいと思っています。群馬に住んでいるので東京あたりにあると助かります。技術をかなり磨きたいのでまずは情報でこの専門学校という候補がないとオープンキャンパスとかにも行けないので教えていただけると嬉しいです。よく美大という話が出ますが美大は今からでは無理そうなのでやめときます（汗）入学して失敗しないためにも事前準備は必要だと思うのでよろしくお願いします。
高校３年です。イラストの専門学校について凄い悩んでます。専門学校を色々調べましたがどこがいいのか迷ってしまって。自分は２ＤＣＧクリエイターになりたいと思っています。所が家は貧しいので東京に住んで都内の専門学校に行くつもりでしたが家賃の問題で行けるか凄い怪しいです。今まで家からの仕送りは一切無しと思って計算していましたがどうも厳しいです。学費は奨学金で何とかしようと思ってます。自分は群馬に住んでいるので東京がダメなら太田情報商科という専門学校しかないです。しかし、とあるサイトでイラストの専門学校に行くならその辺の専門学校には行かない方がいいという事が書いてありました。そこらへん（田舎っぽい所）だと最悪そんなに知識のない講師がやってたりするらしいので。後は就職率が高くなかったり。どうせ行くなら東京がいいです。最初は代々木アニメーション学院に行こうと思ったのですが、一度潰れているので就職率は悪いという話を先生からされたのでやめました。 最近は、卒業して専門学校に行けるならやる気が出ますがいけないとなると凄いやる気が無くなってしまいます。というか最近進路でその問題になって頭が痛くて体調が悪くなりつつあります。就職してしばらく働いて貯めてから行くのが一番だと思いますがどうしても今年高校を卒業して専門学校に行きたいと思います。何かわがままみたいですがここまでの学校生活は正直生き地獄のような日々でした。高校１年から学費のためにバイトをしていましたが家が厳しいという事で仕方なく学費と思っていた分を高校の学費と家の分で出していましたが最近それに使っていなかった事が分かりました。それから様々な問題が重なり、学生にしてうつ病の中度にまでされた人生です。今の学校生活も一日が苦しいです。だから早く好きな事をやる必要があります。今は将来の夢だけが生きる支えのような状態です。将来が無くなれば生きる意味がなくなります。今就職となれば専門学校まで１、２年先延ばしになるのでその前に発狂しそうです。確実に行けそうなのが太田情報商科という専門学校ですが、ここに行くと失敗な気がします。 教育ローンとか何か方法があるはずと色々考えてますが他にいい方法がないか・・・。成績で評定は３.１くらいだと思います。死にそうな状態でしたからそんなに良くありません。長々となりましたがイラストの専門学校なら東京のどこがいいか？学費や家賃の問題はどうすればいいかをアドバイスいただけたら嬉しいです。
今専門学生なのですが気になる人ができました。彼女は違う学科である日からよく見かけるようになりました。自分はとてもシャイなので連絡先を聞くことができません。チャラいとか思われたら嫌だなとか色々考えてしまいますどうしたら連絡先を違和感なく聞けることができるのでしょうか?
いつもお世話になります （友人の身内が）資格をとってから　専門学校に行く事になったとか・・・で 専門学校に合格出来たからお祝いをよこすべきだと言われたそうなのです 普通　順序が逆ではないのですか？ 専門学校で何年か学んでから　資格がとれるのではないでしょうか？ （その専門学校も誰でも入れるのではないのですか？） どなたか御存知の方いらっしゃいましたらお願い申上げます
学業からも、長い間、離れ、現役学生の頃も、理数系の科目が苦手でした。　　来春、看護大学か看護専門学校入学志望です。　　　皆さん、学生時代の頃を思い出してみてください。　　勉強嫌いの、不良っぽい生徒（男女を問わず。）が、看護専門学校に進学していくケースが多くなかったですか？ あの生徒さん達、みんな、理数系の得意な生徒さん？？　　どうやって、看護専門学校に現役合格したんだろう？　　　突破方法を教えて欲しいです。　　日本航空・ジャンボ機墜落事故で、唯一、助かった女の人も、「看護師になりたいです。」と言ってましたよね。　　幼い頃、病院に入院経験のある女の子も、「お世話になった看護師さんのようになりたい。」という人、多いですよね。 自分の学力・理数系科目が苦手ということを考慮して、『首都医校』狙いなのですが、突破方法を教えていただき、「医科大学医学部付属看護専門学校に行ってみたいな。」という気持ちもあります。今から、看護学校予備校に行くのは、経済的にも・・・難しいので。　　文系の社会人の、看護大学・看護専門学校・突破方法を教えてください。よろしく、お願い致します。　あっ、自分も、２０年近く、闘病生活を送り、一昨年の秋頃、体調良好になった男です。
偏差値・低めの看護大学・看護専門学校を教えてください。　学業から離れて、ずいぶん経つので。 東京都・神奈川県・千葉県下の看護学校志望。　（社会人入試・ＡＯ入試の内容が、『小論文』『面接』のみの学校） 一昨年の秋、長年にわたる、闘病生活から脱出しました。　今度は、私が、苦しんでいる人を助ける番だと思いまして・・・。　　　よろしく、お願いします。
私:普通科 知り合い:機械科、自動車科が多数 最近自動車メーカー系の専門学校に入学したのですが、他の知り合いになった人たちがとても車(機械?)に詳く、専門用語のオンパレードで話に着いていけず相槌をするぐらいのコミュニケーションしかとれません。 私も自動車は大好きなので、知っているつもりでしたが話にならないレベルでした。 それと知り合いというより生徒全体の大多数が煙草や酒をやっており、どちらともしていない私からは不良に見えてしまい、近くに居るのも辛く感じてしまいます。 煙草や酒をやっている人達に勉強で負けるつもりもないし、学校には成績で1位を取り、資格をたくさん取るつもりで入学しました。 ですが、実習や二年次には一年間の卒業研究があり、友達が居なければ、良い成績も残すことができません。 入学してまだ少しですが、正直辞めたいです。 ですが両親がやっとの思いで、入れてくれて、申し訳ないので辞める事は出来ません。 友達さえ出来れば良いのですが、どうやったら友達ができますかね？
今年4月にブライダルの専門学校に入学しました でも辞めたいんです 一週間も経ってないのに、精神的に辛くて毎日学校でも訳も分からず涙が滲みます。家に帰っても1人で泣いています でも何に泣いているのかわからないんです 友達、授業のことで泣いているのか 親の呆れた顔が見たくないからなのか 実は兄が先日、大学を無断で何日も休んでいたことが原因で大学を退学しました そういう事もあり両親は私が辞めたいと口にしても無視するようになりました むしろもぅ呆れられています でも私はインテリアデザイナーという夢を見つけました 1,2年バイトでお金を貯めてまた専門学校に通いたいんです でもまたそこの専門学校で同じようなことに悩み辞めるかもって思ってしまいます もぅ1人じゃ抱えきれません 社会現実を一つも知りません助けてください
今年、看護学校入学予定の者です。 看護の専門学校では、カリキュラムに生化学授業があります。わたしは社会人で、入試の国英数しか勉強していないため、化学などに関する知識はすでに記憶の彼方です(>_<) 勉強に遅れずについていくためには、化学や生物も勉強した方がいいと思いますが、どこまでの範囲を勉強しておけばいいんでしょうか？高校での範囲すべてを網羅しておく必要あるんでしょうか？ 補足ですが、国立附属の専門学校になります。
私は今年から看護専門学校に通っています。 今はオリエンテーションで規則とか単位数とかの説明を受けています。 話を聞けば聞くほどついていけるのかと不安になってしまい、徹夜して勉強した方がいいのかと思ってしまいます。 皆さんは、1日どれくらい勉強していましたか? また、息抜きに遊びに行ったりとか出来ましたか?
私は将来、各地域にある「○○環境分析センター」といったところへの就職を希望しています。 そのために今後専門学校に行くつもりです。 (1)企業の研究職などは専門卒では難しいと思いますが、上記のようなところでは採用時やその後、大卒と専門卒で大きな差はあるのでしょうか。(給料や仕事内容など) (2)日本分析化学専門学校に在学中の方または卒業生の方で、この学校に行って良かったと思う点、ものたりないと感じる点などあれば教えていただきたいです。
私は今高校2年生になったばかりで、1年のときとは違いそろそろ進路のことを考えなければいけないなあと思い始めました。 小学生のころから、製菓に関する仕事がしたいとずっと思っていました。 しかし、家は経済的な余裕が少なく、進学はせずどこでもいいから就職しようと考えていました。 でも、夢も何もない自分が嫌になって、やっぱり製菓の仕事がしたいと思うようになりました。そこで、専門学校に行きたいと思っているのですが、学費が安いところを教えてほしいです(>_<)また、どのくらいかも分かったら教えてください(>_<) 場所はできれば、東北~関東あたりがいいです。寮があるところなどもいいなあと思っています。 長々とすみません(>_<) よろしくお願いします！
私の行く専門学校では入学後に奨学金の申し込み手続きをするようになっていおり 採用決定後に学校側から必要書類が交付されると思います それで人的保証の本人、連帯保証人及び保証人の自署・押印についてなのですが 自署や押印は学校が交付した書類に記入するのですか？ もしそうだとするなら　私が保証人に頼もうと思っている方は埼玉に住んでおり 専門学校は岐阜にあります連帯保証人の母は実家の佐賀に住んでいるので 印鑑登録証明書は送ってもらえても押印などはやはり無理でしょうか？ 人的保証はあきらめて機関保証を選ぶべきなのでしょうか
　息子が　理学療法士の専門学校（3年制）に通ってます。 　知人に　専門学校は　それしか勉強しない　一般教養が身につかない 　人脈がない　視野が広がらない　出世できない 　一生その仕事するしかない 　転職できない 　大きい病院には就職できない 　など　言われました。 　その通りの事もあるかもしれないですが 　とても悲しかったです。 　大学に行かれたお子さん方は　上記の事　クリアされてるのでしょうか。 　 　学校は　設立されて　３０年たっています。　県病院などにも 　毎年　就職しています。 　いろいろ調べて　今の学校に　本人が決めました。 　すべて　否定され　悲しいです。 　世間では　専門卒は　駄目というイメージなのでしょうか。 　就職してから大卒の後輩が　先に昇進してしまって　惨めな思いしてしまいますか。 　 　学校の勉強　実習など　とても大変で　親がこのようなことを気にしていては　 　いけないのかもしれませんが　頭から　離れません。 　本人は　あまり気にしてなく理学療法士になってそれでずっと働くからいいよと　今は言ってます。 　 　卒業したら　大学に3年次編入とかしたりしたほうが　長い将来　いいのでしょうか。 　この場合　理学療法の学科の編入できる所は　近くにないので　福祉系とかになると思います。 　そうすると　頑張って　免許をとれたとして　2年間　理学療法士として　働くのが　 　遅くなると思います。　勉強　技術忘れてしまいますか。 　どうなのでしょうか。いろいろ　考えてしまいます。 　 　子供自身　今　頑張ってるから　このまま何も気にしなくていいんでしょうか。 　こんな気持ちを断ち切りたいです。　 　長文　乱文失礼しました。 　 　　 　 　 　 　 　 　 　
こんにちは！ 疑問に思ったので簡潔に質問します。 大学と専門学校を併願するのは可能でしょうか？ 専門学校は製菓の学校で、大学の滑り止めのような形で受けたいのですが…。 回答、お願いします。 また、製菓専門学校への進学について詳しく教えていただければ嬉しいです。 (ほんとに何も分からないので…アセアセ)
明日新入生オリエンテーションがあると聞いたのですが、案内が届いておらず詳細が分かりません。柔道整復学科の夜間部です。わかる方教えてください。
こんにちは＾▽＾)ノ 私は４月から高校２年生になる者です。 将来は漠然とパン屋さんになりたいと思っており、最終的には海外で小さな自分のお店を持ちたいと考えています。 今のところ、まずは専門学校へ行って、それからどこかのパン屋さんに修行に行こうかと。 もちろん現実は甘くないとは子供ながらに分かっています。 (他にこんな方法がいい、という道があれば教えていただけると嬉しいです) そこでいろんな専門学校のパンフレットを読んでみたのですが… どんなところに注目すればいいのか、選ぶ基準が全く分かりません。 私の高校は進学校なので専門学校の情報もあまり入ってきません。 自力で調べるしかないのですが、もうなにがなにやらという感じです。 なので、 専門学校について パン屋さんへの道について またアドバイスもいただけると嬉しいです。 現実を見ろとの叱咤も構いません。 よろしくお願いします。
　私は医療系の専門学校に通っています。授業も楽しく、クラスメートとも楽しく過ごしています。ですが、授業を受けたり実習に行くにつれて違うことに興味を持ち、その職業に就きたいと思わなくなったのです。 　友達に相談し、まずは卒業してから考えればいい、と言われたのですが、中途半端な気持ちで続けてもやる気のないまま留年して辞めることになると思うし、今の高い学費は奨学金で通っているので返済を考えると卒業後に新しく始める余裕はありません。 　私は学生である自分に甘えているだけかも知れませんが、自分が他にしたいことがあるのなら学校を辞めてもいいのでしょうか？ 　また、一度辞めた人がもう一度学び直すことはできるのでしょうか？ 　アドバイスをお願いします。
私は医療系の専門学校に通っています。 ですが、試験で３教科落としてしまいました。 先生には進学はできると言われているのですが、自分に合格する事が出来るのか不安です。 しかも最終的に国家試験に合格しなければ、学校に行っていた意味はなくなってしまいます。 親には学校を辞めて働いて200万返して！と言われています。 就職するにしても高卒ですし、 持っている資格も漢字検定と硬筆検定の３級のみです。 もし就職するとしたら、どんな仕事に就けるでしょうか。 また、みなさんだったらどうしますか?
大学中退の22歳の者です。 税理士の専門学校に行くと決めたのですが悩んでいます。 (1) 全日制。 週6の授業で約1年半通う。 専門卒にはなれない。 (2) 専門課程。 週5日で２年通う。 行事あり。 専門卒になれる。 (1)のが合格する人間が多いみたいです。しかし、専門卒になれません。 中退してるので(2)のが良いでしょうか？ 金銭面は大丈夫です。
将来看護師になりたい２２の女です。 試験には、数学と英語と国語が一般的みたいですが、 数学にも国語にも色々カテゴリがありますし 正直言って昔の勉強の事で覚えていませんし、教科書も捨ててしまいました。 そこでなのですが、数学・国語・英語ではどの範囲の勉強課程が 出ているのか、教えて頂けると幸いです。 ちなみに水戸市に住んでいます。 なにも分からない私でごめんなさい。
4月から5年生になります。今までは進級するために必死で勉強に時間を掛けてきたためゆっくり調べていなかったのですが、そろそろ就職先を決めなければならない時期です。 求人票にある企業を調べてみると、SEや生産技術、回路設計など技術系など書かれている物が多く、企業のHPを見てみるとCADでの設計やプログラミングでの開発、溶接や旋盤加工といったものや画像処理など難しそうな内容のものが多く見られます。詳しく書かれておらず技術職、技能職と書かれているようなところでは工場での作業になるのでしょうか？ お恥ずかしいのですが、情報科にも関わらずプログラミングや電気回路、物理、制御工学などが非常に苦手で、計算も遅いし実験の内容もさっぱり頭に入らず周りの足を引っ張ってばかり・・・ それらの授業は殆ど追試で取ったりしてるので単位ギリギリ、暗記、文系教科だけは得意なので成績は下の方といった感じです。 やはり企業に就職するとどこでも高専で学んだことは当たり前に使えること前提なのでしょうか？ HPで仕事内容を見るたびに出来る気がしない、という思いがこみ上げてきます。 自分のやりたい仕事なども全く思い浮かばず、どうしたらいいものか悩んでおります。 3年生あたりから高専は合ってないなと思っていましたが、何とか頑張って卒業するべきだと親からも先生からも言われていたので頑張ってきましたが、こんなどうしようもない奴でもまともに働けるのでしょうか？
国公立大学の志望校に合格できなかった為、いくつか見学に行った専門学校を選び 入学する予定です。 バイオの勉強は、医療系などの専門学校と違い、資格を取って将来専門職として、就職に活かせるのかはっきりしません。 東京の専門学校は、2年目から環境、化粧品、医療などの分野に分かれて、より専門的に勉強しす。子供は、まだどの分野に将来進みたいか、決められません。 東京は、住みにくい感じを持っているようです。 名古屋の学校は、学費が安く、又特に専門分野に分かれず、2年間バイオのいろいろな分野を勉強するようです。 近くに家賃の安めのアパートもあります。 今のところ、入学者は20人程のようですが、人気がないのでしょうか 少ない人数の方が、丁寧に教えてもらえるかもしれません。 より、専門的な分野を勉強していった方が、将来就職に役立つのでしょうか どなたか詳しい方がいたら、ぜひ教えてください。
　28歳のシングルマザーです。看護師になりたいと考え、准看護学校か看護学校を受験しようと思ってます。考えているのは埼玉、東京の学校です。千葉や神奈川などでも通えるところならどこでも受けようと思っています。 　 　お尋ねしたいことが２つあります。 　１つは看護学校と准看護学校のどちらがいいかということです。 　当初は准看護学校を考えていました。中学卒の方でも受けられるので問題がやさしく、受かりやすいと思ったのです。 　また、学費が安く勤めながら学べるとも聞きました。 　ですがこのところ東京や千葉、埼玉の准看護学校もかなりの確率で、難しくなっているようです。准看護師という制度も廃止されるかもしれない・・・と聞きました。 　それに知人に問題を見せてもらったところ、准看護学校のものでも、数学や小論文、作文などがかなり難しく感じました。ネットなどで得た簡単という情報と違い、きちんと勉強しなおさなくては合格できないと感じました。（私ができないだけかもしれませんが） 　そこでどうせ勉強するのなら３年制の看護学校を受けてみようかと考え出しました。学校によっては学費もかなり安いようですし、なによりさらに進学しないで看護師になれるのが魅力だと思います。 　ただ、やはり（当たり前かもしれませんが）問題が難しい・・・そして科目が多いし範囲が広い。社会人入試など科目が少ないですが、倍率が高く厳しいようです。 　こうなってくると、最初から准看護学校に絞ってしまったほうがまだ合格可能性が高まるのでは、と考えてしまいました。 　２つ目は、予備校等に通うとしたらどこがおすすめかということです。 　自分でも優柔不断だと自覚しています。周囲の人にどういう学校を受けるかや勉強の仕方など、詳しい人に教えてもらえと言われました。当たっていると思います。 　大手の予備校にも問い合わせましたが、若い方向けのように感じました。また、あまり条件がよくない人間なので、親身になってもらえるか不安です。 　真ん中より下くらいの県立高校を出た後、推薦で大学に行ったため、これといった試験を経験しておらず、文系とも理系ともいえない学力に自信のない人間です。たいした社会経験もありません。 　私でも基礎から見てくれる予備校があればと思っています。 　さらに真剣に准看護か看護か、一緒に考えてくれるところであれば助かります。 　子どもはまだ２歳です。夫の浮気が原因で別れましたが、私にもいたらないところはありました。これ以上子どもに迷惑はかけられない、恥ずかしくない母親でいたい、少しでも不自由な思いをさせないようにしてあげたいという思いだけはあります。そして思い出したのが亡くなったおばが看護師をしていたことでした。きびきびとしていて堂々として、患者さんのことを大事にしていました。私にもとても優しくしてくれました。あんな大人になりたいと考えていたと、子どものことを考えているうちに初心を思い出したように感じました。 　まだ幸い母も父も元気です。実家の協力もあるので、今のうちになんとか見通しを立てられたらと思います。やれるかぎりのことはやりたいと思いますし、出費も仕方ないと思っています。 　長々とすみません。どうか知恵を貸してください。 　
この春から理学療法士又は作業療法士の学校に通おうと思っております。 そこで、3年制と4年制の学校どちらを選んだら良いか迷っています。 （昼間、夜間問わず） (1)就職先でどれぐらい初任給に違いがあるものなんでしょうか。 (2)就職活動での見られ方。 ちなみに私は現在２４歳であり、２年前に４年制の普通の大学を卒業しました。 (3)この経歴は初任給に影響してくるのでしょうか。 ３点よろしくお願いします。
はじめまして。東京都内の２８歳の男です。 とある事情で、会社を退職することになりました。 実は、大学時代から将来自分のなりたい職業というものを描いていなかったため、 周りの就職活動に流され、なんとか内定をいただいた会社に６年、所属していました。 恥ずかしい話です。 ちなみに建築学科だったので、建設業の会社に入社しました。 つい最近、わたしの個人的な諸事情により、自己都合退職することが決定しました。 諸事情により、いままで転職活動をしていなかったので、 転職するとなれば、これから職探しをしなければならないといった状況です。 そして、今まで心の奥底にしまってあったものとして、 「本当は、美術系・クリエイティブな仕事がしたい」というものがありました。 ・絵を描くのが好き ・人をあっと思わすものを作るのが好き ・人の目を引き付ける独創的なものを作るのが好き といった感じです。 ただ、今までなぜ奥底にしまってあったのかといいますと、 長男ということもあり、先行きが不安だということで、親に反対されていたということ そして好きであるけれども、それで食べていけるか自分で自信がなかったということ が大きかったかと思います。 いままでやりたかったことをやってこなかったということに関しては、少しばかり後悔しています。 このことは親に話したのですが、ここになって 「やりたいことをやりなさい」 「専門学校にいって軌道修正するのもあり」 という後押しをもらいました。 （ただ母はそう言ってくれたのですが、父がどちらかというと反対していると思います。） そして、退職することになってしまい、この業界のまま転職するのもつらいな （どちらかというとやりがいを感じられない）と思い、 専門知識を身に付け、デザイン関係の仕事に就こうと思っています。 一応目指しているのは、Webデザイナーです。 一昨年、将来的なものを見据えて、Web技能検定3級は合格しました。 カラーコーディネーター２級も受けたのですが、落ちてしまいました。 そして、より深くXHTML・CSS・Javascript等の知識も必要となってくるかと思うのですが、 専門学校にいくか、独学でやるか迷っています。 勉強する上で、周りの刺激とかを踏まえると、専門学校という環境に入って やったほうがいいかもしれないと思い、いろいろ検討している段階です。 アルバイトしつつ独学するか、いまさらながらきちんと専門学校にいって学んだほうがいいのか なかなか判断することができません。 ２８歳という歳で、専門学校にいくというのは遅いでしょうか？ また、ご存じの方がいらしたらでいいのですが、 もしいくとして、東京都内でおすすめのデザイン系専門学校を教えてください。 （いろいろオープンキャンパスを回っているのですが、いまいち差がわからないので・・・） 宜しくお願い致します。
今度の日曜に高専の入試があるんですが、僕はよく授業中に腹がなります（笑） 高専の入試といえば５０分の試験時間＋２０分の休憩時間が主流?だと思いますが、 試験監督が解答用紙を集める際、生徒は廊下に出ないと聞きます。 となると、２０分もの間じっとしていないといけないんですか？ 高専生の方がいらっしゃいましたら、 その件に関して教えていただけませんか？
僕は高専に通っている情報系の学科の者です。 現在３年生なのですが、将来がすごく不安になってきました。 僕は情報系の学科なのですが、専門教科の成績がどんどん悪くなっていき、 １年生の頃は半分以内の成績だったのですが、 ３年生の成績は本当に赤点ギリギリのものばかりになってきました。まだテストが全て返されたわけじゃないので順位は出ていないのですが多分下の方です。もしかしたら留年するかもしれません。 電気や数学などの計算系、プログラミングに関してが殆ど駄目です。 なんとか過去問などで対処して６０点を取っています。 実験でも何をやってるのかよく分からず、手際も悪いので足を引っ張ってばかりです。 実習では溶接や旋盤などをやりましたが、不器用なため失敗ばかりでした。 中学は成績が良かったので、少しレベルの高いところにチャレンジ、ということで 先生の勧めもあり、よく分からないまま何となく高専に入学しましたが、 国語系や歴史地理などの暗記系はできても、数学系や肝心の専門教科が苦手って、ほんとどうしようもない奴だと思います。 こんな状態で、将来ちゃんと仕事を出来るんでしょうか？ 高専の情報からだとプログラマーとかになるのが殆どなんでしょうか？続けられる自信がないです。 実習も下手くそだったので、工場でもまともに働けるか心配です。 僕より成績悪い人も居ますけどそういう人たちは運動神経が凄かったり 実験のとき凄く手際がよかったり、どこか優れているところがあると思います。 でも僕は、高専の中で全く自信を持てるものがありません。 勉強に付いて行くのが精一杯なので、部活もやってないし バイトも親に反対されています。 学力もどうしようもないので、大学に入学したりしてもついて行けないような気がします。 とても心配です。不安でしょうがないです。 高専の情報科卒の主な仕事内容って、どんなものがありますか？ 勉強の内容とか使うんでしょうか？ 高専時代成績の悪かった方たちは、うまく仕事を続けられていますか？ アドバイスお願いします。
３月１１日に、就職試験の一次試験を受験するのですが、一次試験では筆記試験、論作文としか書いておらず、筆記試験とは具体的にどんなものなのか全く見当がつきません。 自分の場合だったらどうするのか、ぜひお答えいただけないでしょうか。 また、論作文についての質問もこのサイトにて質問させていただいておりますので、そちらも見てお答えいただけると光栄です。 よろしくお願いいたします。
30年前、通信士を目指す学校の入学試験を受けました。 今もあるのかと調べてみたのですが、見つかりません。 どなたか、ご存知の方、いらっしゃいませんか？ 場所は徳島市内で、全国から受験者が来られていました。 よろしくお願いします。
３５歳・男性（某三流４大卒）です。将来のことを考え、看護師の資格を取得したいと考えていますが、年齢の問題もあるので、准看護学校に行くことも考えています。現在からでしたら３年で正看護師か２年で准看護師どちらが良いのでしょうか。専門学校は、自分よりだいぶ年齢が下の人がいますし、男性の枠があるので入学はかなり困難かと思います。皆様でしたらどちらを選びますか。回答よろしくお願いします。
2校の准看護学校から合格をいただきました。明日までにどちらか決めないといけないのですが、ものすごく悩んでいます。 1校目は、私の学年の卒業をもって閉校が決まっています。色々調べたところ、とにかく厳しい（校則、授業等）、学費が30万ほど余計にかかる、通学時間が10分ほど余計にかかる、制服通学。同年代が多い感じ（私は30代半ば） 厳しい分教育水準も高く、先生も熱心だそうです。 2校目は、1校目より学費も安く通学時間も短いです。小学校みたいな校舎ですが設備はきれいです。進学コースが併設なので人数が多い。たふん私服で良さそう。ただ学校の評判については情報が皆無。 おそらく仲間と切磋琢磨して向上していけるのは1校目だと思います。ただ、学費や時間のメリットが2校目は大きいです。 准看の資格を取るのに、学校自体にそこまで違いはないですか？勉強が大変だから通いやすさで選ぶ方がいいでしょうか？ 准看の先は進学するつもりです。（2校目の進学コースは夜間なので考えていません） もう悩みすぎて疲れてます。いいアドバイスあればお願いします！
高校３年生の娘の進路の事で相談します。 現在興味の有ることが　『自然　環境　植物　森』　という漠然とした内容で 具体的な将来の職業までは描けていません。 現在　国公立の大学　農学部を目指し勉強中 センター試験の結果　志望校は大変そう 私立校は無理のため、専門学校も検討中 環境系の専門の場合　 フィールドワーク中心のグリーン系　　正式職員は少ない　収入少ない　資格ほぼない 調査　分析中心　ブラウン系　　　　　　　　　〃　　多い　　　　普通　　　　　　あり 　 本人は、今のところグーリンの方をやりたい　（現実をどこまで分かっているか不安） ブラウンの環境ではない事まで確認済み 私も知識がなく　二つの中間的な学校　職業はないか調べています。 詳しい方ありましたら、ぜひ教えてください。 　
消防官をめざしている者ですが資格の大原の公務員コースについて詳しく知っている人がいたら評判などを教えてください。講師や教材　スタッフは良いものがそろっていますか？
簿記の勉強を始めようと思っています。通信教育で取得したくて資料請求したのですが、３級と２級のセットになってたり、WEBかDVDかどれにしていいかわかりません。２５年前に週一回高校で全商３級を触った程度です。 私としては２級は難しいと聞いたので、３級を狙おうと思っています。 しかし、セットになってるくらいだからいっその事頑張ろうかとも思ったり。 今LECの「スッキリわかる日商簿記３級」をはじめて見たところですが、独学ではやはりなんとなく頼りない感じがして…。このテキストはわかりやすくていいとは思ってます。 添削があって、教材がわかりやすく、質問がWEBでできる講座 （例えばskypeのようなもので教えて貰える）がいいかなと思ってます。 超有名通信教育のY社、TAC、LECなどで検討していますが、受講料もリーズナブルでお勧めの講座を教えてください。
今年28歳、4月で年中になる子供が一人います。 今年はもう無理ですが、来年医師会の看護専門学校に入学しようか検討してるんですが、同じように既婚者で小さい子供がいる中、実際に学校に行ってる方、行かれてた方のお話を聞かせていただけませんか？ 無知な質問ばかりで申し訳ありません。 医師会の看護専門学校は、午前中病院で働き、午後から学校で勉強をするという事を聞きました。 正看までとると、5年で卒業出来るんですよね？ 勤務先にもよると思うのですが、月の収入でいったらいくらくらいになるのでしょうか？ また、学校が終わる時間は大体どのくらいなんでしょうか？ 実習中は、夜遅くなったりする事があるのでしょうか？ 学校先によっても多少違うのでしょうが、入学金、月々の学費、その他いくらくらいかかりましたか？ 奨学金や、学費免除？のような制度はあるんでしょうか？ うちは、近くに頼れる両親がいないため、子供が病気になった時は病児保育を利用するつもりです。（現在も仕事をしてるので利用しています） 保育園は19時までなので、それまでに間に合うように学校が終わればいいのですが‥‥ 無理な場合は、子育て支援なども検討はしています。 色々考えてはいるのですが、そんな簡単なものじゃないんでしょうね(>_<) 帰ってからもレポート書いたり勉強したりで寝る時間もほとんどないとも聞くし‥‥ 同じような境遇で、行かれてたかた、今現在行ってる方、今後の参考にしたいのでお話を聞かせてください！ よろしくお願いします。 通学経験がない方の憶測回答はご遠慮願います。
大阪、兵庫で保育士になる為の専門学校、他何か学校を探しています。 １歳の子どもと一緒に行ける、その学校に託児所があれば嬉しいです。 専門学校が沢山ありすぎてわかりません。 オススメはありますか？ 授業料が高いとこは厳しいです。。 教えて下さい！お願いします
僕は今年の春から航空専門学校に通おうと思っております。 そこで、今まで全国各地の航空専門学校の案内やパンフレット、学校のホームページ等で調べてきましたが、未だに決められないでいます。 ですが、迷いに迷い、考えに考えた挙句、志望を次の3校に絞りました。 (1) 東日本航空専門学校 (2) 国際航空専門学校 (3) 成田航空専門学校 この3校です。 特に、これらの専門学校を卒業された方や、何らか知っている方は、この3校のどれがいいか、理由も含めてご意見をお聞かせください。 親も一生懸命調べてくれていて、一助にはなっており、結局は自分で決めることであると分かってはいるのですが、やはり、皆さんのご意見も参考にしたいと思って、今回質問させて頂きました。 どうかご回答よろしくお願い致します。
就活以外の成績証明書の申請理由ありますか？ 看護学校です。
今就職活動中の某私立大学、理系の３回生です。 アルバイトでブライダル関係の仕事をしており、それがきっかけでブライダル業界に興味を持ち初めました。 そして就職活動を本格的に始め、他の業界なども見て、やはり自分のやりたい事はブライダルだと思いこの業界に進む事を決めました。 しかし２回生の時にサークル活動とアルバイトに打ち込みすぎ、勉強の方をおろそかにしてしまい単位が足りず、留年する事が決まってしまいました。 そこで目指す業界を決めた今、全く違った理系の分野をもう１年学び大学を卒業するよりも、大学を中退して専門学校に行き専門的な事を学んだ方が将来働きだした時に役立つ事が多いのではないかと考えました。 しかしやはり大学中退という事実は就職には不利になってしまうのかが不安です。 ただ、家庭環境等の理由で大学卒業後に専門学校に入学する事はできないのです。 ブライダル業界に詳しい方、就職に詳しい方などいらっしゃいましたら何か情報をいただきたいです。 宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 専門学校に興味があり 資料請求をしたいのですが 気になった専門学校の数が７校ぐらいあります。 以前別の専門学校に資料請求したら 資料は届かないのにしつこく家に電話がかかってきたので 資料請求するか迷っています。 行くとは決まっていない場合でも 資料請求しても平気なものなのでしょうか? 回答よろしくお願いします。
デザイナーをしている会社員です。 趣味でアニメーションを作っています。使用しているのはAfterEffectsです。 趣味と言っても結構真剣に取り組んでいて、休みはずっと制作しているほどです… (好きな曲のMVを作っています) 今後、3DCGを使ったアニメーションにも挑戦してみたいのですが、まったくの初心者です！１から教えてくれる学校、教室などでオススメの場所はありますでしょうか？ 就職先のサポートや作ったアニメーションの講評会、発表会などは特に必要ではなく、ただ教えてくれる学校で良いのです。3Dソフトの基本操作が出来るようになれれば良いので。 受講期間は１年、週３程度で通えれば最高です！デジタルハリウッドのような大きな学校ではなく、個人でやっているような超少人数の場所も知りたいのですが…あんまり無いんですかね(^_^;) アニメーション会社に就職したいとかではないのですが、本当にアニメーションが好きで、自分が満足したものを作れるように、やりきってみたいです。 会社に相談して学校に通えるようにお願いしてみようと思っているので、昼間部の授業でもOKです。 なんだか、バラバラと書き綴ってしまいましたが… 情報よろしくお願い致します！
今年ファッションデザイン専門学校の文化服装学院に入学します。 (専攻は直接服を制作するよりは、ビジネスや産業系のコースです。) 文化を含む東京の(ファッション)専門学校は就職率が高いと聴いたことが ありますが、具体的にどんな企業で、どんな仕事をしているんですか？ もともと、卒業後はドイツの学校の短期コースなどを利用し 勉強をもうちょっと続けたいと思ってたんですが、それよりは 文化を卒業して、すぐにドイツなどのヨーロッパの国で就職したほうが もっといいだろうと思いました。実際に日本の専門学校を卒業して ヨーロッパやアメリカなどに就職するケースは多いほうですか？ 海外への就職も専門学校からサポートしてもらえるでしょうか？ ほかにはどんな方法があるでしょうか？ なにとぞ、ご回答お願いいたします。
今年兵庫県の西神看護専門学校を受験する者です。 校則についてなんですが 髪の長さ・色・髪型のことを 存じている方、詳しく教えて頂けると嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
卒業後看護師の資格を取り、系列の医療機関で勤務することで学費が免除されるシステムをもっている専門学校はありますか。 探しているのは熊本県内です。 よろしくお願いします。
専門学校におくる資料があるのですが、先生がペンで封筒に専門学校の名前にある「こども」を平仮名ではなく「子供」と書いてしまいました。 しかし専門学校のホームページなどは平仮名なんです！ これって意味は同じだと思うのですが漢字のまま送ってしまっても大丈夫なのでしょうか？ ちなみに封筒はもう変える時間がないのです(´ヘ｀;)
医療系の専門学校の編入についてなのですが 専門学校なら大体10月ごろから入試をしているところが多いですが 流れとしては編入学先に現在の履修状況など必要書類を提出し 適正試験に合格すれば翌年から編入学という流れでしょうか？ また 4年制の専門学校から3年制の専門学校へ入学すること 専門学校ではなく4年制大学へ、たとえば2年次から編入学ということも同じ学科なら可能なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 ２０１３年４月から私立の看護専門学校に通うことになりました。 腰下に大きさ横２５ｃｍたて５ｃｍのタトゥーをしています。 入学が決まってからふと、タトゥーは退学の対象になるのではと思いました。 在学期間、サポーターや、丈の長い下着などでカバーできるなら隠し通したいのですが、 普段は見えないのですが、 実際に健康診断や授業において裸にならなければならないことは頻繁にあるのでしょうか。 もしくは、先生に正直にはじめから伝えるべきでしょうか。 読んで頂きありがとうございます。
昨年、息子(24歳)が会社を辞め、日本工学院八王子専門学校に入学しました。 学校にて、担任教師K先生から「年齢が高く就職の面倒を見きれないから退学してもらいたい」 また、授業中教科の内容に関して質問しても「知らない」「自分で調べれば」と言われるなど、 ショックを受け通学しなくなりました。 上記事項は子供が通学していないようなので問い合わせて知りました。 K先生及び上司であるT主任、その上司であるM課長、さらに教務課長にも抗議すると共に、 入学金及び学費(授業料)の返還を要求しました。 しかしながら教務課長から既に退学しているので校則により返還は不可能と言われました。 通学はしていないが退学届はしておらず、また、学校側から退学要求されたのであるから 校則に当てはまらないと言ったが無視されています。 また退学願いを提出するように督促状を受信していますが提出していません。 以上から、学校側の「校則により入学金・学費」の返還不可という処分は妥当なのでしょうか？
高校卒業後の進路について 現在高２の男子です 僕は今の高校を卒業したら専門学校に 行きたいと思ってます。 まだどこの学校かは決めていませんが 美容系の専門学校に行きたいと思ってます それで実家から通える学校を いくつか探し，募集要項の入学金，授業料の ところを見るとどの学校に言っても 卒業までに200万近く必要でした ですが僕の家は母子家庭で正直 裕福とは言えないです うちにはそれだけのお金を払える 余裕があるとは思えません そこで美容師を諦めたほうがいいのでしょうか 一応親にも相談しようと思いますが やっぱり申し訳ない気持ちが大きくて なかなか相談できません なので先にこのサイトで皆さんの 意見を聞こうと思って投稿しました 皆さんの意見を聞かせてください
　千葉・埼玉・東京等の准看護学校の合格を目指しています。 　どこかに直前対策をしてくれる予備校等がないかと探しています。お知恵を貸していただけると幸いです。 　先日早くも埼玉の准看護学校が行われ結果も出ましたが、残念ながら不合格でした。 　 　私は一応、地元の高校の中では上位と言われる学校を卒業し、正社員で務めております。ただ、勤め先の業績が悪化しているのを肌で感じること、高卒女性社員として感じる壁、子どもが小さいうちに子どもに誇れるような仕事に就けたらという思いがありまして看護師を目指しています。 　うちの子は体があまり強くなく、病院のお世話になることも多いのですが、お医者様や看護師さんに大変良くしていただいていて、医療職にあこがれるようになりました。そして勧めていただいたのが准看護師でした。 　高校受験レベルということで、正直軽く見ていたところがありました。勉強が嫌いでなかったということもあり、なんとかなるのでは、という思いもありました。 　ただ、結果は不合格。試験の傾向は前年までと大きく変わりましたが、学科試験のほうの手ごたえはありました。やはり論文がピントはずれだったのが原因ではないかと思います。面接では自分自身は人一倍熱意を訴えたつもりですが、それも空回りしてしまったように思いました。私ばかりが話してしまったように感じて、凄く無力感の残るものになってしまいました。 　そこでいまさらですが、直前の講習などをしてくださる塾や予備校がないかと探しています。自分なりに仕事の後やっていた勉強の方向性がずれているのでは、と思います。それ以上に論文や面接のコツを教えていただけたらと思うのです。ネットで情報等も検索していますが、高齢子持ちの受験生を受け入れて下さる学校などもわかればありがたいです。 　大手に問い合わせましたが、あまりいい顔をされませんでした。 　年齢は37になるので、決して楽ではないのはわかっています。ですが、夫と別れてしまったこともあり息子に将来の安定をあげたい、生き生きと働く姿を見せたいという思いは変えられません。 　長文を申し訳ありません。どこかいい予備校・塾を教えていただけたら幸いです。 　准看制度自体へのご意見ではなく、合格者の方、現役の准看学校の学生で働いておられる方からのお返事をお待ちしております。
高専を卒業して就職または大学に編入して卒業後、 最終的にはどのような職につくことができますか?
私は来年蒲田の日本工学院に入学予定なのですが 入学課題って出てますか？？ 学校から指定の手紙、封筒などは来ていないのですが ほかの大学や専門学校を受かった友達は 課題がある子がほとんどだったので不安になってしまいました。 分かる方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
ご閲覧ありがとうございます。 無知なもので、皆さんの力をお借りしたいです。 私は昔から体が弱く、学校も休みがちでした。 高校のときは調子がよく無事卒業し、専門学校に入学いたしましたが、在学中に体調を崩すことが増え、休みが多くなり卒業が難しくなったので退学することにしました。 しかし、退学手続きなどの最中に、肺炎になり入院することになりました。 そのまま療養を続けている間に、除籍届けと言うものが家に届きました。 ９月に退学を決め、先生も同意してくれたのですが、後期(１０月～１月)分の授業料を支払っており、 当時は担任の先生が、後期の授業料は返還するとおっしゃっておりました。 消費者契約法１０条により、受けていない授業などは返還されるはずなのですが、 問い合わせてみたところ、退学手続き及び返金手続きがされていない。 規約により後期のさらに後期(１～３月)の授業料が払われていないため除籍した。 なので返還はできないとのことでした。 やはり返還は不可能なのでしょうか？ この度手術することになり、少しでもお金が必要なので、できれば返還してもらいたいのですが。 どうかよろしくお願いします。
【質問】オステオパシーに通ずる鍼灸、あん摩・マッサージ指圧の専門学校はどこでしょうか？ 私はリラクゼーションサロンでセラピストとして勤務している、26歳の女性です。 とりあえず、経歴を述べますと…。 ４大卒業後、アルバイトをしながら整体のスクールに通い［約1年半］、そのスクールが運営する 会社の系列の整骨院（リラクゼーションも一体化したお店）で整体師として働き［約１年］、 他のマッサージ業界も知りたいと思い転職して、現在のリラクゼーションのお店で勤務しています ［約７ヶ月］。 ですが最近、気持ちよく揉んでお客様に満足してもらうよりも、困っているお客様の症状を 「治療」して満足してもらいたい…という気持ちが強くなってきました。 そこで自分はどうやって治療をしていくのかと考えた時…。 実は自分自身この業界に入って間もなく、ぎっくり腰（筋・筋膜性腰痛）になり、 知人の紹介でオステオパシーの施術を受けました。 まったく力を必要としない、施術者も受手も負担がない手技にとても感激し、 根本的原因にアプローチするオステオパシーを学びたいと強く思いました。 それからオステオパシーを学べる所を探していましたが、 国家資格を持たない者でしっかりとオステオパシーを学ぼうとすると、 ジャパン カレッジ オブ オステオパシー（JCO）しかありません。（他のスクールは国家資格が必須） 学費は国家資格の専門校と同じくらいですが、しかし日本ではオステオパシーは国家資格では ありません。 卒業後もなかなかオステオパシーを発揮できる場所がなく、 やはり独立開業しか道がないようなのですが…まだそこまでは厳しいかと（オステオパシー自体の 認知度も低いですし…）悩んでおります。 また単発のオステオパシーのセミナーに参加したくても、JCOの会員もしくは国家資格取得者でないと参加ができないのが現状です。 それらのことから今後治療を行っていこうと思うと、まずは国家資格を取ることを優先し、 それから学びたいオステのセミナー等に参加する。 そしてもっと学びたいと思えば、オステオパシーのスクールに通うのが賢明かなと 今は思っています。 ではどの国家資格を取得すべきか、という問題ですが…。 基本は手技で治療をしたいと考えていますが、主に柔道整復師が扱う捻挫や打撲の治療は あまり興味がなく、あん摩・指圧マッサージ師だと学校も少ない上に、今までとやってきていることが似ているような気もするので（あん摩・指圧マッサージ師の方に失礼な言い方ではありますが…）、 体性機能障害や慢性疾患の治療のことを考えると、鍼灸・あん摩・マッサージ指圧師がいいのではないかと考えています。 またオステオパシー以外の手技を学ぶことで視野が広がるだけでなく、 症状に対して様々なアプローチがしやすくなるのではないかと思ったからでもあるのですが…。 そこで鍼灸・あん摩・マッサージ師の３資格を取るために、それらを学べる以下の専門学校の入学を考えています。 （１）東京医療専門学校（呉竹） （２）日本鍼灸理療専門学校（花田） （３）東洋鍼灸専門学校 できればオステオパシーに通ずる勉強や実習がしたいと考えているので、 どの学校が自分が行いたい治療に合っている（オステオパシーに近い）のでしょうか？ （１）～（３）の説明会に参加しておらず、それぞれどのような特色があるのかわかりません。 それぞれの座学や実技、課外活動等の内容を教えて頂けると助かります。 ※ちなみに自分自身は鍼・灸の施術を受けた経験がありません。 だらだらと長文になりましたが、 国家資格者もしくはオステオパシーの施術者からのご意見をよろしくお願い致します。 （質問以外のご意見もありましたら、お願い致します）
看護専門学校の願書に志願理由を書く欄がありました 学生ではないので周りに見てくれる人が居ないため自信がありません お手数ですがよろしければ厳しい添削おねがいします できれば今日中にお願いします 私は幼いころ、よく入院していました まだ幼かったため、入院は心細く不安なものでした そんなときにそばにいてくれたのが看護師の方でした いつも笑顔で優しい言葉をかけて私を安心させてくれる看護師に、私は憧れるようになりました そして、そのような看護師を目指そうと思い、貴学で様々なことを学びたいと思いました 貴学では、様々な病院や保育所等の実習があり、実際の医療従事者の取り組みを学んだり、患者さんなど様々な人と交流することで、現代の医療や患者さんのニーズに合った教育が受けられると思いました また貴学には百年以上の輝かしい歴史があり、防災研修等も行っていること、 看護国家試験合格率がほぼ百パーセントなどの実績があり、より質の高い教育が受けられるとおもいます。 以上の理由から私は貴学を志望します。 なんだか曖昧な文になっている気がします 受験先の特色を懸命に探したのですがこれといった者が見つかりませんでした 私が受けようと思ったのは学費が比較的安く偏差値が他よりも少し高めだったからで これがあるからといったのがないです ただ看護師になりたい気持ちはあります 特に文字数の制限はなく書く欄も小さめです 社会人ではありません どうか添削宜しくお願いします
変なタイトルになりましたが疑問に思っていますので回答よろしくお願いします。 私は社会人で今年看護学校の受験をしました。 病院機構の付属看護学校に合格し地元の公立の看護学校も受験します。 ・受験する公立の看護学校はＡ市、Ｂ市、Ｃ市の３つの市がお金を出し合い運営し３つの市の市民病院に看護師を長年送り出してきています。 ・３つの市民病院に就職する学生に対して返還義務のない奨学金も出しています。 ・この学校の社会人入試と推薦入試には３つの市の住民で有る事が受験資格となっています。 　 ・一般入試は住所は問わず受験できますが合格した場合の学費が３つの市の受験者は３年で８０万円、それ以外の人は９５万円です。 ・一般入試の倍率は５倍です。 ・３市は看護師不足で卒業生の取り合いで揉めています。 ・３つの市以外から来た学生は卒業するとほぼ全員自分の地元に帰ります。 ・一般入試の定員２５名中８～９人が外部の学生です。 ・この学校の近くにある私立の看護学校の学費は３年で２８０万円です。 私はＡ市の住民で社会人ですので税金も払っています。 生まれも育ちもＡ市なのでＡ市の市民病院に就職します。 そのため市民の税金で学校は運営され学費も安いわけですよね。 なのに外から来た学生が私立より安く抑えられた学費で通学できる意味がわかりません。 もちろん市民病院に就職するか、しないなら私立の看護学校と同等になるように 追加の学費を払ってくれるのなら文句はありませんが３市の医療に何の貢献もしない人に ３市の税金を使う理由が見当たりません。たぶんこれは日本中の市立や県立の 看護学校で同じような事が起きてると思います。 そしてここ何年かで倍率が高くなってしまい３市の受験生が不合格となり 県外の倍率の低い私立の看護学校に通っています。 そしてこの人たちがそのまま県外で就職してしまうそうです。 看護師を増やすために安い学費にしてるのにその学費のために ３市の受験生が県外に追い出され相変わらず看護師不足とは本末転倒だと思います。 私としては３市以外の学生は学費が２８０万円程度になるように追加で払うべきだと思いますが 皆さんどう思われるでしょうか?また同じような事が全国の公立の学校で起きていると思いますが ３市以外の学生を３市の住民の税金で学費を安く抑えられる事について納得する理由が聞きたいです。
千葉県野田市在住の20代半ば、フリーター、男です。 美容師の免許を取るために専門学校に入学したいと思い、少し調べてみたところ、埼玉県にグルノーブル美容専門高等学校といのが見つかりました。 私は中卒ですし、今のバイト（美容とは関係ない）は続けながら通いたいと思うので距離的にも金銭的にもここが妥当かなと思ったのですが、実際に通われている方、又は卒業した方などの意見を聞かせて戴けませんか？ 良いところ、悪いところ何でも結構ですので、参考になりそうな意見をどしどしお願いします。 どの年代、性別の方がどのくらい通われているのかも出来れば知りたいです。 あと、通信制では3年間で50万ほどの金額がかかるということですが、実際にはそれに加えて道具などなどの購入もしないといけないと思うのですが、最終的に金額はいくらくらいになりますか？ 又、この近辺でほかにお勧めの学校があるのであれば教えて下さい。 沢山質問をして申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
私は看護師を目指す高校生です。 春から看護学校への進学も決まっています。 そこで、看護師に必要な科目で高校生でも学習する科目はなんですか？ 生物はいると思っていますが、国語や英語もレポートやカルテを書くのに必要ですか？ また看護学生にオススメの本があれば教えてください。
学生さん何歳ですか　最高年齢　自分でもメールとかききましたが。３０代とか　すべてにきくわけにいかないので、学費もまちまち　市立はやすいですね 倍率たかいでしょうね
こんばんは！ 私は高校三年で、 今年医師会准看護学校を 受験します。 そこで面接があるのですが どのようなことを 聞かれたか教えていただけませんか？ 新卒じゃない、今まで働いていた方は 今まで何をしてきたか？ など聞かれたみたいですけど 新卒の私は何を聞かれるのか わからなくて…。 新卒じゃない方でも結構です！ よろしくお願いします(;＞_＜;)
高校３年生で１月に入試を控えています。 ２校、看護学校を受けるのですがそのうちの１校は過去問を公開していないため、どのように対策すればいいのかわかりません； とりあえず、入試科目の範囲をまんべんなくしておけば大丈夫でしょうか？ 先生たちが困るほど情報をほとんど公開していない学校です(;´д｀) 同じような経験のある方、もしくは同じ状況の方、どのような対策をしているのか教えてください。
質問をみてくださっている方々、ありがとうございます。 もっともっと自衛隊について深く知りたい、中学２年生の女子です。 陸・海・空、どの自衛隊のことでも、どんなことでもいいです。 何か知っている方がいらっしゃったら、教えてください。 よろしくお願いします。
まず、わたしの質問に目を通してくださっている方々、本当にありがとうございます。 わたしは、中学２年生の女子です。将来、海上自衛隊への入隊を目指しています。 そのことについてなのですが・・・ 女子も通うことのできる自衛官の高校なようなものはないでしょうか・・・？ やはり、神奈川にある、男子のみの、陸上自衛隊少年工科学校しかないのでしょうか・・・？ 詳しい方がいらっしゃったら、教えてください。 よろしくお願いします。
トリマーの資格を取りたいのですが、仕事をしている為、毎日通学する事は難しいと思い 通信での取得を考えております。 資格取得後は就職したいと思っております。 実習などもできる通信講座などございましたら、ご教授下さい。 宜しくお願い致します。
私は26歳で夜間の歯科衛生士学校に通っている１年です。ですが退学を考えています。理由は不器用で実技が他の人より下手すぎる。本当は看護師になりたかったのですが、受験に失敗しました。そこで歯科の看護師の役割である歯科衛生士になろうと思いました。しかし、歯科にどうしても興味が持てず、衛生士にも違法行為をさせ、普通に仕事をしている状況や内容に賛同や誇りを持てません。そんな状態で実習に行っても患者さんに迷惑だと思えました。そして地域のボランティアや介護・福祉職の勉強や仕事に触れる機会があり、通信大学に編入しで社会福祉士の資格を取り、介護を含めた福祉職に就きたいという考えが強くなりました。なので学校を辞めてフルタイムで働いたほうがお金や時間を無駄にしないのではと思っています。これは逃げなのでしょうか？学校は卒業したほうがいいのでしょうか？
私は26歳で夜間の歯科衛生士学校に通っています。ですが退学を考えています。理由は不器用で実技が他の人より下手すぎる。本当は看護師になりたかったのですが、受験に失敗しました。そこで歯科の看護師の役割である歯科衛生士になろうと思いました。しかし、歯科にどうしても興味が持てず、衛生士にも違法行為をさせ、普通に仕事をしている状況や内容に賛同や誇りを持てません。そんな状態で実習に行っても患者さんに迷惑だと思えました。そして地域のボランティアや介護職・福祉職の勉強や仕事に触れる機会があり、通信大学で社会福祉士の資格を取り、介護を含めた福祉職に就きたいという考えが強くなりました。なので学校を辞めてフルタイムで働いたほうがお金や時間を無駄にしないのではと思っています。これは逃げなのでしょうか？学校は卒業したほうがいいのでしょうか？
長文失礼します。 ２６歳男、今の人生は正直詰んでます。 振り返れば高専に入ったときから狂い始めました。 中学は学年最高１５位、数英は９０点が当たり前でしたが理社が弱く進学校へ進学できるか微妙となりました。 しかも東北の地元は高校が少なく、T高（偏差値６３）がギリではないかとなりましたが進学校ではありませんでした。１５位でもそうなる地域だったのです。 A高（同７０）出身の両親には「公立はA高以外駄目」と言われ、まさかのA高専（同５９）を勧められ、 当時家にネットも無い、2chの存在すら知らない時代でろくに情報収集も出来ずに二つ返事でOKしてしまいました（2chを見てれば即拒否したでしょう）。 おまけに日程の都合で公立との併願も出来ない始末。 裏情報では私は高専にトップ合格したそうですがそれがピークでした。 あれだけ得意だった数英が急に理解できなくなったのです。 数英でさえ２０点、３０点が当たり前になり、PCもフォートランなんて絶滅危惧種の言語やらされて０点取って絶望、公立には皆無の「専門科目」も４～５個もあって何一つ理解できませんでした。 公立校みたいに追試も補修も一切無しの本試験一発勝負。それで赤点なら単位取れない。 学生の自主性を尊重するから補修やらないなんて綺麗事言ってますけど、ただの放置じゃないですか。 挙句の果てに親は「今は辛くても３年頑張れば大学に進学できる」とガセ情報まで言う始末（５年いて大学３年に編入は出来るけど３年では抜けられません）。 他にも色々あって結局高専は中退。 予備校にも通いましたが高専で落ちこぼれたショックが大きかったのか、中学時代の学習能力を取り戻すことが出来ず（大検は並の中学生でも合格できる超簡単なものでした）、 まさかのＦラン大に進学、その後は言うまでも無いでしょう。 地元に高専さえ無ければおとなしくＴ高受けるか、浪人でＡ高狙っていたはずです。 試験で赤点取っても追試や補修という補助ツールに助けられていたはずです。 一発で入れてレベルも高い「高専」という存在があったから選んでしまったのです。 高専がどれだけ厳しいかは言うまでも無いでしょう。 若い芽を簡単に潰して、高専の教師たちは楽しいのですか？金さえ貰えれば学生は放置ですか？ この現状を見ても皆様は高専は必要だと思いますか？
九州で受験者数が少ない准看護学校を教えて下さい。
鍼灸学生です。神奈川県、横浜、川崎あたりで鍼灸あん摩マッサージの勉強会など、学生が参加できるものってありますでしょうか？？ また、そのような情報がのっているサイト、オススメがあったら教えて頂けないでしょうか？ 学校では都内の情報しか？ないようで、できれば横浜、川崎など近場で参加できたらと思っています。 くだらない質問かと思いますが、教えて頂けたら幸いです。どうぞ宜しくお願い致します。
看護学校の学生の実習と、歯科衛生士になる学生の実習、どちらも大変かと思われますが、比べるとどちらのほうがより大変なのでしょうか？ 理由もおねがいします。 また記録物はどちらのほうが多いですか？ 回答よろしくおねがいします。
こんばんは、はじめて質問さてせていただきます。 乱文、雑文になりますがお許し下さい。 僕は20歳の専門学生です。 18の時に専門学校に入り、一度学費が払えないことから休学してアルバイトをしていました。 それで今秋復学したのですが、やはり学費を払いきれないので奨学金を借りようと思っています。 日本学生支援機構の奨学金の第２種でこの秋から冬に臨時採用があるそうなのでそれを受けようと思っています。 そこでなんですが、去年バイトをしていたため僕は税金の面で見ると親の扶養から外れています。 提出物に所得証明（源泉徴収書）が必要とありますが、僕の得証明も必要になるのか。 また、それで不利になるのかを教えていただきたいです。 父の所得は400万程度、母も240万程度の所得があります。 僕の去年の所得は230万程度になります。 どうかよろしくお願いします。
１か月に１回開催されるある専門学校に通っている者です。 「今年の１１月５付けで退学処分としました。」というメールが届きました。 授業料の２回目の納期が８月３１日までに納めていないこと。再三の督促（電子メール）にもかかわらず今まで支払われなかったという理由です。 私の言い分は、９月に１回授業料が納入されていないというメールが届いたのを覚えています。 その後は１１月５日に退学通知のメールが届くまで、授業料を収めていることを忘れていました。 学校に電話をして担当者と話しましたが、再三の督促（電子メールのみ）にもかかわらず授業料を収めなかったから、これがルールだからの一点張りです。 メールを確認すると１０月３日に１回督促のメールが届いていました。（未確認） 電話での連絡もなく、督促の手紙も家には届いていません。 ２回だけのメールで退学処分というのはどうなのでしょうか？電子メールという連絡だけで督促をしたというのは、法律に照らし合わせて妥当な手続きを踏んでいるのでしょうか？ 仕事で９月、１０月と学校には行けなかったので、「授業料未納の連絡」も学校の先生からありませんでした。 また９～１０月はパソコンの調子が悪く１０月に新しく買いなおしたという時期で、メールの設定もできていないという状態でした。 退学という処分は裁量権の乱用ではないでしょうか？社会通念上のルールとしてこのことは妥当な処分なのでしょうか？
こんにちは。 私は大学1年生です。 いままで具体的に将来やりたいこともなく、周りの人に勧められるままに家の近くにある女子大に通っています。 ですが、最近やりたいと思えることを見つけました。 按摩マッサージ師です。この仕事は国家試験を取り、手に職をつけることができるということも知りました。 以前から人を癒す職業に興味があったのでやってみたいです。 しかし、按摩マッサージ師になるためには、専門学校に３年以上通わなくてはいけないようです。また、学費が500万円もかかるそうです。 私の場合、大学を卒業して専門学校に行くとなると、時間とお金がたくさんかかってしまいます。 親にはこの話はまだしていませんが、大学については 「大学だけは卒業してね。」と言っていました。 この話をしても、丸く言いくるめられて、按摩マッサージ師になりたいという思いが消えてしまいそうでこわいです。 私はどうすべきでしょうか。ちなみに今通っている大学は何となーく通っていて、いまいち通っている意味があるのかどうか分かりません。 私は、大学を辞めて専門学校に行きたいです。でも本当にこうしていいのか、後悔しないか・・・と考えると、無難に大学を卒業することが正しいのでは？と考えてしまいます。でも、按摩マッサージ師という職業にとても惹かれます。 アドバイスをいただけないでしょうか。よろしくお願いします。
こんにちは！ 私は今高２です。(女) 親や祖母が美容師だったし、美容に関して興味・関心があるので そっちのほうに進もうと思っています！ それで質問なんですが、私の行きたい専門学校の奨学金制度に年間50万免除の １番いいランクのやつでAO？で受験したいと思っています。 私の評定平均は４．３くらいです。 でも、オープンスクールに行って、先生に質問したら、「成績とか関係ないよ！」 と言われてしまいました。 ということは、頭が悪くてもその５０万免除の奨学金をもらえるのでしょうか？ AOでは、面接しかないそうです。 …ということは、人間性で選んじゃうってことなんでしょうか？ そこらへんが疑問です。 下手な質問ですみませんm(。・ε・。)m あと、美容師さんの給料って平均、どのくらいなのでしょうか？ 町とかにある美容室の店員さんの給料が知りたいです！ 回答おまちしてます！！！
大学を中退してから長いこと引きこもり、その後社会復帰（？）を目指している者です。 看護か介護方面でプランを立てているのですが、迷っているので詳しい方のアドバイスを頂けないでしょうか。 ☆基礎資料 男性。29歳。神奈川西部在住。 職歴なし。資格なし（自動車免許取得予定）。学歴高卒。 学力：大学（文系）中退。偏差値は65ぐらいだった。 体力：大幅に低下。危機感から毎日トレーニングを開始。 コミュニケーション能力：サポート施設の講座を受けたところ全く問題ないと言われた。 ☆正看護師を目指すプラン 来年の受験はさすがに厳しいと考え、一年受験勉強して再来年の一般入試で学費の安い専門か難しければ近いところへ入学。 修学資金制度などを活用して卒業＋資格取得し、県内に就職して返還免除を目指す。 ・安いところ 県立の専門か 横浜市医師会保土ヶ谷看護専門学校 横浜労災看護専門学校　等 ・近いところ 小田原厚木近辺の専門学校 ☆介護方面のプラン 1.介護福祉士の取得基準が27年度から厳しくなるのを見越して、最後のチャンスである来年から専門へ通う（学費が高い？）。 2.介護関係のアルバイトをしながら４月から職業訓練でケアワーカーコース（介護職員基礎研修相当）を取って半年後に就職、３年の実務経験を積みつつ実務者研修（27年度から必修）を受け（介護職員基礎研修履修済みだと50時間に短縮。通信での受講可？）、介護福祉士試験を受ける。 3.あとはケアマネージャーを目指して頑張る 【迷っているところ】 看護：男性33歳職歴なしで就職できるか。今から専門に現実性はあるか、将来性はどうか。 　　　受験要項になくても男性お断りのところもあると聞くが、大丈夫か。 　　　早く働き出せばそれだけ今の収入や将来の年金でもマシになるが、働き出すのが遅れてでも専門通う意味はあるか。 介護：専門通ってまで介護福祉士を取る意味はあるか。働きながら介護福祉士を取ることは27年度以降でも現実性はあるか。 　　　ケアマネージャーの将来性。 体力的精神的に激務なのは覚悟しています。それでも人と接する仕事、人を助ける仕事につきたいです。 現在家族の大きなサポートを受けており、また今までのことに対する責任から、金銭面も含めてほんの僅かでも恩返しがしたいと考えています。 どうかよろしくお願いします。
こんにちわ、♀です 小さい頃から絵を描くのが好きなので この春からグラフィックデザイナーの専門学校へ行きたいです 今、専門学校などの学校を選んでいるところです でもああいう専門は♂の人の人数が♀よりも遥かに多いと聞いて不安です 別に男性恐怖症とかでなく 女性のお友達とかライバルが欲しいからです 女性がそこそこ多い専門学校って、どこかご想像がつきますでしょうか できれば関西にある学校を希望しています よろしくお願いします
私は社会人２年目で年齢は２１歳です。 今している仕事はライン工なのですが、給料は安くこれから先も昇給の見込みはありません。将来のことを考えもう少し給料が高く安定した職種に就きたいと思い看護師になることを決意しました。 大学に行こうか専門学校に行こうか迷いましたが、学費のことを考えるとやはり専門学校の方が良いと思います。なので私は専門学校に合格するために勉強を始めたいと思うのですが、どの科目を重点的にやればいいのでしょうか。社会人入試となると科目も変わってくるのでしょうか。そして、どの位の期間勉強すれば合格できるでしょうか。回答お願いします。
社会人ですが、自分の着たい服を綺麗に作れる技術を学びたいと思っています。 そこで、服飾専門学校も考えたのですが、この専門学校に通う意義を教えて下さいませんか。 縫い子専門になりたいわけではなく、提案したい新しい服のスタイルがあり、周りに発信出来たらという夢をもっています。（素人がこんなこと言うのは生意気ですが、自分が作る服に周りが結構興味を示してくれるもので・・） 色々質問回答を見ていくと、 ・やる気があれば自分で独学も可能。習うより慣れろだ、学校に通っても就職はできない。 という意見がある一方、 ・幅広く学べる。独学では難しい（人にもよる？）。人脈が築ける ともあります。 　私の条件の場合に照らして、関係の方のご意見をお聞かせ頂けるとありがたいです。 　（勉強自体はキライではありません。他の資格で食べては行ける状態です） 　もし、この学校がオススメというのがあれば○○学校の○○コースがよい、など教えて下さい。
日本工学院のクリエイティブラボ科を受けることになったのですが、最初の２年間は親が仕送り、学費を払ってくれるのですが、残り２年は自力で稼がないと行けなくなりました。 毎月１５万円の仕送りだとして、月７万残るように生活し、計算では１年で９０万円溜まる予定なのですが、明らかにお金が足りません・・・。 バイトで生活費を補う予定ですが、２００万円ほど足りなく絶望的です・・・。 教育ローンは後が怖いと聞いたので、何か別の方法があればご教授して欲しいです。
　こんにちわ！ 　実はかなり困っています。゜゜(´□｀。)°゜。 　都内で准看学校を受けよう！　子どものためにがんばるぞ☆　と決意して勉強はじめたものの。。。 　自分ではまったくすすまないんです。私が受けたいと思ってるところは、今年から数学が出るみたいで。。。もちろん国語とかしかでないところもうけます。でも、とても倍率が高いしこわいんです。 　小４の子どもがいるので、子ども一人にはできない（甘えんぼうの男の子、学童行かせてるけど、わたしは夜の仕事が多いので。。。それに他にたよれるひとはいません）どうしたらいいんだろう。 　どこか直前期で面倒をみてくれるところはないでしょうか？？　仕事はまとめて休みを取ったりなんとかできたら、一日中勉強OK！　とか。 　いくつか学校を探しましたが、高いですし、電話で「３７歳では都内の学校は無理だろう」と言われました。かなり感じ悪くてこわくて、無理！（＞＜）　と思ってしまって。私が３７でおばチャンなのは事実なのですが、すごくこわかった。。。 　でもそろそろ独学は限界。 　算数も数学も難しいし、作文とかなにかいたらいいのか。。。 　直前対策なんかをやってる学校はないでしょうか？　埼玉の学校とかも視野に入れています。 　どうぞよろしくお願いします。ｍ（＿ ＿）ｍ
看護学校のお礼奉公制度について、お聞きします。 娘が、看護師を目指しています。 社会人２５歳、高校生活現役時代から随分と離れていますので 今からの受験勉強は、さぞかし大変ですので １年間は、しっかりと勉強をさせ来年に受験をさせたいと思っています。 そこで、お聞きしたいのですが 奨学金制度はサイトで調べましたり 取りあえず、今年オープンキャンパスにも何校か行き 聞いてきていますので分かるのですが 知人から不思議なことを聞きました。 「そんな遠回りしなくても、看護助手として働いたら そのまま看護学校へ通わせて貰えるよ 授業料も３年間、そこの病院に働いたら 病院が全額免除してくれるし」と、です！！！ 私は「こんな美味しい制度があるもんか」と ハローワークに行って聞いてきました。 実際、神戸にあったらしいですが 昨年、廃止になったようです。 また、大阪にもありました。 電話で問い合わせましたところ 廃止になりました、とのこと。 理由は、様々な問題が生じトラブルも多発し 法律に関わってくることだそうです。 あと、勉学の妨げになる。 働く時間がないなどです。 また、昔は準看では夜間ですので 昼間に、このように看護助手として働き 学校に通わせて貰い、おまけに授業料免除ってものが あったことには間違いはないようですが・・・ 今は、準看も規制が厳しく授業時間も増え働いている暇もないそうですね。 今は、このようなお礼奉公制度は全国禁止になったと聞きましたが その知人が「いや、地方に行けば、その制度は生きている」と引かないのです。 私は、子供には、しっかりと勉強をしてもらい 合格して看護学校に入って貰い ３年間、勉学に励んで貰いたいと思っています。 家の事情で奨学金制度は使えるものなら 使って貰いたいのは本音ですが・・ 話が遠回りになってしまいましたが この知人に、はっきりとさせたいのです。 どなたか詳しい方、教えて下さい。 知人が何故、そんなに、むきになるのか分かりませんが こちらの、ご回答ではっきりさせたいと思います。 くだらない質問かも知れませんが どうぞ、宜しくお願い致します。
夜に勉強しなきゃいけないのに する時間はたっぷりとあるのに はかどらないどころか 一ページほどしか進みません…。 社会人で受験するため 不安との戦いで泣けてきたり、なにかと夜はしなくてはならなくて( ; _ ; ) そういった場合 もう早く寝て、朝やるべきでしょうか？ 本気でやる気はあるのに すごく自分にイライラします。
【※至急ご回答いただきたいです】 准看護専門学校を受験します。 過去問を元に教材で勉強しているのですが、 一つだけ自分で探しきれなかった問題があり、かなり点数が取られる問題なようなんです＞＜ それは、ことわざ？のような問題です。 もちろん私が購入した教材にもありましたが、 私が購入した教材のものは簡単すぎというか、一般的なことわざです。 すぐまた本屋に行きましたが、 なかなかどの教材(中学、高校、漢検)にあるかわからないので わかりましたら教えてください。・°°・(＞_＜)・°°・。 「(1)快刀 乱麻を断つ。    (2)李下に冠を正さず。    (3)光陰 矢の如し。    (4)竜を画きて  □を点ず。    (5)眼光  紙背を透る。 」 残り5問ありますが、このようなものです。 中学の国語や漢字、高校受験用、 様々な教材にものっていません！ どういった教材にたくさんの種類がのっていますか！？
高校一年で中退して現在19歳、 現在は親元で働かせてもらっているのですが、もう一度頑張って、定時制の学校に通って卒業したらゲーム関係の専門学校に行きたいと考えているんですが 定時制に入って卒業して専門学校に行って卒業出来たとしても27歳 専門学校はゲームプログラミングを学びたくてゲーム関係の専門学校に行こうと思っています。 たとえ専門学校を卒業しても就職出来なかったら路頭に迷うことになる そう思うと不安で不安でたまりません・・・ それか高認を取ってから、とりあえず大学へ行って就職活動に励んだほうが良いのでしょうか？ 三日間自分で調べて考えて悩んでも答えが見つからなかったので質問させて頂きました アバイス頂けるとありがたいです
よく専門学校などのパンフレットに「２０１３年度３月就職実績」と下に小さく書かれていますが、この就職実績とはその年度だけではなくて、創立してから今までの累計就職実績のことでしょうか？ また、就職希望者に対する就職率も教えて下さい。
高校一年で中退して現在19歳 親元で働かせてもらっているのですが、もう一度頑張って、定時制の学校に通って卒業したらゲーム関係の専門学校に行きたいと考えているんですが それか高認取って大学へ進学して 仕事やらバイトやらを捜したほうが良いのでしょうか 高校中退って時点でゲーム関係の仕事に就くのって無理なんですかね・・・ 自分の考えでは、年齢が少し過ぎてしまっても、定時制なら高卒と履歴書にも書けるし在学中にも資格を取ったり出来るので定時制に入ろうかと思っています。 それと、もし定時制の高校を卒業できたら高校中退と履歴書には書かなくても大丈夫なのですか？ アドバイスしていただけるとありがたいです
専門学校の入学願書の書き方についての質問です。 私は26歳で現在働いていますが、今年度いっぱいで退職し来年専門学校に入学する予定で今願書を書いています。保証人欄は保護者でも良いということで親の名前を入れようかと思っていますが、これって自分が書いてしまっていいものなんでしょうか？それともわざわざ書いてもらうべきなのでしょうか？保証人欄に印鑑を押す場所もあり、自分の印鑑で良いのか迷っています。2枚目に自分のサインと印鑑を押す場所もあります。字も印鑑もどちらも同じでもいいですかね？検索してみても保証人欄は自分で書くような記述しかなく困っています。専門学校に聞いてみようかとも思ったのですが、これから送るのに良いのか？と思っています。 わかる方がいれば解答お願いします。
看護師を目指している高校３年生です。 姫路市医師会看護専門学校と相生市看護専門学校を推薦入試で受けるつもりだったのですが、大学に渡す用の調査書を見たら評定平均がぎりぎり足りていませんでした。 両校に必要な評定平均は３.５以上ですが、私の評定平均は３.４でした。 この場合、推薦入試は受けられないですか？ 担任は受けられないひとには成績がでた時点で言うと言っていましたが何も言われていません。
こんにちは。 タイトル通り、嘘の忌引きについての質問です。 批判されるべき事なことは良く分かっておりますが、今回は批判よりもアドバイスをいただきたいです。 長いですが、最後までご覧いただけたらと思います。 私は専門学校に通っています。 先日、どうしても学校を欠席したくなったのですが、私の通っている学校は欠席について厳しく、体調不良などでは欠席を認めてくれません。 なので、「遠い親戚の葬儀に出るため欠席します」と嘘をつきました。 欠席するために嘘をついたのはこれが初めてで、欠席することが出来れば良かったのでお恥ずかしながら軽い気持ちで嘘をつきました。公欠にしてもらおうなどとは考えていませんでした。 しかし、その理由で2日間欠席した後に登校すると先生に、「忌引き扱いにするので書類を書いてください」と言われました。 遠い親戚の葬儀なので、本来ならば忌引き扱いにはならないはずなのですが、幸か不幸か日頃の授業態度などのおかげで特別に忌引き扱いにしてくださるようです。 それを言われた時に、最低なことをしてしまった事と先生方の親切心を不正に利用してしまう事で、凄く反省しました。 さて、ここからがアドバイスいただきたい部分です。 私は学校での就職活動が上手くいかなかった場合に、父の会社に入社しようと思っています。 就活について詳しくしらないのですが、コネがあるといっても学校からの成績表や出欠席についての資料（？）を提出すると聞いています。その時に「忌引き　２日」と書かれてしまうのでしょうか？ 書かれてしまった場合、父に事情を説明しなければなりません。嘘をついてまで欠席した理由を言うことになります。都合が良いようですが、欠席した理由は人に言えないことです。 なので、忌引き扱いではなく普通に欠席扱いにしてもらいたいのですが、先生に「忌引きにしないでください」という理由が思いつきません。 忌引き扱いをやめてもらえる良い言い訳はないでしょうか？ 因みに、書類はまだ渡されていません。なので、記入内容などもわかりません。 ここまで読んでくださり、ありがとうございました。 アドバイスお待ちしております。
質問させてください！ 准看護師の資格を取りたいと思っていて学校を調べているのですが 文化祭らしきものや修学旅行など高校みたいで驚きました。 どこの准看護学校でも当たり前にあることなんでしょうか？ さまざまな年齢層のひとがいるので普通に授業に通うだけかと思っていました。 やはり学校ということは友達付き合いなども必須でしょうか？ 分かる方教えて頂きたいです！
現在高校三年の者です。 将来自分は鉄道関係の仕事に就きたいと考えているのですが、その前に四年大学へ行くか、専門大学へ行くかで迷っています。 四年大学で志望しているのは日東駒専レベルで 専門大学で考えているのは東京観光専門大学です。 親に相談してみるとやはり専門大学には難色を示していて 今この時点で将来の就職先をある程度決めてしまうより大学で色んな事に触れた方がよい、浪人しても構わないから四年大学へ行きなさい ということでした。 また鉄道関係の仕事(現場職)に就いている兄も専門よりは大学の方が良いだろうし、身近に専門大学卒はいない と言っていました。 しかし現実的に考えてみてどうなのでしょうか？ この不景気のなかで鉄道関係の仕事に就くとなると大卒では一流大学でないと難しいと聞きます。 また、専門大学卒を含む高卒の方が募集人数はかなり多いという情報もありました。 大卒と高卒での給与の差、昇格うんぬんは兄から聞いているので存じています しかし、自分としては鉄道関係の仕事に就きたいというのが第一です。 好きな分野であれば専門大学でも妥協しないで勉強出来ると思っています。 最終的に決めるのは自分なのですが、他の方の意見なども聞いておきたいと思い、質問させていただきました。 因みに現場職を希望しています。 また、専門大学の入試というのがよくわからないのですが 東京観光専門大学によると一般入試は書類選考のみで、出願締切が3月31日までとあるのですが、それは大学入試が終わってからでも出願出来るという事なのでしょうか？ 長くなりましたがどうかよろしくお願いします。
将来はウエディングプランナー になりたいです。 そこで専門学校を色々調べてみたら たくさんの専門学校がありました。 しかし、どこがいいのか全くわかりません 資格内容や、就職率、 コースや学科‥ 一体どこの学校がいいのでしょうか。 もちろんウエディングプランナーに なりたいので、ウエディングプランナー科 に行きたいなと考えています。 もし、専門的な知識など 知ってる方いらっしゃいましたら アドレスいただけたらなと思います。 私が今考えてるのは 名古屋ウエディング＆フラワービューティー学院 東京ウエディング＆ブライダル専門学校 です。 どっちがいいのでしょうか。 もしくは、ここ以上にいい専門学校 知って方いらっしゃいましたら 教えてもらえたら光栄です。 回答よろしくお願いします。
初めまして。 同じような質問ありましたが、退学してから時間がたっていませんので、なにか状況が違う方法はないかと相談させて頂きました。 実習を残り３つ残し退学してしまいました。学校側は単位を利用し編入は可能といっていましたが、知識不足のため編入先の探し方も分かりません。 大学、看護学校どちらでも、看護師になれる方法はないでしょうか。 どうしても看護師になりたいです。 大阪で探しています
私は今高3です。 それで進路を看護の専門学校に行こうと思っています その専門学校の入試の試験が国語と面接です。 国語はどのように勉強したらいいのかよくわかりません... 経験者の方教えてください。
東北電子専門学校についての質問で す 前の質問の続き？になってしまうの でしが、私は東北電子専門学校に行 きたいと思います そこで相談なのですが、東北電子のIT 分野の就職はどんなものな のでしょうか？ また、２年制と３年制では就職に大 きな違いはあるのでしょうか？ 前の質問を見ていただければ分かる と思いますが、精神的に今非常に悩んでいます どなたか回答お願いします できれば講議や資格に対してもお言葉があるとありがたいです
こんにちは。車が好きで自動車整備士2級を取りたいと思っているのですが、現在仕事を仕事をしているのですが、仕事が休みの日に通える学校などありますか？東京都でお願いします。
今度臨床実習に行くことになったのですが、当然のことながらレポート提出があるのですが書き方がいまいちわかりません。ネットで調べていくとA4　横書き手書き又はPC等で「はじめに」、「方法」、「結果」、「考察」の４項で構成する。と出てきましたが実験レポートのような感じがするのですがこれでいいのでしょうか？　こういうのは初めてなのでできれば詳しくお願いします。
こんにちは。私は高校3年生の女子で、製菓専門学校への進学を考えています。 以前もここで質問をさせていただき、とてもためになるアドバイスをいただきました。(その時は進路変更の相談についてでした) 今回は、製菓専門学校についてとその学費について質問させてください。 (1)学校のパンフレットや専門学校一覧などには、初年度納入金ははっきり記載されていますが よく「＊諸費用が別途必要」とも記載されています。 これは材料などの費用で、金額が明記されていないからどうせ大した金額ではない・・・と思っていたら中々の額を請求された、というような話を聞きました。 この「別途諸費用」は大体いくらくらいのものなのでしょうか。 また、要別途諸費用と記載されていない学校もありますが、そういう所は「初年度納入金」が初年度に払うお金の全てと思っていいのでしょうか。 家が経済的に余裕があるとは言えないため、気になっています。 (2)こちらは志望校についての質問です。 私は名古屋近辺に住んでいるので、名古屋で学校を探しているのですが、たくさん学校があり比較しても違いがよくわかりません。 私としては、「製パンの勉強もできる」「学費が高すぎない(これはあくまで希望です)」学校を探しています。 もし詳しい方がいらしたら、私の求めている条件に合う専門学校を紹介していただきたいです。 (1)(2)どちらか片方だけの回答でも構いません。 よろしくお願いいたします。
現在高校１年生の女子生徒です。 今回は、私の将来のことで悩みがありまして・・・ 私は、富山県立新港高校というところの商業科です。 高校を卒業したら、進学したいんです。 進学先は名古屋美容専門学校です。 すごく頭は悪いし、普通科ではなく商業科なんですが、 がんばれば受かれるのでしょうか・・・??? 頭は悪いんですが、今から目標が専門学校合格というのが できたので勉強をしてがんばりたいと思っています。
悩んでいます。 通っている専門学校は、課題が多いことで有名な某服飾系学校の３年制で、今は１年目です。学費の半分・食費・交通費・携帯代など、諸々を貯金とバイトで賄いながら往復３時間かけ、実家から通っています。奨学金などは親に反対され、一切借りていません。 私は要領が悪く、課題とアルバイトで、睡眠時間とプライベートな時間をとことん潰していましたが、負けん気で３ヶ月をなんとか乗り越えてきました。出席状況も良好です。 が、夏休みが挟まったことで、自分のいまを冷静に見つめてしまって。入学前にもわかっていたことですが、どんなに頑張ってもアパレルの世界は基本、安月給＆激務です。そんな世界に就職するために身心削って学校に通うよりも、女の子なんだし、アパレルのアルバイトをしたり、大好きな海外旅行やベリーダンスを楽しんだり。もっと有意義に人生を過ごす方法はいくらでもあるんじゃないかな、と思ってしまって。今では全く身が入らなくなり、今日初めて学校を休みました。 中途半端にことを投げ出す「中退」なんて、勿論最低なことだと思います。半分とはいえ、親に学費も出してもらっていますし。でも、中途半端な状態で、残りの後期の学費を収める気にもなれず。むしろ、アルバイトでも勤まるような仕事で満足できるのなら、思い切って、本当の夢だった声優になるための養成所に通った方がいいのではないかな、とも思っています。 長文かつ読みにくい文になってしまいましたが、何か助言を頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
新日鐵八幡記念看護専門学校の過去問は手に入らないんでしょうか？ 学校が発送してないのでどんな試験か知ることはできませんかね？ やはり偏差値が高めで受験科目が少ない分一つ一つの教科の問題が濃く難しいものになるんでしょうか？ 英語は英語に少し力を入れた国公立大の二次試験レベルは解ける位は必要ですかね？ 過去問を配ってる様子がないので余り試験の内容を知るのはいけないと思うのである程度の 目安など教えていただける範囲で良かったらなにか教えてくださると有り難いです 図々しくてすいません
高３で、看護専門学校への進学を希望しています。 推薦も受けるつもりなのですが、私は今のところ保健師になりたいと考えています。 卒業したら大学に編入するつもりです。 そうなると看護専門学校をただの踏み台と考えているんじゃないかと思われたりしませんか？ 保健師志望がマイナスに見られるのではないかと心配で、受験のときだけ看護師志望の仮面を付けようかとも考えましたが、ボロが出そうなのであまりしたくありません。 ただその後の進路が違うだけで、「看護を学びたい」というのは他の人と同じです。 志望理由のなかで「保健師を目指している」と堂々と言っても大丈夫でしょうか？
私は今 単位制の学校に通ってる高校１年生です。 神戸電子専門学校のデジタルアニメ学科に受験したいと思ってます。 ↑の受験科目って何ですか？
私は現在高１の女子です。 高校を卒業したら、専門学校に進学したいと思っています。 今考えているのは、名古屋美容専門学校に行きたいと考えています。 そこでわたしはめちゃくっちゃ頭悪いんですが、 AO入試って頭が悪い人でも合格しやすいんでしょうか？ また、生徒会などに入っていたらAO入試を受けることができるんでしょうか？ 本当に頭が悪くてどうすればいいんだろうと思い・・・。 頭はわるいのは自覚してるんですが←
今年受験の高校三年生です。看護師になりたいという気持ちは小さい頃からあるのですが、志望理由がはっきりしません。きっかけは、人のためになる仕事がしたいと思ったことです。 どう書いていいのかわからないので悩んでいます。
近畿大学付属看護専門学校を受験しようとしている社会人の26歳男です。 偏差値は53、倍率4.4で受験科目は現代文、数1もしくは生物のどれか一つと面接です。 私自身は偏差値40ぐらいの高等学校卒で現代文は70～90で数学や生物は毎回100近い点数はとっていました。 そこで単刀直入にお聞きしたいのですが上の数字だけを見てこの学校を受験するのは無謀でしょうか? もちろん努力次第だということは重々承知してますが数字を見て回答をお願いします。
皆さんこんにちは…私は男性、27歳の留学生です。去年大学卒業しました。いま大学の特別研究生です。私大学3年の時癌になったため1年半くらい治療を受けて治りました。癌になって人生観を大きく変わりました。先生や看護師さんのお陰て生きる事が出来ました。それ以来病院に働きたくなりました。留学生って看護学校へ行くのは無理ですかね？？
今年で26歳になる社会人男です。 今年の3月まで6年間お笑い芸人をしてました。 そして3月から年齢的にも落ち着こうと思い今の会社に入りました。 ですが最近ふとしたきっかけで医療の現場に興味をもち看護師を目指したいと思うようになりました。 受験は2014年度にしてそれまでは受験勉強をしながら初年度の学費ぐらいは貯めてあとはバイトをしながら奨学金でまかなおうかと思っています。 そこで質問なのですが27歳から学校に入り看護師を目指すというのは無謀でしょうか? あと入学試験自体は難しいものでしょうか? 一応理数系は高校時代毎回100点近い点数はとっていました。 そして過去に奨学金を借りて返済中なのですが再度借りることは可能でしょうか? 質問が多く申し訳ありませんがどれか一つでもいいので皆さんの意見を聞かせて下さい。
都内の高校に通う女子高生です。 わたしの夢はドックアロマセラピストになることです。 なので高校を卒業したら専門学校に行きそのことについて学びたいと思っています。 決して簡単ではないことはわかっていますがいずれは自分の店をもちたいと思っています。 学ぶ専門学校なのですがドックアロマセラピーは昔からあるものではないので その学科がある専門学校は探していて多くありませんでした。 しかも学科があったとしても、 ドックアロマセラピーのほかに犬の美容(泥パック、毛染め、ネイルなど)福祉学(アニマルセラピー、現在の国内の傷害のこと)看護学などなどそういうのも付いてくるんです。 学んで損はないと思うのですが私はドックアロマセラピー、犬のマッサージを学びたいんです。 私が学びたいと思ったことを学べる専門学校を探しています。 ネットでなめるように探したのですが自分にぴったりと当てはまる学校はまだ見つけていません。 唯一あてはまる専門学校とおもったのが大阪のP.S.Sアカデミーというところです しかしわたしは東京にすんでいるので大阪に簡単に移住することはできません。 P.S.Sアカデミーみたいな学校が東京にあればいいんですが…… そして、学校を探していて、3ヵ月で資格を習得できる講座のようなものをよく目にします。 その講座でドックアロマセラピストになれると思うのですが 私は専門学校で1年以上学びたいんです。 それに私は大学にいくきは全くありません。 小学生のころから犬の専門学校にいって犬の仕事につくと決めています。 ここはなにがあっても曲げません。 卒業後大学にもいかないで、専門学校にもいかないでたった 数ヶ月の講座で自分の店を持ちたくないと思っています。だから絶対専門学校にいきたいです。 ここで質問です (長く語ってしまいすみません) ドックアロマセラピーについて学んでいる方、学んでいた方、 なんでもいいのでおすすめの東京の専門学校ついて教えていただけないでしょうか。 そのほかアドバイスしていただけたら嬉しいです こんな長文読んで頂きありがとうございます 些細なことでもいいのでお返事待っています。
知り合いの外国人が関東地方で介護福祉の勉強をしたがっているんですが、どなたか良い（就職率、学習内容、評判等）学校をご存知でしょうか。本人は本国で既に4年生大学卒業していますので、専門学校でも大学でもかまいません。 またこのような情報ならここに当たればいいというようなことでもありがたいです。よろしくお願いします。
私はデザイナーになりたくて、幼い時からデザイナーになるのが夢でした。 そこで専門学校に行きたいのですが、専門学校に行くには、高校を卒業しないといけないですよね？ でも、親が高校に行くのは反対していて……（泣） 私の親は高校にいかずに専門学校に行きなさいといっています。 そこで、中卒で行けるデザイナーの専門学校はありませんか？？ 日本の何処にあってもかまいません。 なので、皆さんよろしくお願いします。m(_ _)m
今年通信制の高校を卒業予定のものです。 コンピューターのソフトウェアなどのプログラム、システムエンジニアリングを学び プログラマー若しくはSEへの就職を目指しています。 就職や学力などを考慮した結果、専門学校への進学を考えているのですが 周りに進学の知識がある人がいないため いまいち情報が上手く入ってきません。 以下の学校にとりあえず絞って考えてきたのですが 学校の特徴などがイマイチつかめないままいます。 詳しい方、一校でも良いので 評判や学校の特徴、強みなど教えていただけないでしょうか ・日本電子専門学校　高度情報処理科(3年制) ・東京電子専門学校　ソフト情報系の何れか ・HAL東京　　　　　　　高度情報処理学科(4年制) 上からとりあえずの志望順です。 元々、ゲーム製作への興味からIT系を選択したのですが そこから、ソフトウェアなどの開発に興味が出たことや ゲーム制作系の学科はあまり評判などがよくないこともあり 情報処理科へ進もうと思っています。 また、こちらの質問はできればで良いのですが、教えていただけましたら嬉しいです。 情報処理科でSEやプログラマを目指した場合 後々ゲームプログラマに転身することなどは可能なのでしょうか？ それとも、コンピューターのソフトウェアなどのプログラマとゲームプログラマは全く畑違いで それは無理なことなのでしょうか。 まだ職業に関して深く勉強しておらず、大雑把な知識しかありませんが もし、ゲームに関わることがあったら、そちらへ進みたい気持ちもあります。 全てをできる魔法使いのようなゲームプログラマになりたいという訳ではありません。 それは自分では不可能だと思いますし、どれかの分野に特化することになると思います。 やりたいことも、企画やプロデュースというよりも その役割にいる人たちから何かを受けて、作りあげるということをやりたいと思っています (今の進路ではなく、もしの可能性なので、このあたり不透明なのですが) 質問は以上です。 回答いただけましたら嬉しいです。
准看護学校に通っているものです。今は２年生です。 以前から、精神的に不安定で心療内科に通っており、看護師には向いていないと思っていましたが、将来のため、せっかく入ったし学費ももったいないと何とか続けてきました。 最近になってそういう気持ちがうせてきて、辞めたくなってきました。 患者さんと接するのも不安で、恐くて何か起きたらどうしようという気持ちで仕方ありません。 口腔ケアだけでも、おっかないという感じです。 資格を取ったとしても、採血や点滴など恐くてできる気がしません。 あと半年で卒業ですが、もったいないという気持ちも今はなく、ただ開放されたいという気持ちです。 これでも学校を続けるべきでしょうか？ 今は辞めて、また資格が取りたくなったら再挑戦しようかと思っています。
青山製図専門学校と桑沢デザイン学校の夜間について。 はじめまして、相談させてください。 私は今年21になるフリーターです。ずっと空間デザインがやりたくて高校卒業後に専門学校へ進学したのですが、体を壊して辞めてしまいました。 しかしどうしても夢を諦められなくて、今お金を貯めて来年度から専門学校に通いたいと思ってます。 ですが、金銭的な事情から昼間の学校には行けそうになく、青山製図専門学校のインテリア工学科か、桑沢デザイン研究所のデザイン専攻科のSD科（どちらも夜間です）に行きたくて悩んでいます。 私はテレビの特集で見たときから松葉啓さんに憧れていて、もともと和風なものが好きだったということもあるのですが、すごく感銘をうけました。そこから、私は専門学校を卒業したら、空間デザインでも、旅館・ホテル・健康ランドなどのリラクゼーション施設のデザインに携わりたいと思っています。 二つの学校から資料をいただいて読んでみたのですが、青山はPCを使ってのソフトの勉強もあり、資格の勉強もできるようなのですが、桑沢は模型などを実際に作ってみるような三次元の学びを重視し資格についての記載は無かったです。 そこで私は気になる点がいくつかあります。 ・就職にはどっちの学校がいいか ・ソフトなどを使えないと現場で不利か ・資格があった方がいろいろ有利か ・私がやりたいことはどっちの学校があっているか 来月には両方の学校に見学に行って自分の目でも確かめてみますが、いろいろな方の意見を聞きたく投稿しました。 少しでもいいので何かみなさんのお話、意見、助言を頂ければ幸いです。 どうかよろしくお願いいたします。 読んでいただきありがとうございました。
初めまして。今年４月に訓練校に入学した今年20歳の男です。定時制を卒業後そのまま入学をしました。入った科は造形デザインという変わった科で、家具屋や建具などを作る職人を育成するようなところです。入った当初は興味がある職種だった為に実習が苦ではありませんでしたが、最近ではこの職種に将来ずっと携わっていけるか不安になり訓練校を休みがちになってきました。学費など、親に払ってもらっているので辞めるならバイトして他の道を探しながら親に学費を返していきたいと思っているのですが、辞める際に科の先生に話を通さなければいけないのですが、職人気質な先生なのでとても恐く話しづらいです。この事を言おうと思うと吐き気と頭痛に見舞われます。どうしたら、良いでしょうか？
現在社会人ですが、夢を追うために専門学校への入学を希望しています。 その際、最終学歴や本人職歴を書く欄があるのですが、 ・現在社会人から専門学校に入ろうとしていますが、その際の最終学歴予定校を「卒業」で書く必要はあるのでしょうか。 ・本人職歴の欄ですが、専門学校への合格が決まってから退職しようと考えています。その際どのように記述すればよいのでしょうか 教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
こんにちわ、私は今現在専門学校に通ってる者（19歳）です。 私は今情報処理の勉強をしていて、来年から就活、再来年には学校を卒業します。 そして、その来年からはじまる就活と、それからの将来についての話なのですが、私は今大学に編入するか、このまま専門で就職して卒業するか迷っていいます。 その迷っている点を事細かく説明しますと、以下の通りです。 ・私の同期（約30人で、私は3年制なので就活は来年）が去年の12月？頃から就活を始めており、今の現状は8人しか内定をもらえていない。しかも、そのうち7人が学校推薦で内定をもらい、他1人は自力で内定を取得し、他21人はもう今現在も就活中という現状。 ・情報処理の勉強をする中で簿記の資格（簿記3級ですが・・・）も取得したのですが、私は情報処理に興味はなく、簿記や経済の勉強がしたいと思っている。 ・他の同期から聞く限り、専門生の就活が不利ということ。それは、情報処理の資格があまり就活に役立っていないということと、書類選考で落とされる率が多い、求人も専門不可が多いということ。 ・専門卒と大卒では給料や昇格などの待遇が全然違うということ。 余談ですが、編入の試験は大体が英語と小論文で、後に面接らしいですが、私は高校在学中に英検2級に合格しており英語にはまあまあ自身があることと、小論文対策として、今一応新聞の社説を要約しております。 以上が私が今の学校に不満を持ち、大学に編入を迷っている点です。 そして、ここからは親側の意見と学校側の意見に移ります。 ・私の親は、最初は反対だったのですが、私がバイトで稼いだ30万円を予備校代（全額で40万かかるので、そのうち10万は親が負担）に当てて良いから、頼むから大学編入の予備校に行かせてくれと懇願したところ、承諾してくれました。 ・学校側の先生は私が大学に編入しようとするのを大変毛嫌いしており、編入しても同じ、大変なだけ、ここ（専門学校）で就活したほうが絶対に良いとばかりで、断固としてまともな相談をしてくれません。（まあ、学校側としては当然でしょうが・・・） しかし、私は学校側の意見だけでなく、世間一般の方々の意見を聞き、その上で判断しようと思いここに相談に来ました。 もう心の中では大学に編入したいと思っておりますが、今の私は大学編入の全然情報を持っておりません。 なので、世間一般の大学編入にした方が良い、悪いや、このまま専門学校を続けたほうが良い、悪い、なぜなら、情報処理の資格は約立つ、約たたない、などなんでも構いませんので、回答お願いします。
私は専門学生の１年です。 今は夏休みなんですが夏休みの終わりに学校の行事で旅行があります。 学校の人との人間関係があまり良くないのと、過敏性腸症候群（すぐに腹痛を起こす）という病気で行きたくなくて仕方ないです。 他にも不安なことがいろいろあります。 でも、この旅行のことは親も知っていて、夏休み前にお金も払ってしまいました。（それも親のお金です） もし旅行に行かないとしたら多分お金は全額返って来ません。 7500円くらいなんですが、私がそのお金を親に返せば行かなくて済むのなら全然良いと思ってしまうくらい行きたくないです。（本当にそれでもいいと思っています） でも、いきなりお金を返すとしたら絶対「何で行かないんだ」って言われるだろうしお金の無駄だと思われますよね。 何かいい誤魔化し方はありませんか？ 「旅行を休んだ」ということを親にわからなくする方法はありますか？ 「急に旅行が無くなった」と言って私がお金を返したら絶対怪しまれますよね？ 怪しまれないような良い訳があったら教えてください。
家庭の事情で、両親には頼れずに、私一人で1年の間、学費を集めることにしましたが、 両親は地方に住んでいて、私は一人、東京に慣れる兼、仕事探しで上京しました。 来年の3月までに少なくとも100万円は貯めないと苦しいかな・・100万円でもくるしいだろうな と少し意気消沈ですが、それでもこつこつがんばっています。 そこでなんですが、まぁ近々オープンキャンパスでも聞くつもりでしたが、 専門大学って授業料2年分一括ですか？いきたい専門大学の学費が2年で200万円ちょっと超え なんですが、200万円はさすがに貯めれそうにありません。涙 1年分貯めて学校に通いながら、1年分貯めるってことは難しいですか？ 絵を描く専門学校なので、課題が多くて長いことアルバイトもできないらしいのですが、 自分でお金を貯めて専門学校に行かれた方にアドバイスをいただきたいです。 よろしく願いします。
私は文系で保育士を目指している高２です。この度、夏休みの課題で学校からオープンキャンパスに行くように言われました。 といってもまだ漠然としか決まっておらず、なるべく両親にお金の面で心配かけたくないので専門学校にしようと考えています。 自分でも調べていますが、よく分からない点があるのでいくつか質問があります。 *東京都の保育保育士の資格が取得できる専門学校で偏差値が40～50くらいのところを教えて下さい。 *また現在通っている・卒業した、という方でこの学校のこういうところが好きだった、こんなところが良かった(就職実績・施設・設備等)、などがあったらどんな小さなことでも良いので是非教えてほしいです。 *可能であれば他にもアドバイスがあったら教えて下さい。 お願いしますm(__)m 乱文失礼いたしました。
私は高校卒業後、どうしても専門学校に行きたいんです。 しかし、お金が高すぎて、苦しいです。 そのために奨学金でお金を借りたいんですが、もう今じゃ、遅いですか？ まだ借りれる方法があれば教えてください＞＜ 本当に今の状況ではバイトでも貯められない額です…
私は、19歳の既婚者で 現在５ヶ月になる娘がいます。 将来的に美容系の仕事に就きたくて、 娘が１歳を迎えてから 学校に行こうと考えております。 高校は中退してしまい、 学歴は中卒までしかありません。 そこで質問させていただきたいのですが 箇条書きで失礼します。 ・美容系の学校で 中卒でも通えるところ ・神奈川県、東京都周辺 ・美容系のバイトで 中卒で資格なしでも働けるところ ・美容の総合を学べるところ ・お金のこと(入学金等) 自分でも調べてはみたのですが、 どこが良さそうか 見る基準が全く分からずで…。 ちなみに神奈川県在住です。 よろしくお願いいたします。
専門学校１年生です。 来年度分の学費が払えそうになく、悩んでおります。 現在アルバイトで平日の深夜と土日働いてますが、足りそうにありません。 経済的な理由で１年間の休学は認められますでしょうか・・・ 休学中にたくさんバイトして２年生分の学費を稼ごうと思ってます。 教育ローンを考えましたが、親の名前でローンが借りれません。 国の教育ローンも断られてしまいました。 私が通っている学校は奨学金支援が無く、お手上げ状態です。 また、休学期間は平成２５年４月～平成２６年３月までを希望しております。 休学の申請はいつごろ学校側に伝えればいいのでしょうか。 わからないことだらけですみません。 アドバイス宜しくお願い致します。
社会人の男性でこれから何校かオープンキャンパスに行く予定です。 オープンキャンパスに行くと生徒の引率で校内見学や看護学校の教官と雑談があったり 最後に個別で教官に質問ができたりするそうです。 そこで気になるのですが実際に入学試験での面接等では貴校というべきですが オープンキャンパスでの雑談でも貴校を使ったほうがいいのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 私は今年20歳になる女です。 今アルバイトをしていて、フリーター（ニート？）です。 なりたい職業を自信を持って言えることが出来れば それに向かって学校に進学出来るのですが そのなりたいものが見つかりません。 親にも「どこか学校に行って」と言ってくれますが お金のかかることなので、簡単に決心できません。 強いて言うなら、料理が好きなので調理師免許に 興味を持ち　専門学校のオープンキャンパスに 2回行きました。明後日も行く予定です。 オープンキャンパスに行った学校は、 今年からAO入試を始めたらしく、 条件にオープンキャンパスに2日以上参加すること　とありました。 なので、どうなるか自分でも分からないのですが 一応オープンキャンパスに参加しているという感じです。 ただ、AO入試の申し込み締め切りが9月の上旬までで そろそろ決断しないといけない時期です。 もし調理の道に進むなら、就職は保育園とかなどの 飲食店以外がいいと考えています。 でも、その考えが自分にとっていいことなのか まずその道に進むのが正しいことなのか 全く分かりません。 （なので親にも「オープンキャンパスに行ってるけど 行こうと思ってるの？資格とってこうなりたいとかあるの？」 と聞かれたときに言えませんでした。） 本当にフリーターの自分が恥ずかしくて、 今は友達にも会いたくなくて距離を置いてますし 成人式にも出席したくないくらいです…。 家の人には「なりたいものがないなんて可哀そう」と 飽きられてしまっています。 何かアドバイス等ありましたらお願い致します。
専門学校とかに進学するときはオープンキャンパスに行ったほうがいいですか？ 行かなかったから不利になるとかありますか？ いまいちめんどくて行く気になれないので
はじめまして。 私は今年高校を卒業して医療系の専門学校に入学しました。 しかし、テストで赤点を取ってしまい７月のこの時点で留年が決まってしまいました。 私の学校はテストで赤点を取って、再試験でも赤点なら即留年です。 補習などの配慮はありません。 私は奨学金を借りていて留年してしまうと翌年は借りられなくなるので、親とは話して辞めることになっています。 毎日たくさん勉強していたのでショックがすごく大きくかなり落ち込んでいます。 これからどうしようか不安です。 今、学校を辞めたらその時点で奨学金はストップしてしまうのでしょうか？ もしストップしてしまうなら１年は学校に通いたいと思います。 教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
四年生大学の福祉学科に在学中、 うつ病にかかってしまい、なんとか卒業はしたものの 精神科に入院経験もあり、改善してきたもののまだ体が思うように動かず、 その後就職できずにいます。 しばらくバイトをしていたのですが 昔からなりたかった養護教諭を目指したいと思うようになりました。 クラスになじめない生徒たちの、逃げ場所、オアシスのような 保健室にしたいと思います。 自分がかつて不登校していた経験から、そうした子供たちの力に なりたいと思っています。 なるべく安く、短い期間で資格をとりたいのですが どういった方法がいいのかわかりません。 いい方法があれば教えてください、ちなみに神奈川在住です。 また、うつ病だったり精神科入院経験があることは マイナス要因になるでしょうか？
私は高校を卒業して、大学に入学しわずか三カ月で中退した19歳です。 外国語を勉強する大学に通っていたのですが、思っていたのとは全く違い、私は今更になって看護や介護といった人のお世話をすることが好きなのだと気づきました。 大学を中退しても、看護専門学校に入ることはできるのですか？ 入試まで約あと半年しかないですが、半年間一生懸命勉強して、入学することができるのですか？ 正直いくら調べてもあまりわからず心配で仕方がありません。 自分ではどうすることもできない無力さに絶望しています。 金銭面的にはあまり両親に迷惑をこれ以上かけたくないと考えております。 今千葉に住んでいますが、実家は栃木です。 関東あたりで良い専門学校ももし知っていたら教えていただけると幸いです。 でも本当に昔大変お世話になった看護師さんに必ずなりたいと思っています。 もう19歳ですが、この歳でもまだ大丈夫なんでしょうか？ あとこれから半年間どういった勉強の仕方をしていけばいいか迷っています。 代ゼミなどに行くか、通信制で勉強するか、本屋で教材を買って自力で勉強するか…etc 看護に少しでも携わった方、看護師の方、そうでない方も、ぜひアドバイスをください。 すみませんが、よろしくお願いします。
募集要項で出願に必要な書類に「既習得及び習得見込みのシラバス」と書いてあるんですが、何を送ったら良いのでしょうか？ 大学にもメールで問い合わせてみましたがオウム返しな答えでよく分かりませんでした。
自分はコンピューター系の専門学校に一般入試で入ろうとしていますが高校欠席日数ぎ35回もあります 一般入試なら欠席日数は関係ないですか？ 関係ないのは筆記試験だけで面接試験は多いと駄目になりますか？ よろしくお願いします
専門学校の雰囲気を教えてください 受験塾や予備校みたいな感じですか？ わいわい楽しくできますか？
初質問です！ 自分は今、ウエディングプランナーを目指しています。 そこでブライダルの専門学校へ行きたいのですが、それについてですこし悩んでいます。 まず、自分は男なのですが男でも入学できるところはありますか？ いろいろ探してたのですが、どの学校のHPも女性が活躍してる写真ばかりで…… もう１つは、お金を貯めなきゃならないということです。 お金のことではうちの親には頼めなそうなので自分で貯めなきゃいけません。 もしお金を貯めるとなったら、今からもう貯めたいので高校を辞め働くつもりです。 ここまでの問題点でまた出てくる問題点は、もしお金を貯めるために高校を辞めたら高卒以上の学校へは当然いけなくなってしまうことです。 こうゆう時はどうすればいいんでしょうか？ 千葉界隈で中卒 男OKのブライダルの専門学校はありますか？ ......そんな都合いいのありませんよね(´・ω・`) 働きつつ高卒以上の学歴?を手に入れる方法はありますか？ んー...はじめてこんな現実と向き合って、悩み悩みでちょっと混乱してます。 質問長くてすいません。 誰かお願いします！！！
こんにちわ お世話になります。 今年から看護学校に行かせて頂いているのですが、中々学校の雰囲気に馴染めず毎日学校へ行くのが苦痛で仕方ないです。 行っても、授業中は殆ど居眠りをしており、起きていても授業の内容が全く頭に入ってきません。 もちろん家で復習する事もなく、このままでは９月の試験に通らないことは確実です。 親は「資格があれば仕事に困らないから絶対辞めるな」と言っており、入学金を出してもらったこともあり現在なんとか学校へ行っている状態です。 しかし、とにかくやる気が出ない。 趣味にならとことん労力を回せるのに、看護のこととなると途端に気力が萎えるのです。 皆さんに質問です。 どうすればやる気が出てくるのでしょうか。 そして、やる気が出ないのは悪いことなのでしょうか。 どうかご回答宜しくお願いします。
OT、PT基礎から学ぶ生理学ノートは柔整の生理学にも勉強になりますか？ 教えて下さい。
私は高校１年生でまだ進路について考えるのは早いと周りに言われるのですが 早いうちに色々調べたいと思っています。 私の今考えている進路は「就職」か「専門学校」で 就職は被災地であまり就職先が何とも言えない状況で・・・ 専門学校については昔からイラストや絵関係の仕事に就きたいと思っていて 調べると「デビューした方がたくさんいる」とか「仕事（絵）をとことんサポート」 「就職率も１００％」などなど色々書いてありました。 しかし実際専門学校に通ってる方の話をきくと 「授業、勉強内容、先生が最悪」　「途中やめていく人がたくさん。大学いけ」 「就職率１００％と言いながら就職できない人達がほとんどで 挙げ句の果てには自分の意思で就職を辞退という契約書を無理やり書かされた」 など散々でした。それで質問なんですが、この話のようにどこの専門学校も 同じようなとこばかりなのでしょうか。ただお金の無駄になるだけなのでしょうか。 ちなみに大学は親があまりいってほしくないみたいで（お金関係で困ると） 専門学校ならまあいいと言われました。 回答よろしくお願いします。
夏休みの課題で出されたんですが どこの問題集の抜粋かわかりません。 わかる方いますか？ ※科目は解剖生理学/看護
こんばんわ。 わたしは、１年制のエステの専門学校に行こうと思っています。 １年制専門学校は、最終学歴は高卒になりますか？ それとも専門学校卒と言えますか？ 詳しい方教えてください。
テストの答え合わせをしているのですが、教科書では生産高となっているところがテストの解答群のところでは生産数量となっています。 生産高と生産数量は同じ意味なのでしょうか？ いまさらテストの結果が変わるわけではありませんが気になって眠れません。 宜しくお願いします。
私は将来文具、生活雑貨やキッチン用品などを作るデザイナーになりたいです。 しかし、デザイナーとしての求人を見るとグラフィックデザイン系（web,イラスト、広告、パッケージ）の方が多く又、未経験者としてのインダストリアル（プロダクト、雑貨）の方の求人はかなり少ないように見受けられます。 そして、わたしは大学受験を失敗し宅浪からそのままニートになってしまった来年に成人式を迎える二十歳です。 友達の支えもあって再起を目指して心機一転来年は専門学校にいこうと考えてます。 ネットを見ていると芸大いった方がいいというのが多くみられますが、私は20歳ですし、いまさら（前は医療系大学を目指して勉強してました）美術系の予備校で芸大てのもおかしいというか金銭的にも無理です。 [１]しかしそんな私でもインダストリアルをめざすなら芸大に行った方がいいですか？ [2]専門学校で初心者から自分しだいでよりステップアップできる専門学校はどこだとおもいますか？ [3]そして専門学校に通い今デザインを学ぶなら、インダストリアルを学ぶよりグラフィックを学んだ方が仕事が就きやすいとは思いますが、私はインダストリアルを学びたいので学科がそっちでも就職はグラフィック系の仕事にもつけるものなのでしょうか？ もちろん、2学科分努力します。なめてるわけじゃありません。 [4]そしてインダストリアル系の仕事に就くのにあったら尚いいスキルはなんでしょうか？ [5]未経験者、専門学校卒でしかも年がいってるような人でもインダストリアル系の仕事に就くことができるでしょうか？ 質問たくさんですみません。答えてもいいというものだけでいいので回答お願いします。
大学生の子供を持つ母親です。 国の教育ローンを借りています。、子供がこのたび大学を中退することになりました。 どうしてもやりたい職業が見つかり、長い期間話し合いをしての結論です。 来年の春から専門学校へ通うことを希望しており、2年間で250万ほどかかるため、 子供は奨学金を借りてでも専門学校へ行きたいと言っています。 (1)国の教育ローンを借りて大学へ行っていたのに、中退して、尚且つ来年奨学金を借りることは 　可能なのでしょうか。 (2)国の教育ローンは大学中退後返済方法が変わるのでしょうか。 ※国の教育ローンは300万円借りています。（保証人なしのため実質は250万） 詳しく教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
都立看護学校への進学を考えている、25歳女です。 もし合格したら、寮に入りたいと考えているのですが、寮の倍率は高いのでしょうか。 現在神奈川で一人暮らしのため、距離等入寮の条件はクリアしています。 実家も他県で、入寮できればとても楽なのですが、、、 もしご存知の方がいれば、よろしくお願いします。
来年大原に行く予定の高校生ですが、大原ってバイトができないみたいな話を聞いたことがあるのですが、実際にバイトしている人はいるのでしょうか？ またたいへんスパルタという話も聞きました。池袋校に進学予定です。様々な意見お待ちしております。
私は今、理学療法士の専門学校に通っている一年生です。 毎日勉強が難しくついて行くのに必死です。 よく先生たちに理学療法士を目指すなら毎日三時間は勉強しないといけないと言われます。 しかし、私は学校が終わったら電車で帰ってすぐに寝てしまいます。 勉強するのはテスト１週間前にするくらいです。 やはり理学療法士になるには１年のころから毎日勉強した方が良いでしょうか？ また良い勉強や理学療法士になるためにやっておくと良いことなどあったら教えてください。 よろしくお願いします。
今の時代不景気で大卒は希望している分野で就職できないといわれているのは本当なのでしょうか。 疑問に感じます。私は浪人することができず現在、海洋・魚系の専門学校に通っていますが就職が不安です。実際のところどうなのでしょうか。専門のほうが就職がたくさんあると言われていますが私は疑いを持っています。確かに、美容や介護士の専門学校は専門分野が生かされ、大学卒よりも有利になるでしょう。しかし私が通っている専門卒で不安を感じるのは大企業には入社できないのではないか、大卒よりも労働条件が安定していないのではないか。確かに給料は下ですが。専門卒でも出世された方いらっしゃいますでしょうか。
こんにちは。 私は今高校3年の女子で、調理・製菓専門学校への進学に関心があります。 そこでお聞きしたいことがいくつかあります。 1)そういった学校には、もともとある程度センスやスキル、経験がある人が行くものなのでしょうか。 私は製菓は好きでたまに家でやりますが、金銭面などの事情もあって頻度は低いですし、そこまで出来のいいものも作れません。 料理に至ってはほとんどやったことがありません。 こんな状態で進学したのでは、入学早々まわりに置いていかれてしまうのでしょうか。 2)調理・製菓の専門学校と短大では具体的に何が違うのでしょうか。 調べてはみたのですが、よくわからなかったので教えていただけるとありがたいです。 3)製菓を専攻すると、学ぶこと範囲が狭く、就職に不利になるというのは本当ですか？ 私は調理よりも製菓の方に大きな関心を持っているので、この点でも悩んでいます。 4)愛知県(できれば名古屋)のおすすめの調理・製菓専門学校を紹介していただきたいです。 調べてみると、たくさんの学校があり見比べきれないので、お願いしたいです。 この項目はできたらで構いません。 長くなりましたが、回答よろしくお願いしますm(_ _)m
東京にあるファッションデザインの専門学校に進学したいんですが ちょっと迷っています。いま考えているのは文化服装学院とESMOD JAPONです。 あとで直接服を作ることより、スタイリストや服に係わる業界で販売職をやりたいんです。 両方でもっと認知度があるし、もっとビジョンのある学校はどちらでしょうか？ そのほかに、ほかのお勧めのデザイン系の専門学校があったら教えてください。 ありがとうございます。
こんにちは！私は、工業高校の３年生です。私は、CGを学びたくて大学を志望していたのですが自分の学力では、志望先は難しいそうです。 それで、CGを学べる専門学校に進学しようと思っています。最近では、専門学校からでは、就職できないと聞きます。もし専門学校に進学して努力次第で自分の志望先に就職することはできるでしょうか? 今は、デジタルアーツ東京 HAL東京の二つのどちらかに進学しようと思っています。体験入学では、いいところしか見せないなど役に立たないと聞きますがこの二校が印象に残りました。この二つなら、どちらか良いでしょうか？ その他、東京でオススメの専門学校がありましたら教えてもらいたいです。よろしくお願いします。
お世話になります。 医療従事者の方、また現在学校に通っていらっしゃる方にお尋ねしたく、質問させていただきます。 この度、医療系専門学校に入学を考えています（４大卒、社会人経験あり）。 分野としては言語聴覚科に興味を持っており、資料請求やインターネット等で学校を調べている のですが、いまいち医療系の学校を選択する上でどのような点を重視・見極めた方がよいのかよく分かりません。 一般的な学校選びだと学ぶ内容はもちろん、偏差値や有名校かどうか、就職に有利かどうかなどが 選ぶ基準になったりするかと思いますが、医療系ではどのような基準で学校を選ぶと良いのでしょうか？ 一説には、歴史があるかどうか、実習先の先生から見た学校（学生の様子）の評判が就職にも 影響してくる等あったのですが・・・。 もちろん、自分が努力できるかどうかが一番大切だということは重々承知していますが、 やはり２年行くので、しっかり学べる学校に行きたいです。 どんなことでも構いませんので、お知恵・ご経験を教えていただければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
関西労災看護専門学校の授業は何時からか知っておられる方いますか？ あと看護実習も何時から何時までなどご存じでしたら教えてください。 子供の保育園が8時からで自分が送迎できるか心配しています。 オープンキャンパスなどがまだ先なのでここで質問させていただきました。
私は今高校三年で、 進路について悩んでます。 私が気になっている 大阪こども専門学校は、 卒業時に 短期大学士を習得できるのですが、 それって短大卒といっても良いのでしょうか？
医療系専門学校の化粧品学科について質問いたします。 学校案内やHPをみると、化粧品メーカーなどの研究者としての就職率がほぼ100％と記載されており、具体例としてコーセーやPOLAなどが挙げられていました。 化粧品メーカーというと薬学部卒の方にも人気の就職先で、就職が難しいように思うのですが、医療系専門学校からこのように就職して行く場合、薬学部卒の方とは職務内容・給与体系などが大きく異なったりするのでしょうか。
看護学生さんはいつごろ聴診器を購入するのですか？ 看護体験に行ったときに、聴診器を体験したのですが、学校のものは、耳の部分が硬く、痛かったです。なので、入ってからもそれをつかうなら、うまく聞き取れないので心配です。
初めまして。服飾大学に通っている者です。 この度はキャラクターデザイン関係のイラストを学ぶことのできる専門学校に関する質問をさせて頂きたいと思い、投稿致しました。よろしくお願いします。 冒頭で述べたように私は服飾大学に通っています。絵の勉強がしたくて美大を受験しましたが、おしくも不合格となり併願の１つに入れていた服飾大で勉強することになりました。そして今年で無事に最終学年に進級することが出来ました。４年にもなると皆が就職活動に身を入れていますが、私は絵を勉強したいという気持ちに未練が残り、それと同時に服飾系の仕事では無く絵に関係する仕事に就きご飯を食べて行きたいという気持ちが強くなってついに就職では無く進学を決意しました。 しかし４年間大学に通ったのに、また美大を受けることを考えたら遅過ぎるだけでは無く親にも迷惑がかかる思います。親は私の進学したいという我儘を受け入れてくれていますが、進学するからには当然その後はしっかり就職を決めてほしいとのことで、これで美大に通い美術系の絵の勉強をしてどんな仕事に就くのか、それで飯が食えるのかということを考えてしまうと、このまま服飾係で就職したほうが良いのかもしれません。ですが、それでも絵を諦めたくないのです。 そこで美術系では無くキャラクターデザイン関係などのイラストの勉強なら専門学校でも出来て、自身の努力次第では絵の仕事に就けるのでは無いかと思い、出来る範囲で調べました。 専門学校ときくと、「何も学べず職にも就けず通うだけ金の無駄」という話をよく耳にしますがそういった評判なども含めながら、私自身は服飾大学に入ってから絵の勉強はファッション画や服の絵型しか描いておらず何よりも服しか作ってきていないので私のような初心者が２年間でどれほど上達出来るのか、学校が就職にどれほど力を入れているのか、企業との繋がりや、これまでの実績なども視野に入れながら探して候補に挙がった学校が２つあります。 (1)アミューズメントメディア総合学院　と　(2)日本工学院　です。 両方の学校のオープンキャンパスと体験入学(説明会)に行き、先生や就職課の方にお話しを伺ってきました。 (1)の学校は募集人数も少なめの少人数性の授業で生徒１人１人にすごく熱心なところが印象的で、キャラクターデザイン学科のカリキュラムも最初からみっちり絵の勉強をさせ生まれてから絵なんか描いたことなかった生徒の作品の成長ぶりに驚かされました。そして実績もあり卒業生だけでは無く学生のうちから企業と深く関わり仕事を頂きながら勉強していくところも魅力的に思いました。生徒の半分以上が大学を卒業してから入ってくるという話も聞いてそれなりに信用されているようにも思えます。 しかしこの学校は学費は普通の専門学校と大差無いのに設備もあまりよろしくなく、専門学校として扱われない。いわゆる無認可なので通学定期も買えず通学にお金がかかり、学歴にも入らない。そういった点がすごく不安です。 (2)の学校は大きくて設備も良く、学校だという実感をさせてくるような雰囲気でした。マンガ・アニメーション科のキャラクターデザインコースの入学して最初の１ヵ月はマンガもアニメもキャラデザも学んでから自分の本当に行きたい進路を決めてコースを分けるという点は面白いと思いました。そして何より理論から絵を学ぶというお話も興味深かったです。技術面ではすごくレベルが高いように思えました。大学を卒業してから入学を考える人もそれなりにいるらしいのですが、どちらかというと大学を卒業した人よりも設備やカリキュラム的には高校を卒業して入ってくる人が多いような印象でした。 この学校で心配になった点はやはり大きな学校なので当然人数も多くなってくると先生が対応してくれるかが不安です。そして就職に関しては、技術はレベルが高いように思えるのにあまり実績が無くて私の思い込みかもしれませんが企業とあまり強い繋がりが無いようにも感じました。そして漫画かアニメかキャラデザかで決まっていない人には良いかもしれませんが、私のようにやりたいことが決まっていてそれにひたすら打ち込んでいきたい人にはあまりがっつりやれるようには思えませんでした。 以上が私が出来る範囲で調べた結果です。 もし上記２つの学校に通っている方、通われた方などがいらっしゃいましたらどういった人だったらこの学校に合っているなどのアドバイスを頂ければと思います。 また、上記の２つの学校以外でキャラクターデザイン関係のイラストの勉強が出来てお勧めの専門学校、もしくは短期大学などございましたら良い点、悪い点などを含め教えて頂けると非常に有り難いです。 自分の絵でご飯を食べていけるほどこの世界は甘くないことも、本当は絵を諦めて素直に服飾系に就職したほうが良いこともわかっております。服の縫いも知らなかったのにただがむしゃらにやってきて今では自分で人が着れる服が作れるようになったのと同じように、絵も服と同じで努力だと思っています。服飾大学に４年間通っても諦めきれず未練を残しているということは、もしここで絵を諦めたら私は一生後悔すると思うのです。それくらいに絵を諦めたくないのです。 長くなりましたが、この質問をご覧になった方で力をお貸しして頂ける方がいらっしゃいましたら是非 、よろしくお願いします。
将来、動物看護師を希望している高校2年です。 高校卒業後、専門学校に通い動物看護についての勉強をしようと考えているのですが、親にあんまり負担をかけたくないと思っているため学費の安い学校を探しています。 もし、オススメの学校等、知っている方がいらっしゃったら教えていただけると助かります。 出来れば、埼玉県や東京、千葉の方の学校を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
僕は今高校一年です。卒業後は専門学校に行き就職と考えています それでしたい仕事は声優かギタークラフトです。 そこで質問なんですが 声優の専門学校とギタークラフトの専門学校どちらの方が学費が高いですか？ この二つの給料大体はどのくらいなんですか？(それは給料として安いのかも教えて下さい) それと、この二つは就職難と聞いたのですが就職しやすいのはどちらですか？ (専門学校卒業したと考えて) 後はどちらの方が将来(どちらかについて何年かたった時)の生活としてどちらが苦しいですか？ 色々と多く注文多くてすみません 回答お願いします
今、私はＩＴ系の専門学校に通っているのですが、 とにかく勉強が大変で、正直授業についていけないです。 １コマの授業ならともかく、何種類も授業があって、 全てを理解するのがすごく難しいです。 私は昔から要領が悪くて、試験前日に丸暗記して欠点を免れていました。 試験が終わると全て忘れてしまい、全く身についていないです。 しかし専門学生になって、学校の試験ではなく、国家資格や、検定試験が主になり お金もかかりますし、自分の就職にも直結します。 専門学校はとにかくたくさんの資格を取ってなんぼの世界なので、 できれば全ての検定を落としたくないです。 ただ、勉強の仕方がわからず、どのようにしたら要領良く頭の中に知識が入るのでしょうか？ 因みに、取得したい資格は、 基本情報技術者試験、.com Master★、等々です。 特に基本情報技術者試験は絶対に受かりたいと考え、次の段階の応用情報も頭に入れています。 良い勉強の仕方があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
三重県の美容専門学校の「ミエヘアーアーチストアカデミー」 について、教えて下さい。 行っても、国家資格に受かる人の確立が悪いと聞きました。 合格率何％くらいでしょうか？ どこのパンフレットにも国家資格合格率９０％の様に書かれてますが、 実際はなかなか合格しないのですか？？ あと、名古屋の中日美容・モード学園・トライデント何かも行っても 合格率悪いですか？ ぶちゃけ、どうなんでしょう？？ どなたか、卒業された方、おしえて下さい。お願いします。
イタリアかフランスに 留学できる インテリアコーディネーターの 専門学校を教えて欲しいです。
わたしは去年高校中退しました。今19歳です。 その後高卒認定試験に合格し、高卒資格は取ったので次は進学だと思っています。 このままだと最終学歴は中卒だし、専門を卒業すれば専門卒になります。 わたしは今５歳年上の恋人と同棲しています。 もうお互いに両親へ挨拶に行っており、結婚を前提に付き合っています。 わたしも彼も実家は遠く、簡単に帰れない距離です。 去年は彼のいる東北で看護の専門と短大を受験しましたが、見事に落ちました。 それ以来自分がやりたいことも、今度こそ2年または3年間続けられそうなこともわからなくなってしまいました。 1番は彼と一緒にいたいです。役に立ちたいです。 誰も知り合いもいない土地でひとりで働いて過ごすのがどれほど精神的にきついことなのかよくわかりました。 ずっと遠距離だったから会えない時間はもう耐えられません。 今住んでるところでは学校が限られてくるし、彼もいつ転勤になるかわからないらしいので、もし進学するなら一度地元に帰る必要があります。 でも高校中退のわたしじゃだめだと思うんです。 彼はいてくれるだけでいいと言うけど、わたしは先なんて何もわからないし、このご時世女も働いて稼げるだけの資格と学歴がないとだめだと思うんです。 彼は高校中退(中卒)も高卒も専門卒も大卒も今の時代はみんな同じだ、学歴なんてもう関係ない、能力があるやつだけが生き残れる、と言っていますがわたしには信じられません。 バイトでも履歴書が高校中退のまま空欄だったらそんなやつ疑うと思います。 よりよい人材が欲しいのだから人が多く集まる求人ではわたしみたいなのははねられます。 対人関係でも「コイツは高校中退だから」と思う人もいるかもしれません。 彼は空いた時間は適当にバイトしながら俺を支えて欲しい、離れるなら専門学校なんて意味ない、と言います。 わたしは正直専門学校くらい行かなきゃいけないと思っています。 彼を信じてないわけじゃないけど本当に結婚までいくのかもわからないし、彼が病気や事故で働けなくなったらわたしが働かなくてはと思っています。 大人になればなるほど周りと差は開き、学校へ行くのも難しくなるので焦るなと言われても焦ります。 しかし彼はまだ早いといいます。同じこと(中退)が繰り返されるだけだからまだやめておけ、と。 ・とりあえず専門学校へ行かなくては、というのは間違いですか？ いくら資格を取っても中卒では雇ってもらえないですよね？ ・それと彼の言う「中卒でバイト」というのはどう思いますか？ 高校中退という言葉には当然ネガティブなイメージがあるので挽回が必要だと思うのですが…。 甘いことを言っている自覚はありますが、意見を聞きたいのでアドバイスをください。よろしくお願いします。
今19歳女子フリーターなのですが、 今後のことで不安があります。 料理が好きで、毎日作っているのですが 家族は「調理の学校に通った方が良い」 親戚の人が家に来れば「調理の学校行けばいいのに」と言います。 料理は下手で自信は全くありませんが、 将来のことを考えると勉強して資格を取った方がいいなと思います。 でも自分はトロいし、やっていけるのかという不安の方が 勝ってしまい踏ん切りがつきません。 それで、明日調理専門学校のオープンキャンパスがあり （主に調理実習なのですが）参加しようと思っています。 こんな自分が行ってもいいのかな、とは思うのですが どうしたら踏ん切りがつくのでしょうか…。
私は今19歳（今年20歳）のフリーターなのですが 3日後に調理専門学校のオープンキャンパスに行きます。 オープンキャンパスのメインは「調理実習」で エプロンと三角巾が持ち物にあります。 それで、服装なのですが、スーツがいいですよね？ 高校生なら制服で行くと思うので…。 回答お願い致します。
調理師学校の１年制と２年制のどちらを受験しようか迷っているのですが、１年制と２年制の違いは就職に影響したりするのでしょうか？
私は、クリスチャンですが、通信教育で正式にキリスト教の牧師さんになれる方法があれば、どなたか、教えて頂けないでしょうか？
大学中退の者で美容専門学校に行きたいのですが、入学する際に試験がありますか？ 回答お願いします。
進路で、理学療法士の専門学校へ進もうと考えています。 理学療法士って、研修や就職であっちこっちの地方に飛ばされたりするのでしょうか？ 出来れば県内での就職（研修）を希望したいのですが、それは無理でしょうか？ あと、バイトをしながら理学療法士の学校へ通おうと思っているのですが、結構難しいでしょうか？ 学ぶ内容が多いと聞いたことがあるのですが、実際バイトと学校の両立は出来るものですか？ 経験してる方、された方出来ればお話聞かせて下さい！ 質問ばかりですみません…よろしくお願いします。
私は高校を中退しました 通信や定時には行かず いまはバイトをしています。 高校を中退して 高校卒業の資格を持っていなくても 専門学校に行けるんでしょうか。 また行ける場合は 中卒と高卒は 専門学校内や就職での差はあるんでしょうか
専門学校ＨＡＬに入学するには最低でも高卒ですか？
進路について悩んでいます。 パソコン系の専門学校に進学しようと考えているのですが、どの学科に行くか決めかねています。 ３年制のシステムクリエート科と北海道情報大学（偏差値40以下）と専門学校を同時卒業できる、大学併修科のどちらに入ろうか迷っています。 北海道情報大学は世間で言うＦラン大学だと思います。 Ｆラン大学を卒業して意味があるのか。そう考えるようになりました。 大手優良企業にＳＥ./PGとして就職し、経験、技術、人望のある1人前の社会人になれたらゆくゆくは独立し自分の会社を持つ。これが私の今の夢です。 その夢を志す上でＦラン大卒という学歴でも有利になるのでしょうか。 専門卒（高卒）でも難しい国家資格をたくさんとればＦラン大卒よりいいところに就職できると妄想しています。 よく、大卒と専門卒では選べる仕事の幅にかなりの違いがあり、出世のスピード、昇給の差の違いがあると耳にします。専門卒でも大手優良企業に就職することはできるのでしょうか。 回答おねがいします。
高三の女子です。 今頃ですが、やっと本気で行きたい専門学校が見つかりました。因みにHALゲームデザイン学科ゲームデザイナー専攻です。 昨日親に話してみたら本気で怒られました。もしそこに受けるなら、一切口聞かないし、卒業までの間身の回りのことしてくれないし、引っ越し代とか向こうに行くまでのとかお金関係も一切払わないと言われました。徳島→大阪 長女だし、何にお金いるとか、どれくらいいるとかわかりません。入学金と授業料はわかりました。寮代とか、奨学金いくら借りればいいとか、AO受けて何のお金が免除なのかとか、わかりません。 言った日から睨まれて「許さんから」と言われます。でも諦めたくありません。 諦めたくない理由は、勿論その学科を受けたいのは１番です。それと、親から離れたいです。親の操り人形から解放されたいし、軽いDVです。 誰か教えてください!
私は専門士付与校に進学したいのですが自分の行きたい学校が専門士付与校かどうかがわからないのです。今はGWなので学校に電話もできませんしもやもやしていたのでお聞きしたいのですが　フェルナンデスギターエンジニアスクールって専門士付与校なんでしょうか？　私は恥ずかしながら高校中退ですので専門士の称号がもらえないと最終学歴が中卒になってしまいます。（高認試験は受ける）　　大学に行く選択肢もありますが自分はギターリペア、クラフトを学びたいので専門学校にいきたいのです。専門士付与校ではないところに入学してしまった場合、卒業しても専門士の称号は与えられませんからその学校を卒業しても就職先には中卒か高卒と同等？にしか見られないわけですよね。技術云々とかコネとかでいいところにはいるんだ！って話ではないです。自分が就職したいところに行くために頑張るのは当たり前ですが就職時に技術だけでなく学歴で左右されることは確かだと思うからです。高認試験合格者と高卒を同等と見る会社もあればそうでないところもありますから怖いところです。　今言ったのは専門学校にはいったけども専門士の称号を与えられなかった場合（専門士付与校ではなかった場合ですね）です。　 逆に専門士付与校に入学すれば卒業時に専門士の称号が与えられますから私の最終学歴は専門学校卒業になるわけですよね。　　　　長く読みにくい文章で恐縮なのですが言いたいことは「中卒→高認試験合格→専門士付与校に入学→専門士」が理想で「中卒→高認試験合格→何もない専門学校に入学→中卒or高卒と同等？？」は怖いのです。　　　みなさんは専門学校を選ぶときに専門士付与校かどうかをチェックすると思うのですが、専門士付与校に進学したのでしょうか？　　　　　 どこの専門学校にも入学資格ってあると思うのですが専門士付与校ではない学校は中卒でも大丈夫を謳い文句にしている学校が多いかと思うのですが・・・ 例を挙げると、 ・ESPギタークラフトアカデミー　専門士付与校ではない　　入学資格（中卒以上） ・ESPミュージカルアカデミー　ギタークラフト科　専門士付与校　入学資格（高卒かそれと同等の学力を持っている者） ・フェルナンデスギターエンジニアスクール　不明　　入学資格（クラフト科に同じく）　　　 なんで例を挙げたかって言うとフェルナンデスギターエンジニアスクールの入学資格が中卒以上なら専門士付与校ではないと考えるのですが高卒なので悩みの種なんですよね。HPにもパンフレットにも専門士付与校かどうかは書いてないです。　　　質問というよりただの愚痴みたいになって申し訳ありません。もしフェルナンデスギターエンジニアスクールについての詳細や、専門士付与校と専門士が与えられない学校の違いについて深く知っている方がいましたら教えて下さい。　　 長文失礼しました。
学生支援機構の第1種、第2種の併願を希望しています。 志望理由を考えたのですが、これで通るかどうが不安なのでアドバイスをいただけるとうれしいです。 私は現在、声優の専門学校に通っています。今月入学した1年です。 私の家庭は母子家庭で、父方からの援助は一切なく、経済状況はあまり余裕がありません。さらに私の進学により家計に大きな負担をかけています。 また、私立高校に通う妹がおり、学費を自分で支払わなければなりません。 今は一人暮らしをしており、アルバイトをしていますが、学業に支障がでないようにしないといけないため、自分の生活費で手いっぱいになってしまい、学費を払うことが厳しくなっています。 また、私の目指す職業は特殊ですので、専門学校卒業後に上京するための資金も貯めなければいけません。 以上の理由で奨学金を申請いたします。
高校３年生の女です みっともない質問なのですが回答してくださると嬉しいです 私は今年になって、もともと興味のあった美容専門学校に進路を変えて(それまでは大学志望)、国際理容美容専門学校のビジネス美容科を第一志望としています しかし、私は１、２年生の時に友人関係などの悩みからたるんだ時期があり、遅刻は合計約35回、欠席は8日、とあまり良くない数字をだしてしまっています。服装や言動行動などの素行も今考えると、すごく荒れていました。 ３年生からは締まりのない生活態度を正そうと頑張ってはいます(１日だけ遅刻してしまいました。意思弱いですよね…) 取れる資格や環境がいいなと思い第一志望を決めたのですが遅刻や欠席に厳しい学校だと聞いて少しビクビクしています 自分の素行と心の弱さに後悔するばかりです 成績も地元では中堅の高校の中の下の方です 追認を受けるくらいお馬鹿さんです 第一志望の学校は高校での成績はあまり重視しないといっています。するとどうしても遅刻や欠席などの素行は響きますよね この第一志望は高望みなのかと思ってしまいます 美容を学びたいというやる気があるだけです もう一度進路考え直したほうが良いでしょうか？ ５月に志望校の学校説明会にまた行くのですが、そこで学校の方にいろいろ質問しようとは思っています。 行く前にどうしても不安になったのでここに質問させていただきます 厳しい回答でも優しい回答でもよろしくお願いします
どうも！ ある商船学校の学生です！ 教官に「船はなぜ浮くのか？」という質問なんですが大体は分かります！ でも小学生の低学年が分かるように説明しろと言われました！ 実際に三年生になったら一般の人たちにも説明しなければ行けません！ 小学生の低学年にどうやって説明すれ良いのでしょうか？ 教えてください！
鍼灸師になる為には、やはり専門学校を卒業しなくては いけないのでしょうか？ ちょっと調べましたが、学費が3年で200万円くらいかかります。 学校へ通うのとは別の方法はありますか？ それと評判の良い、専門学校を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
どうも、はじめまして。 専門学校の入試なのですが「AO入学」「一般入学」の 違いを教えて下さい。 恥ずかしい質問すみません。お願いします。
今年から定期券を買うのですが、どこで買ったらいいかわかりません・・・。 新田（埼玉）から半蔵門までです。 押上直通の東武スカイツリーラインから半蔵門線に途中で変わる路線を使います。 押上までは私鉄で、押上から先は東京メトロになるんですが、 定期は一枚になるんですか?二枚買わなきゃいけないんですか? あと、どこの駅で買えばいいか教えてください＞＜
専門学校の担任なんですが、私が放課後PCで作業していて私が座ってる左斜め前２ｍぐらいの距離にコピー機があって、そこで担任がなにか雑務的な作業をしていて、そこに別の先生がふらっと入ってきて担任と１０分ぐらい雑談をしてまたふらっと教室を出ていったんですが、その後担任が私に向かって何で◯◯さんが入ってきた時挨拶しなかったんだ？ねぇ、なめてんの？２度と俺の前に姿を表すな。と捨て台詞を言って出ていったんですが、私に落ち度があるとは言え何でそこまで言われないといけないのか、何故そういうことを平気で言えるのか理解できません。他にもいろいろあるんですが全て書くとかなりの長文になるのでその中の一つの出来事を書いたんですが、こういう事が多々あると私は一体どうすればいいのか分かりません。どなたかアドバイスもらえないでしょうか？
二年制の専門学校に入学して今年二年生に進級し、残すところあと一年となりましたが中退しようか迷っています。 本当は県外の三年制の動物系の短大へと考えていたのですが県外へ出るためにはさらにお金が必要になり今通っている専門学校よりも学費がかなり高額になるので今の専門学校に決めました。 もともと家庭の経済的理由から高卒で就職を考えていたのですが小さい時から動物関係の職に就くことが夢で、どうしても諦めきれず無理を言って通わせてもらいました。 最初に必要な入学金や教科書代などは姉が借金をしてくれて学費は奨学金を取りまかなっています。 その奨学金から月々姉への返済もしています。 そして本題なのですがいざ学校に通ってみるとパンフレットの内容とは全然違い、教員の数もかなり減っていてうまく機能していない印象でした。 授業も教科書を読むだけの座学が中心で、これなら家で独学をして得られる知識と同等量だと感じました。 実習はまったくと言っていいほど皆無で設備も整っていないのでたまの実習はほんの数分で終わってしまいます。 周りの生徒からもやる気が感じられずせっかくの実習なのに寝たり友達同士で騒いだりと、態度が悪いので良い先生は辞めていきます。 入学してから講師の先生が三人辞めていきました。どの先生も面白く、ためになるになる授業をしてくれた先生たちだったのに・・・ 授業内容がほかの授業と丸かぶりで同じ内容をまたやるという授業も多々ありました。 急に時間割を変更されて四コマだったのが五コマになったり、休日に学校の予定を急に組み込まれたり、バイト先にとても迷惑をかけました。（バイト先の店長の理解がなければクビになっているレベルだと思います） 一週間先の予定も教えてくれない（というか、予定が立っていないので教えられない）のでとても困ります。 そして動物看護士が国家資格になるということで（実際に国家資格になるのは何年も先の話です）、カリキュラムが大幅に変更されました。 しかし変更されたのは今年度の新一年生からのみで、私の学年はこれまで通り無駄な授業ばかりでした。（むしろ無駄な授業が増えた気がします） カリキュラムが変更されるということだったので授業に少しの期待を抱いて二年生まで頑張ってきましたが、これで本当に学校に通う意味が分からなくなってきました。 この一年間がまったくの無駄ではなかったとは思っています。 多少なりとも得た知識や技術はあると思います。 でもこれからの二年生の授業に価値が見出せません。 もう学ぶ価値がないのなら今すぐにでも動物病院に就職して一から技術を身に着けたほうがいいのではないのかと考えています。 就職口には困らないと思いますが（一年生の時に行った実習先の病院からも誘われています。でもそこへ就職する気はありません）中退、という重荷が一生ついて回ることになると姉には言われました。卒業さえしていれば採用してくれていたかもしれない病院も多いだろう、辞めた先にメリットはないが、卒業さえすれば就職はできるし通い続けるデメリットはないんじゃないかと。 確かにそうだと思います。自分が社会を知らない甘えた考えだとも思います。 あと一年意味もなく学校に行きお金を捨てるのか今就職するのかどちらがいいのでしょうか。 意味を見出せず学校に通うのが精神的につらく、参っています。
電車の、「普通」、「急行」、「準急」、「通勤急行」　は何が違うんですか？ また料金（定期）はどれぐらいですか？ （　もうひとつ。前から気になっていたのですが、定期で通学するとき、 「通勤」、「大学生」、「中学生」、「小学生」　とあるのですが、専門学校に通ってる方は、「大学生」で 買ってるんですか？ 　説明下手ですみません。　） 　本題は上の方なので、（　）は、わかる方だけ答えてください。 　世間知らずなので、なるべく詳しく説明していただけるとありがたいです。 　　　長くなってしまいますたが、よろしくお願いします。
実習中に、ライブが重なった場合、 ライブに行くことは難しいですか？ もちろんライブは土日にあるので、 土日のどちらかに参加予定です。 土日も準備や勉強で、そんな暇はないのでしょうか？
この春から看護専門学校に入学する者です。 実習とライブの時期が重なった場合、 ライブに行くことは難しいのでしょうか？ 私は年に2回程、 あるグループのライブに行くことを、 生活の楽しみに頑張っています。 看護学校の生活や、特に実習中は大変厳しいと 理解しています。 もし実習とライブの時期が重なった場合、 ライブに行くことすら厳しい状態ですか？ また普段の生活ではどうでしょうか。 まだ先の話しですが、気になるので、 よろしくお願いします。
私は今、中３です。 将来の夢はキャビンアテンダントに なりたいと思ってます。 まだ、英語力やコミュニケーションなど 身についてませんけど 今頑張っています。 私は、「成田航空ビジネス専門学校」という ところに通いたいと思ってるんですけど 高校卒業したらすぐそこに行けるのですかね・・・？ それとも、短大、大学など卒業してからじゃないと いけないのですか？ 今、すごく悩んでます。 できればわかりやすく、教えてください。 お願いします。
今日学校の入学式でした。 明日自己紹介と、学校入ってからの抱負を1分スピーチをする事になりましたが、頑張っても35秒にしかならず、相談にのってもらえないでしょうか？
「日本デザイナー学院　九州校」の学校パンフレットがほしいのですが、 サイトから申し込めば取り寄せられるのでしょうか？ サイトには”資料”とあり、入学がどうの～と書いてありました。 自分は高２なので参考程度にパンフレットをと思っています。 あと、もし取り寄せられるならそれが有料なのか、無料なのか、も知りたいです。 お答えいただける方、回答よろしくおねがいします。
1年休み今月復学する専門学生です。(福祉系) いろんな事情があって1年お休みをもらい、もうすぐ復学なのですが、正直滅茶苦茶不安でなりません。 2年からスタートになるんですが1年の時に習ったことは忘れ(これは自己責任ですが)、2年ではもうほとんど親しいグループができた状態のクラスでのこれからの日々を考えると、元々弱いメンタルが壊れそうです。 母に「自分は自分でいればいい」といわれましたがきついです。 自分は見た目も駄目だし周りから何か言われそうで怖いです。 ちなみに中学を途中から不登校、高校は通信で友達はほぼいない状態でかなり人(同年代)が怖いです。 なんとか上手く乗りきれる方法はないでしょうか…学校の前で足がすくみそうです…
私は４月から医療系の専門学校に通うのですが、どんな服装で行けば良いでしょうか？ 私的にはラフな格好や、ジャージとかで良いんですが、大丈夫でしょうか？
私は経済的な理由で１年浪人で国公立の理工系電気を目指していましたが今年全落ちしてしまいました（泣 もう１年浪人するモチベは十分にありますがそれは親がゆるしてくれません そして今 日本理工情報専門学校 の電気工事士コースにいくか 独学でアルバイトでもしながら通信などを利用して電気工事士１.２種と電検３種を目指すか迷っています そこで質問したいのですが専門学校っていく意味あるのでしょうか？卒業したら専門士という資格がもらえますが編入以外に役に立つのでしょうか？ あと私は電気関係の仕事につきたいと思ってます 回答お願いします
埼玉県鴻巣市に在る関東福祉専門学校の『介護福祉士コース』に４月から２年間　通います。 先日、友人から追試試験で１教科につき何千円と料金発生や、 ２年生進級テストもあり、留年もあると聞きました。 学校見学では、担当者の方は、そんなこと一言も話してくれませんでした。 実際、追試を受けた方、留年された方、２年後の卒業生人数、他なんでも良いので、 関東福祉専門学校卒業生さん、情報ください。
部活の先輩の卒業式（22日）に何か渡したいのですが、部活からとしては花束を贈るらしいので花束以外の物を渡したいのですが、何かいいものありませんか？ 追い出しコンパの時にはサインボールを既にバレー部から渡しています。 一応、形として残るものがいいなと思っています。 何がいいでしょうか。回答お願いします。 ちなみに部活の先輩は20歳の女性です。部活はバレーボールやってました。
24日に専門学校の面接があるのですが専門学校の面接はどんな事を聞かれたりしますか？
専門学校に多大なお金をかけるより資格をとるためだけの施設にいったほうがいいのでしょうか？ 自力で勉強する気がある場合です 回答お願いします
専門学校鉄道科で高等課程のある専門学校はありますか？ 高校（昭鉄・岩倉）ではなく専門学校でお願いします。場所は問いません。 ※カテゴリーが分からなかったのでこちらでも質問しました。
専門学校への入学手続きをしようと封筒の中を見たら、学生証に使う写真の締め切りが約1週間もすぎていました。 教材費の納入と一緒に郵送すると書いてあったので締め切りは月末だと思っていたのですが、写真だけは先に出すようにと別紙に書かれていました。 きちんと確認しなかった私が悪いのですが、この場合でも学生証は発行されますよね？ 注意などを受けることはあると思いますが、これくらいで入学取り消しとかにはされませんよね…？
現在、専門学校に通っている就活生です。 専門学校に入る前は、通信制の高校に通っていましたが、途中で休学しました。 その通信制の高校では、休学していても５年間は籍が残り、復学が可能です。 その後私は、高卒認定試験を受け合格しました。 また、専門学校の入学試験を受け合格し、現在専門学校に通っています。 その間、通信制の高校は、休学したままで退学手続きを取っておらず、籍が残っていました。 そして専門学校１年生の終わりに、通信制の高校から、「５年が経ったために除籍となった」という旨の書類が届き、そこで初めて「通信制高校の退学手続きをしていなかった」ことに気が付きました。 通信制の高校に籍がありながら、専門学校に通っていた。 これは二重学籍となるのでしょうか？このことを専門学校側に報告したら、退学などになる可能性があるのでしょうか？ なんとも情けない話で恐縮なのですが、回答を頂けたらありがたいです。
４月に津山高専に入学します。合格してからネットで学校のこと調べまくっています。今は受験決める前に調べておくべきだったと反省しています。 最近知ったのですが高校と同じで毎朝担任がやってきてＳＨＲをやるらしいです。この学校はこのような拘束がないから選んだんですが勘違いでした。何のためにやってるのでしょう。在校生の親（うちの親のともだち）にきいたところ子どもは意味不明だといっているそうです。 バイクも禁止になるらしいです。 もうひとつ心配なのがいえいやなのがこれもこのあいだわかったんですけど外国人が担任するらしいです。しかも日本語がだめだとか。相談もなにもできませんね。どうすればいいのでしょう。 他にもこの学校には他の高専との合併とか不合格者が非常に多く出す科目があるとか卒業までに同じクラスで１０人くらいはやめるとか高専卒だと一生出世できず後悔するとか就職しても３年で５割やめるとか。 高専の説明会やオープンキャンパスにだまされたのかなという気がしています。もちろんここの説明はうそではないかもしれませんがやはり進学校にいくべきだったかと迷っています。いまさら迷ってもしかたないかもしれませんけどどうしたらいいでしょう。 進学校から大学いってから専門の勉強するほうが利口のような気がしています。 たしかに高専の近所での評判は悪いらしいです（ネットにありました）。 どうしたらいいでしょうか 在学しながら受験勉強も続けて来年また進学校受験したほうが長い目でみて利口でしょうか
看護師・看護学生に質問します。実習で看護記録があると思うのですが、今回の実習から書き方がSOAPに変わりました。前回までは、行なった援助の手順を書けばよかったのですが、SOAPに変わってから急に記録が書けなくなりました。今、緩和ケアで実習をしていて、行った援助としてはバイタルサイン測定や食事介助、デスカンファレンスやリフレクソロジーなどの見学で、それ以外はほとんど見学や看護師の介助なのですが、バイタルサインの結果や患者の表情、反応くらいしか書けません。何か書き方についてのポイントやアドバイスがあれば教えて頂けると助かります。また、次回から母性の実習にも行くので、そこも併せてどのように書けばよいのか教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
私は看護専門学校を１ヶ月前に辞めました。 しかも一年休学したのちに復学して、辞めました。 原因はメンタルの弱さです。実習での人間関係や記録がうまく書けないこと、焦ってパニックになり、心気症のような症状が起こりました。学校側から退学を勧められて、最初は私も辞めようかと思いましたが、友達や彼氏に励まされ、休学という形で学校に残りました。 しかし、復学してまた実習を始めると、一つ下の学年の子達との付き合いがうまくいかず、記録も去年以上に書けなくなってしまい、もっと追い詰められてしまい、また心気症のような症状が起こってしまいました。 そんな私は、今度は介護に進もうとヘルパーの勉強をしています。 やはり人を助けるような仕事に就きたいと思ったからです。 正直まだ看護に未練がありますが、また受験勉強をして、運良く入学できたとしても前のような症状が起こってしまったらと思うと覚悟ができません。そんな気持ちで介護に進もうとしてるなんて、介護施設で働いてる人に失礼だと思いますし、実習を続けられなかった人がちゃんと働けるのかと思われると思います。 私と同じような境遇の方がいらっしゃれば、意見・感想を聞かせていただけますか？
情報専門学校に行くかどうか迷っています 多大なお金をかけて行く価値はあるのでしょうか？ 回答お願いします
高１女子です。美容師になりたいけれど、大学にいかなければいけません。 わたしは、 小さなころから美容師になりたい夢があり何度もあきらめましたがやはり美容師が諦められないので、美容の専門にいって美容師になろうと考えておりました。 しかし、わたしの通う学校は県内で一番の進学校であり中間一貫なので学校に入ったときから、大学をどこにいくか決めろと口を酸っぱくして言われ続けてきました。 うちの学校はほとんどが大学に進学し、専門にいくひとは希です。 親に 美容の専門に行って美容師になりたい と言ったら、大学は絶対でろ と 言われました。 大学をでてからなら専門に行っていいらしいのですが、わたしは大学で学びたいことはなにもありません。四年間も必要のない興味のないことを学ぶ無駄な時間を過ごしたくありません。 専門をでてからも、アシスタント期間が何年か続きますので大学をでてから専門に行きアシスタントになって美容師になる という道のりは大学にいく ところが必要ではないし、費用がかかると思います。 わたしは どのようにすればよいのでしょうか？ まとまってない文章ですみません。 回答よろしくおねがいいたします。
私が入院中に、実習でついてくださっていた専門学校の学生さんに お礼のお手紙を送りたいと思っています。 （実習最終日にタイミングが合わずお会いできませんでした） 直接の住所はもちろん知らないので、専門学校の担当の先生宛てに 書き添えて送るつもりなのですが、 学校って普通３月が卒業ですよね。 卒業式の日に間に合わなかったらご本人がそこにおられないと 思いますが、もしその場合先生がわざわざご本人に連絡されるとか 送ってくださるとかしてくれるのかどうかも分からず・・・ 学校に電話して聞いてみようかとも思いましたが、不審者扱いされそうな 気もしています(汗 卒業までに間に合うよう送りたいのですが、 だいたい日にちはいつ頃なのでしょうか？
生理学の追試の課題の答えが探せだせません(´；ω；｀) １、冷ニューロン活動の亢進は体温を○○させ、温ニューロン活動の亢進は体温を○○させる。 ２、発熱を起こす要因には外因性の細菌毒素、内因性の○○や○○などがある。 ３、視床下部前部でインターロイキン１の刺激により生合成される○○は体温のセットポイントを上昇させる。 ３、温熱馬川化では発汗量増大、皮下血流量増大、○○、○○の抑制が生じる。 ○○がわかりませんo(TヘTo) くぅ わかる人お願いします(つд⊂)
現在専門学校1年生です。専門学校の学費が払えなくなりそうで大変困っています。 日本学生支援機構の第1種奨学金(6万円)を現在受けています。 2011年4月から2月現在まで累計で66万円、そのうち6万円は生活に必要な物を購入するのに使ったので手元には約60万円しかありません。 2年生の前期　約110万円 後期　約53万円(インターンシップによる変動あり。) 合計163万円の支払いがあり困っています。とにかく今は前期分の約110万円を支払わなければなりません。 1年生の学費は祖父に払っていただいたのですが、諸事情により2年生の学費をお願いすることは出来ません。 地元の金融機関に相談しても、父が失業し新たに就職してから3ヶ月ほどしか経っていない。さらに昨年の父の収入は約122万円なので、お金を貸してくれるところはありませんでした。 アルバイトを始めても、すぐに稼げる金額では無いですし、なかなか市街地より離れているのでよいアルバイト先がありません。 もう学校をやめるしか方法はないのでしょうか？よろしくお願いします。
4月から高校3年になる工業高校に通う男子です。 進路のことです。 よく、大学には言ったほうがいいと聞きますがそれほどいい大学には行けないし、底辺Ｆランに行って卒業するより専門で学びたいので、大学は視野に入れてません。 自分は1級建築士の資格がほしく、2年制の建築科の専門学校に行こうと思っています。 父親には中学にころから言っているので許可は得てます。（父は大工の工務店の自営業です。父は祖父からついで） そこで、専門卒業して、まずは2級建築士の資格を頑張って取って就職したいです。 質問なんですが、自分は大工ではなく、卒業後は建設会社？建築の設計士になりたいんです。 建設会社はわずかな人しか就職ができないと聞きますがどうなのでしょうか？ 建設会社に入って、設計のスキルレベルはあがりますか？ やる気はあります。 建築士の資格は専門を卒業したら資格の試験を受けれるんですよね？ なので、専門学校在学中に就職活動があるので履歴書にはかけないってことですか？ 在学中に取れる資格は全部取りたいです！！！ 今の工業高校は建築科がなく、設計がある機械設計です。 ＣＡＤは基礎は扱えます（機械設計しかしたことないので）。 資格はガス溶接とアーク溶接を持っています。 成績も中の上くらいです。 まずは専門学校に行けるかなんですがどうなんでしょうか。 よろしくお願いします。
専門学校に 単位 通信制 を導入するという新聞記事がありましたが、看護科や調理師などもそうなるのでしょうか？ 今年の３月改正して、４月～施行とありましたが、実際にはいつぐらいの予定の話なのでしょうか？ 来年度からすぐ募集があるのでしょうか？ また、それは社会人入試の学生に限っての単位　通信制なのでしょうか？ どうなるのでしょうか？
私は今高校３年生で、 もうちょっとで社会人になるのですが・・・ 最近まで、働きながら勉強して 介護の資格を取得しようと思ってたのですが、 両親に、 ちゃんと続けて通って卒業するなら専門学校も受けてみなさい と言われ 色々、介護福祉科のある 専門学校を探したのですが、 何処も定員が埋まってしまってるみたいです(>_<) 仙台・神奈川付近で まだ募集中の 介護の専門学校はありますか？！ 試験が面接と作文だけの学校で よろしくお願いします(>_<)！
医療系の専門に通っています。今度試験があるのですが、範囲が全範囲でどう勉強したらいいのかわからない状態です。 どなたかアドバイスお願いします…
簿記の資格を取ろうと思っているのですが どの資格の学校がいいのか迷っています 今のところTAC、LEC、大原の三つで検討しているのですが パンフの内容なんかを見る限り、どこも似たりよったりです なので別にどれでもイイ感じなのですが この三つのうちで特におススメの一つとかありますか？ それぞれに特徴的な面とかあるのでしょうか？
恥ずかしながら大学入試に失敗してしまった高校３年生です… 後期も受けますがもし落ちてしまったら…浪人はできないので高２までずっと考えていた専門学校を受けようと考えています。 ただ調べてみたところほとんど入試が終わっていて… できれば私大後期の合格発表がでてからでも間に合う入試がいいのですがありますか？ それか私大と併願で受けれるところありますか？ ちなみに考えているのは作曲関係のコースがある大阪付近の学校です。 HAL、ESP、大阪スクールオブミュージック、神戸電子専門学校など… 少しでもいいので情報ください！
某高専の１年生です。 突然ですが、私は転科を考えています。 現在は電気系の学科にいますが、 土木系の学科に転科したいと思っています。 元々入学するとき電気系か土木系の両方に興味があり悩んでいたのですが、 親に将来のことも指摘され、就職率の高い電気系の学科を選択しました。 しかし入ってみて専門の授業を受けてみると (とはいえ１年生の専門の授業はまだまだ詳しくやりませんが)電気に 興味がわかず、土木や環境のほうにばかり考えがいってしまいます。 現学科に友達はいますが、悩み事も話せず、クラスの空気になじめず、 その場にいるだけでなぜかイライラしてしまい、もう既にこの１年間だけで精一杯の状況です。 最近は土木系の学科の友達とよくいるので、現学科の友達とはあまりうまくいっていません。 学業的にも精神的にもこのまま５年間やっていける自信がありません。 カウンセリングの方に相談をしたところ、 もしも転科を考えるならば まだあまり専門に入っていない今するべきだと言われました。 担任の先生にも話がいき、転科についての話も聞かせていただき、 成績が転科先の学科の３分の１以内に入っていなくてはいけない とも聞かされましたが、 私自身は上位成績をキープしてみせるという 意気込みです。 逃げてるだけではないかとも言われました。 しかし、確かに普通から見れば逃げてることになってしまうのかも しれませんが、 今の学科のままで毎日学校に行きたくない、嫌だ嫌だと思いながら 学校に行くのと、 (もちろん友達がいるからという理由では決してありませんが) 友達がいて、これから頑張ってみよう、成績を維持できるようにしようと思いながら 学校に行くのでは後者のほうがいいのではと考えるのは いけないでしょうか？ 将来のことを考えると電気系にいるべきかもしれませんが、 興味のない専門ほど地獄なものはないと聞きます。 また先輩方から電気系は女子には辛い。 土木系が一番だとも聞き、将来が不安でたまりません。 転科経験のある方、高専に詳しい方からの 意見をいただけると嬉しいです。 長文乱文すみません・・・ よろしくお願いします。
放射線技師を目指す高校生をもつ親です。現在、子どもを大学に行かせて放射線技師にさせるか、、専門学校に行かせて放射線技師を目指せるか悩んでいます。 都内に住んでいますが、放射線科のある大学は倍率がかなり高く、１５倍のところもあると聞きました。 模試などの結果を見ても、大学に受かるとは到底思えず、諦めさせようとしましたが、本人はどうしても放射線技師になりたいの一点張りです。 専門学校ならば、門戸は広いので合格できるのではないかと安易に考えていますが、その辺はどうなのでしょうか？ 偏差値的には数、物で４８程度です。 それと一番気になるのが就職率なのですが、専門卒と大卒ではやはり違ってきてしまうのものなのでしょうか？ どなたか専門学校を卒業され就職された方、勿論、事情に詳しいかたにも、その辺の体験談をご教示頂ければ幸いです。 それと放射線技師を目指すのならば、「この学校がいい」という意見も拝聴したい次第です。
大原デザインカレッジ専門学校って15歳(中学卒業)からでも入学出来ますか？ 出来ないなら何歳から入学出来ますか？ 石川県周辺(福井、富山)で漫画系の専門学校ってありますか？(出来れば何歳から入学出来るか教えてほしいです) 年齢とは別に入学するにあたって何か特別な事はありますか？
私は高校生２年生の女子です。 将来イタリアンシェフか、パティシエになりたいと思っています。 専門学校について いろんな資料を取り寄せたりして調べてはいるのですが、いろんな資料がありすぎてなにがなんだかわからなくなってしまいました。 また、私は野球部のマネージャーをやっているので、1日たりとも休みはありませんのでオープンキャンパスには行ずに困っています。 まず、 ・資格について 資格を取れるところととれないところではどう違うのでしょうか?? また、職につくには 調理師の資格をもっていたほうが有利なのでしょうか? ちなみに私はイタリアンのお店やホテルとかで働きたいです。。 ・学費について 親に迷惑をかけたくないので、なるべく安いところにいきたいんです。 あと、高い学費をはらっているのに 資格もとれない。職にもつけないなんて絶対嫌です。 そこらへんはどう見分けたらよいのでしょうか…?? ・学習 パンフレットを見る限り、卒業と同時に資格が貰える学校は、座学が多い気がします。 実習が多い学校の方が良いのですか?? 私は手に職をつけたいので、座学ばっかりはちょっと………。 ・校則 身だしなみはもちろんですが、遅刻・欠席などもおおいにみますよね…? 成績とかとどちらが大切でしょうか?? あと、化粧や髪の毛を染めれないところってあるのでしょうか?? 私はちゃんと技術をみにつけて、働きたいので、やっぱり行くなら厳しいとこに行きたいのですが、 先輩に聞いたところは、 中華のお玉で頭を叩かれることや、ちょっと失敗したりするとお尻を蹴られるだとかが日常茶飯事だと聞きました。 たしかに厳しさは必要だとは思いますが、 座学が多くて単位を落としたり、お尻を蹴られたりしては、やっていける自信が無くなってしまいそうです…………。 ・技術について 私はアルバイトで パスタ屋さんのキッチンをしていました。 小さい頃から母と料理をすることは好きだったのですが、パスタ屋さんで働くことで、料理の道に進みたいと思いました。 ただ、パスタ屋でバイトをしていたとはいっても チェーン店で、ソースなどはできており、仕込みなどは、少ししかありません。。 それに、お菓子はよく家でつくりますが、不器用で全然綺麗にはいかず…… そんな私でも頑張れば 作れるようになるでしょうか……?? また、高校で、料理の専門の学校に行っていた子ばっかだったら、私はほぼ０からのスタートで差があるのではないかと 怖いです。 長文でごめんなさい おひとつでも回答できるかたや、調理学校卒業して今こんなところです働いています!なんて方がいらっしゃいましたら、 よかったらご回答よろしくお願いいたします。
公務員試験の予備校にはどういった予備校がありますか？ また、各々の予備校の特徴を教えてください。
高校の看護専攻科を退学後に准看護学校の２次試験を受験するのですが 高校の看護専攻科を退学後に准看護学校を受験します 退学理由は家庭の事情です 高校卒業の資格はあり、既に高校の調査書を受験先に提出済みです ２次で受験しようと考えていますが この場合合格する可能性はどのくらいでしょうか？ ちなみに自宅から列車と自転車で４５分くらいかかるとなり町の県庁所在地ではない地域の 学校を受験予定です
進学先について質問です！ 現在、看護系専門学校への進学を希望しており、学力等の関係で3つまでには絞ったのですが、最終的にどの専門学校に進学するか決めかねています(>_<) そこで、以下の3校で、施設・就職率・国家試験合格率・評判etc で、オススメの専門学校があれば教えていただけないでしょうか？ ・大阪府医師会看護専門学校 ・財団法人 尼崎健康・医療事業財団 看護専門学校 ・姫路市医師会看護専門学校 以上の3校になります！ 一応、見学にはいったのですが、やはりそれだけでは不安なので…（ ; ; ） お力添え、よろしくお願いします！(T ^ T)
明日、専門学校のミュージシャン科に体験入学に行こうと思っています。 ドラムのレッスンを体験したいのですが、ドラムをまったくやったことのない初心者です。 強いて言うなら、エイサー太鼓(パーランクー)の経験があるぐらいです。 自分で色々調べてみたのですが、やはり楽器は経験者の方が多いのでしょうか？ また、１日体験コースにしようと考えているのですが、初心者がいきなり１日体験コースでも大丈夫でしょうか？ まったくの初心者が初めて専門学校の体験入学に１人で行くので少し不安で投稿させていただきました。 よろしくお願いしますm(__)m
仙台医療福祉専門学校の評価ってどんな感じですか？
大阪　中津にあった廃校した大阪ビジネス専門学校を卒業したのですが、大阪府教育委員会に登録がないと言われました。 卒業証明書が必要なのですが、卒業生の方で学校譲渡先など知っている方いたら教えて下さい。
最近口コミサイトが問題になっていますが、学校〔専門、短大、大学〕の評価しているサイトはありますか？
閲覧ありがとうございます。 日本工学院のAO入試を考えています。 そして先日書類を出して面接の日の確認を親にしたところ 『日本工学院のITの2年生コースは書類選考だけで面接はない』と言っていました。 ですが、自分で調べたところ 面接はありそうなんです。 日本工学院さんに問い合わせましたが未だ回答もらえず…。 わかる方、いませんか？ AOで書類選考だけなんでしょうか？ 絶対、面接あると思うのですが… 変な質問で、すみません。 よろしくお願いします。
専門学校休学中の２０歳です。 復学するには今月中に連絡しなくてはいけません。 私は小学校５年生から抜毛症で精神的に病むと繰り返してしまいます。 専門学校に通っていた時から酷くなり今はウィッグをしないと外に出られない状態です。 去年卒業の予定が卒業出来なくて一年間休学させてもらっていました。 芸能関係で裏方の学校です。 特に特別な資格が取れる学校でもないです。 やりたくて入った学校ですが 目標が分からなくなってます。 高校中退で高卒認定で入学したので辞めるとなると中退がまたつくだけです。 復学しても実質２留なので私なんかに就職出来るのか？と不安になります。 復学したら卒業時は２２歳です。 深く考えずに専門学校に入ってしまった事を後悔しています。 特殊な資格が取れるわけでもなく、その業界につかないとしても復学して一年間通った方がいいですか？
都内にあるライター(記者)の専修学校を探しています 卒業して専門士の資格も欲しいので公認された所がいいのですがあまり見つからなくて… 回答よろしくお願いします
質問よろしくお願いします。 今さら馬鹿だとはおもいますが、どうかよろしくお願いします。 無事に基礎科に合格したのですが、やはり服装科に行きたいなと考えはじめるようになってしまいました。 今さら転科は無理なのでしょうか？知ってる方教えて下さい
学校の事で悩んでいるため投稿しました。 私は江戸川区にある理学療法士になるための専門学校、東京リハビリテーション専門学校の2年生です。 私の学校で2年生はヘルパー2級の資格取得が必修です。 その事は入学時のパンフレットにもヘルパーと理学療法士の両方の資格を取得することができると書いてあります。 そのため私たちは1年生から講義を受け、学校関連介護施設にも学年全員で実習に行き、介護事務所に所属され同行訪問にも決められた日数行きました。 普通ならこれでヘルパーの資格取得になると思います。 しかしその後学校側からその話は全くなく、教師たちにいくら「ヘルパーの資格はどうなったか？」と質問してもいつも曖昧な回答でした。 そして去年の年末に急に学校側から学年全員を呼び出す学年集会がありました。 学校側が生徒が入学前にヘルパー資格取得のためにしなければならない申請をしてなく、その為私たちは資格が取得できないというものでした。 学校側は私たちが入学してから1年半の間、何も手続きすることもなく私たちは取れない資格取得のため時間を割いていた事になります。 学校側は当初、既にヘルパーの資格を持っている生徒やヘルパーの資格は必要ないと言っている生徒にも「必修だから」と必ず授業を受講させていました。 しかしヘルパーの授業の補講と学校のテストの再試験が重り友達が抗議したところ（教師は絶対に重ならないようにすると言っていました） 「理学療法士を取るかヘルパーを取るかどっちか選んで欲しい。ヘルパーの補講に行くなら理学療法士を諦めてくれ」と言われたそうです。 また補講の直前になり今までの必修だからという言葉を「選択性にしたからいらないと思う人は辞退してください」と言い出し必修が選択に変わってしまいました。 今回の事に対しての学校側の対処としては架空出席を取りヘルパーの講義を受けたことにするということ、三年次の理学療法士で最も大変で大切とされている評価実習の直前に同行訪問をもう一度行く事というのを提示しました。 しかし架空出席にすること自体おかしいですし三年時の実習の前にヘルパー実習に行くのは体力的、精神的にも無理があります。 学校がしてきた事は詐欺に近いのではないでしょうか？ また私たちはどうすればいいのでしょうか？ あと数ヶ月で3年に進級します。 私たち生徒はこのまま学校の言う通りにし、卒業まで学生生活を過ごすべきなのでしょうか？ いいアドバイスがありましたらお願いします。
現在、会社員をしている35歳の者です。 　伯父が失語症で通院していてその付き添いで病院に通ううちに言語聴覚士の仕事に興味を持つようになりました。自分も学んで言語聴覚士として働きたいと考えております。 　そこで社会人経験をお持ちの方で言語聴覚士養成の専門学校に通っている方、あるいはご卒業されて言語聴覚士として働いている方にお伺いしたいのですが、 　１．学校案内をいくつか取り寄せたのですが入試倍率などの記載がありません。倍率はどの程度ですか。 　２．受験先は関東周辺を考えております。各学校それぞれよい点とよくない点があるかと思いますが、みなさまの学校はいかがですか？ よろしくお願いします。
見てくださりありがとうございます。 20歳を越えた場合に 専門学校に入学する際 親の同意(書類記入等)は必要なのでしょうか？？ お手数ですがお返事お待ちしております。
医療系の専門学校に通う２年生です。テスト勉強の仕方に困っています。 いつもテスト２週間くらい前からノート作りをするのですがノート作りが終わってもそれを覚える時間が足りず、結局前々日や前日に自分の作ったノートを見て暗記する感じです。 また、ノート作りに時間を取られて他の教科が一夜漬けというのもあります。 私の学校は３年制なのですが、成績はいつも下から数えた方が早いし、３年生になれるかわからず不安です。 今更かもしれませんが挽回したいと思っています どなたかアドバイスお願いします
姫路市の看護学校に行く予定です。 医師会、日赤、医療センターのどこかの専門学校に行こうかと思います。 看護師になる以前から失格だと思いますが、 子供が3人いてあまり負担をかけたくない為、できるだけ家にレポートなどは持ち帰りたくないと思っています。 しかし、日赤を卒業した友人から超大変で子供3人では無理だろうと言われました。 でも家庭の事情もあり、子供の将来の為にも何とかして看護師になりたいです。 医師会看護は日赤や医療センターに比べ、レポートや定期的な試験が少しは楽なのでしょうか？ 友人は要領の問題だと言っていますが、実際の学校の状況が知りたいです。 看護師の方に怒られそうな質問ですが、、入学後の子供の事が心配ですので、真面目な気持ちで、、 教えて欲しいと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは 私は今、保育系の専門学校に通っている2年生です。 専門学校を卒業したから大学に行こうと考えていましたが、昨年に留年が決まってしまいました。 理由は、積極性が足りなく実習が不合格になってしまったからです。専門学校の先生からかなり厳しいお言葉にどうしても耐えれず中退しようかと思っています。 しかし、今から大学受験をすることは可能なのでしょうか。 回答お願いします。
今度、医療技術系の専門学校を社会人枠で受験するのですが、面接で何を聞かれるか見当出来ないと悩んでいます。 社会人枠の場合はどんな質問内容があるのでしょうか？前職の事とか聞かれるのでしょうか？ 新卒者と同じですか？
私は、スクラッピングが好きです。雑誌を見る時にいつも、こういう誌面のデザインすごいなーとか考えながら見てます。よく読むのはファッション雑誌と海外ゴシップ雑誌です。 こういった雑誌のデザインになると、デザインの専門学校に行って、雑誌の編集者に勤めることになりますよね？ その場合は、何ていう職業になるんでしょうか？ 又、専門学校はグラフィックデザインではなく、編集デザイン科になるんでしょうか？
看護師の志望動機 昔から看護師さんという職業に漠然と憧れていただけでしたが、 高校に入り、いろいろな看護師にまつわる本を読み、看護師という職業の奥深さ、ただ単に患者さんの身の回りのお世話をするだけでなくその人本人と一対一で真剣に向き合うことで病気を治そうという意欲を湧きあがらせたり、助からないと分かった患者さんの一番満足できるような人生の終わり方などのお手伝いをさせていただくことができる看護師は私にとってとても魅力的な職業だと思い、目指すことにしました 本校を希望した理由 医科大学の付属ということもあって、医学部教員からも医学専門知識なども得られることができ、同じキャンパス内に大学病院があるため実習にも便利で英語以外の語学が学べるところも魅力的で 特に、私が興味を持っている緩和ケアの分野では他院の緩和ケア病棟を見学できるというところにとても魅力を感じ、貴校を希望しました 書くところは５行づつしかなかったのでまだまだ言い足りませんがこのぐらいにとどめました 多分、面接でも聞かれると思うので 願書の時点で緩和ケアに興味があることは書いても構わないですよね？ 私は緩和ケアの認定看護師も目指していたりするので面接ではそれも言うつもりです 一番不安なのが志望動機がありきたりかつ漠然としていて成り立たないのではないかと 不安です 面接ではもっとたくさんいいますが落とされたくないので… そこの専門学校にどうしても入りたいので自分に貴校を希望した理由で 私にとっていい特色ばかりあげてしまいましたが それは同時に他の看護専門学校にはめずらいしいところをずらずら並べただけに なってしまっています どうすればいいでしょうか？ 文書なので細かい言葉の選び方など指摘していただけるとありがたいです 例えば、患者さんという言い方でいいのか 助からないとわかった患者さんの人生の終わり方という表現は失礼ではないか 言い換えがありましたら教えてください 湧きあがらせたり、という表現は日本語として正しいのか 接続語の使い方 ですますで統一しているつもりだが、評論的になってしまっていないか あるいは、ですますより、だであるの方がいいのかなど とても、細かいですがお願いします 時間がないのと１から何もわからないので焦っています
福祉系の資格などを持っていると、入試時に有利なんでしょうか？ また、入試試験前に持っていた方が良い資格などありますか？ 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
専門学校とは？　大学生や教授等、専門が「実践的な知識を求める所」「大学で学ぶような姿勢では実利的なことを求める所」と言っている人がよくいますが、この人たちは専門学校の実情を何一つ知らない人達ですよね？ 私は専門学校（文系）を卒業しています。 卒業後大学（文系）に編入をしていますが、卒業して分かったことは「専門学校とは大学と大部分はやることは似ているが（文系だと特にそっくり）、大学よりも底の浅く表面的な知識しか身に付かない所」だと認識しました。また、大学に行ける金のない者がいく学校であるということも認識しました。 如何でしょうか？
21歳で工場に勤めているのですが、最近コンサート照明に興味を持ちました。 色々と調べて専門学校に行った方が良いみたいですが、来年で22歳です。もう遅いでしょうか？？そういった方はいるのでしょうか？？ また、卒業したとしても就職先はありますか？年齢的に不利だと思うのですがどうなのでしょうか？ 質問が多くなってしまいましたが回答よろしくお願いします。
現在、看護学校2年目の現役生です。 3週間程の実習も乗り切り何事もなかったんですが 試験の再試が1点足らずで不合格となり単位を落とし、 来年、聴講生となり3年生に上がれないことを教員に言われてしまいました。 それを言われてから学校に居辛いです。 ましては友達にもそのことを言い出せません。 私の学年には聴講生の学生は沢山いるのですが 殆どは来年行われる成人の実習を落としてしまったということもあり、 今の自分には同じように実習も落としてしまうような気がします。 また、下の学年の生徒と1年間過ごせる自信もありません。 3年生の実習はグループメンバーが大事と聞くので 下の学年と3年生へ上がれた場合、連携が取れる気がしません。 少しだけ下の学年の生徒と学校祭で関わる機会が合ったのですが 殆ど人の話を聞いておらず、指示に対しても無視でした。 ネット上には看護学校を中退した人が数年後後悔しているという書き込みをみました。 看護師という資格がどれほど強いものなのか理解しています。 入学当初の気持ちになって考えてみましたが 現在、行われている看護過程の課題が周りの学生と自分の出来が良く無く、 全然深められていない部分もあり、周りとのレベルの差を感じています。 だから単位を落としたんだと思います。 自分にとっては良い機会だと思って退学も考えています。 ですがその後、どうしていくか明確に決めていません。 もしも看護学校を中退された方がいらしたらお話をお聞かせ下さい。 またこれを読んで頂いた方からのご意見もお待ちしております。 よろしくお願いします。
看護学校に通っていますが、他の学科を見るとムカつきます。 言い方が悪くてすみません。 私の専門学校は、もともと理学療法と作業療法だったのを、作業療法を廃止することにより看護学科を新しく設立しました。 そのため、前例もほとんどないしまだ看護のあれこれをよく知らない人も多いです。 ですが、同じ寮に住んでいて………あの、理学って男の子が多いですよね? 付き合おうとか話したいから○○時に会おうとか、夜中にカラオケ行こうとか、日曜日○○行こうとか(徒歩ではいけない遠いところ)、誘ってくれるのは良いのですが、それ以上になんか、課題ないの?暇なの?と思うことが多くてすごく腹が立ちます。寮内で付き合うなんざ、もってのほかです。しかも、３回会っただけで告白してきました。明らかに内面を見てないです。チャラチャラしたのも多いですよね??こっちはそっちほど暇じゃないのよ、と言いたくなることもしばしばです。聞いてびっくりしたのですが、理学の先生は今のうちに、学生のうちに遊んでおけと言うそうですね。看護の先生はそんなことは言いません。あれこれ難癖つけて課題を増やそうとします(泣)しかも、クラスだってピリピリしていて雰囲気悪いのに、理学はなんだか仲良さげで和気あいあいとしていて羨ましいです。 愚痴っぽくなってしまいましたが、しかし、私は理学に通っている女の子からスケジュールを聞くたび忙しいなと思います。大変だな、と。時間を見つけて頑張ってるなと。 このままだと偏見を持ちそうです。理学だってやはり大変ですよね??
ノート作り、ノートまとめって必要ですか？ 来月テストがあるのですが、ノートまとめをするかしないかで悩んでいます。 でもノートまとめをすると書いて満足してしまって頭に入ってこない気がします。また、例えばレジュメが配られる教科なら元々先生方がわかりやすいようプリントを作ってくれたので、それをさらにまとめる必要はあるのでしょうか… でもだからといってノートまとめせずにどうテスト勉強するのか、といった感じです。 どなたかアドバイスお願いします
自分は今看護の専門学校に通っています。 それで題名どおり辞めたいと思っています。諸々の理由があるのですが、やはり自分には向いていない。と思うところがあるのです。 看護という性質上、人々の命を預かる。というものだとは思っていましたし、その通りでした。そしてそれを理解し現実になると急に怖くなってしましました。今は実習で病院に行くのですが、その前日からずっと考え込んでいました。それで、そんな気持ちならもう辞めたほうがいい。とも親に言われて、自分もそうしたほうが良いとは思っています。 ですが、そうなると今後のことが凄く心配になります。バイトをするにせよただの時間稼ぎのような気もしますし、ですが今の就職状況だと専門学校を中退しようとしている自分なんか目にもかけられないと思っています。自分は今まで必死に勉強や部活に打ち込んでバイトすらやったことない甘えん坊でもあるので、そんな奴がちゃんと仕事を出来るかどうかもわかりません。（そもそも学校を中退しようとしているだけでもう駄目なのかもしれませんね。） それで先週から病院にて実習を開始したのですが、ちょっとした事故にあってしまって、もう行きたくなくなってしまいました。ここでやめておいたほうが絶対にいい。といつも思うようになってます。 もう自分がよくわかりません。質問の内容もよくわからないと思います。すいません。 でも、何か今の自分に意見が欲しいと思っています。そうした経験がある方が他にいらっしゃるのであれば、是非ともお話を聞かせてください。お願いします。
日本工学院の建築学科に入りたいんですが、 授業料はわかるんですが、入学費など、全て合わせて、 いくらかかるのか、教えてください！ 少しでもわかる人は教えてください！！ よろしくお願いします！！ （一応言っておきますが、建築学科は４年制です。）
作業療法士の専門学校に通う学生です。 現在１年ですが、3年制のためか学校の授業や課題がどんどんハードになり常に時間に追われている状態でとても苦しいです。 休日も課題や復習などでつぶれてしまうため、なかなかリフレッシュすることができません。 またクラスの人間関係も結構複雑で勉強だけに集中するということも難しいです・・ 毎日授業時間も長いため、終わることには疲れきってしまうので、帰宅したらゆっくりしてしまい、復習などの勉強も追いついていません。 しかし2、3年生の先輩の話を聞くと、これでもまだ余裕があるほうみたいで、 もっと課題も増えるし実習もある上に休みも少なくなるみたいです。 今の状況でいっぱいいっぱいなのにもっときつくなると思うとやり切る自信がなくなってきます。 おそらく要領が悪かったりメンタルが弱いのが原因かなと思いますが、 現状を改善していくにはこれからどうしていけばいいでしょうか？ 経験者などいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。
看護学校の志望動機でどうしてもまとまりません。 アドバイスをいただけると助かります。 1111111111111111111111111111111111111111111111111111111 今年４月、新最後に友人の手助けのため●●県●●市に入りました。 友人とボランティア補助所作業の中、突然子供の鳴き声がし、声の元に駆けつけてみると、女児が壊れた柱の側で腕から血を流し、側で母親が青ざめていました。 母親は血が苦手との事で、学生時代にプールの監視員をしていた時の止血法を思い出し、女児を処置をし、友人の車で病院に送り出しました。 数時間後、病院から戻ってきたご家族に感謝の言葉を貰った時、出来ることならもっと人の為になる事をしたいと強く思うようになりました。 貴学は生命の尊厳・人間愛を基盤とする看護師の育成を理念としており、今の私の理念と同じものがありました。 また、母体病院と連携しており充実した教育、実習が受けられる環境はとても魅力的です。 是非、貴校で知識、技術を学び一人でも多くの人に頼られ、喜ばれる看護師になりたいです。 111111111111111111111111111111111111111111111111111111 いかがでしょうか。 よろしくお願いいたします。
医療系の専門学校に通っているのですが、ある教科の授業で板書がとても多い授業があります。 テストが来月あるのですが、範囲がとても広いので今のうちにテスト対策として何かやっておきたいのですが、なにをすればいいのでしょうか？ ノートには沢山の検査名、検査内容などが書いてあります。
授業で着付けの小紋があり レポートを書くことになりました それで題名を考えたいのですがそうゆうのが苦手で 一般的なやつしか思い浮かびません 誰かアドバイスくれませんか?
いつもお世話になっております。 私の知り合いに私立大学の看護学科３年生がいるのですが、先週実習が終わったそうなんです。 そこで質問が３つあるのですが、看護学科生は実習が終わっても、やはり授業やそのレポート等で忙しいのでしょうか？　　次に、３年生は看護師になる上でやはり大事な時期ですか？　最後に、看護師の国家試験を受けると思うのですが、それに向けての勉強もやはり大変なのですか？ よろしくお願いします。
長文です。毎日考えていましたが一人では答えがみつかりません。よかったら思ったことやアドバイスお願いします。 私立高校を中退した16歳女です。フリーターで実家暮しです。勉強も友達も校則も嫌で好きな格好をし今を楽しみたくて高校を辞めました。先のことも考えてたつもりですが結局は今のことしか考えてなかったんです。夢がなければ今のままで後悔はなかったのですが旅行関係の仕事がやはりしたいんです。旅行会社か海外添乗員(派遣？)を考えてます。ですが中卒では不可能だと思っています。海外についてや必要な知識をとても学びたいですし専門学校に行けたら一番いいです。今の私の立場でも叶える方法はありませんか？真剣な相談です。よろしくお願いします。
進路について悩んでます。 今高3で来年はお金を貯めて1年遅れて専門学校に行くつもりなのですが、1年遅れても友達って出来ますかね…？ 保育士になりたいと思っているのですが、私は人見知りで赤面症持ちです（人前だと大きい声も出せない） 人前で話すことが苦手で歌やピアノも自信がなくて。 でも保育士になりたいです！ ですが向いてないのでしょうか(;_;) ちなみに高校は転校して通信に通ってます（パニック障害の為） だから今度は前向きに専門学校へ行って卒業したいんです。 最終学歴が気になるというのもありますが…。 保育士になって人見知りや人前で話すというのを克服したいなとも思ってます！ こういうタイプだと向いてないですかね？(;_;) 回答お願いします。
明日のお昼までに知りたいです。 私はマナーの大切さを学びました。ビジネスマナーの授業では、電話の応対や患者様、上司の方に対する言葉遣いや接し方などのマナーを学ぶことが出来ました。また、学校生活を通して報告、連絡、相談の大切さを学びました。これらを怠ることで患者様や病院の方々に多大な迷惑がかかってしまうので細めに行いたいです。学校で学んだことを常に心掛けて行動し、これからの実習先で生かしていきたいです。そして実習先でもっと人間関係について学びたいです。 お願いします。
私は将来動物看護師になりたいと思っています。 動物看護師になったら動物病院に就職しますが、少人数の動物病院ではなく大学病院に就職したいです。 大学病院に就職するには動物専門学校に２年間通うだけではだめなのでしょうか？ 専門学校の中には２年生と３年生があるのですが、３年生の方にいかないと大学病院への就職は難しいですか？ またせっかく３年間勉強したのに結局普通の動物病院への就職しかなかったなんてこともあるのですか？ 回答お願いしますm(_ _)m
専門学校不合格から再受験で別学科を受けてみるのは客観的にどうですか? 20歳現在フリーターです。 高専を3年修了と同時に退学しました。(高校卒業程度の資格有です) 先日、職業訓練と併 設されている技術専門学校(2年制)に受験しましたが不合格でした。 試験は適応検査と面接。 前期枠(15人程度合格)と後期枠(5人程度合格)があり合わせて定員20人です。 先日行われた前期受験で情報学科を受験したのですが駄目でした。 受験数34人/合格者16人(当方、総合順位は23位)のため、後期は4人しか受かりません。大概、前期不合格者も後期に再受験するので18人と、新たに新規受験者数名が加わると思うので狭き門です。 一方、メカトロニクス学科は前期受験で受験者13人/合格者7人でした。 なので後期は13人取ると思われます。 私としては入学を最優先に考え、後期受験でメカトロニクス学科を受験してみようと思います。 ただ、前期受験の面接で「将来はプログラマーになりたい」など言っていた者が違う学科を受けたら学校側に変に思われないか心配です。単に、逃げているように思われそうで。。。 しかしながら、高専時代にはメカトロニクスの勉強もしていて興味があるのは事実です。その事を面接で言えれば問題ないでしょうか? 新たにメカトロニクス学科を受けるか… それとももう一度電子情報学科を受けるか… もう20歳になり、親からは「将来どうするの？」など焦りの声もあります。自分としても本当に後がないのです。 早く手に職をつけて仕事をしたいです。長文で申し訳ないですが、真剣な思いなので宜しくお願いします。
看護学校(大学)を目指す者です。今、文系なんですが看護学校の授業にちゃんとついて行けるでしょうか？あらかじめ学んでいない部分の穴埋めに塾に行っておいた方が良いのでしょうか？よろしくお願いしますm(__)m
２５歳男です。昔から鍼灸に興味があり、近場の鍼灸専門学校を見学に行き、勉強内容、資格所得率、学校の雰囲気などを含め、信頼の置ける学校なのではと思い、面接し合格の証書がとどきました。 改めて、鍼灸についてネットで調べて行くにつれ、鍼灸の素晴らしさは理解できました。 面接以前の自分は鍼灸師の資格に合格し、卒業後患者さんを当たり前のように診察、治療をして行くいったプラスの面でしか見ておりませんでした。 しかし、実際問題鍼灸師を志しても鍼を使って治療をすることができない、開業してもその日の生活に支障が出るほど収入苦である。といった現状であることに今更ながら、それなりの額と３年間を費やし、その後の道に対してとても不安を抱き、悩んでおります。
今日初めてこのサイトに登録をさせていただきました。 最近ちょっと悩みがありもし聞いて回答をいただければ幸いです。 タイトルにも書きましたが、１ヶ月前くらいに、医療系専門学校の受験をしました。なんとか合格をいただき来年から学校に通います。ちなみに私は今２４歳でもう一度学生に戻るというかたちなのですが、そこで質問なんですが、入学前に医療系(理学療法士学科)について何か勉強したほうがいいのでしょうか? 恥ずかしいですが、何をしたらいいのか?さっぱりわかりません。もしわかる方がいましたら回答宜しくお願いします。
自分の考えを求められるような小論文のときの書き方 たとえば「死」に対して看護の果たすべき役割とはどのようなものだと考えられますか４００字で述べよという場合。問題提起をして書かなくてはいけないのか。死の定義と自分の意見を書くだけでよいのかどのようにしたらよいのでしょうか
現在高校生なんですが、看護士を目指しています。色々調べてみると受け入れてもらえる学校や確率が男子だとかなり低いとそこら中に書かれています。担任の先生も厳しいぞ？って。そんなに男子だと不利ですか？学校に受かる事が出来れば後は資格を取得して就職出来るという事ですか？それとも就職の時点でも、また男子だからと不利になったりするのですか？学校にさえ入れたらとりあえずは一安心ではないのですか？ちなみに文系ですが授業はついて行けますか？不安でいっぱいです。質問だらけですが、どうぞよろしくお願いします!!
こんにちは。 自分の頭では知識不足のため、質問させて頂きます。 先日もとある専門学校のことについて質問させて頂いたのですが調べた結果、その専門学校が閉鎖していることが判りました。 「専門学校なんて他にもあるだろう」なんて軽くと思っていたのですが、私が行きたい専門学校はそこでしか学ぶことが難しいと判りました。 そこでなのですが、閉鎖された専門学校を開放できる方法をご存知でしょうか？ どうか解答よろしくお願いします。
テキストが無いので調べられなくて困ってます 教えて下さい Ｑ１,疾患と薬の関係で適切でないのはどれか。 (1)動脈管開存症――インドメタシン (2)関節リウマチ――金製剤 (3)パーキンソン病―コリン作動薬 (4)心室性期外収縮―リドカイン Ｑ２,皮膚の疾患と治療法で正しいのはどれか。 (1)ＭＲＳＡによる皮膚炎―副腎皮質ステロイド外用薬 (2)疥癬―――――――――殺ダニ薬 (3)帯状疱疹―――――――抗ヒスタミン薬 (4)膿痂疹――――――――抗ウイルス薬 以上です!! お願いしますm(._.)m
愛知調理専門学校orニチエイ調理専門学校で、普通の料理もお菓子?も学べるとこにいきたいですけどどっちがいいんですかね(´・ω・｀)？ 他の学校でもいいところがあったら教えてくださ
閲覧ありがとうございます。私は、商業高校の2年生です。 来年にはもう進路を決めることもあり、友人と「歯科衛生士の専門学校に行きたいね」と話しだすようになりました。 両親も、「手に職がつくから」と、賛成しています。 しかし、私には趣味があります。 月に数度、少し遠出(休日が朝からまるっと１日潰れる程度)するものです。 今となっては、それがないと精神的に元気もなくなるくらいです(笑) 歯科衛生士の勉強は、難しく忙しいと聞きますが、趣味は存分に出来るのでしょうか？ そして、皆さんの知りうる専門学校のおおよその長期休校などはどうなっていますか？ 多忙な方、歯科衛生士の(元でも)専門学校生の方で、趣味との両立をされている方の意見が聞きたいです。宜しくお願いします。
とある基金訓練校(WEBデザイナー実践科 イラストレータ・フォトショップ・フラッシュ・ドリームウィーバ・HTML・JavaScript)を先日、退校しました。 理由は、職業訓練を目的とした授業でない為と判断したからなのですが、自分の思いは異常でしょうか？ 退校に至る経緯は、以下のような不満の積み重ねが原因です。 ・フォトショップ・イラストレータなど、ソフトウェア環境設定などが、初期化されておらず、前回の生徒が使用したままになっており、テキスト通りに進まない場合がある。講師にソフトウェア設定の初期化をお願いしたが、時間がない、パソコンが少ないので無理との事。(おまけですが、アドビ製品の体験版を使用してるPCもあり) 加え、テキスト通りにしても作成している成果物が上手くできず、講師に質問をした場合、パソコンが悪いんです、バグなんです、以前使ってた人が設定を変えてるのが悪いんです、分からないんです、という返答。調べて回答しますといわれたことが一度ありますが、後日返答無し。こちらから”以前の調べていただくって言われた件は・・・”と相談すると、パソコンが悪いんです。という返答。 ・バグに対しての対策を聞いても分かりませんという返答。 ・教材に記述されている内容について質問しても、講師から、わかりませんという返答があり、調べてくれない、調べ方も教えてくれない。(分かる範囲でのみ回答) ・Action Script などの説明については、変数や、関数についての説明が無い事に加え、リファレンスを見たいとお願いしても、見させてくれない。 　(ネットにPCをつなげると不真面目な方がいるので出来ません。自宅で自分で調べてくださいとの返答) ・講義の進行方法が、講師がひたすらテキストを読み上げるのみ。テキストに、ソフトウェア操作方法が指定されており、その通りの成果物ができたら、終わり、生徒は内容を理解したというスタンスであった。(個人見解ですが・・・) ・受講項目に、職業支援が組み込まれてるのですが、初日に、職業支援については期待しないようにと講師から説明あり。 もっともっと細かくしたら、きりがないぐらい不満があるのですが、上記により、退校しました。 自分が単純に異常なのか？と考えてるんですが、職業訓練と名乗る学校にいったにしては、職業訓練を目的とした学校でない、職業訓練校で学んだ内容を元に就職活動は難しいと判断しました。 僕は異常でしょうか？学校に対して厳しいのでしょうか？ P.S 上手くまとめて書こうと思ったのですが、読みにくい文章になってしまいました。 申し訳ございません。
医療系の専門学校に通う２年生です。 国家試験というと、習った事全てが範囲になりますよね。でも私は今まで勉強を怠ってきたせいで、自分の勉強方法もわからず、成績もクラスでは下のほうです。 多分基礎がなっていないから成績が悪いのだと思います。このままでは国家試験が危ういので、今からでも頑張りたいと思います。 でもどう勉強していいのかわかりません。 サボった期間が長いので勉強することは沢山あります。サボったのは自分なので自業自得なのですが…今更ですが反省しています。 今の私の勉強法は ・小テストがある日は前日に出るところをみる ・試験ではオレンジペンなどで赤シートで隠せるようにして勉強しています また、２週間程前から勉強しだすのですが、一夜漬けになってしまう教科がいくつかあります。 こんな感じです。 大まかですいません。 復習はやるべきなのでしょうか、またどうやるのでしょうか？ 先生にはまとめノートを作った方が良いと言われました。でもせっかく先生方が大事な所を広って作ったレジュメがあるのに、と思ってしまいます どなたか学力向上の為にアドバイスお願いします。 長文失礼しました。
熊本県に　中学卒業でいける　動物専門学校をさがしてます。 　　福岡でもいいのでおねがいします。
眼鏡の専門学校は各地にいろいろありますが、やはりどうせ行くならキクチなど有名なところのほうがいいのですか？　各学校の特色や差はいったいどんなところにあるのでしょうか？
私は社会人経験を経て専門学校へ入学した20代男性です。 学校は社会人経験者も結構多いとはいえ、やはり高校を卒業してすぐ入学した現役の学生が多いのですが、 自分自身の年齢とポジション、現役生との関係について悩むことがあります。 入学当初は現役生とは少し距離を置いて、同じ社会人経験者たちと一緒に過ごしたりしていたのですが、徐々に周りの人たちのこともわかるようになると現役生たちとの接点も増え、彼らと一緒にいて楽しいと思うようになり、結局は年齢とかではなく個人と個人だなと感じるようになりました。 しかし現役の子たちと仲良くする中で、自分自身が社会人経験者ということで真面目に大人っぽく振舞うべきなのかという葛藤もあります。 私は20代で現役生とは年齢が少し離れているのですが、外見が10代に見られることもあり、意識して大人っぽく見せたほうがいいのかな・・とか思ったりもします。 いろいろ考えた結果、今の考えとしては悪いことをしなければ無理に「大人っぽく」「社会人らしく」とか意識せず、現役生と同じようにせっかくの学生生活を充実させればいいのかなと思っているのですが、このような考え方は間違っているでしょうか？ また、年は離れていますがお互い高めあい刺激し合えているクラスメイトがいます。 私の方が年は上ですが尊敬できる部分も多いし学ぶこともあります。 友達と呼ぶのがふさわしいのかはわかりませんが、 社会人と現役生だからということであえて距離を置いたりせず、 これまで通り仲良くやっていって問題ないでしょうか？
私は来年の春から 製菓専門学校に 通うことになっていました。パティシエになるのは小さな頃からの夢だったのですが、今、違う夢を持っています。だから新しい夢を追いかけようと思っているのですが、入学金を二回にわけて振込むのですが一回ぶんはもう振込んでしまいました。入学を辞退する場合、お金は返ってくるでしょうか… AOで入りました。
僕(兄)の妹は現在高校2年生で進路でとても悩んでいるようなので質問します。これは娘と母親のことです。 妹は将来、保育士の免許をとり子ども関係の職場で働きたいようなのです。ここまでは母親も了解しているようなのですが妹は単位で保育士の免許をとれる専門学校に行きたいようなのですが母親は保育士は給料がすごく低いことを心配して看護師免許を取れる専門学校に行き看護師の免許があれば保育園や託児所などで働くことができるしいろんな職場で応用できるのでそうしろと言っています。妹はなるべく早く免許がとりたいので2年の専門学校を希望です。 僕はどちらの意見にも賛成できます。でも分からない所いくつかあるので教えてください。 １つめは看護師の免許で保育士などの職場で働くことです。それは本当にできるのでしょうか？母親の話をよく聞いていると看護師免許＝保育士免許というようなので保育士募集みたいのに看護師免許を出しても良いって言ってます。それは本当ですか？ ２つめは妹が言ってる事なのですが看護師の専門学校じゃ就職先として保育園や託児所などがあるのか心配みたいなのですが看護師の専門学校でも保育園や託児所などから推薦的なのは来るのですか？ 3つめは僕が調べたことなのですが本当かは分からないのですが僕が調べる限り看護師の免許でも働けるようなのですがその場合には小児科をした方とかで子どもの面倒と体調チェックやケガをした子の手当てなども任されるそうなのですが間違った対応をして死亡をさせてしまうと全責任を負わなければならないのは本当ですか？ あと職場でクビをきる場合、先にクビをきられるのは本当ですか？ 次からは個人的に聞きたいのですが保育園または託児所で働く場合、看護師免許で働いている人と保育士免許で働いている人では給料はどっちが高く何円くらい違うのですか？ ～保育士免許で働く場合～ 保育園を職場にした場合、給料はいくらくらいですか？ 託児所を職場にした場合、給料はいくらくらいですか？ ～看護師免許で働く場合～ 保育園を職場にした場合、給料はいくらくらいですか？ 託児所で職場にした場合、給料はいくらくらいですか？ 回答、お願いします。
立て続けにすいません(><) 来月倍率の高い美容専門学校を受験します。 いま面接できっとこの質問が来るだろうというものの受け答えを対策中です! アドバイスお願いします(人´∀｀) [〇〇(学校名)を選んだ理由] 私が〇〇を選んだ理由は、高校の時の進路担当部の先生に強く薦めていただいた事がきっかけでした。 そして、私が体験入学に参加した時、まるで授業を受けているかのように熱心に指導してくださった信頼が出来る先生方や、校風通り明るくのびのびとした在校生の方々にとても魅力を感じました。 貴校で高い技術や知識を身につけ一人前の美容師を目指して行きたいと思い貴校を選びました。 以上です!厳しめの採点お願いしますm(__)m
来月少し倍率の高い美容専門学校を受験します! 絶対に受かりたい学校なので厳しめの採点と良いアドバイスをお願いします。m(__)m 私には、一人前の美容師になりたいという夢があります。 実現するためには、技術はもちろんですが、豊かな発想、感性、高いコミュニケーション能力も身につけることが大切だと考えています。 貴校では多彩なカリキュラムがあり、自分の磨きたいところをさらに磨いて行ける選択授業にとても魅力を感じました。 そして貴校の明るくのびのびとした校風は私に合っているなと思い志望しました。 以上です!よろしくお願いします(^^)
夏に、はじめての３週間の実習がありました。 最終日、A先生（５０代）に呼び出され、ご指導をいただきました。 その内容ですが、A先生の個人的な感情のものが多く、 嫌いとか偉そうとか挙句の果ては、あなたには単位をあげられないと 言われました。 以前より、A先生とは相性が悪いのか、感情的なご指導が多く、 目立たないように謙虚に意識してきたつもりですが要は嫌いなんでしょうね、 私のことが。 提出の記録自体、学友たちは、この記録なら落ちないと言ってくれましたが、 実際、ぎりぎりの点数でした。 A先生の評価は、本当は落ちるはずだった。まぁ次落ちるだろうけど。 とのことでした。今回は幸い落ちなかったものの、次は落ちるとか性格上に 問題があるとか言われ、心身が参ってしまってい、ただでさえ、体力・能力の低下 をひしと感じながら、ムリをしなければついていけない状態で頑張っていたので、 心が折れてしまいそうです。 最近グループワークも多く、若い人たちのテンポについていけていない自分 があり、迷惑をかけているのではないかと思っています。 アドバイスのほどお願いします。
現在実習中の看護学生です。 ADLの自立度が高い患者様に清拭などのケアを提案しましたが、「寒いからいいよ」と拒否されました。 足浴も「治療上まずいかもしれないからいい」と言われていました。 患者様が希望しないケアは無理に行う必要はないと思うのですが、保清のケアは必要だと考えました。 入浴は週に２回です。 とにかく寒がりの方なので、保温に気をつけながら行いたいのですが、また拒否されたらと思うと・・・・ 同じような経験をされた方、どう乗り越えたか、また良い知恵があったら教えてください。
東京スクールオブビジネスのペット科の評判や口コミを見るとあまり良い事が書かれていないのですが、本当に良くない学校なのでしょうか？ また東京スクールオブビジネスは認可校ではないのですか？ 回答お願いします
表題の通りですが 当方現在30歳です。。。 この度、建築（測量）系の専門学校に入ろうと思っております。 特待生枠というもので、選考方法が「志願書（提出書類）・作文・数学・面接」とありました。 数学については高校以来まったく触れてなく非常に心配なので勉強をして望みたいのですがどの程度の数学の問題が予想されるでしょうか。 測量に必要な数学の知識を問われる可能性もありますが、それとは別に一般的にこういった専門学校の場合の入学試験で出題される数学というものの対策としてどのようなものをやっておけばいいか、ご存知のかたおられましたらご教授いただければと思います。 よろしくお願いします
当方28歳の男性です。 現在までフリーで零細企業のWEB担当者として数年間働いてきました。 最近「WEB担当者」から「WEBデザイナー」にシフトしていきたいと考えていまして、 独学に限界を感じて学校に通おうかと思っているところです。 お勧めの学校や、ご自分で通われた際の感想などもお聞かせ願えると助かります。 以下、参考までに私の現状を書いてみます。 WEB製作は全くの独学でスタートしましたが、 今ではECサイトのデザインを一から担当したり、 営業がとってきた小規模なサイトの製作を1人で行ったりもします。 PHPやJavascript等のプログラミングも、サンプルを元にカスタマイズして 必要に応じて何とか実務で使えるレベルまでは勉強しました。 フォトショップなどグラフィック系ソフト等のオペレーションについては プロとして恥ずかしくないレベルだと思っています。 ・・・ただ、肝心のデザインについてどうしても自信が持てません。 美大やデザイン系の専門学校を出ていない事もありますし、 業界に入ってからも上司もおらず学ぶ相手がいませんでしたので 「このデザインでいいのか？」といつも悩んでいます。 もちろんプロが作った既存のWEBサイトやデザインのトレンド、 広告などWEB以外のメディアの作品にも 自分なりにアンテナを立てているつもりですが… 「自分は素人だし…」「専門的な教育を受けてないから…」という思いから、 自信が持てなかったり、その事が作品のクオリティの低さへの 言い訳になってしまっている部分があって、何とか打開したいと思っています。 もしかすると無い物ねだりなのかもしれませんが、 「自分はデザイナーだ」と自信を持って言えるような「何か」を 学べるような学校はないものでしょうか？ …というのがこの質問の趣旨です。 話が抽象的になってしまったので具体的な話に戻しますが、 専門学校や社会人向けの夜学など探しますと 「パソコンの電源の付け方」「HTMLの基礎」のような、 自分には不要と思えるようなカリキュラムが多く盛り込まれている場合が多く、 二の足を踏んでいる状態です。 昼夜どちらでも構いませんので、都内でご存知の学校、講座がありましたらお教え下さい。 費用は総額で100万以下に抑えたいです。 宜しくお願いいたします。
保育の専門学校の願書を書いてるとこなんですが、学科の志望理由とは何故保育士になりたいかを書いたらいいんでしょうか? また志望理由欄、卒業後の進路欄が二行しかありません。 文章をまとめるのが苦手で考えすぎて何が何だかわからなくなってきてます。 質問できる人もいなくてここに書きました。 助言お願いします。
パティシエについて質問なのですが。 パティシエは就職率が低いと聞きました。せっかく専門学校にいってもパティシエとして就職できるのはごくわずかなのでしょうか。自分は小さな製菓店よりもホテルや大きなレストランで働きたいと思っているのですがそうゆう所に就職するのは難しいのでしょうか。
現在通ってるデザイン系の専門学校を卒業したら、また 別のデザイン系の専門学校に入学したいと思います。 理由は、専門学校入学の際、本当に入りたい学校が 家から遠くて、自宅からの通学は厳しいと判断して、 自宅から比較的近い今の学校に入りました。でも やっぱり諦めきれず、今の学校を卒業したら、その学校に 入ろうと思います。その学校には、自分がやりたいことと ピッタリマッチするコース、学科があります。その際、 出身高校に何か書類を提出してもらわないといけないですか？
専門学校の面接について質問です。 県立の専門学校の自動車整備科に、推薦入試で受験します。 そこは県立の専門学校なので学費がとても安く設定されており、募集人数が一般１０人　推薦１０人と募集人数がかなり少ないです。 そこで質問なんですが ・面接で他の受験生と差をつけるためにはどういった所に気を付ければよいか。 ・学費が安いことを志望理由の１つに入れても問題ないか。 また高校時代にがんばった事について 下手に大きな行事に携わった事をアピールするより、自分は毎日の清掃活動を念入りにやった事を言いたいのですがこれは間違いですかね？ 回答お願いします。
現在フリーターで自分で金を貯めて再来年から専門学校に行こうと思っていたのですが、親が学費を払ってくれると言ってくれたので来年から専門学校に行こうと思いま。 その行きたい専門学校のパンフレットを取り寄せると、願書の受付が１０月１２日締め切り そして、１６日に入学試験があります すぐにでも願書を提出して入学試験を受けたほうがいいでしょうか？ 何度も募集はありますが定員が４０名なのですぐ埋まってしまいますか？ 一応試験は書類審査と面接だけで、希望の学校は岡山情報ビジネス学院の会計ビジネス学科と決まっているのですが まだオープンキャンパスにすら行ってないですし、志望理由も考えていません それに面接の練習すらしていないのでとても不安です それと書類の志望理由は４行でも、面接時に答える志望理由は２、３分はしゃべられるようにしておいたほうがいいですか？
看護学校めざしてる 高校三年です。はじめまして。 さっそくなのですが、 願書を提出しなきゃいけないのに長所短所がわからず なんてかいたらよいのか かんがえているところです。 長所は ☆明るい ☆素直 ☆相手に関係なく誰とでも中良くできる ☆まっすぐ なところで 短所は ☆ひとつのことに集中しすぎてしまう ☆いやなことをあとまわしにしてしまうこと ってところなんですが 全然うまくまとまりません また、協調性を アピールしたいときは どのような文章にすればいいでしょうか(´;ω;｀) 一緒にかんがえてください
高度なプログラミング技術を学べる専門学校を探しています。日本国内で一番レベルの高いＩＴ関係の専門学校はどこか教えてください。
現在看護学校の二年生です。 実習中なんですが、日に日にやめたいという気持ちが強くなっています。 グループメンバーのボスと言い合いになり、無視されていて、ケアに協力してもらえません。 他のメンバーはボスの味方です。言い合いになった理由は、あまりに高圧的な態度に頭にきたからです。 自分も悪かったと思い、協力できるところはしてきたつもりですが、自分に逆らった人間は気に食わないらしく・・・ 割り切って頑張ろうと思い一人でケアをしていたら、受け持ち患者さまに「遅くて嫌になる。さっさとしてよ！」と叱責を受けました。 普段温厚な方のようで、周りの人たちはびっくりしていました。 そんな温厚な方を怒らせてしまったというショックが大きいです。 ボスは私を孤立させたいようで、グループメンバーに私の陰口を言っているようです。 メンバーとも上手くいかず患者様との関係も構築できず・・・・ 私は辞めたほうがよいのでしょうか？
准看の専門学校に行こうと思うんですが 入学願書をどうやって 手に入れたらいいか全く分かりません。 すみませんが解答お願いします。
私は将来パティシエになりたいという夢を持っています。なので、製菓の専門学校に行こうと思っているのですが、どういう学校に行けばいいのかわかりません。田舎に住んでいるため、なかなかオープンキャンパスにも行けません。色んな学校の資料を請求して調べているのですが、やはり資料だけではわかりづらいです。設備は充実していても、学校の雰囲気や先生方の対応も気になります。 学費はもちろん、自宅から通えないので寮に入るかアパートを借りるしかありません。大体の専門学校は学費が高いので、バイトしながら学校に通おうかと思っています。出来れば中国、近畿地方の専門学校に行きたいです。 どこか私に合う専門学校はないでしょうか？ アドバイスでもいいので教えてください。 一応、奨学金や特待生を狙って勉強を頑張っています。
職業訓練所に近いイメージの、やや特殊な職場に勤めています。 来年度から学生を持つことになるかもなのですが、 先日、対応をよく考えておきたい問題が出てきました。 生徒に謝るのは好手でしょうか、悪手でしょうか。 非はこちらが８、生徒が２程度です。 また、良い謝り方やセオリーがあれば是非ご指導ください。 よろしくお願いします。
現在東京の夜間の専門にリハビリの資格をとるために通っています。 1人暮らしで学費も払っているため、節約して暮らしているのですが 見学実習で埼玉に五日間行くことになりました。 交通費が合計一万、片道二時間かかります。 他の人はもっと近いところですが、たぶんその施設の近くに誰もおらず私は乗り換えが楽なのでそこにされた気がします。 ちなみに希望の分野の施設でもありません。 欲しい物を我慢して100円のお菓子を悩む生活です。 なぜ一万も… と思ってしまいます。 実習に行くのにこんなこと思ってはいけないと思うのですが… 今までみてきた学校のいい加減さを考えると適当に決められたんだろうな…と思ってしまうのです。 私何やってるんだろうって 実習ってこんなものなのでしょうか？
タイトル通りです！ 声優の専門学校を探しています。 一応、プロを目指しているので、レベルの高い学校へ入りたいのですが、 どの専門学校が一番プロに近く、レベルが高いのか分かりません＞＜； 東京付近なら、都内じゃなくてもいいので、教えて下さい!！
今デザインの専門学校に通っているのですが、授業を受けているうちにデザイナーになる気が無くなり、やる気がなくなってしまいました。 理由は思っていた世界と違う事と自分のセンスの無さです。 やる気がなくなってからは欠席しまくりで、前期の課題もほとんど未提出です。 たぶん進級できなそうですし本当に辞めようかと考えています。 しかし僕は大学も中退しているので専門学校を辞めてしまったら学歴が非常にヤバいことになり就職できるかも心配です。 ですが専門学校を卒業してもデザイン関係に就職するつもりは無いので学校に通ってても意味無いかなと思います。 今の専門学校を卒業してデザイン関係じゃない所に就職するか、専門学校を辞めて就職するかどっちが良いでしょうか？ 給料は一人暮らしができるくらいを望んでいます。 回答お願いします。
前に専門学校に通ってた時 実家から通ってて 高速バスで二時間 冬なら最悪四時間以上かかる上に 吹雪で バス止まる 朝の五時に行き 夜の10時に帰る そんな感じで卒業したんだが 　 次に行く専門学校は 寮暮らししたいんだが 　 友達が寮暮らして 楽しそうだったし 通うの大変だし みんなで勉強したいし 楽だし 一人暮らしの練習したいし 　 けれど 喘息とアレルギー持ちで 疲労が溜まったりすると発作出る 　 ただ寮なら 周り気づくし 片付けたり ご飯つくならなきゃいけないし 身体壊せないから 身体強くなるから 寮暮らししたいと思うのだが 　 どう思いますか？
看護学校願書に看護師を志望する理由、当校を志望する理由、長所・短所を書く欄があるのですが、登校を志望する理由が上手くまとめられません。大まかでいいので、意味の通る文にして頂けないでしょうか？細かいところは自分で調整します。最低限１・２・３・６は入れたいと考えています。 １、機構の教育理念と私の描く看護師像が一致していること。 ２、他の看護学校より力を入れているという、「人間関係論」や「コミュニケーション論」を学習することで、対人関係能力が高まるので、看護師になった時に患者様とのコミュニケーションが上手く取れるという点で,魅力を感じる。 ３、病院附属の看護学校なので、実習先の病院が定まっていること。また、その病院が最新の設備が備わっているため、充実した実習が可能なこと。 ４、看護師国家試験の合格率がほてぼ毎年、全国平均を上回っていること。 ５、昭和２７年からの、歴史ある学校なこと。 ６、学校説明会に参加した際に、保護者や参加者から真摯になって相談を受ける姿を見て、自分が入学した際にもこんな風に相談に乗ってくれると思って安心したから。 変な言葉があったらかえても大丈夫です！
私は高校卒業後栄養士になるために専門学校に行こうと思っています。 そこで、名古屋の栄養士になるための専門学校を教えていただきたいです。 まだまだ知識がなくわからないことも多いのでよかったらいろいろと教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
専門学校の資料やパンフレットってどこで手に入りますか？ハローワークに行っても、専門学校の情報がなく、書店にもあまり売ってなかったと思います。よろしくお願いします！
こんにちは。20歳の専門学生です 学校に9月20日までに20万振り込まなければならないのですがお金がありません・・・ 本当は4月に払わなければいけなかったのですが無理言って待ってもらっていたんです。 先日学校から手紙が来ていてもう待てないから振り込むようにと書いてありました。 夏休み前から就職活動で忙しくてバイトもやめてしまっていたので貯金もありません・・・いまからするにも20万なんてすぐ稼げる額じゃありませんし・・・ 国の教育ローンに頼ろうと思いましたが自分名義で申し込むことができませんし、うちは母子家庭なんですが母が5年前から働いておらずとても借りられそうにありません・・・(生活費は離婚した父が少しだけ入れてくれています) とりあえず学校に頭を下げてもう少し待ってもらうつもりですがこれからどうしたらいいのかわかりません・・・ 最悪金融機関に借りるしかありませんが・・・(私なんかが借りれる気がしませんが) もう少しで卒業なのでどうしてもやめたくないんです・・・ 周りに頼れる人がいないのでこちらで質問させていただきます どうかこんな私にアドバイスをください・・・
デザインの専門学校なのですが約１5回休んでしまいました(ToT) 何故休んでしまったかと言うと、挫折してしまいやる気がなくなってしまいました(ToT) しかし辞めてしまうとニートになってしまうので頑張ろうと思います！ そこで質問なのですが 今から全部出席して、課題をパーフェクトに出せれば進級できるのでしょうか？ 学校の先生に聞きたいのですが気まずくて聞けません(T-T)
私は現在高校３年生です。 進路は専門学校で木彫り彫刻を学びたいのですが、 立体的なものではなく 日光彫のように平面を掘りたいのです。 どこか当てはまる専門学校はありますか？ 出来れば関東圏がいいです。 また、私は絵心がないのです。 なので消しゴムハンコに 絵を反転させてうつして練習しています。 消しゴムハンコは結構細かくできるので 消しゴムハンコの専門学校なんてものはないですよね？
わたしは帰国女子です。３６歳です １８年前に日本に帰ってきました。帰ってきてから日本語を勉強したのです。 「あいうえお・・・」からでした。 六年前精神保健福祉士の免許を取りに行った時かなり苦労しました。 文書は苦手なのでこれから看護学校を受けるにあたって不安はたくさんあるのですが、特に 看護学校の実習やレポートや看護計画など・・・ どんな感じなんですか？良かったら教えていただきませんか？
将来警察官になりたいのですが、高校を卒業して専門学校（2年制）をでると、高卒として警察官採用試験を受けるんですか？　わかる方よろしくお願いします。
中卒で看護専門学校を受験したい者です。 ネットで過去問を探したのですが、見当たりません。田舎だからか、受験経験者もいません。 過去問はオープンキャンパスの時に一部閲覧できるらしいです。 受験科目は生物Ior化学I、英語I・II、現代文です。 ４ヶ月後に試験があります。ずっと勉強から遠ざかっており、致命的に学力がありません。 この場合、いったい何から手を付ければいいのでしょうか？ 持ってる参考書は、「大岩のいちばんはじめの英文法」、「読める英語構文１００」、「大岩のいちばんはじめの英語長文」、「現代文のトレーニング」です。 今から勉強して、４ヶ月後の試験に合格することは可能でしょうか？ 明日にでも参考書を買いに走りたいと思っています。 勉強法に詳しい方、アドバイスください。 他に学問・教育カテゴリでも看護専門学校について質問させていただいております。 同時に質問を出してしまい、申し訳ありません。
現在、専門学校に通っているのですが、校長から突然報告があり、1～2年生の時の実施授業時間数が少なかったので、10月から補講を行なうとのことでした。 本来の授業時間外に補講を行なうらしいのですが、バイトがあるため出席できるかどうか分かりません。授業に出席すれば生活費が稼げないし、授業を欠席すれば単位が取得できないので、非常に困っています。 そこで、学校に対して、法律上どう対応すればよいのか知りたいです。 疑問点は、 (1)1～2年生の時の実施授業時間数が不足しているということは、支払った授業料に相当しないと思うのですが、授業料の返還請求は可能でしょうか？ (2)もしくは、本来の時間外に授業を行なうのであれば、約束が違うので、後期の授業料を免除もしくは減額してほしいのですが可能でしょうか？ (3)本当に今年度卒業して国家試験が受けられるのでしょうか？ 法律に詳しい方、御回答お願いいたします。
どなたか分かる方、お願いします。 バンタンのグラフィックデザイナー(週１、一年制)のコースの来年の曜日を教えてください。 そして、もう一つ質問です。申し訳ないです！ 私はすでに別の週１、一年制のコースの入学が決まっており、入学金も払ってしまいました。 しかし、いろいろ悩んだ末、コース変更をしたいと考えております。 その場合、今からでも別のコースに変更可能でしょうか？ そして入学金は少しでも戻りますでしょうか？ パンフに載ってると思ったのですが、今手元にパンフがなく・・・ なるべく早めに知りたかったので投稿しました。 皆さんの知恵を貸してください。 皆さんからもらった情報をもとに、 今後、学校に早めに連絡しょうと考えます。 本当にお恥ずかしい話です。 しっかりと考えて今後は行動していくつもりです。 長文失礼しました！ 分かる方、お願いいたします！
首都圏内のいい調理・製菓 学校を教えて下さい。 卒業と同時に資格がとれる 所を希望しています。
現在、看護専門学校の願書を書いています。 看護師志望理由を書く欄が６行の為、具体的に書くと長くなり行に収まらなくなってしまいます。 その為、現在書いている文章に具体性がないと感じていて、具体的に分かりやすく書くにはどのようにすれば良いか皆様のアドバイスを頂きたいと考えました。宜しくお願いします。 ・看護師志理由 　卒業後の進路に悩んでいた時に、母に看護師を勧められたのがきっかけです。 看護師について調べ、高校で学んだ「誠実さ」「謙虚さ」が活かせる職だと思いました。 また、私は将来人の役に立ち社会貢献できる職に就きたいと考えていました。なので、多くの人を助け、支えとなっている看護師はとても魅力的だと感じ看護師になり多くの人を助け、その為に働きたいと強く思いました。 看護系学校を経験された方からのアドバイスを頂けると助かります。宜しくお願いします。
専門学校の入学について 教えてください!! 何かしといた方がいいとか☆ ポイントとか☆
私は現在警察官を目指す高校2年です。 警察官は小さい頃から の夢でした。 高校2年になってすぐに警察官採用試験の勉強を始めました。現在も判断推理や数的推理などを独学でしていますがやはりわからないところもあります。 そこで資格の大原や東京アカデミーなどの公務員学校に行こうと思っていますが現役高校生公務員夜間コース、もしくは現役高校生警察官夜間コースなどありますか？
馬鹿馬鹿しい質問かもしれませんが・・・ 看護専門学校は、普通の学校と同じように ４月入学、３月卒業ですか？ 私は６月に出産入院し、 そのときに看護専門学校から来られた研修生が付いてくださったのですが、 研修最終日にタイミングが悪く挨拶することができませんでした。 ほんの数日間ではあったけど私としてはとても助けられたので、 お礼をお手紙にして送りたいのですが、 当然個人の住所など知るはずもなく、学校と名前しか分かりません。 なので、学校+個人名で手紙を学校に送ろうと思ってます。 そこで、まだそこに在学しているのかどうか少々不安になりました。 （個人の勝手で辞めた場合は別として） 電話して聞いてみようかとも思いましたが、 研修生個人の名前出すと不審者と思われたりしないかと思ったりして 確認できずにいます。 あと、学校+個人名宛てで学校に手紙を送ったとして、 ちゃんとご本人の手に渡るものでしょうか？ 今の世の中色んな事件があるために、学校に届く個人宛の郵便物なんて 不審物として処分されるんじゃないかと思ったりもしています。 気にし過ぎでしょうか＾＾；
私は高校時代、学校行かずに遊んでいました。 そんな中、統合失調症に罹り5回も入院して、ぎりぎりの所で卒業出来たのですが 今、作業所に居ます。 このままでは人生終わるという事で、「また学校へ行かないと。」との事で 専門学校へ行こうと思い、自分にも出来る専門学校を探していた所、見つけたのが 栄養士なのですが、学校の試験が無くて、国家資格なのに自動取得で 試験を受けなくても卒業すると同時に資格が貰えるみたいなんです。 だから入りやすいかなと思い・・ 正直言って、高校の行っていない私は落ちるのでしょうか・・？ どんなに試験が無いからといってかならず受かる訳ではないというのは承知ですが 不登校に病気持ちの私に専門学校って行けるのでしょうか・・？ ちなみに私の病気は社会に出れる病気とDrに言われました。 でも欠席日数とか多く、内申書も悪いと思います。 でも絶対に入りたいんです。 というのは、昔から記憶力等が良くて病院食や給食を作るのが物凄く大好きで 良く母が料理出来ない時、病院・学校で出てくるようなポトフやスープ等を作っていたので。 野菜の切り方にも興味があり、栄養指導などもやりたくて。昔の私は学校行かずに PCで遊んでいてろくに学校にも行かず部屋にこもりっきりでした。 でも現実は厳しく、一人でずっと居る訳にもいきません。 「人と触れ合う」に衝突しました。最初の私には苦手な箇所でしたが、福祉へ行き 色々な人達と遊んでいくうちに人と一緒に居るのが楽しくなったり、暗かった私が明るくなったり 人とずっと一緒に話していたいという気持ちまで生まれ この感情はやがて社会に出てそれを発散したい、 両親に見せ付けたいという気持ちに発展していきました。 だから栄養指導などでうーんと見せ付けたいんです。 栄養士じゃない職業でもいいかと思いますが、私は病院食や給食のようなご飯を 作るのが好きなので。 それから、私が今までお世話になり私の成長を手助けしてくれた学校給食。 それから、私が病院に入院した時、栄養の事を考えて献立してくれた病院食。 お礼として、今度は私が栄養士で働きたい。今度は私が献立する番。 との事でなりたいのです。 もしも皆さんが専門学校の先生だったら私を採用しますか？ 長々と失礼しました。 読みにくかったら補足します。
質問させていただきます。 今年で准看護師として働き始めて、３年目となります。 自分は中卒で准看護学校へ進学したため、上の学校(正看)へ進学する為には３年以上の実務経験が必須なのは知っていましたが、 ３年目の今、上の学校を意識しはじめてなんとか進学をして正看護師になりたいと思っていますが、 どういった学校を受験してぃぃのかイマイチわかりません.... 一般的にレギュラーと呼ばれるコースは高卒以上だと分かっているのですが、 自分の場合だと進学コースと言われる、全日2年過程の(定時３年)置いてある学校を探せば良いのか... 理解できていない部分がたくさんあります。 進学に詳しい方、もしくは同じような経験をされた方いましたら、解答いただけるとありがたいです。 ちなみにですが、現在の住まいが岐阜県になるのですが、(名古屋まで40分程度)岐阜～愛知県内での学校等詳しい方見えましたら、紹介していただけるとありがたいです。 解答お待ちしております。宜しくお願いいたします。
仙台医療センターへの入学を考えています。２歳と４歳の子持ちです。 仙台市医師会付属准看護学院か医療センターかどちらにするか迷っています。 近くに頼れる親族はいないので、病児保育やファミリーサポートなど利用するつもりですが、仙台医療センターの授業、実習は何時までか、また実習の期間も教えていただきたいです。 授業は何割以上出席しないといけないなど、ありますか？
ＯＴの皆様へ 御閲覧下さりどうもありがとうございます。 私は現在３２歳男性で介護福祉士として特別養護老人ホームに勤務しております。 事情により、約２年半余り後の平成２６年度４月に、３年制の作業療法士養成の専門学校に行こうと現在計画している者です。 作業療法士への志望動機は、端的に申し上げますと、疾病により在宅生活が困難なった方々への支援（施設で言うなら老健、居宅では訪問リハビリになりますでしょうか）をしたいと思っております。３年間の学校生活により、多少の志望動機の変化はあるかもしれませんが、現在の気持ちは上記の通りです。患者（利用者）様が住み慣れた自宅で生活を続けられる一助となる援助の仕事をしたいです。 恐縮ながら、作業療法士の皆様にアドバイスを頂けると幸いでございます。 まず３年間の総学費に関して５００万は必ず必要なので、これから２年余りの間に学費の一部を貯めて、医学の基礎的知識として解剖学、生理学等の座学習得に励みます。ネットで調べますと、医療関係の学校は当たり前ですが厳しく勉強・実習が大変であるので、勉強量の確保のために夜間部（働きながらの勉強は無理があるのではと）より、昼間部で奨学金を借りて（バイトはほどほどに、またはしない）、勉強に集中したいと考えております。仕事と勉強の厳しい両立をして留年してしまえば元も子もないとの恐れから昼間部の方がいいのではないかとの思いです。 質問させて頂きます。 (1)節約のため、座学のために参考書は今のところ買わず、図書館で借りての勉強を考えております。現在関連参考書を買うと費用が高くつく点と入学してから学校で教科書を購入するので同じ本を購入するのはもったいない点が上記の理由です。入学するまでの座学の習得に関して、効率的な勉強はどのようにしていけばよろしいでしょうか？ (2)入学時に私は３４～３５歳になっています。３０代で入学された方に重点的にお聞きしたいのですが、学校や実習で苦労した点やこの年代ならではの留意点（心構え等）はいかがでしょうか？ (3)ここ１０年余りの養成学校の普及により、療法士の数が大幅に増えて病院関係では求人が減り、人余りの状況になっているようです。４０才近い就職活動はどのような状況、経緯を経験しましたでしょうか？ この投稿を見て頂き、また回答して頂いた方々のお時間を取らせて誠に申し訳ございません。 ＯＴの皆様の様々な意見をどうぞ宜しくお願い申し上げます。
終わってしまったと思いますが、一応聞きます。日本工学院のオープンキャンパス及びＡＯ入試のエントリーは、終わってしまいましたか？ まだであれば日程を教えて下さい。
中学２年１３歳です。 声優になりたくて専門学校に行きたいです。 代々木アニメーションと言う学校に行きたいなぁ　と思ってマス。 でも親が猛反対。 理由を聞くと「学校と習い事、専門学校の両立がムズカシイから」 だそうです。 でも、いち早く夢を叶えたいです！ 夜間だと習い事があるし土日だと高校に入ったら部活があるかも・・・今部活はやっていません） 親の意見はわかるけどヒトより頭が悪いぶん先に進みたいと思います・・・ どっちが正しいのでしょうか？ 専門学校に行くのはもう少しさきまで我慢するか 専門学校で夢をかなえるために反対を押し切って入るか・・・ 自分だったらどうするか　という視線で考えてみてください！
専門学校の書類選考で不合格になることってあるんですか？
社会人15年目の社会人(男)です。 普段の仕事がきついので、気分転換のための趣味として、高校時代前半まで自己流でマンガを描いていたことを活かして、20年ぶりにマンガ描きの趣味を復活したいと思っています。 しかし技術的には自己流でセンスも20年以上前の古いものなので、せっかくなので代々木アニメーション学院（地方校）の夜間マンガコースに通って基礎から習いながらゆるく気長に趣味を展開していきたいと考えています。 特にプロへの転向は考えていません。趣味の範囲にとどめたいと考えています。 妻や親しい親戚からは反対されていません。 代アニの先生からは無理しない範囲での入学を薦められています。 そこで皆さんに質問なのですが、実際の学内の風紀、雰囲気、趣味としての展開可能性、就職先での評判等は如何でしょうか。また、同系統の学校の中での評判なども教えてください。どうぞよろしくお願いします。 どんな学校でも入ってからの本人次第・・・といった模範的な回答ではなく、忌憚のない感想をお聞かせいただけたらとてもありがたいです。よろしくお願いします。
高校卒業から20年以上経っておりますが、今年、て語学専門学校受験を考えております。 入試について教えていただきたいことがございます。 学校のパンフレットに『社会人自己推薦入試』と『一般入試』とありますが、どちらで受験するべきなのでしょうか？ 両方とも『高校卒業見込み、または高校卒業或いは同等以上の学力を有すると認める者』とあります。 しかし、『社会人～』の方は『社会経験があるかた』と追記されており、出願の際に『本人の自己推薦状』を提出することになっています。(書式自由) 社会人は『一般入試』できますか？ どちらで受験するのが正しいのでしょうか？ 大人なら知っているべきことなのでは？と思い、恥ずかしくて学校に問い合わせもできずにいます。 推薦ならば、10月には願書受付が開始されます。 どうか、教えていただける方がいらっしゃいましたら、お願いいたします。
専門学校(３年制)に入って１年半がたったのですが、勉強が遅れてしまって困っています。 テストの順位も下から数えたほうが早いです。 元々あまり勉強ができない方なのですが、時間がたつにつれてどんどん差がひらいてしまい、初歩的な事もわからない状態です。 初めから追いつくよう努力しなかった私が悪いのですが、あと残り１年半でなんとか周りの皆と同じ位置にたちたいと思っています。 でも今からまた１からやり直すのか、毎日予習復習するのか、どのように勉強すればよいのかわからない状況です。 全て自分が招いた結果ですが、なんとか挽回したいです。 質問がアバウトで申し訳ないのですが、どのように勉強すれば良いのか教えて下さい。お願いします。
看護の専門学校を受験するにあたって質問があるんですが専門学校にに通っていた方などわかる方回答お願いします。 新潟市に住んでいます。 私は現在高校三年で新潟市内に住んでいます。 それで看護師になるために専門学校を受験しようと思っているのですがいくつか質問があります。 １国語総合と数学１と英語１．２を受けるんですが各科目の試験はどんなかんじの内容なんでしょうか？ 難易度はどれくらいなんでしょうか？ ２過去問題などはどうやって入手するのでしょうか？ ３もともとセンターをうけるつもりで夏休みは暗記科目を重点的にやっていたのであまり↑の科目はやっていません。 今から必死にやれば間に合うでしょうか？ 受けようと思っている学校は志望順に １新潟県立新発田病院附属専門学校 ここは倍率が4倍くらいで偏差値は50くらいと載っていました。 ２国際メディカル専門学校 ３新潟医療看護専門学校 です。 回答よろしくおねがいします。
こんにちは！ 病院や福祉施設に授業で習ったことか本当かどうか見学に行きました。そのレポートを書かなければいけないんですけど、どのように順序をおって書いていけばいいでしょうか？学校で習ったことと比べて書いていった方がいいんでしょうか？学校で言われたのは どうなっていたか、自分たちはどうしていけばいいのか などを書くといわれました。先輩の話を聞くと感想みたいな感じと言われたんですが、書きはじめなどどうしたらいいのかなと思って進みません。アドバイスお願いします！
3年生の臨床検査技師の専門学校に通っています。 今2年の夏休みなのですが、国家試験を1年分解いてみたところ200点中90点しか取れませんでした。 合格は120点なので今だったら90点でも良いですか？ 今の時期にどれぐらい取れたら良いか教えて下さい。
来年、看護専門学校を受験したいと思っています。 事情があって塾などには行けないので、どのように勉強すれば良いのか判りません。 受験科目は、国語、英語、数学IA、生物Iです。 詳しい方がおられましたら、それぞれの科目の具体的な勉強方法を教えていただけませんか？
現在高校2年生の女子です＾＾ 日本外国語専門学校に行って 英語＋中国語の学科で勉強して 不動産に就職しようと思っています!!!! 日本に住みたいと思う外国人が増えると聞いたので 普通の不動産に就職してから 外国人専門の不動産に転職したいなと思ってます´ω｀ しかし日本外国語専門学校の評判がかなり悪いです！ パンフははったりだとか学費が高いなど・・・ 通いやすいし、英語と中国語勉強できるし いいかなと思ってたんですが´｀ 卒業生在学生行きたいと思ってる人などなど アドバイスやお話を聞かせてもらえるとうれしいです!!!!
専門学校に提出する志望動機を書いていました。先生に見せると「△△について目立ち過ぎ、もっと学校の事を書いたらいいのでは？」とか「これで平気だと思うけど親に見せた？」などとおっしゃっていました。しかしこう言われてはやっぱり直したいです。 親は今家にいなく、見て貰えないのでぜひ指導お願いします。 明日のお昼までに書上げたいです。結構気持ち的に焦ってしまってます…(；´△｀) 専門学校では(1)志望動機(2)学習目標(3)将来の夢を書いてくださいとありました。 どうぞよろしくお願いします。 私が貴校の情報ビジネス科を知り、興味を持ったのが今年の春頃で何故興味を持ったかというとIT系の中でも私達の生活に一番身近であるビジネス系が幅広く学べるという所が魅力的でありまたどんな仕事どんな仕事にも必要であるビジネスの基本を学べる所や資格を取得できるという所も良いと思いました。 他にも交通の便が良いので無理なく通える事と食堂やインターネットラウンジなどがあり学校の設備や○○祭（文化祭のようなものです）といった行事も充実してる事も良いと思いました。 そのことから明るく活気のある学校と感じたので私は貴校で情報ビジネスを学びたいと思いました。 もし貴校に合格したらビジネスマナーや接客サービスを主に専門的な勉強もしたり、簿記検定、秘書検定やサービス接遇検定などといった社会に出て役に立てる資格を取得していきたいです。 またこちらの学科ではホテル業界にも就職している卒業生もいらっしゃるしホテル業界にも興味があるのでホテル関係の勉強もしたいです。 私は将来■■■（会社名）かその子会社に就職したいと思っています。何故かというと幼児の頃あたりから△△（好きなもの）が好きでその頃からぼんやりとではありましたが△△に関わる仕事がしてみたいなと思っていました。そして高等学校に入学し、自分は将来どんな仕事をやりたいのかじっくり考えるとやっぱり大好きな△△に関わる仕事をし、私もされたようにお客様に夢をあたえるという素敵な仕事がしたいと思っています。 そのためにはどうしたら良いかと考えた所貴校の卒業生の就職先にオリエンタルランドがあったので私もここで学べば夢もかなうのではないかと思い就職のサポートもしっかりしてくれる貴校で学びたいと思いました。
インテリアデザイナーの仕事をしたいと思ってるのですが行くならどこの学校がいいですか？ ちなみに関東の学校でお願いします
私はイラストレーターを目指しているのですが、高校卒業後は東京の専門学校に進学したいと思っています。できれば学費などが安く、寮があるところが良いです。デジタルアーツ東京はインターネットで調べてみると学費など１１３万円と書いていました。 そこで質問です。 ■１１３万円って安いんですか？ ■デジタルアーツ東京には寮はありますか？(現在中国地方在住) ■デジタルアーツ東京以外に以下の条件に当てはまる専門学校はありますか？ ○学費などが安い。 ○寮がある。 ○(できれば)東京都所在 以上です。東京以外にも良いところがありましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
専門学校を専願で受験して入学金を支払う前に辞退しなきゃいけなくなったらどうするんでしょうか？ それから専門学校か短期大学では学費などどちらが安いのでしょうか？
はじめまして、質問させていただきます。 私は学生なのですが、次に進む学校をイラストレーター(絵)などの専門学校に進みたいのですが、まったく何も分からないんです… 授業は、普通に絵の関係の授業だけなのでしょうか？ 暇だったら答えてくれたら嬉しいです。
私は専門学校(柔道整復科)の一年生です。今は夏休みなのですが、数日前に補講がありました。その補講は出席してもしなくても良かったのですが、私は出席しました。その時に小テストがあり、私は その小テストが全くと言ってよいほど分かりませんでした。というか、ただ単に暗記していれば解ける問題だったのですが。 その後、私の小テストの結果を見た先生が、これはヤバイ、ということで、プリントを家でやってくるようにと言われました。他にも「僕(先生)が協力できる事はある？」「分からなかったらメールしてきて良いから」「夏休みに学校来れる？」「本当はできるんだから、ちゃんとやろうよ」と、色々言われ、よっぽど出来が悪かったんだなと、凄くショックを受けてしまいました。 今、渡されたプリントをやっているのですが、分からないところがたくさんあります。メールで質問すれば良いと思うのですが、画像を添付しなければ先生は意味が分からないと思います。 そうなると、学校に行って聞けば良いのかもしれないですが、夏休み中なのだから、先生は休みたいのではないか、と気が引けてしまいます。それに、もしかすれば、私1人だけのために先生は学校にくるのか、とか色々考えてしまい、メールで質問さえできません。 これは考えすぎですか？どうすれば良いでしょうか。 あと、休み明けすぐにそのプリントも範囲に入っているテスト(これは成績に入る)があるので、休み明けに質問には行けないと思います。
現在、20歳のフリーターです。 高校は無事卒業しました。 ですが、人間関係のゴタゴタで登校拒否気味だったので出席日数がギリギリで、一年の頃は成績も普通に平均点有りましたが、２年からの成績はよくありませんでした。その為学校からの推薦を断られ、親も金銭的に宛てにならなかったので学校に行くのは諦めていたのですが、やっぱり進学したいなぁ…という思いがあって、小さい頃から夢見ていた職業があり、悩んでおります。 噂で母の友人の友人の子供が、家庭の事情で学校に行けない子を学費免除で受け入れてる寮生の学校があると聞いたのですが、それも奨学金の支援によるものですよね？ 検索してみても引っ掛かりません(汗) 奨学金について、調べてみたのですが、学校によって扱っている物が違っていたり、サイトのガイドだけじゃ不十分で、どの学校なら受け入れてくれるのか…こういう事は何処へ行って聞いたらいいのかもよくわかりません＞＜ 成績もあまり良くなかった私ですが、奨学金で専門に通う事は可能でしょうか？ また、奨学金について詳しい事を聞きたい場合は何処へ行けば教えて貰えるのでしょうか？
今私は高校３年なんですが、大学はメディア情報学科またはそれに関連する学科に進もうと思っています。 それでその大学を卒業したらそういう関連の仕事に就くことはできるのでしょうか？ もちろん大学で相応の能力を身につけなければならいのはわかっているつもりです。そこで私が聞きたいのは大学を卒業した後、院に進学してさらに詳しく学ぶか、専門学校にはいって学ぶか・・・ 何かアドバイスをいただけると嬉しいです。
製菓専門をやめようか 悩んでいます 今年の４月に入学したので 今までで４ヶ月くらいです 理由は お菓子をつくることは 趣味だったとおもう 学校の方針が きつい ほんとは４大行きたかったが 親に県内でないとだめって ゆわれて悔しくて専門にした パティシエとゆう職業で じぶんが働けるか不安 とゆうか 働きたくないのかも 父に昨日怒鳴られて やめちまえといわれたとき いいのかな？と思った 普通のＯＬでいい とにかく平凡に 正社員になりたいと 思っています でもやめたいとゆうのは とっても勇気がいります すっごくすべてが怖い それに簡単に正社員にも なれない世の中ですよね もし卒業して製菓衛生士の 免許を取ってたとしても パティシエになりたくないなら 必要ないですよね ２年の学費と時間が もったいないと思いました 中退したらやっぱり 世間的にもよくないですか？ 就職できませんか？ じぶんでもどうしたいのか わかりません お願いします。。
初めて質問させていただきます。 友達に相談されたのですが、友達（現在専業主婦、小さい子どもがいます。）が看護師になるため来年に医師会の看護専門学校に行きたいと言ってきました。 友達は介護福祉士とホームヘルパー2級の免許を持っていて、看護学校に入学するには医療系の仕事をしたほうが有利だと思い、訪問介護の仕事をしようかと思っているそうです。 私は医療系の仕事のことはさっぱりなのでよくわかりません…医療系の仕事をしていたほうが合格しやすいのでしょうか？試験は筆記試験と面接があり、友達は筆記試験の勉強も一生懸命すると言っています。
初めまして。動物看護師の資格を取るため、専門学校、若しくは通信教育を考えている４７歳の女性です。年齢的に遅いでしょうか？　無資格でも受け付けの仕事と共に学習可能とも書いてあったのですが、少しでも動物達を保護出来き、命に関わる、大事なペットを預かる限り、きちんと身につけたいと思っています。今までは人間の医療関係、歯科関係、美容師等、又動物保健所で半年ボランテア活動経験有ります。又、その後出来れば　更に動物理学療法士の資格も取りたいと思っております。ご返答、アドバイス等宜しくお願い致します。
私は今年受験生で、 看護学校を受けようと 思っているのですが、 受験科目に現代文があり、 参考書を購入しようと思っています。 ですが現代文の参考書がたくさん あってどれを購入したらいいか わかりません… オススメな参考書はありませんか？ あったら教えてください！ よろしくお願いいたします！
都内在中で、保育士の専門学校に通いたいと考えております。 しかし、自分で何件かしらべたところ、やはり300万前後… かといって、通信ではなく学校で学びたいと考えているので、どなたか低額な保育士の専門学校をご存じでしたら、教えてくださいm(_ _)m
4月から看護学校（3年制）に通い始めた今年25の女です。 必死に勉強して合格を勝ち取り、忙しいながらも若い友達と充実した学生生活を楽しんでいます♪ しかし入学して、すこし冷静に考えました。 看護師になりたい！！という気持ちのみで入学し、もちろんそれは後悔していませんが、 人生設計というか・・今後のプランを全く考えていませんでした！！ 私、いつ子供産めるのだろう！？ 結婚は学生中でもＯＫとして、妊娠は休学しなければならないので無理ですよね？ 絶対3年で卒業したいので。。 そして順調にいけば27歳で新人ナースになれるのですが、 さすがに1年目で産休とるわけにほいきませんし、 最低でも3年は継続して働かないと、同期に遅れをとるばかりか、一人前にはなりませんよね？（3年でも足りないかもしれませんが・・） ということは、 さらに3年後の30歳で出産できる という結論に私の中で辿り着いたのですが、いかがでしょうか？？ 別に婚約者がいるわけでもなく(笑)、すごく先読みしすぎだとは思いますが、自分自身の確認のために質問させていただきました。 本当にくだらない内容で申し訳ありませんが。。 そしてできれば、新人ナースの最初の3年間についても、教えていただきたいです！！ ご回答、お願いいたします。
以前より、保育士になりたいと思っており、専門学校にいくために、こつこつお金をタメテいるのですが、普通の保育士の学校だとだいたい200～300万かかるそうです。 しかし、先日知り合いに職業訓練で学費がほとんどかからず、保育士の講座があると聞きました。 パソコンがないため、ケータイで調べてみたのですが、わからず… もし来年４月の募集があるなら、ぜひ応募したのですが、どなたか情報をお持ちの方がいらしたら、教えていただきたいです。 ・どこの学校か？ ・募集はいつからはじまるか？ ・選考はむずかしいのか？ ・二年間学費の他にかかる、お金はどれくらいか？ よろしくお願いいたします
自分で調べたのですがわからなかったので質問しました。 中卒でも入れる国際関係の専門学校ってありますか？
私は専門学校を諸事情により、中退しました。 諸事情は個人情報なので、省かせていただきます。 再度言いますが、中退しました。 ですが、どうしても手に職つけたいと思い、違う学校を受験しようと考え、実行しました。 結果、落とされました。 ＡＯで、です。 「ＡＯなんて絶対大丈夫！」とか、周りの人は言ってたのですが・・・・結果は不合格です。 面接の時に中退した理由も説明しました。 正直、中退したのが悪かったのかなと思えてなりません。 同時に、中退した人間が、また何かを学ぼうとするのはマズイというか、悪いのかなとも思えてきました・・・・ 中退が原因で落とされたのでしょうか？ 他の学校でも、同じように落とされるんじゃないかとも思えてなりません。 怖いです。
初めまして。看護専門学生三年生です。今、実習が上手くいかず、単位を三つも落としていて、ほぼ留年しそうな状態です。何か、やる気も起こらないけど、実習に行っている状態です。 スムーズに単位をとっている方が羨ましいです。実習中も先生に指摘されたら、　泣いてしまいます。 今、自分に自信がもてないでいる状態です。留年すると分かって、後半の実習に行くのは辛いので、休学を考えてしまいます。辞めるのだけはお金も時間ももったいないので考えていません。 休学するか迷っています。アドバイスよろしくお願いします。
准看護学校に通っている者です。 学校から県の奨学金制度に申請しました。申請基準が、収入額と入試時の成績順位、品行方正、質実剛健であることとあります。 申請時の条件はクリアしていましたが、入学後成績がガタ落ちしてしまい、はっきり言って優秀な学生とはいえません。頑張ろうと思っても色々しがらみが多くて… 来月審査結果が出るのですが審査がおりないかもと不安です。 細かい審査基準お分かりの方いましたら、教えてください。よろしくお願いします。
私は専門学校に入学しようと思っているのですが、指定校推薦とAO入試があります。 指定校推薦は校内では通ると言われ、指定校推薦を受けれる状態です。 そこで、指定校は必ず受かるのでしょうか？ それとも一応AOも受けた方がいいのでしょうか？ 最終的には、自分で決めることだと分かっているのですが参考にさせて貰いたいです、お願い致します。
来年に県立新発田病院附属看護専門学校に受験しようとしている、23才の男です。現在、介護職として老健で働いているんですが、3年ほど前まで、看護専門学校に行っており、経済的理由で辞めたくなかったんですが退学しました。しかし、退学してから看護師への夢は捨てきれず、今に至っています。そこで、来年の受験に向けて、受験科目である国語(古文漢文除く).英語1.2、数学1.A(場合の数と確率)を独学で勉強しているんですが、頭がいい方ではなく特に英語がやばいです。新発田看護専門学校の偏差値を見ると、54となっています。これは、看護専門学校としてはレベルの高いほうですか？また、どの程度の問題が出ると思いますか？ 読みづらい文章で申し訳ありませんが回答よろしくお願いいたします。
今度 歯科衛生の専門学校の面接をする事になりました!!!! 面接では どのような事を聞かれるのでしょうか??
私は進学を県外の大阪の専門学校に考えています。 やっぱり、学べる技術や就職先も岡山とは違ってしっかりしておりレベルの高さや雰囲気をＯＣに行って比べて 決めました。 でも親としての意見は、 ◎ お金がかかる(学費・家賃) ◎ 岡山でも 学べるから 大阪に行っても一緒 ◎ 目が届かない場所にある から不安 と言われてて 反対されてます でも、やっぱり岡山の学校に行ったとしても自分の意思で行く訳ではないので後悔は残るし、たった２年間だけでも自分の行きたい学校に行きたいんです。 もちろんお金は働いて返していくつもりです。 で、実家から通うならどこでも行けばいい って言われました。で、前聞いた事があった "新幹線登校"ってゆう登校ならもしかしたら岡山～大阪に 家から通えるかなと思って気になったので書いてみました ！ ◎もちろん、お金はかかりますが家賃、食品と比べたらまだ奨学金やバイトを頑張れば払える程度で行けますよね？ ◎岡山～大阪 往復して学校通うなら時間とか年間の通学費ってどんなですかね？ 大変って分かってますが、 諦めるなら やるだけ説得して諦めたいんです。 コメント待ってます 。
高校卒業しないと専門学校って入学できないんですか？
歯科衛生士専門学校のAO入試でエントリーシートがあり、自分が興味・関心を持っている事について記入、とあります。紙一枚分ではなく3行ほどのものです。 何を書いていいのかわからなく、本屋へ行きしていると殆どが就職用のもので、北方問題、拉致問題、政治問題についての堅苦しい？しっかり文章構成されているものばかりで自分にはさっぱりでした。 こういうカチカチしたのではなく、ほんと身近な事とかでもいいんでしょうか？ 例えば私はすごく健康に関心があり、常に食べ物や運動に気を使って意識していること。っていう内容でもいいんですか？
臨床検査技師の専門学校に通っている2年です。 今ちょうど夏休みなのですが、国家試験の勉強をすれば良いのですか？ 何をすればよいか分からずボーっとしています。 先生は金原をひたすらすれば国家試験に合格出来ると言います。 1、本当に金原だけで合格できるのでしょうか？ 2、金原は過去何年分ぐらいあるかわかりますか？ 3、学校の教科書だけで国家試験対策は出来ますか？ 4、国家試験は200問ありますが、どの教科が何問出るか分かりますか？ どれでもいいので分かることがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
現在、デザイン系の専門学校に通う２３歳です。この 分野が自分に合わないということが日に日に明確に なってきました。最近、本気で他の専門学校に 入りたいと思うようになりました。それは調理師の専門学校です。 今通ってる学校と近距離にあるということもあって、注目 していました。調理には元々大変興味がありました。 専門学校を辞めて、別の専門学校に入るということは 受け入れられるんでしょうか。
私は埼玉県某市立某高等学校の理数系の2年生です。 「そろそろ将来のこと考えろよ」と、言われ、好きなことは何かと考えたところ・・・ ゲームぐらいしかありませんでした(昔は建築家かな～とか思っていました。 しかし、ゲームは好きですが、作る側となるとまったく何も知らない初心者です；； そういう気持ちで考えたのですが、色々調べた結果、大事なのは大学、専門に行ったあとの努力!!だというのがわかりました。 なので、今のうちに勉強したいのですが、何を勉強したらいいのか具体的にはまだわかりません；； それと大学、専門どっちが自分にとって一番役に立つのかわかりません；； 近くのゲーム関係の大学、専門を調べた結果、一校だけありました。（少なっ；；） それが 「代々木アニメーション学院 (大宮キャンパス)」でした。([噂による勝手な解釈]:適当なとこ、入っても無駄) できれば近くの学校がいいので、ここでいいのかな～と、悩んでいます；； 近くない専門(埼玉から東京は近い？)で行ってみたいと思ったのは、 「AMGこと、アミューズメントメディア総合学院」です。 理由： 好きなゲームがBLAZBLUEだから、 就職率の高さ!!が素晴らしいと思ったから、 アークシステムワークス社の宣伝を見て 現在いる高校の偏差値は42~46ぐらい(つまり頭は悪い；；) ちなみに家計はきびしいです；； バイトも始めようと思います。 以上からのことを踏まえまして、質問したいことは、 １、大学、専門どっちにいくのが有利なのだろうか？(専門の場合は代アニかAMGか？) ２、ゲームクリエイターになるのなら今のうちに勉強しておいたほうがいいのだろうか？ (クリエイターにも色々あるというので、数学が好きなのでプログラマー・・・？) ３、 です。 最後に自分の決意表明をあげますと、 どの大学、専門に入っても、諦めない、勉強を怠らない！！です 在学中の人、プロ、どなたでもいいので是非アドバイスをくださいｍ(＿＿)ｍ
AO入試のエントリーシートに、あなたが興味、関心を抱いていることについて記入してください。とありちょっとびびってます。 歯科衛生士専門学校なのですが、歯科に関することを書けばいいのでしょうか？ それとも自分の趣味的なことを聞いているのでしょうか？
千葉県内のリハビリの専門学校なんですが、入学当初のシラバスには心理学のテストはしないと書いてあったのに、実際に試験になると試験科目に入っていてテストを受けさせられました。しかも他教科と同じように落とすと、再試があり再試代金２０００円取られます。これって、問題ではないんでしょうか？ （道徳的に、法律的に、どちらでも結構です）
こんばんは。 私は千葉県在住で、大阪にある専門学校の学校説明会へ行きたかったのですが、 予定がどうしても合わず、『オープンキャンパス』や『学校説明会』へは 行くことが出来ません。 しかし学校説明はちゃんと聞きたいですし、学校も実際に見てみたいです。 その場合、『学校説明会』とか以外でも、電話してから行けば 説明とかしてくれるのでしょうか。 また、どんな風に電話するのが良いのでしょうか。 来月13日か15日が都合が良いのですが、 学校側はこの時期都合悪いですかね……？
製菓専門学校のオープンキャンパスについて。 私は、京都製菓専門学校のオープンキャンパスに８月19日に行きたいと思い先日７月20日くらいに申込書を出したのですが、 なにも専門学校から連絡がありません。 19日に行けるのかどうかが分からず心配です。 なにか 連絡は 来るものなのでしょうか？ オープンキャンパスに行く方、 行かれた方、またわかる方、 教えてください (´・ω・`)！！
自分は今年、高校を卒業した18歳のフリーターです。来年、夜間の専門学校に進学します。夜間の専門学校に通うことは変ですか？ 後、昼夜逆転の生活になったりしませんか？ 真面目な質問なのでお願いします。
私が接客業に興味を持ったのは、小学生の頃でした。親戚の結婚式に参加した時です。常に花嫁に優しく声をかけたり、テーブルのセッティングをしたりとフォローをしながら、忙しく働いているスタッフの方々を見たのがきっかけです。そのスタッフの方々をじっと目で追っていた私に、母が最高の式を挙げる手伝いをしているのだと教えてくれたのを今でも覚えています。スタッフが一から最高の式を作り上げ、人を感動させていることに魅せられた私は、自分もそのような人を感動させ、心から笑顔にさせる事のできる仕事がしたいという夢を持ち始めました。 中学生になってからは英語を習い始め、異文化にも大変興味をそそられました。英語自体は苦手なのですが、世界中の人と通じる唯一の共通語であると知り、様々な人とコミュニケーションの取れる英語が好きになりました。そのうち、自分の夢を実現でき、尚且つ英語も利用しながら人と接する仕事はないかと考え出しました。そこで出会ったのが、どちらも同時に実現可能なホテルでの接客業でした。 そして専門学校に目を付け、貴校のオープンキャンパスに参加しました。初めて訪れた時、どのような学校を選べばよいのか悩んでいた私に、優しく声をかけてくれた在校生の方と２人で話す機会がありました。その方から、在校生が本当に学校が好きで、夢に向かって頑張っている人がたくさんいること、先生のサポートがしっかりしていて安心だということを教えて頂きました。人の気持ちを考えて接することのできる生徒を教育している先生がいることにも感動しました。施設が美しいだけでなく、生徒一人一人の向上心や責任感の大きさを、とても感じることができました。その結果、環境や施設が充実しており、生徒の先生への信頼度がとても高く、自分自身の目指す夢に最も近づけそうだと考え、貴校に進学したいと思いました。また親には出来るだけ負担をかけたくなく、出来れば自立して進学のできる学校を希望していた私にとって、夜間部があり、経済サポートのしっかりしていて、自分に合っているのは貴校であると考えました。 私は高齢者や障害者、外国人や子供といった人種の違いに関係なく、すべての人々の心を満たすことのできるホスピタリティ精神を、貴校で人一倍磨きたいと思います。また自分の持つ夢に少しでも近づけるように、様々な資格を取ったり、知識やコミュニケーション能力の向上にも自分自身取り組む努力をしていきたいと考えます。
こんにちは。私は看護専門学校に通っている者です。 指定校推薦で入学し、その１年後、無事に高校へ指定校推薦枠が行き、後輩が１人入学しました。 私のときはギリギリまで立候補する学生がおらず、担任の先生からお話を下さり、受験する運びとなりました。 しかし看護学生となった１年前から、看護が合わないと思っておりまして…でもそんなことを言って辞めたら高校に迷惑がかかると思い、せめて次の後輩が入るまでは頑張ろう、もしかしたらその頃には看護への考え方が変わっているかもと、実習・勉強としてきました。単位を落とさず、無事に進級できたのですが… １年と少し続けていましたが、命を預かるというプレッシャーに気付かされ、元来の気質というのでしょうか…もう耐えきれそうにありません。甘いということはわかっています。しかしもう精神的に続けられません。 親に許可はとれています。奨学金・親が払ってくれた学費も少しづつですが返していく算段はついています。 前置きが長くなりましたが、指定校推薦で入り、退学したならば、たとえ専門学校２年生でも来年の枠は消されてしまうのでしょうか？母校の先生に謝りに伺おうと思っているのですが… ここまでありがとうございました。回答をよろしくお願いします。
私は専門学校に２年通っていまして通常なら卒業できるはずだったのですが、授業料が払えないので卒業できませんでした。授業料を払えば、卒業証書はもらえるらしいです。 ここで質問なんですが、この場合履歴書の学歴の欄にはどう書けばいいのでしょうか？ 教えて頂けると嬉しいです
私は現在20の大学2年生です。 大学で芸術のことについて学ぶうちに、学ぶだけでなく実際に作る仕事に就きたいと思うようになってきました。（一時期は美大受験を考えていたのですが色々考えてやめました。） しかも、大学に入ってみるといまいち大学に馴染めず、2年になった今でも気心の知れた友達はいません。あと大学まで片道2時間かかるというのもあり（３，４年でもうちょっと近くなりますが）、1年のころからちゃんとは通えていなく、今単位は危うい状況です。 大学に通うのが苦痛でサークルも微妙（家庭でも色々あったり）・・・もともと寝付きが悪く夜更かしだったんですが、環境的なこともありさらに悪化して朝なかなか起きれなくなって（長期休暇も長いですし）生活リズムが狂って大学に通えない・・・といった悪循環に陥ってしまいました。 一時期、まず睡眠から治そうと思い、その当時精神的に不安定だったのもあり、精神科に通っていたのですが医者と合わず（毎回2分くらいで診察終了。薬だけどんどん投与。）行くのをやめてしまい現状はほとんど変わっていません。むしろ睡眠薬をいきなりやめたおかげでもっと眠れなくなったような・・・。 最近、睡眠障害のことを調べていたら「睡眠相後退症候群」という病気が存在することを知って、それに当てはまる感じがするので、今度大学病院に行って診てもらおうと考えています。（ちなみにこの病気は難治性です。） とりあえずはその睡眠障害をどうにかしなければ将来のことは考えられないと思うのですが、せっかくそういう希望が湧いてきたのでできるならそっちの道に進みたいなと考えています。 それでやっと本題なんですが、 ・大学をがんばって卒業してから美術系の専門学校の昼間部に通う（行きたい専門学校はあります。昼間部は3年間でじっくりやるため技術は身に着くそうですが、年齢的なことと高い学費がネックです。） ・大学をがんばって卒業してから美術系の専門学校の夜間部に通う（2年間で授業数も少ないため技術はあまり身につかないそうですが、みんな意識が高く、学費も安いのですが、やはり少し年齢が・・・） ・大学を今の2年のうちに辞めて美術系の専門学校の昼間部に通う（正直大学に通っているのが無意味で邪魔に感じてしまうことがあります。なので早めに方向転換をして、年齢やお金的にもあまりかからないようにするという感じです。） このなかだったら、客観的に見てどれがベターでしょうか？ 今通っている大学は学歴的には中堅大学で、受かった時親や祖母などは喜んでくれました。なので辞めるとなるとやはり罪悪感が・・・あと反対されるかもしれません。周りの友人なども大学は辞めないほうがいいといいます。でも私は女性なので、新卒で就職しないとなるとあまり関係ないような気がします。 大学でもうちょっとモラトリアムな時を過ごして、バイトで学費のお金を貯めたりしてもいいかもしれませんが・・・周りのみんなより出遅れてしまうと思いますし、悩みます。 でも逆に大学を卒業したというのはいろんな面で武器になるとも聞きます。確かに大学生のうちに色々経験したり趣味でデザインや写真をやって肥やしにしてもいいと思います。大学に行くこと自体は憂鬱ですが・・・。 どうしたらいいでしょうか？お願いします。
周りに詳しい人がいないので相談できなくて不安なので いくつかの質問にお答えして頂きたいです。 ・少人数制の方がいいのか。 ・これから需要が高いと聞くＣＧだが、就職できない人が実際多いのか。 ・大阪在住の高３でＣＧを学びたい私ですが ゲームや映画などジャンルを決めて、視野を狭めるのが嫌です。 (ゲーム関係が目標ですが…) そしてなるべく２年制は嫌です。 余裕がなくわけがわからないまま就職活動となりそうなので ３・４年制がいいと考えています。 そしてできれば就職に強いところがいいですが… まぁそれは実力次第ですよね。 でも架け橋になる先輩がいると心強いです。 こんな私におすすめの専門学校ってありますか？ (詳しい情報を書いていただけると嬉しいです。) ・ちなみにこの専門学校についての情報が何かあればお願いします。 ＞近畿コンピューター電子専門学校 ＞ＯＩＣ　大阪情報コンピューター専門学校 ＞神戸電子専門学校 ＞日本コンピューター専門学校 ＞大阪情報専門学校 ＞大阪デザイナー専門学校 ＞デジタルハリウッド ※よくこういう質問の回答に 「学校はどこ行っても一緒。実力しだい」とありますが 講義ばかりで技術を学べない所もあると聞きますし 同じお金を払うなら厳しくてもいい指導を受けたいです。 ※おすすめの専門学校が一番聞きたい質問です。
来月看護学校を受験するんですが、志望動機を書いたのですが、これでいいのか不安なので皆さん添削お願い致します。 直したらいい箇所も教えて下さい。 わたしが看護師を志すことを決めたのは、子宮外妊娠で第２子を失った時に看護師の精神、肉体的ケアをして頂いたことがきっかけになりました。 手術まえにも色々話を聞いてくださり看護師自身の流産体験の話をして私の気持ちを落ち着かせてくれました。 今も大変感謝しております。 自分が看護師になり、患者さんの気持ちに寄り添えるような看護をしたいと思っています。 回答宜しくお願い致します。
あの突然なんですが、受験の際に必要な願書に印鑑を押さなくてはならないんですね。そのときシャチハタで押してしまいました。やはり朱肉でおす印鑑でないとダメですか？ こまっています 教えて下さい
高校は勉強(現代文、日本史など)をこれ以上できないってほど、しなかったので勉強したいのですが、家にいるとゲームをしちゃってできません。今年の夏休みにたくさん勉強してやるって気持ちはあるのですが。 家でちゃんと長い時間勉強するにはどうすればいいですか？
私は、現在21歳の社会人です。 今さらですが、看護師になりたいと夢を持ちました。どうしてもなりたいです。 社会人として働いているのですが、母に給料をほぼ全額取られている状態で、貯金が全くありません。来年度はお金がないので、再来年度入学を希望してお金を貯めようと思っています。今から平日はフルタイムの仕事、夜は飲食店でバイト、土・日・祝の日中もバイトして、費用を貯めようと思っているのですが、やっぱり足りません。奨学金制度がいまいちよく分からないのですが、社会人からの入学でも、希望すれば奨学金は貰えるものなんでしょうか。 長文になりましたが、回答よろしくお願いします。
私は、今年ハタチになる大学二年生です。 家庭の事情で夏で大学をやめなければならなくなり、今年就職したいと思っています。 ですが、私の家の方針で、公務員か看護師など、一度なればまず将来安泰でそれなりの収入がある職につかなければなりません。 私もそれがいいと思っています。 そのため、9月に公務員を複数受け、全部落ちたら看護学校に行こうと思っています。 看護の専門なら、条件を満たせば返済義務免除で奨学金をもらえてほとんどタダで学校に行けるので。 そこで質問なのですが、看護学校の受験の型に一般、と社会人、というものがあったのですが、私のように一度四年制にいったけれど中退で看護学校に入ろうとしている場合は、どちらで受けるべきなのでしょうか？やはり社会人でしょうか。 また、都内の看護学校で学費の安いところをご存知の方がいらっしゃれば、教えてください。 調べた限りでは八王子市立看護学校とJR東京総合病院高等看護学園がやすそうだったんですが。 よろしくお願いいたします。
面談と面接の入室方法は同じでいいんでしょうか？ あとこの時期だと学校の制服で行くときはブレザーは着ないでいいんでしょうか？ あとうちの学校はネクタイがないのですがその場合ネクタイをしないでいいんでしょうか？ すいませんが回答よろしくお願いします
私は臨床工学技士を目指しています。 専門学校に進学しようと思っているのですが、授業について行けるか心配です。 候補に挙がっている学校は、英語、医用英語、ドイツ語がカリキュラムに入っているのですが、私は中学から英語が苦手です。 他にも、数学もあまり得意ではありませんし、物理は未開の状態です。 唯一、生物が得意（？）なぐらいです。 やる気と努力次第で何とかなる範囲なのでしょうか？ こんな私でも、臨床工学技士になれますか？ また、専門学校は辞めていく人が多く、精鋭しか残れないと聞きます。 候補に挙がっている３校も、国家資格の新卒合格人数は20人いません。 臨床工学技士には憧れており、本気でなりたいと思っています。 「学校はこんな風に選んだら良い。」という事も教えて頂けたら嬉しいです。
僕は鍼灸の専門学校のAO入試の面談を受けるのですがまず面談と面接の違いが分かりません。 あとどういう事を聞かれるかも分かりません。 駄文すいません。 よろしければ面接と面談の違い、どういう事を聞かれるかを教えていただけないでしょうか？
　音楽系専門学校を中退しました。 サウンドクリエイター専攻でした、 理由は、学校の環境・・というか、 自分の居た学科でやっていくのは困難だと判断しました 学校側の問題(学科間の争い)があったり ※もう7年ほど続くそうです 生徒側の問題(プロに対しての意識の甘さ) ※学校側も認知しています があったり・・。 そんなことをしているうちに前期が終了しました。 よく「学校の環境に適応するべき」とか 「自分を維持しながら学校を利用する勢いでいけばいい」とか 回答をたくさん見てきました、が この事例に関しては、あまりにも学校側がひどすぎるのではないか・・ と思います 自分は将来ゲーム業界のコンポーザーを目指していて すでに独学で4年ほど学んできました。 DTMとピアノをメインにスキルを付けて 楽曲のレベルは就職ができるくらいだそうです。 ※現役プロの先生、生徒、ネットの知り合いからの支持 そこで皆様にお聞きしたいのは (1)学校を中退したことは、より良い選択だったか。(意見を参考にしたいです) (2)中退後、音楽制作系の就職を探しています、経験者様などお話をお聞かせください。 ※経験者じゃなくともコメントしていただいて結構です よろしくお願いします。
製菓専門学校のオープン キャンパスについてです！ 夏休みに 京都製菓専門学校の オープンキャンパスに友達 ３人と一緒に 行きたいと 思っています。 私の住んでいる地域は 交通費 の一部を支給 してもらえます。 しかし、注意事項には "参加者 本人の方のみ支給されます" "付き添いの友人や保護者の方 は支給されません" と書いてあるのです。 申込み用紙に同伴者という 友達の名前を書ける 欄が あるのですが そこに 友達の 名前を書いても 友達の交通費 も一部 支給されるのですか？ 個人的に してもらいたいの ですが…。 誰か 知っている方 教えて ください(T-T)！
現在東京大学に通っている、18歳男です。 前々からデザインに興味がありまして、 デザイン系の専門学校へのダブルスクールを考えネットで調べたところ、 桑沢デザイン研究所　という学校に惹かれました。 しかし。 この学校に入るためには入試を受けなければならないということですが、 今まで真剣に絵を描いたりということはしてきませんでした。。。 （絵を描くのは好きですがノートに落書きする程度） 現実的に考えて、これから勉強して今年の入試に合格することは可能でしょうか？ 才能などもかかわってくるので一概には言えないと思いますが、何か意見をお聞きしたいです。
私は今辻調グループの辻製菓専門学校に進学したいと思っていて、入学したら一人暮らしをする事になります。 そこで今住まいはナジックで紹介してもらおうと思っています。 そこでさっき、資料を見たら１０月下旬（予定）部屋探しスタート→住まい決定・契約→引っ越しとなっていたのですが、仮契約と言うか、部屋を見付けたらここに入居したいので取っておいてくれませんか？みたいな事は出来るのでしょうか？ 私は出来れば３月に入居したいのですが、良い部屋は早く無くなると思うので、３月では遅いと思うんですよ。 しかし私は色々とあって３月まで入居は無理なので、仮契約みたいなのが出来るならやりたいんですが、どうなのでしょうか？ またナジックで紹介している部屋の家賃は大体いくら位なのでしょうか？ 部屋の広さにもよると思いますが、オートロックが付いている場合いくら位するものなのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありませんが、お願い致します。
文系の4年制大学を卒業し、現在社会人をしています。 3ヶ月後くらいに、視能訓練士1年制を開設している専門学校のAO入試を受けます。 選考内容として、英語、数学があるのですが、 英語は大学受験以来まともに勉強した事がなく、 数学は高校2年から文系クラスだったので、高校1年以来勉強していません。 この度、 AO入試に向けてどのような勉強をすれば良いのかと思い、 質問させて頂きました。 英語、数学に関して、勉強法や、 お薦めの参考書等ありましたら、 お教え下さい。 宜しくお願い致します。
看護専門学校の社会人と一般を受ける予定で、今勉強しています。 とりあえず大学受験のときのレベルに戻そうと思い、英語に関しては受験のとき使用していたもので、詰めていく。医療系の単語や知識は＋αで。 数学は当時から苦手で今はすっかり抜けています。（中学のはできました）ですので教科書をやり直し、そのあと白チャートなど問題集でもやれば良いかなと思っていました。 しかし本屋に行ってみると、医療系と名のつく問題集や参考書がたくさん売られていました。 上記のように進めてきたものの、医療系のを購入してやりなおした方が良いのか不安になってきました。けど、医療系と名前がついていても基礎となるところは教科書と変わらないような気もします。 どうなのでしょうか？ご存じの方教えて下さい。
ＭＥを目指してる者です。 今、卒業研究で電気設備について調べてるのですが、発表する際にみんなが興味を沸く内容ってありますか？ 少しでもいいので、あったら面白いな！ってのがあればお願いします。
今度、(来年度)大阪府の堺市の専門学校へ進学しようと思っています。 水道代は、家賃に含まれており、家賃は、１ヶ月あたり、￥42,000です。 ここで質問です。 1.ガス代はいくらぐらいしますか。(このマンションは、ユニットバスです。) 2.電気代は、どれぐらいしますか。 3.食費は、どれぐらいしますか。(外食は控え、自炊です。) 4.国の教育ローンで、￥2,500,000借り、奨学金を￥150,000(借りれなければ、￥120,000)借りる予定です。 授業料は、年間￥1,000,000(１年生は、￥900,000)で、毎月払いです。 (１年生と、２年生の前期は、１活で支払うため、実質２年生の後期～４年生のぶんで計算してください。 ２年～４年は、￥1,000,000で、前期￥550,000で、後期￥450,000です。１年は、前期￥450,000、後期￥450,000)です。 この条件で、どれぐらいバイトで稼げば、生活できますか。奨学金が、￥120,000の時と、￥150,000のとき両方で記載してください。 バイト時間は、平日4～５時間で、２日、休日５～６時間で、２日です。
カテゴリをどこにしようか迷ったのですが、こちらにさせていただきました。 （カテゴリ違いでしたら申し訳ありません) 大変どうでもいいかもしれないですが真剣です； Webデザインの勉強を８月からすることにしました。(専門学校へ行きます) 使うノートのことですが、「大きく広くのA4」か「後々持ち運べるA5」かで大変迷っています。 なお、B5は諸事情あって考えていません・・・というのもA規格の方が好きなのです； それこそ一番ちょうどいいのはB5なんだろうなと思う自分もいますが・・・。 どのくらいの板書をとるかもわかりません・・・。 体験談などお待ちしています。
高校三年生です。 前は栄養士に興味があ ったのですが、需要が 少なく看護士でも栄養 の勉強はするとのこと で 看護士目指したいです だが千葉県の看護士 専門学校を受験するに は 面接だけじゃだめなの ですか？(:_;) 数学と生物と化学は 授業で取ってません。 数学は苦手です。 どうすればいいか わかりませんm(__)m 回答下さい。 千葉の専門学校が いいです
１、定期接種の生ワクチンである麻疹と風疹の予防接種は、初回は１歳になり次第接種することになっているが、現在はさらに２回めの接種が必要とされている。 ２、ツベルクリン反応とＢＣＧ接種は、小中学生には現在実施されておらず、さらに乳児期のツベルクリン反応もちゅうしされた。 ◯か×で答えを教えてください！ 理由もわかればお願いします！
資格を取る為に来年、専門学校に進学します。 資格を取る為の専門学校は卒業する時に進路（就職先）をサポートはしてくれるんですか？
私は今高校２年生です。 なのでまだまだ先の話なんですが色々と調べているとよく解らないような事が出てきたので質問を書き込みました。 １、推薦入学とAO入学の違いは何なんでしょうか？ どちらも面接をすると聞き、一体何が違うのか解りません。 ２、私が入学したい専門学校は、AO入学を何回か実施します。 それで、何回もAO入学をしてもいいのでしょうか？
進学先を青山製図専門学校にしようかと考え中です。 青山製図専門学校の評判や雰囲気はどんな感じなんでしょうか？ たくさんのご意見お願いします。
こんにちは、２１歳の女子大三年生です。 大学を辞めて看護学校に行こうと思っています。 中退して看護の専門学校へ行く動機は純粋に看護師になりたい気持ち半分と収入が安定しているなど金銭的なもの、単位が足りないので留年が確定したこと等です。 今回の地震で友人が人災というか二次災害というのかよくわかりませんが、入院していた病院内で死亡したこと、半身不随で老人ホームで暮らしている祖母（歩けないだけでとても元気ですが）が亡くなる前は自宅で自分が看てあげたい。という思いもあります。 ですが今までの素行が悪すぎて看護学校に合格するとは思えません。 看護学校は高校の調査書提出がほとんどだと思います。 そして調査書はとても重要ですよね？ 恥ずかしながら、高校も出席日数ギリギリ遅刻も相当しました。 多分寄付金を払っていたのとお荷物だったのでお情けで卒業させてもらえたのだと思います。 当然ですが成績もよくありません。 高校で人間関係で疲れだらけて学校にいかず勉強せず、大学も入れるところにとりあえず入学し怠けていたからこういう結果になりました。 高校の成績や出席が悪いならまだしも、大学まで中退するような人間に看護は務まらない。 そもそも学校に通えるのか？甘えんな。誰でも私を見ればそう思うと思います。 でも看護師になりたいです。 最近看護学校の過去問を何校か解いてみたのですが国語英語数学と８割できていました。 きちんと勉強すれば国語は出題の運もあるかと思いますが英語数学で満点も狙えるのではないかと感じます。 たとえ満点、８，９割学科試験ができたとしても高校、大学でのことで落とされるのではと思っています。 もしも二次の面接に進めて答えつっこまれても、怠けていた、人間関係でこじれたなんて通用すると思えませんし、面接官を納得させるような答えも思い浮かばず出てきません。 大学は前期で退学しようと思っています。 看護助手のお仕事をしながら貯金をして貯め終わったら自費で学費を払うということで親の承諾は貰っています。 もし看護助手として働いて社会人入試で受けられる資格を得られるのであれば卒業証明だけで済むのですが、近年倍率が上がっているのと先のことなので社会人入試でもなんとも言えないのです。 受かる可能性は０ではないですが限りなく０に近いです。 こんな私でも看護師になることは可能でしょうか？ 現状的に難しいがこういうことをしたら受かる可能性が広がるのではないか？ もしくは素行の悪さをカバーできる強み、面接でこうすればいいのではないか？等 知恵を貸していただけませんか？ また私の文章で気分を害した方がいたら申し訳ありません。
青森県に住んでいます。 将来の夢はパティシエになりたいです。 そこで質問です Q１青森県から一番近いパティシエの養育学校はどこですか？ Q２その学校に入るとしたら高校を卒業してからですよね？ 教えて☆
看護専門学校に通う2年生です。先日、授業でレポートの課題が出されました。今までのレポートは全て手書きで行ってきました。しかし、今回は「妊娠・分娩期の看護」というテーマで教科書100ページくらいの内容をまとめるというものです。パソコンでもいいという許可はあります。提出まで１ヶ月あるので今回も今まで通り手書きでしようかと思っているのですが、私は他人より字を書くのが遅く力を入れて書く癖があるので腱鞘炎にならないかと心配です。なので、今回はパソコンで打とうかと思っています。(訂正・追加が簡単なので)みなさんは手書きとパソコンどちらでするのがいいと思いますか？ バカみたいな質問ですみません。ご回答の程よろしくお願いします。
今美容の専門に通っています。エステやメイクなどの・・・ 就職するために通ってますがよく求人誌などに未経験からOKのエステなどの求人が載ってますよね？ エステの資格なんて何歳からでも取れるみたいですし・・・ ぶっちゃけ私が高いお金払って美容の専門に行くのは無駄ですか？ ↑などの方法で資格を取った方がいいのでしょうか。専門は２年制です。 ちなみに美容部員などもわざわざ専門に行かなくてもなれるのでしょうか・・・
この春から専門学校へ通っています。 担任の担当する授業が週に3時間あります。 2時間は先輩方と合同で授業を進める形式で、残りの1時間が問題です。 その1時間は担任の専門分野の授業なのですが、アルバイトの方が忙しくどの授業も大体寝ているクラスメイトが居ます。 他の授業でもそのクラスメイトは寝ていますが、先生方は専門学校にもなれば注意することもなく逆に騒いだり携帯電話使うくらいなら寝ておいてくれてOKということが多いです。 しかし、担任の授業ではそうではなく、寝ていればとにかく物を寝ている学生へ向かって投げます。 この間はペンを頭に向かって投げてましたが・・・。 そのときは頭を外れてPCに当たりましたが、当たったときの音が半端じゃなかったです。 こういう場合って物を投げてそれが頭に当たったり、跳ね返って関係のない人に当たったりして逆に危ない気がします。 そりゃ何回注意しても寝ている場合などは仕方ないとしても、いきなりそれも物を投げるとか。 こういう場合、寝ていたほうも悪いですが、当たったりした場合どのような対処をすればいいのでしょうか？ 第3者で関係のない場合に被害をこうむった場合の対処も教えていただけるとありがたいです。 長文になりましたが、回答よろしくお願いします。
大阪医専の看護保健学科の男性の倍率を教えて下さい。 また適性検査はＳＰＩが問題なのですが、具体的にどのような問題が出題されるのでしょうか？
高校２年の娘が　将来アパレルに就職したいと考えています。専門学校へ行き知識を得て就職するのか。ファッションビジネス科のある大学や短大に行くのか。それから一般の大学をでてればアパレルに就職できるのか。アパレル業界の就職の採用条件と最近の就職事情はどうなってるんでしょうか？ どの道を選べば有利ですか？どなたか少しでも情報あればお願い致します。
広島情報専門学校（以下広情という）と、近畿コンピュータ電子専門学校（以下キンコンという）のAO入試を受けました。広情は、先月５月の１日に受けて、先週AO入試出願許可証が届きました。 キンコンは、今月の４日にオープンキャンパスに参加し、エントリーしてきました。今は、AO結果待ちで、今週の土曜・日曜～来週の火曜・水曜あたりにはAO合格内定がくる予定です（受かってれば）。 広情は、第２希望で、キンコンは第１希望です。 そこで質問ですが… １ 出願許可証と、AO合格内定と何が違うのでしょうか。 ２ 広情とキンコンのAO入試には、専願と書いていませんでしたが、（広情｛指定校などには「本校を第一志望の方(専願の方)」｝キンコン｛「ＡＯ入試について【併願可】」｝と書いてあるが。） 第１希望のキンコンに受かって、８月に出願し、正式に合格が決まったら、広情は辞退しようかと思っておりますが、できますでしょうか。（広情の出願期間は、｛「平成23年10月1日（土）～平成24年3月31日（土）」｝キンコンの出願期間は、｛「平成２３年８月１日（月） ～ 平成２３年９月３０日（金）」｝となっています。）また、入学金などの金銭類は、出願期間の後に払えばよいでしょうか。（キンコンを第１希望としているため、万が一落ちた場合に広情にいくとしてですが。（広情のこと）） ３AO合格内定をもらったら、調査書で落ちませんか。（成績ですが、国語などの文系が苦手で、５段階評定の２です。得意な情報・理系などは、５か４です。１以外で出席日数が足りていたら卒業できます。欠席日数は、今のところ３年間で１６日です。（すべて体調不良で、学校には連絡し、無断欠席はしていません。あと早退が、６回です。）） ４併願可と書いてある（専願もしくは併願不可と書いていない）と、辞退することはできますでしょうか。 長くなり申し訳ありませんが、お早めのご回答をお待ちしております。
「私が考える(某美容専門学校)での2年間」というテーマで小論文を書かないといけないんですが‥ 段落構成が全く組めません(><) 時事系や環境系のテーマであれば 1、問題提起 2、理由 3、結論 これで良い?と思うんですが‥ 私が与えられたテーマは問題提起も何もないので‥どうやって書いたらいいのかわからなくて困っています(TT) こうゆうテーマの場合段落構成はどのようにして組めばいいのでしょうか???(><)
愛知県内で学費が安い専門学校を教えてください。 出来れば年間の学費も教えてください。
進路について悩んでいます。今高３です。 進路の先生にはこれから話そうと思っているのですが、イラスト・デザインを学べる専門学校に進学するか、それともイラスト・デザインにはまったく無縁の大学（日東駒専あたり）を目指すか悩んでいます。 進路の先生には近々相談しようと思っているのですが、先にアドバイスなどを頂きたくて質問しました。 私は去年美大を目指そうかと考え、デッサンを習わせてもらいたかったのですが、家計的に苦しく、習わせてもらえず、ここまできました。 ですがイラスト関連の職に就くには美大に行ったほうがいいのかと思い、現在美大生の知り合いに聞いてみたのですが、「今からデッサンをやってももう遅いし、入れたとしてもへたな美大に行くと就職はできないから普通の大学を目指したほうがいい」と言われました。 ここは普通にそれらとは無縁の大学を目指したほうがいいのでしょうか？それらと無縁の大学でもイラスト関係の仕事に就けるのでしょうか？ 母は専門学校だと高卒扱いで就職がしにくいと言い、第一志望を大学にして第二志望を専門学校にしろといいます。 イラスト関係の仕事は狭き門だと重々承知していますがなかなか諦めきれません。 ネットの評判だと専門学校の評判はあまりよくないようで余計に悩んでいます。 どうしたらいいでしょう？ よければ専門学校に通ってた方など今現在通ってらっしゃる方、専門学校のよかったところやだめなところなども教えて頂きたいです
以前に似たような質問をしたのですがその質問に付け足したいことがあるので再度質問させていただきます。すみません。 今高校3年生で養護教諭一種免許状を専門学校で取得したいと考えています。 私が行きたいと考えている専門学校は４年間で、そのうち3年間は保育系のことを学び、希望する人が４年目でその専門学校と連携している大学の通信制に進むことで小学校教諭と養護教諭の一種免許などがとれるみたいです。(その学校のホームページには目指す資格として書いてあったので卒業と同時に取得という形ではないと思うのですが)教育実習もおそらくあります。 ここで質問なのですが、このようにして取得した免許状は採用の際などに不利なのでしょうか？ また仮に採用された場合にお給料や優遇などに差がでてきてしまうのでしょうか？ また大学で取得した免許状とはやはり違うのでしょうか？ 長々とすみません。 わかりにくいかもしれませんが回答お願いします。。
僕の進路についての質問です 僕は今広島の通信制高校に通っている１年生です来年は定時制を受けようと思っております 僕の夢はアニメータかゲーム等のムービを作るCGアニメです，なので将来は専門学校に行こうと思っております 僕の行きたい専門学校は日本工学院八王子校のアニメーションコースですそしてアニメーションコースを修了したら CGアニメラボ〔4年制〕にいきたいと思っております，そのためにも家で毎日絵を描いたりしております なぜ僕が日本工学院に行きたいかというとまず就職の実績がすごいからです普通専門学校卒では大手のアニメ製作会社は難しいですが，日本工学院のアニメーションコースの就職実績はスタジオジブリやプロダクションI.G、サンライズ等の大手企業の就職実績もありますしさらにゲーム会社でも有名なセガ、カプコン，コナミデジタルエンタテインメント、バンダイナムコゲームス,ソニーPCL等もありました 他の専門学校の就職実績のほとんどが皆中小企業ですが日本工学院は違いました それに日本工学院は即戦力になるために人材を育てるために施設等が違うからです,それにすごく大きいですよよね？ それに日本工学院の評判は普通にいいですよね？それい日本工学院意入学したらすごく楽しそうなんですよ＾＾ まず体育祭や学園祭などもあるし部活もありますよね？さらに寮もあるのでなんだかすごく楽しく充実した生活が送れそうなんです＾＾ なので僕は将来日本工学院に入りたいと思っております,そこで質問です 問１ やはり専門学校なのでお金がすごくかかりますしかも寮などもかなり高額ですなので今アルバイトを探してお金をためようかと思っております僕の家庭は母が病気で働けないので父が一人で家計を支えております,父の年収はおおよそ200万円です。なぜこんなに少ないかと言うと母の看病が必要なので正社員ではなくバイトとして働いているからです。 なので奨学金制度や教育ローン制度等を利用しようかと思うのですが大体どれくらい負担してくれるのでしょうか？ 問２ やはりたかが専門学校で東京まで行くのはおかしいでしょうか？僕としては行きたい専門学校があそこしかないので日本工学院にきめました 問３ 日本工学院に入学するのはやはり難しいですか？ 最後の質問ですがこれは日本工学院に通ってた人もしくは日本工学院に通ってる人などに質問します 日本工学院は楽しいですか？あと寮などの生活はどうですか？何時間従業を受けるのですか？ 授業はわかりやすいですか？
今単位制の高校に通っている今年二十歳になるものです 今年の8月に数学の高卒認定試験を受けて残りの科目は学校で単位を取って免除にしてもらう 予定です そこで質問なのですが 希望している専門学校の出願資格には「高等学校卒業程度認定試験に合格または合格見込みの者」と書いています 自分は3月頃に免除科目が全て取り終わる予定です この場合今年中に専門学校を受験することは可能でしょうか？ それとも来年以降でないと受験することはできないのでしょうか？
こんど某美容専門学校を受験するんですが、「私が考える(某学校)の2年間」‥というタイトルで400字~500字でレポートを提出しなければならないみたいなんです(><) レポートなんてろくに書いた事もないので書き方もよくわからないし‥正直何を書いたらいいのかもわからないので困っています(TT) どなた様かよろしければ教えてください(><) よろしくお願いしますm(__)m
私は今、製菓専門学校に通って２年目の者です。 最近、学校をやめようか続けるべきか悩んでいます。 私は元々どんくさいしトロいので実習についていくのに精一杯でした。１年の頃からそうだったんですが、予習も復習もして頑張ろう頑張ろうと思ってなんとかやってきました。ずっとこの業界には向いていないと思ってやってきました。自分ができないことにずっと責め続けて、最近は泣いてばかりでした。２週間前くらいに、限界だったのか親に泣きながら学校辞めたい、と言っていました。 最近はこの業界に就職したいと思わなくなってしまったし、大好きだったお菓子づくりが好きかもわからなくなりました。 親には卒業はした方が良い。もう少し頑張ってみぃ と言われました。 本当に親不幸者ですが、辞めたいという気持ちが大きいです。 辞めてからお金貯めて 食関係かデザイン関係の学科がある短大に行ってみたいと思っているんですが 専門中退してから短大に行くのっておかしいですか？ 短大って20代の人とか少ないですか？ 短大を無事に卒業したとしても専門中退の学歴があったら就職は難しいですか？ アドバイスよろしくお願いします。
今年、高校卒業してフリーターをしている18歳です。来年、専門学校を受けます。専門学校は奨学金って受けれますか？
娘、高校3年生で進学希望ですが候補として専門学校、東京スクール・オブビジネスを揚げています。将来、就職するにあたりどうなんでしょうか？ 就職状況・学校環境などわかれば教えてください。 本人は、将来スポーツ用品の販売に従事したいとの事です。 尚、HP・資料は一通り目を通しました。
はじめまして。 今年現役受験生の女です。 私は将来美容関係の仕事につきエステティシャンなどの方面にいきたいと思っています。 東京と大阪で有名な専門学校を教えてください！ オシャレでエステ関係が有名だと嬉しいです。 お願いします！
今年で高校を卒業する者ですが、就職の前に専門学校で技術を身に付けてから就職をしようと考えています。 情報収集や資料請求などが大変だと思いますが、みなさんはどのようにされていますか？ 今現在同じ立場の方、同じ立場を経験されたことがる方、いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
専門学校に通っています まだ自分は１年です 今日 体調不良で 学校を休んでしまいました。 今日の講義は前期のコマ数が ８コマの講義と５コマの講義です。 ５コマの講義は 今日で３、４コマ目です。 コマ数の少ない授業を １回休んでしまうと 留年の可能性ありでしょうか？ まだそのへんの理解が 足りていないので分かりません。 かなり心配なので どなたか回答お願いします。
19歳女子フリーターです。 私は以前看護学校に通っていましたが、精神的に挫折をし辞めてしまいました。 しかしまた看護学校に通いたいと考えています。 もう親には頼れないので自分だけで何とかしようと思うのですが、看護学校の忙しさは一度経験しているのでアルバイトだけで学費などの全ての経費を賄うのは難しいと思います。そこで、奨学金を利用したいと思っているのですがよく分からないので教えてください。 ・日本学生支援機構は二種類あるようですが、どちらも必ず奨学金をもらえるとは限らないのですか？絶対にもらえないと困るのですが…。 ・卒業後その病院で働くことを条件に奨学金を出してくれる病院がありますが、これは学校と相談しなくてはならないのでしょうか？ 私は卒業後滋賀の病院で働きたいのですが、滋賀の病院から奨学金をもらいながら大阪の学校に通うことはできないのですか？ ・奨学金をもらう病院の職員寮に奨学生が入寮することは一般的なことではないのでしょうか？ 奨学金制度を利用しないと学校にいくことができないので、どうか教えてください。
現在転職を考えているんですが、視野を広げるためどのようなジャンルや収入は問いませんので２～３年くらい専門学校通えば受験資格が取れる資格または職業を教えていただけると助かります。 幅広いご意見よろしくお願いします。
迷っています。 高卒後、正社員として働いてましたが希望職種では無かったため耐えられず僅か3ヶ月で退職 以後フリーターとして生活してます。 事務職のお仕事を探していますがお祈り連続です。 もし年内に内定が決まらなければ来年専門学校に行こうかと検討しています。 コースは事務職系（OA経理やビジネス系）を検討していますが… メリット：学歴が少し上がるので範囲が広がる デメリット：ブランクが余計に長くなる（入ってる間仕事が探せない） 　　　　　　入ったからって必ず就職が決まるわけではない 　　　　　　卒業するころには約25歳。 就職活動で行きたいところが「専門卒以上」と書かれてるのを見かけるので 進学した方がいいのかなと思いますが、 デメリットのことを考えると就職活動一本にした方がいいのでしょうか？ 資格はエクセル・ワードの資格を持ってます。簿記は持ってません。
愛知で公務員（警察官）になるための専門学校はドコがありますか？ 公務員になるための専門学校に入学するには工業高校のレベルでは入れませんか？ 自動車関係の専門学校で男女共学はありますか？ よろしくお願いします。
看護師になりたいです 中学卒業後の進路で授業内容・学費の事等で悩んでいます ・中学卒業→5年一貫制の看護衛生科高校 　　　5年間で330万～400万（入学金・5年間授業費で330万） 　　　卒業しても高卒扱い ・中学卒業→公立高校3年→看護専門3年 　　　専門学校は3年で250万～300万 　　　3年間で詰め込むので授業や試験に追われ、実習中は寝る時間もない 自分で調べたれたのはこのぐらいなのですが、どちらが良いのか自分でも分かりません 費用面では公立高校無料化もあって専門学校に行くほうが安くすむのでしょうか。 正看の資格が欲しいので準看の学校は視野に入れていません 同じ正看でも大学出と専修出では待遇が違うなども聞きましたが 5年一貫制出の待遇は専修出と同じ扱いになるのでしょうか・・・ 大学の方は県立府立と偏差値が高くとても進めそうにありません。 いけたとしても私学4年制になるでしょうし、それなら専門学校をと思っているのですが 同じ正看資格を取るにも色々道がありすぎて分からなくなってます 色々と教えて頂けたら嬉しいです
現在、准看護婦として働き、今後、聖母看護の通信課程と放送大学で正看護婦の資格をとる予定です。この際、看護学士の資格まで取りたいのですが、可能な方法はありますか？やはり通学２年課程の学校に進まないと難しいでしょうか？
日本工学院のオープンキャンパス・体験入学って、もう終わってしまいましたか。６月１日にＡＯ入試エントリーがあると書いてあったので近い内に行こうと思っていたのですが、行かれず今になってしまいました。エントリーまで１４日ですが、まだ開催しているのでしょうか。また開催していれば日程を詳しく教えて下さい。 あと、話は、ずれますがＡＯ入試で不合格の場合一般入試って受けれますか。
ＣＡＤ設計技術ってパソコンが使えないと駄目なのでしょうか。
来春から看護専門学校への入学を希望している者ですが、男子でも入寮出来る寮がある看護学校を御存知でしたら教えていただきたいです。 訳あって日本全国、何処でも構いません。
長文になります。 今年の四月に美容系(美容師・ネイル・メイク)の専門学校に入学した者です。 今の専門学校を中退して、別の専門学校に行こうか悩んでいます。 今の専門学校に入学したのは、美容系の職に就きたいからではなく、周りの友人に流されるまま、入学が楽(推薦)だからという理由で入学しました。 このことに関しては今更遅いですが、深く反省してます； 実習では新しいことを始めると必ずビリ。 何とか家でも練習して、クラスで一番のところまで這い上がるのですがまた新しいことを始めるとビリ。 これの繰り返しで、常に放課後の居残りの常連です。 出来るようになった！という達成感より、またビリから始めないといけないのか・・・という気持ちのほうが大きいです。 もちろん実習は楽しくないです。(楽しい人なんていないと思いますが・・・) そして何より、私は接客系のお仕事が大の苦手なので、美容系のお仕事は本当に不向きです。 これもなぜ入学する前に気づけなかったのかと後悔してます； 友人関係に関しては不満はありません。 むしろ恵まれていると思います。 入学金や授業料は奨学金です。卒業してから自分で払います。 とりあえず二年間は踏ん張って、卒業しよう！という考えもあるのですが、それまでの授業をやっていける自信が無くて、また就職(職には困りませんが、ほぼ必然的に美容師)したとしても苦手な接客業でずっと働いていける気がしません。 それこそ本当に仕事を辞めてしまうと思います。 美容師の国家資格や、ネイリストの資格は魅力的ではありますが、そちらの関係のお仕事に就く気はまったく無いので持ってても私には無意味かな・・・と思います。 無駄な資格など無いと、重々承知なのですが； 因みに今の学校を中退して行きたいと考えてる学校はイラスト系の専門学校です。 小さい頃からこの歳まで絵を描くことだけは飽きずに大好きだったので、就職は難しそうですが働くならやっぱり自分の好きなことに関する仕事に就きたいと今になって思い改めました。 私は小学校から不登校を繰り返してきて、高校はなぜか成績特待生で授業料全額免除で卒業できましたがそれも親に多大なる苦労をかけた結果です。 そのこともあり、親には言いにくいです。 近々相談はしてみようと思いますが・・・。 私の気持ちとしては、中退したいという気持ちで固まっています。 ですが、世間一般的にまたは第三者から見て私の選択・そして考えはどうなのか知りたいです。 私は今の専門学校を頑張って続けるべきなのでしょうか？ 早いうちに中退して、自分の行きたい学校に一年遅れて入学するべきでしょうか？ 今の段階では親や友人、学校の先生にも相談できなかったのでこちらで質問させていただきました。 厳しい意見でもかまいません。 長くなりましたが、回答お待ちしてます。
専門学校のＡＯ入学についての質問なんですが、ＡＯの試験で受かったりするときに、その学校の体験入学の行った回数って関係あるのでしょうか？（行く回数が多いと受かりやすいとか…です。） あと、ＡＯの二期からは受かりづらいとかってあるのでしょうか？
女子です。 学校で座席について勉強するときに男子が私の椅子をけってきて、 映画館でよくある「イスドン」をしてきます。 やめてと言ったのですが、「あ？」といわれて　直してくれません。 先生に言ったのですが効果でず・・・。 しかもそいつ　デブ　なんです・・・（関係ないか。） 違う席に行けばいいのですが、私　実はその席がお気に入りで　移動する気もありません。 （すみません＾＾；） 座席は一番前の席のど真ん中です（教卓と近いです）。 なので、困っています。 イスに背をもたれないで座れば、ちょっとは「イスドン」ましかな・・と思いましたが　かわりません。 むしろ　激しいですｗｗ 席を前にして　そいつから　だいぶ　離れたのですが、足が長いので　のばしてきます。 それでちょうどいいのか　臭い　足の裏をのせてきます（鼻がまがりそうです；；） 他にも、 学校はスクールバスで通っているのですが　私が座るバスの座席の後ろにいつも きまった男子が２人座ってくるのですが、 そいつらも「イスドン」をしてきます。 あと私がすわって　頭をつけているカバーの部分を　男子の１人が、指に唾をつけて こすって　「ぶぅ～～～」というビニール音をだしてきます。 本当に迷惑です。 仕返しをしたいと思うのですが、どんな仕返しがいいですか？ また　「イスドン」の被害を　今座っているお気に入りの席であわない方法をおしえてください。 ※自分の座席の真後ろに友達を座らせるという　意見は却下で。 　 あと　もう１つ・・・（＞　　＜） 授業中　貧乏ゆすりを激しくする男子と、爪の皮をびりびりむいて　血を毎時間だしている女子 （実はこの女子の方はしゃべり友達なんですが、爪いじりをやめて欲しいな～といっても、 無意識でやっているので　キリがありません。正直　イライラします） がいるのですが・・・正直　視界にはいって気がちります。 カバンや　自分の毛や　腕で、こう・・・　見えないようにする方法もしましたが、見えます。 短期なので　気になりまくりです。 授業に集中してても、ノートをかくときに　チラチラというか　ばんばんというか・・・とにかく 見えるので嫌です。 こちらも　何かいいアイディアがありましたら　教えてくださいませ(*｀・∀・´*) よろしくお願いいたします。
私は専門学校に通う １９歳です。 学費は自分で払えないなら働けと言われてて 今まで払ってきたのですが、事情により払うことが厳しくなって退学を考えています。退学手続きの際、親は学校に来なければならないのでしょうか？
看護師等修学資金を志望しようと思っています。 しかし、志望理由を200文字程度書かなくてはいけないのですが、何をどのように書けばいいのか分からず悩んでいます。 説明書には ・勉学に対する意欲 ・卒業後都内に就職する意志 ・希望する理由 を家庭の経済状況を含めて書け、と書かれています。 私の家庭状況は大体 ・母子家庭 ・年収200万（いくかいかないか位です） です。 アドバイスを下さい。 また、実際に書いたことがある方はどのようなことを書いたか教えて頂けると嬉しいです。
看護専門学校の受験を考えています。 そこで分かりやすい参考書、問題集を探しています。科目は生物I、国語総合(古文、漢文除)数学I・II(場合の数と確率含む)、英語I・II 、小論文です。 社会人から目指すため、高校の勉強にブランクがあるので分かりやすいものがあれば教えて下さい。
友達が管理栄養士になりたいと言っています。来年高校を卒業するのですが東京か宮城で管理栄養士養成施設か栄養士養成施設のある専門学校をさがすのを手伝っています。誰か教えてください！またその専門学校の入試方法なども教えてもらえると嬉しいです
私は今から８年前、さつき調理福祉専門(高等)を強制退学になりました。 今、学費が一番安い事から、系列のリハビリテーションの専門への入学を考えているのですが、 無理でしょうか？ 敢えて、履歴書には伏せておいた方がよいのでしょうか？
天体望遠鏡専門店で働くには何専門学校へ行けば良いですか。(大学NG) サイトには『高卒でも行ける』とあったのですが、今の世の中(不景気)では、高卒からは、難しいと思うのです。なので少しでも就職に有利になろうと思い専門学校の何を学べば有利になるか悩んでいます。何か良い案を頂けませんでしょうか。 後、もう一つの道として天体望遠鏡メーカー(製造会社)も考えています。ですが進路の道は、専門学校or就職のどちらかしか選べません。(大学・短大NG)そしてサイトでは『大学に行きレンズの知識が必要』と有りました。でも諦めません。 そこで専門学校(東京工学院・日本工学院)で取得出来る知識でメーカー(製造会社)に行く方法は無いかと現在、悩んでいます。工学と付くので何かを造る知識が習えるのではと思い上記２校を挙げてみました。学校では、進路指導の先生＋担任？の先生に相談しましたが・・・・・・あまり詳しくないようで、やはり今の現状＋不景気では、無理なのでしょうか。絶対に天体・宇宙関係eatの仕事に就きたいのです。『やる気あれば何でも出来る(働ける)』と言う方もいますが、やる気で就ける程あまい世の中では無くなっているのが現状です。上記の夢を捨てられないのも又、事実・・・・(ToT)。 良い回答宜しくお願いします。
資格をとって、自分の人生のためにStep　Upしたいとそう考えているのですが、社会福祉士と介護福祉士のいずれに関する学校入学に関して、志望理由書の作成が求められていまして、それを書くにはまず社会福祉士と介護福祉士とのお仕事の面での違いについて分かりたいという思いからご質問させていただきました。どうかよろしくお願いいたします。
はじめまして、マレーシアからまいりましたティと申します。 ４年前、職業能力開発総合大学校に卒業してから、一般の社員で勤めていますが、日本の専門学校の教員になりたいですが、どういう流れで専門学校の教員になれるでしょうか。 自分の希望と夢は先生になりたいので、是非教えていただくと幸いです。 よろしくお願いいたします。 大学：職業訓練指導員免許取得しました。
中卒です。 ３級自動車整備士資格を取得したいのですが、関西圏で３級自動車整備科がある学校等を教えてください
ＡＯ入学で何回か面接をすると聞きました；どんな事を聞かれるのでしょうか…？大まかでいいのでおしえてください；ちなみに動物の専門学校を受けたいと思ってます…。
こんにちは、27歳の看護専門学生です。今年入学しました。４歳の子供がいます。 今はまだ１年生だからそこまで必要ではないかもしれないけど、これから実習やレポートなどでパソコンはあったら便利だよと先輩方から聞きました。 看護学生の方や看護師の方に伺いたいのですが、いつごろ購入を考えたらいいのでしょうか？ それと今、子供と２人暮らしなのですが実家にはパソコンがあります。 でも購入をしたほうがよいと思われますか？？ いろんなかたの意見が伺えたら嬉しいです、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 今さらですが将来を考え、何か手に職をと思い、マッサージの資格を取りたいと考えています。 よく街で見かける、クイックマッサージやリフレクソロジーのお店で働くには、 何か資格が必要ですよね。 理想は楽しんごさんのように、自分で開業出来たらいいなあと思っています。 些細なことでもいいので、何かヒントとアドバイスお願いします。
こんにちは 今年で高校３年で 進路について 色々と悩んでいます。 今、沖縄に住んでるのですが、 福岡県の専門学校に 行きたいと考えて います。 専門学校は 約１２０万円程 かかり、 経済的に無理なので 日本学生支援機構の 第二種の１２万円 を借りる予定です。 ですが、 福岡県のアパートで 友達と２人暮らしを する予定なのですが アパート代、 生活費と 色々かかります 私は、アルバイトを しながら あちらの専門学校に 通うつもりなのですが 親には 仕送りが 出来ないから 無理、考えがあまいと 言われています。 考えがあまいのは 承知の上ですが このまま諦める気は ありません。 なにか、 いい方法は ありませんか? 宜しくお願いします
宇宙開発に関する工業系の専門学校って関東内に有りますか。宇宙開発(人工衛星・宇宙科学eat)内容は何でも構いません。とにかく宇宙に関する専門学校へ行き小企業でも良いので働ければ良いのです。良い道は、ありませんか。
都立産業技術高等専門学校は、高専の分類に入るそうですが、そもそも高専って高校が入学できるとこですか。それとも中学生が入学できるとこですか。高専は、次の分類のうちどこに属しますか。高校・専門学校・大学
国立高専の４年次に編入学を考える高校生です。 物質工学科を受験するつもりなのですが、問題の程度はどの程度でどの得点率を取れればほぼ確実に合格できますか。 センター試験を基準で考えていただけるとありがたいです。
都立産業技術高等専門学校って専門学校ですよね高校の専門バージョンじゃないですよね。 後、上記の資料請求コードが書いてないため資料が貰えません。なので、入試について教えて下さい。入試対策として何を学習すれば良いですか。大学なら赤本など有りますが専門学校入試問題の本なんて無いですよね。 最後に上記と同じ理由でどういう場所なのか解る方教えて下さい。航空宇宙って宇宙・天文の研究をしてる専門学校ですか。何を中心に学んでいるか教えて下さい。
こんにちは 私はずっと美容師になりたくて、関東圏の美容学校に入ろうと決めていたのですが、最近になってブライダル関係のお仕事もいいななんて思い始めました そこで、美容学校のブライダル科に進学しようと思い、ブライダル科の体験入学などにも参加したのですが、祖母が美容師ということもあり、家族から美容科にいけと反対されました 正直、美容師なら国家資格がとれますので、将来関東圏で就職してももし地元に戻ったとしても資格をもっているという強みがあると思います その点、ブライダル関係は国家資格ではないので1度就職したら、どこでも働けるわけではないのかと思います (私の勉強不足だったらすみません) そこで、美容科にいって美容師の資格をとり、ヘアメイクのお仕事などで結婚式場で働いたりすることはできるのでしょうか? 私は高校3年生で、そろそろ進路を決める時期にあります ずっと悩んでいたのですが、自分では決められず、どうしようもないので、ご回答よろしくお願いいたします(__)
今現在通信制高校に通っています。 通信制高校を卒業後にはコンピュータの専門学校に入学をしたいと考えているのですが、入学を志願する際に持っておいた方がいいと思われる資格について教えてください。 過去にこの学校から連続で合格者をだしているので、通信制高校から入学が出来るんだなっというは分かったのですが、やっぱり資格を何を取得しないでいくのは、無謀なことをやっているのではないかと思い、資格取得に力をいれようと思っています。 なので、入学を志願する時にあった方がいい資格について教えてください。 科については情報処理システム科、情報処理技術科のどちらかにしたいと思っています。
僕ゎ高校を中退して 高卒認定をうけます。 合格したら専門学校に いけるのでしょうか? またそのばあい 高卒の資格ゎ貰えるの でしょうか?
偏差値が40前後なのですが、 偏差値47あたりの看護専門学校に通おうと思っているのですが、1日あたり何時間ほど勉強すればいいでしょうか？
動脈の各種の名前の読み仮名がわからないので困っています。しかも、読み仮名がわからないからここに漢字を記すこともできません。 どなたか動脈の各種を読み仮名つきで書いてくれませんか？
近畿地方にある 製菓専門学校の名前を できるだけ多く教えて いただきたいです★
こんにちは。 私は大学２年生で公認会計士の仕事に魅力を感じ、目指そうと決めた者です。 しかし、公認会計士は専門学校に通っても２年ほどかかる難関資格であるときき費用面に問題がでました。 現在、親には大学の費用を負担してもらっていて、とてもダブルスクールの専門学校費用まで払える余裕がありません。 TAC,大原などの専門学校の費用は２年で約６０万円くらいです。 最初は、ローンをくんで月にすこしずつはらっていこうと思ったのですが、どちらの学校に通う友達に聞いても、とてもアルバイトを続けながらやっていけるほど甘くないと聞きました。 こうなると最初にアルバイトをたくさんいれて６０万円稼いでから学校に入るしかないのですが、そうすると１１月になってしまします。 大学２年の１１月からでも会計士試験の勉強は遅くないのでしょうか？ また、学校に入る以外でも何か会計士になるためのいい手段があれば教えてください。 お願いします。
宇宙・天文・天体の職に就くなら何処の専門学校が良いですか。仕事内容は、上記の仕事で有れば何でもＯＫです。あと大学は難しいので専門学校で、お願いします。(頭では無く経済的に難しい)
専門学校の時間割は大学みたいに今日は２時限から！今日は４時限だけ！ みたいなことってありますか？ 授業は9時30分からスタートし、50分授業の後10分間の休み時間があります。原則として、午前3時間、午後2時間の計5時間で基本的には、月曜日から金曜日まで毎日あります。 と専門学校の説明に書かれていたので、毎日５時間全て受けるのでしょうか
今現在１８歳です。 専門学校にいくための資金をしばらく働いて集めようと思っています。 美容師の専門学校に入学するのは遅くても何歳頃までがいいのでしょうか？
こんにちは。私は現在三十二歳の社会人なのですが、大分遅いのですが、看護学校を目指したいと思うようになりました。それはというと今ケアマネをしているのですが、利用者様の為にもとても医療の知識も必要となり医師との面会もあるので、少しは勉強しておかないといけないと思い、私なりですが少しですが勉強していくうちに医療の世界にどんどん引き込まれていってしまい、看護士の資格を取りたいと思ってしまいました…いずれは看護士とケアマネをしたいと強く願っています！ 所で、本題に入りますが、一般と社会人での入試はどちらがいいのでしょうか。どちらも受ける事はできるのでしょうか。狭き門で入学は厳しいとは思いますが、やらないで後悔はしたくないので。長くなり申し訳ありません。どちらかで悩んだ方や詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください!
こんにちは。私は中学生です。 今から高校の進路をちゃんと考える時期に なってきました。それで、 私は声優っていいなぁ。って思うようになってきました。 高校からそういう方向に進めたらなって思っています。 ちょっとインターネットで探してみたりしたのですが、 調べ方がよくわからず、いい学校が見つかりません。 私の探し方が下手なのでまったく見つからないので いい学校があれば教えて頂きたいです。 よければ費用やどこから近いなども教えて頂けたらなんて思っています。 大阪の高校で、探しています。 声優・ナレーション系の専門学校があれば嬉しいです。 卒業生の方や在学生の方がおられたら教えて頂きたいです。 もちろん、それ以外の方もよろしくお願いします。 お手数をおかけしてすみません。
現在高３で、文系クラスです。 ２年まででやったのは 数学I・Ａ・II 化学・生物です。 しかし理系の教科は どうも苦手で20点のときも あったぐらいです。 今、放射線技師になりたい と思っているのですが、 文系クラスで理系教科が できないのは放射線技師に なるのは難しいですか？ 専門を考えているのですが、 大学の方がいいとか ありましたら教えて欲しいです。 よろしくお願いしますm(__)m
九州安達学園、声優学科の入試について。 ＡＯの特待制度ってありますよね？ http://www.eggnet.ac.jp/info/ao/index.html ↑ここです。 わからないことが多いので、多いですが、質問させていただきます。。。＾＾； (1)STEP1～３の条件って、体験入学に２回以上行くだけでいいんでしょうか？ (2)体験入学に行けばいくほど、合格の確率ってあがるものなんですか？ (3)学校の成績も見られて、判断されるのでしょうか？ (4)他の特待制度に比べ、合格率はどうなんでしょうか？ (5)仮に一般特待を受けるとしたら、試験の難度はどのぐらいなんでしょうか？ (6)ＡＯと一般の併用はできないそうですが、両方受けることは可能ですか？ (7)もし可能で、共に合格した場合、どちらか選択できるんでしょうか？ (8)上位１２０名に入らなかった場合、もちろん落ちますよね？ｗ (9)推薦と、どっちが優先されるのでしょうか？ ９つもありますが、どうか、お答えください。。 回答の内容によって、今は反対している親も 応援してくれるようになるかもしれません。。。。。 多いですが、こたえられるだけでいいので、回答よろしくお願いします。。。
私の友達3人が来年、漫画の専門学校に入学する予定なのですが、卒業後に必ず漫画関連やイラストレーターとして生計を立てていく、もしくは一般の会社に就職することができるのでしょうか？
僕は今年大学を卒業し、今週の木曜から専門学校に行くものです。ほとんどのクラスメートが今年高校卒業した生徒です。その中で馴染む、またその生徒たちと仲良くなるにはどうすればいいでしょうか？勉強しに行くのですがせっかく行くので色々と話し合える友人が欲しいので。。宜しくお願いいたします。
私は臨床工学技士を目指していて、高校卒業後は専門学校に進学しようと考えています。 ですが、専門学校が多すぎてどうやって決めれば良いのか分かりません。 既に良いなぁと思う学校が５～６校あるのですが、そのほとんどが私の住む地域から遠くて泊りがけを覚悟じゃないと学校見学にも行けません… 一応将来は人工心肺、手術室勤務を希望しているのですが、行く専門学校によって変わりますか？ 人工心肺は求人数が少ないみたいですが、希望の職種に就くことは難しいのでしょうか？ 注文が多いですが、詳しく書いていただけると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
ぜひ相談したいので 投稿します わたしは高校を卒業してすぐ、ある専門学校に入学しました。 そしてその年の１１月に、学校の教師から性的暴行をうけました。何度も怖い思いをさせられたのですが、脅かされていて誰にも話せずにいました。ですが結局耐えかねてしまって、両親に話して1月にやめました。 その後４月から、わたしはフリーターになりました。 バイトをして、やりたいことをみつけて、社会勉強をして…ある種のリハビリとして頑張りました。そして、また違う分野の専門学校に通うことにしました。 受験のエントリーシートの最終学歴の欄は●●卒になっており、高校の名前を書きました。 面接では、高校をでたあとなにをしていたのか？と聞かれて、フリーターをやってきたといいました。 聞かれなければなにも言わない 聞かれたら、肌にあわなかったからやめたという。 そう決めていたのですが、中退したと言えませんでした。 嘘も方便なのかもしれませんが、どうしてもいえなくて、隠してしまいました。 このことがきっかけで、毎日悩んでいました。入学したいのは本当なのだけれど、とっさに嘘をついてしまった自分が情けなくて。でもあのときは精一杯でした。 新年度もはじまり、わたしは一年生になりました。 今回提出する用紙には、最終学歴をかく欄があります 中退とかくべきか 高卒とかくべきか、どうしたらいいのかわからなくて相談しました。 乱文でごめんなさい。 みなさんのご意見が聞きたいです
今、高校生なんですけどファッションの専門学校に入ろうと思っているんですけどスタイリストになることが夢なんですけど大阪か東京でオススメの専門学校とかありますか？ 回答よろしくお願いします。
できれば早めに回答お願いします。 僕は明日から高校二年生になるんですけど卒業したらファッションの専門学校に入ろうと思っているんですけど将来はスタイリストになることが夢なんですけど大阪か東京でオススメのファッションの専門学校とかないですか？ 大阪に住んでるですけど東京の寮とかだったらバイトとかできますか？ 回答よろしくお願いします。
今高校生でファッションの専門学校を悩んでいるのですけど大阪モード学園かバンタンデザイン研究所か大阪文化服装学院で迷ってるんですけど何か知ってる人いましたら回答よろしくお願いします。
私は次、大学２年生になります。 しかし、大学で単位を落としてしまいました。そのせいで奨学金をもらえないことに・・・ 兄が払ってくれるということになったのですが、 もう大学に行く気はあまりありません。理由としては、何のためにいっているかわからないからです。 私は専門学校に行こうと思います。 しかし、この世の中にどんな専門学校があるのか全然しりません。 そこで皆様に質問です！ どんな専門学校があるのか、教えてください、そしてすすめてください！ ☆条件☆ 　　　　　　・男子です 　　　　　　・機械はほんとに苦手 　　　　　　・動物はあまり好きじゃないかな 　　　　　　・美容師は、、、、、だめです 　　　　　　・頭はとことん悪い（医療などにはむかない？） 　　　　　　・福祉はあまりできる感じがしません わがままなんですが、これが大学に行った理由・・・？かな どうか皆様教えてください！
専門学校のＨＡＬ東京に宇宙工学技術者を目指せると有りましたが、何分野何科にすれば良いのですか。後、上記を学んでどごに就職しているのですか。就職情報が書いてないので教えて下さい。もちろん、こちらもパンフレットを申し込みます。
高３の受験生です。今までは心理学系に進もうと思っていたのですが、最近(厳密にいえばずっと心理と迷っていたのですが)獣医看護師になりたいと思うようになってきました。そのため色々調べようと思ったのですが、専門学校の数が多いこともありなかなか進みません。 そこで質問なのですが、 (1)専門学校と大学、学ぶならどちらの方がよいのでしょうか。それぞれのメリット、デメリットを教えて下さい。 (2)関東圏(出来れば東京都、神奈川で)の専門学校で授業や先生がいいなど評判のいいところがあれば教えて下さい。体験や知り合いの方のお話でもかまいません。あまり時間が無いので話を聞きに行ったり体験に行くところを絞りたいです。 (3)少し話がずれますが、もし獣医看護師の方がいらっしゃるなら、何故獣医ではなく獣医看護師を選ばれたのか教えて下さい。 (4)大学を受験することになっても国立をめざしていたので数学と生物Iは勉強してます。が、物理、化学が苦手です。やっぱり物理や化学ができないとまずいですか？ 以上です。 長いですがよろしくお願いします。
関東内で開発を将来にしている人の為の専門学校みたいな所ありますか？一応、天体望遠鏡を開発する仕事に就きたいのですが、専門学校は、開発を分野にしてる所で良いので、教えて下さい。お願いします。
母に相談したのですが「何も料理できないあんたには無理。行きたいと思ってる人はすでに料理とかがんばってる。」と言って話し合ってくれませんでした。 調理師専門学校に行きたいならある程度料理が上手くないとダメですか？ ちなみに春から高三です
はじめまして、私は現在ウェブデザイナーとして働いている23歳です。 デザインソフトやhtml、cssを雑に独学してきましたが サイトの構築を基礎からしっかり学びたいと思い、ウェブデザインの専門学校を探しています。 遠い将来の話ではありますが、専門学校を卒業した後は、 （仮にウェブデザイナーとして就職出来たら）現場で働きながらノウハウを身につけ、 いつかは企業の広告をトータルで請け負えるよう、 ウェブデザイナー・グラフィックデザイナー・DTPデザイナー・イラストレーターとして 独立したいという夢があり、そのため、ウェブデザインとイラストが学べる学校を探しています。 以前学校を探していた際、ネットで、「他の学科も選択できる」というシステムの デザイン学校を見つけたのですが、ブックマークを怠ったために どこの学校か分からなくなってしまいました。 システムの詳細的には、専攻したコースとは別に、放課後に希望者のみ他の学科が学べる。 という感じだったと思います。 日本国内でしたら場所は問いません。 上記のような専門学校をご存知の方、またデザイナーの方で進路についてアドバイスありましたら ぜひご返信いただきたいです。よろしくお願い致します。
学校の課題で、母性看護のレポートです。 添削、アドバイスお願いします 文字数が多かったので前後に分けてあります。 後半です。 前半はhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/6640347.html ●子育てのNeed 現在は孤立した子育てになりがちであるが、経験が少ないことからも不安が多く、公園デビューのように他の家族同士の付き合いの壁も高くなっているが、本当は同じ境遇のママ友を求めていたり、だれかに相談したいと思っている人が多いことが子を持つ親として感じた。周囲の育児中の母親に話を聞いてみた所、子育てサークルや自治体の活動には興味があって参加してみたいなとおもうことはあるが、それだけの為に一人で参加しに行こうという気持ちがもてなかったという意見があった。知らない集まりに一人飛び込んでいくことに勇気をもてないことも要因であり、気軽になにかのついでに参加できるような活動があれば参加していたと思う人が多かった。妊婦や褥婦検査や定期的に行われてる児の検診や、自治体で補助されている検診については８割以上の人が参加していることが国民衛生の動向の数値からわかる。そのことから、病院の検診時や自治体が行っている検査のタイミングにあわせて育児サークルのあつまりをすぐ近くの場所で開催する事で、ついでにちょっと足を運んでみようぐらいの感覚で立ち寄り、そこで同じ境遇の親同士の繋がりや、保健師等の指導員との関わりが出来る事で、何かあったらいってみようという気持ちが出来やすくなると思われる。 　活動的な親であれば積極的に育児サークルや、自治体の育児サポートを活用する事で、一人で育児負担を背負わず、周囲に相談したり協力を得やすいが、そういう人は少なく、非積極的な人程孤立した育児になりやすく、心身ともに追い込まれていく。 　共働きの世帯が増え、そういう人たちはほとんどが一年の育児休暇後に職場に復帰するし、その際に保育園等を利用する人が多いが、子供は風邪や発熱といった症状がおおく、病時に預けられる先を探すのが大変である。高岡市では、今年度から緊急サポートがファミリーサポートに吸収されたことから、病児の取扱いがなくなり、病後児保育を行っている限られた保育園を利用するくらいであるが、それらも利用できる時間に限りがあることから、充分であるとはいえない。また、共働きの世帯では、週末に休日の世帯が多く、そういう家庭では自治体の育児サポートが平日に行われているため、利用したくても利用しづらいという事もある。また、定期健診など自治体が行うものは平日にしか実施されておらず、共働きの家庭では、そのための休みを取る必要があり、職場からそのための理解を得にくいとかんがえている親が少なからず居るのが現状だ。共働き世帯が半数以上ということからも、休日にも検診や子育て支援が実施されていて、利用者が選ぶ事が出来るスタイルを求められているように感じた。 　日本保育協会富山支部 富山県民間保育連盟が行った”『病児・緊急預かりに関する』アンケート調査結果”から、病児や緊急時や夜間、休日にも利用できる一時預かり制度が利用したい時に簡単に利用できるような環境、また週末にも利用できるような育児サービスや育児サークルを求める声が多く上がっている事が多くのエリアに共通して挙げられる内容であった。また、昨年度まであった緊急サポートの制度は、内容としてはよく評価されているが、受け付け対応時間の制限があることや、利用料金が高い事が指摘されていることが多かった。県内では共働きの家庭が多いことからも、仕事と育児の両立の為の子育て支援を望むと考えられる。 ●私がしたいこと 　看護職になったときは、産科かNICUのナースを志望していて、双子育児と児がNICUに入院した経験を生かし、産褥婦や両親の不安をフォローできるような関わりをしていきたい。 　私には定年後の夢がある。看護師としての経験を生かし、病児や障害者の子供を一時預かりや、お家におじゃまして育児を短時間サポートするような働ができたらと考えている。私自身が双子育児で、外に出たくても出ること事態が大変だったり、育児サークルにでかけても、駐車場から建屋までの移動が一人では困難だったりといった経験があるので、そういう部分をフォローし、利用したい人が利用しやすいサービスを提供できるようなサポートをできたらと考えている。そのときは、病児や多胎児、障害児の親を中心としたサポートしたい。 　現在は、障害児の母親と知り合う機会がもてそうなので、家庭に篭りがちである母親の話し相手となり、育児の負担を少しでも軽減できるような働きが出来たらと考えている。
先月退職し、今月から介護福祉士になる為の専門学校に通うのですが、 その場合定期代が通学料金として扱われるのか、それとも通勤扱いになるのかがわかりません。 因みに区間は、JR北海道で「恵み野」～「札幌」です。 社会人の方で専門学校に通われている方いましたら、是非とも教えていただけないでしょうか。
興味を持ち始めたきっかけが、あるテレビドラマを通してです。 そのドラマを見て、どんな仕事なんだろう？と深く知りたくなりました。 なんの知識もなかった私ですが、だんだんと調べていくうちに 喜び　できたときの達成感などの感情を患者さんと共有できる ところなどに惹かれました。　もちろん、嬉しいことばかりではありません。 私の部活動の仲間でも、怪我をしてなかなか復帰することができず、 悔しい思いをして悩んでいました。しかし私はなにもすることができず 悔しい思いをしたのを覚えています。そういう人達の体だけではなく 心の支えにもなりたいと思いました。 嘘は書きたくありません。 ですがきっかけは本当にドラマを通してです。 こんな理由でも大丈夫でしょうか？
興味を持ち始めたきっかけが、あるテレビドラマを通してです。 そのドラマを見て、どんな仕事なんだろう？と深く知りたくなりました。 なんの知識もなかった私ですが、だんだんと調べていくうちに喜び　できた時の達成感 など感情を患者さんと共有できるところなどに惹かれました。 もちろん、嬉しいことばかりではありません。私の部活動の仲間でも、怪我をしてなかなか 復帰する事ができず、悔しい思いをして悩んでいたのに何もできない自分がとても 悔しかったのを覚えています。そういう人たちの、体だけではなく心の支えにも なりたいと思ったからです。 嘘は書きたくありません。ですがきっかけはドラマです。 志願理由に書いても、大丈夫でしょうか？
　私は整体師を目指したいと思っています。自分でもいろいろと調べたのですが、その中で通信制で整体師の資格を取れる学校がありました。ですが全日制の専門学校もあり、どれにしようかで悩んでいます。やはり資格を取得するには全日制の専門学校に通った方がいいのでしょうか？ 　また、通信制でも大丈夫ならどの学校がいいのでしょうか？ご存知の方、どうかご返答よろしくお願い致します。
子供が突然ゲームクリエイターになりたいと言い出しました。専門学校に行きたいといいますが、専門学校を出ても就職がないとよく耳にします。親としては堅実に就職させたいのですが、夢を追いかけたい子供の気持ちもわかります。ゲームクリエイターの専門学校からゲーム関連会社への就職率は、どのくらいなのでしょうか。分かる方がいらっしゃれば教えていただきたいと思い、質問させていただきました。
私は三歳の頃からずっとなりたい職業があります。、 それは歌手です。 シンガーソングライターかバンドのボーカルをして 本気でプロデビューしたいです。 そんな簡単な世界ではないことは重々承知ですが、 私は道路の片隅で弾き語りや、 小さなライブハウスで終わっちゃうような歌手にはなりません！ 高校を卒業したら東京に彼氏と住むんですが 大学か専門学校に行くか迷い中です。 歌手になるのに、学校は必要でしょうか？ もし必要なら東京のどこの学校が最適でしょうか？ 心優しい方からの回答お待ちしております^^←
私は２０代男性ですが、大学卒業後３年ほど社会人として働いていましたが、 仕事や人間関係が上手くいかなかったこととやりたい仕事が見つかった為、 会社を辞めてこの春から医療の専門学校に進学することになりました。 社会人時代は仕事に面白さを感じられず転職活動をしていましたが、 はっきりとやりたい仕事もなかったので上手くいきませんでした。 しかしやりたい仕事が見つかってそのために専門学校に進学するという目標ができたので、 両親たちも目標が見つかってよかったと喜んでくれています。 ただ費用面が問題で、専門学校は学費がトータルで３００万円近くかかり高く、 実家からも通えないので家賃や生活費なども考えるとかなりの金額になります。 費用に関しては社会人のうちに貯めた貯金を使い（学費が全額払えるほどはありません）、 足りない分は人には頼らず奨学金とアルバイトで賄うつもりで考えていましたが、 両親に話すとアルバイトや奨学金を借りることにあまり賛成でなく、 足りない分は出してくれると言っています。 すごくありがたいのですが、 都会の大学に行かせてもらい大学時代にかなりの学費を払ってもらっていたのでこれ以上負担をかけたくないという思いがあり、申し訳なさを感じています。 両親は定年も遠くないですし、老後の資金を減らしてしまうことになるかもしれません。 ただ実際は医療の学校なのでアルバイトをする時間も多くはとれないようですし、 実習やレポートで忙しくなるので、 両親としても勉強に集中して留年などしないように卒業してほしいようです。 今時点の私の気持ちとしては貯金を使い、出せるだけ出して、 申し訳ない気持ちはありますが足りない分は両親に援助してもらうという風に考えが変わっています。 このような状況なのですが、 両親に学費を負担してもらうことはダメなことでしょうか？
将来プラネタリウム館の仕事(解説者・観測者eat)に勤めたいのですが、天文・宇宙専門学校は、無いようで・・・ 何か良い専門学校は、有りませんか。(大学パス)又、学芸員の資格を得られる専門学校。 今だに存続中の天文サークル・天文部・天文クラブのある専門学校を教えて下さい。
県立看護学校へ補欠ながらも入学でき、今年から看護学校へ通います。 3年後、どうしても助産師の学校へ進学したいと思っています。助産師学校への入学はとても厳しいと聞きましたが、名古屋医専は、入学しやすいとも聞きました。 看護学校へぎりぎり入学できるレベルなので、レベルの高い助産師学校を受験し、落ちてしまうより、確実に助産師の資格が取りたいです。 名古屋医専のことを調べると、あまり良くない評判が多く、不安になりました。 　入学しても、期間内に資格が取れない。 　先生の質が悪い。 　聞いていた金額より多くの費用がかかる。　　など、よく書かれてました。 実際に学校へ行かれた方ならよくご存知かと思い質問しました。 よろしくお願いします。
教材費 返還2年制の専門学校を年度末まで通いましたが今年（1年）で辞めることにしました。 教材費の明細を見て漢字検定で2級（4000円）徴収されましたが準2級（1800円？）しか使いませんでした今年用ってことで公務員模試用に6000円ほど徴収されましたが今年度は模試を受けませんでした経済的な理由で退学するので出来ることなら返してもらいたいです返してもらえますか？
某工学院のマンガ科に入学するんだが、現状、特に何も出来ない。 目とか、立ったポーズ位しか描けないんだが…やっていけるのか？？ 一応今、好きなイラスト集を見て練習はしているが… 最低でも何かしておくべきことはあるのだろうか？ 今マンガ科とかに在校している人とかいたらアドバイス下さい。 要約→ 真っ白な状態でＯＫか？ 最低でもこれだけはしておくべき事は何か？ 言葉足らずですいませんがヨロシクお願いします！
今先程、3度に渡って受験した関西の私立大学建築科から最後の不合格 通知が送られてきました。 2浪で年齢的に限界なので、精一杯やったつもりだったのですが、結果が ついてきませんでした。 悲しくて仕方ありませんが、今は前を向かなければなりません。 そこで、これ以上年齢的な遅れを取らないためにも、専門→大学3年次編入 のルートが一番だと思いました。 良い学校なら、全国どこでも・・・と思いながら、 落ちていた時の事を考えて前々から探してはいましたが、 ネットの専門学校検索では、表面的な情報しか得られないので不安です。 カリキュラムも併せて見るようにしていますが、 多くの大学の編入試験に必要な英語、数学、物理学が組まれていない学校が多い中、 どう探し、どう選ぶか検討もつかないような状況です。 また、願書の締め切り日も刻々と迫っています。 なので、一縷の望みをかけて、質問させていただきました。 将来は建築設計士として食べていきたいので、大学院まで修了したいと 考えています。 1年半後の受験先は、憧れだった千葉大学や京都工芸繊維大学、 東京理科大学を考えています。 個人の努力次第なのは百も承知です。 今はただ、沢山の情報が欲しいです。 アドバイスいただけるだけでもうれしいです。 どうか宜しくお願いします。
私は今年から高２になる 美優子といいます。 私は高校を卒業したら 大阪赤十字看護専門学校 に行きたいと思っています。 そのために何から勉強 したらいいかわかりません・・・ よければ参考書とかを 詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします。
サイトにＨＡＬ東京・日本工学院から宇宙工学技術者・研究者へ就職出来ると、有ったのですが、どのジャンルが、良いのでしょうか。 http://shingakunet.com/net/m/searchCategory/senk …
専門学校からだと宇宙関係の仕事は、無理ですか。もし、専門学校から宇宙関係の仕事に就けるので、あれば全て載せて下さい。宇宙関係の仕事は、数が少ないと思うので、宜しくお願いします。※内容は、良いので、専門学校から宇宙関係の仕事を載せて下さい。 例:宇宙研究・宇宙開発 最後に専門学校から天文台勤務は、難しいですか。
中学一年です 調理師専門学校についてなんですが (1)専門学校行く人は高校３年生で受験する人が基本ですよね？ (大人になってから受験する人もいますが)(2)落ちたら次の年にまた同じ場所受験出来るんですか？ (3)調理師専門学校に入る為にはどういうテストが出るんですか？ (専門学校についてなにも知らないんです) 高校の事考えろという回答はやめてください かなり先の事を考えるのが好きなんです
専門学校に進学するにあたり、入学手続きで疑問があり教えてください。 入学手続きの書類に、保証人と実印の押印、印鑑証明書、入学者の住民票の提出を求められてます。 教育ローンや奨学金の申請はしてません。 疑問になり学校に連絡すると、誓約書（物損した場合は支払う趣旨）に保証人が必要だから印鑑証明書も必要と言われました。 周りで、専門学校の入学に印鑑証明書や住民票の提出を聞いた人はいないと言ったら、そういう学校もあるかも知れませんが、無理なら印鑑証明書は結構です。と返答でした。 なんだか、学校の経営状況が怪しいのかなと不安です。 学校の財務状況は検索しても分かりませんでした。 進学しても大丈夫何でしょか？ どう思いますか？
4月から県外の専門学校へ行く予定なのですが、3月24日ぐらいまでに前期の学費と入学金を納めなければならないのですが、恥ずかしながら父親の都合上で納められない危機に直面しました。 日本奨学金機構？というのには申し込みをして合格し奨学金を受けることが出来るのですが貸し出しが開始されるのは4月以降からで、入学金の入金に間に合いません。 こういった場合どうすれば良いのでしょうか？やはり夢を諦め、高卒で仕事を探すしかないのでしょうか？ 皆さんのアドバイスをお待ちしております。よろしくお願いします。
初めて質問させてもらいます。 自分は去年１年浪人させてもらって今年再度大学受験をした者なのですが、第一志望だった国立大学の前期、後期共に落ちてしまい 私立大学の方も１校受けさせてもらったのですがこちらも落ちてしまいました。 親とは昨晩今後のことを話し合い２浪するか専門学校にいくか今日、明日も話し合って決めていこうということになり本日も再び自分の意思を両親に話す形になると思います。 自分は第一志望で昨年、今年と受験した国立大学に憧れを持っていて、できればそこに行きたいというのが自分の希望でありそのために今まで勉強してきました。 しかし、昨年１年間勉強させてもらっての今の結果があるのでもう１年勉強して合格できるかもわかりませんし就職の際にも新卒扱いになるのは２浪までということもあるので自分がやりたい仕事、入りたい企業を考えるとチャンスは次の１年で最後ということになるかと思います。 この不況の中２浪、専門大学という選択肢があるのは本当に恵まれていると思いますし、こんな自分が本当に情けなく思います。 今後の自分の進路、選択肢として出てきた専門大学についてなのですが自分は専門大学についての情報をまったく集めていなかったためこんな時期になって焦って集めている状態です。 そこでいくつか質問があるのですが、質問の前に今の自分の状況をまとめた物、情報を追加したものを提示させていただきますm(__)m ・現在１浪目 ・選択肢として２浪、専門学校で悩んでいる ・将来就きたい仕事⇒半導体関係、プログラム開発（将来就きたい職というものにも悩んでいる為いくつかやりたいことを学べる大学に行きたかったというのが本音です） ・１浪させてもらっていたときは宅浪していました。（夏期講習だけは通っていました） ・浪人時10月頃過呼吸になってしまい未だ未完治 以上です。 みなさんにお聞きしたいことは (1)専門大学からでも大手企業に就職することはできるのか？ （他の方の質問の方をいくつか閲覧させてもらい大切なのは『本人がそこで何をするか』という回答を見て実際そうなのだろうなとは思いましたし自分も前例がないからできない、前例があるからできるというのは間違っていると思いましたが場所によっては本人の努力だけではどうにもならないこともでてくるかと思います。その際に各専門大学の就職状況等のデータが必要になってくるかと思います。自分が見た限りではやはり年度によってばらつきがあったため一人では判断ができませんでした） (2)１浪、専門大学という学歴は就職する際に不利になるか否か (3)有名な専門大学（大手企業に就職している実績があるという意味で）はどの様なところがあるのか （具体的な学校名で示していただけるとありがたいです） (4)専門学校にいくとして今からすべき勉強（専門分野に関してはあまり知識がないため参考書等提示していただけると助かります） 今のところ以上４点です。 読みづらい文を長々と申し訳ないのですがどなたかアドバイスをいただけたらありがたいです； 今の自分の状態も少し落ち着いているとは言えない状態なのでもしかしたら読み返しても言葉足らずな点を見逃しているかもしれません。 その際は指摘していただけたら助かります。 申し訳ないのですがよろしくお願いしますm(__)m
専門学校について 大学編入 税理士 こんばんは。今年で２２歳になるフリーターです。 一度経済的理由で大学を中退しています。 フリーターをしながら貯金をして、 貯めたお金でこのまま専門学校に通おうと思っています。 それで専門のコースについて悩んでいます。 １つは税理士コースと、２つは大学編入コースです。 年齢の事を考えると税理士コースがいいのかなと思いますが、 税理士はただでさえ緩和状態であり、 専門卒の税理士は学歴の部分で圧倒的な差があると思います。 自分次第とは分かっていますがスタート点が違うのも不利だなと思います。 大学編入コースの方に入って大学に受かり、 それから税理士を目指すのもいいと思うし、 他の職業に対して視野が広がるような気もします。 それと、一度大学を中退したのもあり、卒業できなかった悔しさが残っています。 しかし一番ネックなのはやはり年齢です。 どちらにもメリット、デメリットがあり、どの道を進めばいいのか分かりません。 ほんとはどちらも通いたいくらいです。 どうか意見を下さい。 ＊自分の人生をかけているので努力はもちろんします。 受かることを前提として意見を述べていただけたら幸いです。
・日本デザイナー専門学校 ・東京デザイン専門学校 ・町田・デザイン専門学校 この専門学校の中で、評判が良い学校と評判の悪い学校を教えてください。 （授業内容、講師など） お願いします。
私は高校を二度中退して高校認定資格を取って入学した大学も中退しました。 大学中退は学費の関係で行けなかったので自分でバイト代を貯めて来年専門学校へ行こうと考えています。 そうすると私が就職活動を行う頃には22歳になります。 事務系の仕事がしたいのですが、やはり三回も中退していると就職は難しいでしょうか？ 厳しくていいので回答お願いします。
とある情報系の専門学校に入学をする予定なのですが、その専門学校には珍しく２年制、３年制、4年制がありどれに行くか迷っています。 ４年制に行くなら４年制大学に行くべきなど掲示板などで声を聞きますが、何故２年制以上があるのでしょうか。 一般企業の入社で２年制も４年制も変わらないはずではないでしょうか。 ほとんどの企業での応募の仕切りは大学・専門、短大・高卒なので４年通っても意味がないように思えます。 そう考えると例えどんなに技術を学んだとしても専門卒は専門卒ではないでしょうか？ 専門学校は評価されていない世の中ですが、この所皆さんはどのようにお考えでしょうか？ 分かりづらくなってしまいましたが、質問としては ２、３、４年制どの専門に行く事がベストでしょうか？ 自分の年齢もまだ十代で学費も払えるので４年制でもいいのではないかと考えています。
入学を希望している高校二年の者です 将来レコーディングエンジニアの仕事に就きたいと思っており、何度か体験入学にいかせて頂きました キャンパス内の雰囲気は明るくとても色々な話を聞かせて頂いたのですが、流石に面と向かってはなかなか聞きにくい事もあり此方で卒業生または在学生の方にお聞きしたいのですが、よく知り合いの方に 「専門なんて出ても就職出来るのはごく一部だ」 「現場仕事なんだから就職してから学べばいい」 「趣味の世界の物だ。仕事に持ってもそれだけでは食べていけない」 と言われてあまりいい噂が無いため親はあまり快く返事をしてくれません 自分もメディアの仕事は厳しいのは重々承知しているのですが、なかなか親が良いとは言ってくれません そこで実際 ・就職についてそんなに就職先が無いのか ・仮に就職出来たとしても生活が困窮するほど給料は少ないのか ・専門に行っても入社直後は大学に行った人達のように一から指導されるのか の三点をお聞きしたいです(三つ目は無いと願いたいですが…ｗ 後蛇足なんですが日本工学院に入学して学んでここが良い、ここが良かった等の自慢できる点もお聞きしたいです よろしくお願いします
現在１浪したんですが、失敗しました。 二浪と行きたいとこなんですが、二年というブランクを考えると編入のほうがいいのではないか？とも思えてきます。 二年次編入という形になると思うんですが、こういう編入も見据えた予備校はないのでしょうか？ ＥＣＣでそれっぽいものがあったんですが、他はまったく見当たりません。 知ってるという方はぜひとも教えて下さい！！ あと、専門学校への願書の締め切りは専門学校によって違うんでしょうか？ 既に終わったとこや、三月いっぱいまでのとこもありますし、ずっと受付のとことかもあるのでしょうか？
来月美容系の専門学校に入学します。 学生証の為の写真を撮らなきゃいけないのですがその時の服装ってどうすればいいのでしょうか？ 写真は縦4横3cmの自動で撮ってくれるやつです。 一応学生証の写真になるわけだしバイトの履歴書に貼るような私服での写真じゃマズイですか？？ スーツとかで撮った方がいいのでしょうか。 普通はどうなんですか？専門学校の学生証の場合… 教えてください。
今年の秋に関西の美大（底辺の私立）の日本画を卒業した女です。 就職活動の中で、次第に空間デザイン・店舗設計等に興味をもつようになりました。 先日、実家（東北のとある町）に帰った際に親から「このまま就職活動を続けていても望みが無い。専門学校に入ってやり直したほうがいいんじゃないか」 と言われました。 私は上記の事が勉強できる、デザイン系の専門学校に行きたいと言ったのですが、「そんな先の見えない学校は駄目だ。もっと真っ当な学校（ビジネス系）にしろ」と言われました。 でも、デザイン（美術）と無縁の仕事に就くなんて、私は考えられないんです。 「どうしても行きたいというのなら、一旦実家に戻って、学費を貯めてからにしろ」と言われました。 しかし、一度実家に帰ってしまうと、そっちで学校を探すことになるだろうし（実家の近くには１校しかデザイン系の学校はありませんが）、必然的に就職先もそのエリア内に限られてしまいます。 しかし、関西に比べ、東北では圧倒的に企業が少ないと思います。 何より、私は関西で生活したいのです。小さい頃から地元で生きていくことは絶対に嫌でした。 しかし、このまま関西に残るためには生活費がかかります。学費だって必要です、 学校に通いながら稼ぐのには限度があります（かなり忙しい学校なのでバイトは難しいと言われました） でも、実家に帰ってそのままそこで暮らし続けるなんて・・・・・　考えられません。地獄です。 しかし、現実問題、お金がないのです。　 「現実的に無理なんだからどうしようもないだろ。」 「いつまでも子供みたいに夢ばかり見てるんじゃない」 と言われました。 でも、どうしても、 デサイン関係の仕事に就きたいのです。それ以外考えられないです。 実家（何もない田舎）で生きていくないんて考えられません。 どうしたらいいんでしょう・・・・。 本当に、わからず、途方にくれています。 私のように学費が用意できない人は、諦めるしかないんでしょうか・・・ 何か、方法はないのでしょうか。
来年千葉県にある亀田医療技術専門学校という所の受験を考えているのですが入試の内容を調べると一般常識(国語、数学、理科、社会その他)義務教育レベルとしか書いてなく過去問もないみたいです(;_;) 一般常識とは何なのですか？また一般常識を勉強するためにはどのような参考書がオススメですか? 亀田医療技術専門学校を受けたことのある方または看護医療系の専門学校に詳しい方回答お願いしますm(__)m
専門学校中退 (1)時期 来週で春休みに入るので、（春休み中）か（春休み前） しかし、来週中に来年の学生証の写真撮影があります4月に一括納入した学費の引き落としになりそうなので金はかからなそうです (2)理由 自分の退学理由は大学に行きたいからです 22年3月：大学受験はせず、親が専門行けといい、浪人はダメというので行きました その他ネガティブな事しか考えられず来年続けられる気もしません。 家庭状況は母子家庭です 去年から離婚して家計ががらっと変わってしまい火の車だと母は嘆いています 大学費用等は今年貯めて行くつもりです 時期と理由を考えてもらえたらと思っています 家庭環境など使おうと思っています もう辞めることしか考えてないし、公務員系統なので仮面浪人できません 現に1年我慢してやってみましたが無理でした もう辞めることしか考えてないし、公務員系統なので公務員対策を本格的にやっているので辛いです 法律の勉強をやりたく、法律を勉強出来ると謳っていたので行きましたが半年のみで公務員の仮面浪人できません 現に1年我慢してやってみましたが無理でした
救急救命士の専門学校に進みたい高２です 僕が進みたいその専門学校の入試の説明をみると 国語総合と面接が試験内容なんだそうです。 ということは、国語以外の他教科は 高校の成績が大幅に活用されるということなのでしょうか。 ちなみに僕は自分の実力よりはるかに高い高校に在籍しています。 それが理由に授業等が難しくてついてゆけず 正直あまり学校の成績がよくありません。 大学から急遽、専門学校に進路変更したため 分からないことだらけなので是非おしえてください。
今年から３年生になります。 そこで、僕は、情報セキュリティを学べる学校に進学しようと思います。 いい学校はないですか？
専門学校中退 (1)時期 来週で春休みに入るので、（春休み中）か（春休み前） しかし、来週中に来年の学生証の写真撮影があります4月に一括納入した学費の引き落としになりそうなので金はかからなそうです (2)理由 自分の退学理由は大学に行きたいからです 22年3月：大学受験はせず、親が専門行けといい、浪人はダメというので行きました その他ネガティブな事しか考えられず来年続けられる気もしません。 家庭状況は母子家庭です 去年から離婚して家計ががらっと変わってしまい火の車だと母は嘆いています 大学費用等は今年貯めて行くつもりです 時期と理由を考えてもらえたらと思っています 家庭環境など使おうと思っています
私には統合失調症があって、将来看護師になりたいと思ったのですが、 持病持ってる人に看護師ってなれるのでしょうか・・？ 正看と准看の両方をこれから受けようと思ってるんですけど 統合失調症は受ける前までにきちんと治して月1度診せるまでに完治してからと 思っています 完治すると二度と出ない病気と一番初めに掛かった時に言われたので大丈夫なのかなと 思ったのですけど一応確認として質問させて頂きました。 それから、なろうと思ったきっかけは祖父が病気により他界したからです ちなみに私にはアスペルガー症候群もあるのですが 障害があっても働いている人は働いているというのをネットで見つけたのですが 大丈夫でしょうか 医師にもアスペルガーは多いと見ましたし・・ 大丈夫でしょうか
私は今、中高一貫の進学校に通わせてもらっています。 もう高校に入るので、将来の事を考えている所なのですが、 イラストレーターなどの絵を描く仕事がしたいので 専門学校に入学して、画材の使い方などを勉強したいと考えています。 そこで、この間思い切って親に話した所、 「こんな高い学費払ってこの学校に行かせてあげてるのに イラストレーターなんてふざけるんじゃない」と怒られてしまいました。 私の学校の生徒はほとんど良い大学に入るらしく 親も当たり前の様に考えていたらしいのですが、 昨日、「専門学校に行ってもいいけど、大学は出てからにすること。 学費は全部自分でアルバイトして稼ぐこと。」と言う条件を出されました。 専門学校だって学費は高いですし、アルバイトで稼ぎきれるものなのでしょうか？ それとも、親の期待通りに大学を出てから別にやりたくも無い仕事に ついて安定した生活を送った方が良いのでしょうか？ 学校の友達も先生も親の言ってる様にした方が良いと言います。 ご返答お待ちしています(>_<)
看護師になって４年目になります。 助産師になりたいと思っているのですが、入試試験の内容やどんな学校を受験できるのかわからず、前に進めずにいます。 出来ればあまりお金がかからず学べればイイと思っています。 何も知らず恥ずかしいのですが、教えていただければ助かります。 よろしくお願いします。
将来、航空会社に就職したいと考えています。 東京観光専門学校 ＪＴＢトラベル&ホテルカレッジ ホスピタリティ ツーリズム専門 東京エアトラベル・ホテル専門 の４つの専門学校で迷っています。 オープンキャンパスなどに行ってみて自分がいいと思った学校を選ぶのが１番だとはわかっていますが何か助言などがあればお願いします(;_;) また４つ以外にここがオススメ!などがあれば教えていただけると嬉しいです。お願いしますm(__)m
現在IT系の４年制専門学校に通っている２年生なのですが、勉強について行けずまた興味も薄れつつ、学校もさぼり気味になってしまったので、進路変更やもう少し自分を見つめ直す時間を作りたいと思っています。しかし今は就職難なうえ年齢的にも、仮に来年受験して大学行ったとしたら２５歳になってしまうし、今までの２年間の意味が無くなる気がしてどうすればいいか悩んでいます。 将来はお金に時間を搾取されない生き方をしたいという夢がありますが、そのためには会計やファイナンシャルプランナーのようなお金に関係のある勉強をした方がいいではないかと考えてしまい、堂々巡りが終わりません。 質問が支離滅裂ですいませんが、皆さんだったらどうしたらいいと思いますか？
映画の基礎や機材の使い方を学びたいと思っています。 授業形態と金銭面から映画美学校であれば通うことが出来そうだと考えていますが、 授業時間以外の活動・課題等については詳しくわからないので、 もし通われている方がいれば、具体的に教えてください。 サークルも視野には入れていますが、通えるのであれば映画美学校にいきたいと思っています。
こんにちは。 社会人から看護学校(准看)に去年の春に入学しました。 一年近く頑張って勉強してきましたが、内容が物足りなく来月別の学校を受験しようと願書を書いてます。 社会人入試、大学(看護学科)なのですが、誰にも相談してません。 常識的に在学中に他の学校を受験してもよろしいのでしょうか？ 大学はきっと合格しそうもないけどチャレンジしてみたいです。 もし不合格ならこのまま今の学校に残りたいのですが。 今の准看護学校は大変厳しいというか、もし受験したのがばれたら居づらくなりそうで、学校の友人にも相談できません。 よろしくお願いします。
今はあまりなくなってしまったのですが、准看から正看への進路がありますが、少ないですが、4年かけて正看をめざす昼間定時制の学校があります。看護助手として働きながら寮生活して看護師になる方もいらっしゃいますが、どんな点が大変で、メリットもあるのでしょうか？よろしくお願いします。
私はサービス業という仕事を経験し、人に必要とされることに生きがい、やりがいを感じました。 そして、知人に看護師の仕事をしている人がおり、看護師の仕事内容を聞き、自分も患者様の心身 ともに支えになれる看護師を目指そうと、決意しました。 又、御校を志望することにした理由は、私は長年○○市に住んでいて、この町を気に入っており、この町に少しでも貢献したいという気持ちが強くなり、○○市の地域医療に特に貢献されている御校に感銘を受け志望しました。 あまり、文章は得意ではないので、ご教授ください。
専門学校に通って公務員目指してます。 大学は出ていません。 もし地方公務員の初級が受かって市役所に就職するとします。そのあと働きながら上級を受けたり大学卒の資格を取ったら 給料などは以前よりも上がるんでしょうか? あと高卒で市役所は中小企業の会社などと比べて給与はどんな感じなんでしょうか?? よく知らないのでいい人回答お願いします！
無勉の状態から、一年間予備校に通いつつ勉強して公立、私立（短期）、専門学校のいずれかの看護学校に合格できる見込みはあるでしょうか？ できるだけ学費が安いほうが良いので公立が第一志望なのですが私の学力では一年間では厳しいでしょうか？ ちなみに、私の現在の学力は公立高校の過去問、総合3割すら解けないほどの低学力です・・。 幸い数学は好きだったので8割解けましたが 他の点数は酷いもので、特に英語に関しては生涯一度も勉強したことがなかったので、壊滅状態です・・・。 ご回答お待ちしております
現在高校1年です。看護師になりたいのですが、大学と専門学校でどちらに進むべきか悩んでいます。 これからは大学に行く方が有利といわれたのですが本当ですか？ 専門学校もいろいろあってどこがいいとかありますか？何を基準で選らばいいの？ 京都でおすすめの学校を教えてほしいです。 あと、赤十字第一と赤十字第二の違いはなんですか？
　同じような質問があったのですが、国立障害者リハビリテーション学院の言語聴覚科の入試3科目（国語、数学、英語）について情報を探しているのですが思うように探せません。 　やはり予備校とかで情報を得るしか方法はないのかと思っていました。 　「各教科のレベル、出題範囲（国語は現代文とか数学Iなど）を知りたいのですがどなたか知っている方是非、情報をお願いします。また、勉強方法についてアドバイスなどありましたらお願いします。」というような内容の質問がありました。 　解答に、詳細が載っているブログがあるということでしたが、既にブログは消えていました。 　それで、もう一度お願いなのですが、どなたか回答をいただけるかたがおられたら、何とぞ、よろしくお願いします。
たまたま昨日知ったことですが、京都に語学専門学校というのがあるんだそうですね。 私は、高校を出て、さらに語学が勉強したい人は、京都大学や大阪大学の文学部、あるいは京都外国語大学、関西外国語大学など、数えれば切りがないほど外語系の大学があるというのに、ことさら専門学校を選ぶのは、なぜでしょうか。 教えてください。
デザイン、イラスト関係の進路をとりたいです。 美大と専門学校、それと予備校と今のところ３択考えています。 専門学校には体験入学で３校ほど行きました。 環境や雰囲気なども見ました。しかし体験入学だからかもしれないのですが、 少しいまいちな印象しか残りませんでした パソコンでいろいろ調べてみた結果 美大に行くには美大予備校という所に行った方が良いという意見をちらほら見ます。 それと桑沢デザイン研究所の高評判も気になってます。 仮に桑沢デザイン研究所に行くとしたら　そこへいくために予備校へ行って 基礎やらを学ばなければ入学は難しいのでしょうか 一般入試の内容を見たのですがデッサンとかすごい事が書いてあったので・・・ 親に予備校の事をチラと話してみたのですが 「予備校は大学に落ちた人間がどうしてもその大学に入るためにしょうがなく行ってる場所だ。 行くぐらいならなら働け」 など言われて猛反発を食らいました(´・ω・`) ＰＣで見る限り基礎を学ぶような　そんな所に見えたのですが・・・？ 茨城に住んでいるのですが近くに学べる環境がなくて困っています。 学校も美術部がないという現状です。 基礎も何も分かりません 受験の実技で受かる気がしないです 美大は半年だともう間に合わないでしょうか 予備校にも家の反発で行けそうにないのですが あ、あと専門に行くなら自腹で行けとかも言われて追いつめられてます 文章も頭もぐちゃぐちゃでまとまってないのですが 何かアドバイスとか経験談とかなんでもいいです 上記の内容に対する指摘などでもいいので 何か　何か　教えてください 何も分からなくて不安です(´；ω；`)
看護専門学校か看護大学で迷っているものです。 学生の間に半年～1年の長期留学をしたいと思っています。 それが難しくても最低約1ヶ月の語学留学がしたいです。 大学の場合は、専門学校のように詰め込みではないと聞いたので 夏休みなどを利用した留学、1年間の交換留学などが充実しているところが多いと思います。 専門学校はあったとしても2週間などの超短期の研修で外国に行くところが多い気がします。 看護師として働くようになれば、語学留学はとうてい無理だと思いますので 学生のうちに・・・と考えているのですが、 看護専門学校で長期留学制度がある学校はありますか？ そういうところがあるならば、専門学校に行きたいと思います。 教えていただければ幸いです。
自分の怠慢とトラブルも色々あって既に１浪してます。 今まで夢も目標も何もありませんでしたが、プログラミングの仕事を見て、 自分の中でこんな人になりたい、こんな仕事がしたいと強く思いました。 私にとってこれは初めてのことです。 美容系の専門学校と違い、多くの大学でも理工学部で勉強できるのですが、 私は高校で文系選択(漠然と)をしたので理数学部に入れません。 2浪は考えてなかったのでコンピュータ専門学校しかないという事になって相談した所、 母さんに了承、父さんに否認されました。専門卒に就職は無理だ、2浪理転しろと。 専門学校に入ってからの努力次第で何とかならないのでしょうか？ 身近にも航空系の専門学校にいってJALへ、なんて人もいます。 専門卒ってそんなに会社から見放されてるんですか？ 別に私は大企業に入りたいだなんて言いません。(入れるに越した事はないですが。) 専門学校に行かれてる方、専門卒で就職された方は よろしければ教えていただけませんか？ また、これは専門学校によると思いますが、 現在行かれている専門学校卒業された専門学校でもいいですので、 勉強水準も教えて欲しいです。
高校卒業後、保育士を目指すため専門学校に入学希望です。何とか卒業はできますが高校の成績は悪く（赤点数個）、遅刻も多々（年２０回程度）あります。欠席は３年間で数回です。調査書が必要なのですが、調査書の内容にこれらが書いてあれば、合格する可能性は低いのではないかと思っていますが、調査書の内容はどの程度重要視されるのでしょうか？また要項を見ると、提出書類は調査書ではなく卒業見込み書でもよさそうなのですが、その見込み書の内容は同じようなものでしょうか？よろしくお願いします。
専門学校の同窓会費についての質問です。 学校関係や法律に関係に詳しい方、教えてください。 専門学校を卒業するのですが、突然「同窓会費」の納入を要求されました。 同窓会には入会の意思がなく、会費も支払いたくありません。 書面にて 「同窓会費10,000円 受験時の学生募集要項参照」 とあるのですが、当時のものが手元に無く、どのような記載であったか確認できません。 （入学関係の契約書類ではなく募集関係の資料だっただめ保管していませんでした。また入学金や授業料の大きな金額と並んでいたため見落としていたかも知れません。） 1、仮に入学願書の時点で同意するようなやり取りをしていたとして、取り消すことは可能でしょうか？ その場合どのような手続きが必要でしょうか？ （まだ卒業をしていないので「同窓会」としての経費？発生前なのでできるのではないかと思うのですが。） 2、そもそも「同窓会」というものは、任意で入会するものなので、強制的に入会→会費の請求をされるのはおかしいと思うのですが、法的な拘束力のあるものなのでしょうか 3、学校がとても規模の小さな組織で、数人の教職員がなあなあなで進めている雰囲気が強く、こういった話を（特に学生とは）まともに取り合ってくれない傾向があるのですが、どのような話の進め方がいいでしょうか？ （今回の件も他の連絡事項のついでのような形で記載された用紙が配られただけで、きちんとした説明等もありません。） 納入期限をきられているのでその前に決着をつけたく、 恐れ入りますが、2月末までの回答をお願いいたします。 質問番号：6532510
看護学校の志望動機(1500～2000字程度)を書くことになりました。いざ書いてみると全く字数が足りず、志望動機からずれてきているような気がして、皆さんに添削と他に付け加えてみたらいいと思うことをアドバイスしていただきたいです。 志望動機 看護師になるためには、医療に関する知識はもちろん、経験に裏付けされた技術を高める必要があります。そのためには、実習での経験を豊富に積むことができる○○看護専門学校に入学し、自らを高めながら、理想の看護師になるということが、私の志です。 私が看護師という仕事に興味を持ったきっかけは、看護師をしている母の職場に行ったことでした。患者さんの笑顔が印象的で、職場にいる母は患者さんからとても慕われていました。その姿が憧れで、小さい頃からずっと母のような看護師になりたいと思っていました。高校生になり、授業の一貫として進路学習があり、看護師について深く調べていくうちに、さらに興味が増し、看護師になることを決意しました。 私はユーモアを持って患者さんと接することができる看護師になることを目標としています。『病は気から』という言葉があるが、癌(ガン)などの重い病気をわずらった患者さん自身が笑うことによって、病気の進行が抑制されたり、症状が軽くなったりしたという事例を聞いたことがあります。病院に居る患者さんは、それぞれに何かしらの苦痛を抱いているはずです。その苦痛を笑顔によって少しでも和らげることができるように、優しさとユーモアを持ち合わせ、患者さんと接する必要があります。しかし、優しさとユーモアだけでは看護師の仕事が勤まるはずがありません。時には厳しさも必要だと思います。治療や助言に従わない患者さんには注意しなければなりません。だから私は、優しさとユーモアに加え、厳しさも兼ね備え、時と場合に応じて使い分けながら患者さんと接することができる看護師が理想です。そして、医療という仕事に対し、深い関心を持ち、意欲的に学び、チームワークに不可欠な協調性を高め、看護師を志す仲間と共に切磋琢磨しながら、理想の看護師になれると感じた○○看護専門学校に入学を希望致します。 これは恐らく800字程度だと思います。 誤字・脱字もあると思いますが、よろしくお願い致します。
４月から看護専門学校に入学が決まりました。 そこで看護学生の方、もしくは看護師の方に質問なのですが、 学生生活でパソコンは必要ですか？ 現在自宅にパソコンが無く、インターネットを使うことや資料を作成しプリントアウトすることができません。 実習や勉強でインターネットや資料を作成する際ににパソコンがある方がいいと聞いたことがあるのですが、実際どおなのでしょうか？ 必要な場合、自分で支払いをするためできるだけ安くしたいのですがオススメなどありますか？ お忙しいと思いますが回答お願い致しますm(__)m
私は先月群馬県の 看護専門学校を 受験したのですが 補欠合格という 通知が自宅に届きました。 明日までに連絡が 来なかった場合 不合格になってしまいます。 また補欠番号は記載されて いませんでした。 補欠合格について 詳しく分かる方 教えて頂けませんか？ よろしくお願いいたします。
私はこれから保育の専門学校に【チャレンジ特待生】として受験します。 内容は面接だけなんですが…面接内容で必ず聞かれるであろう…、 特待生になったらどんな学校生活にしたいですか？ と言う質問内容が思い浮かびません。 例えばどんな事なんでしょうか？ 教えて下さい！！
新聞奨学金を希望しようかと考えてます。しかしどの奨学金にも面接があります。 学校の試験を受ける時にも面接がありますが学校の面接は先生や面接対策本が売ってたりします。 しかし新聞奨学金はそうはいきません。そこで面接でどんなことを聞かれるか？分かる人はいませんか？
色々と調べてみましたが わからない点が多かったので 質問させてください(;_;) 私は今高校3年生で 一般受験の真っ最中です。 努力が足りなかったため A日程で受験したと学校が 全部不合格でした。 現在B日程も出願していて 第一志望にリベンジする つもりでいます。 ですが実力的に少し 厳しい面もあり 倍率も高いため合格の 可能性を考えると 専門学校も視野に入れなければ と思い色々考えています。 第一志望は國學院大學で 滑り止めで目白大学を 受けるつもりです。 どちらも後期日程なので 倍率は高く滑り止めが 役割を果たすかも不安です。 専門学校も考えていますが ブライダルか保育系かで ハッキリしないため 専門学校は向いてないのかな とも思っています。 家計的にも浪人は できないので何とか現役で 進学しなくてはなりません。 その場合もし専門学校に 進学してから進路が変わり 大学への編入は可能でしょうか？ また都内や神奈川で 有名かつまだ間に合う 専門学校を調べましたが 何と言っても視野に入れたのが 最近なので学校の良し悪しが まったくわかりません。 専門学校に詳しい方が いらっしゃいましたら是非 いい学校を教えて頂けたら 助かります。 編入について詳しい方も ご意見聞かせて頂けたら幸いです。 無知な上にリサーチ不足で こんな初歩的な質問で 申し訳ないですがお時間 ありましたらご回答お願いします！
ネットや書店でいろいろ調べているのですが見つかりません・・・ 船橋市立看護学校への受験を検討しているものです。 理由は、学費の安さと通いやすさです。 以前都内の看護学校へ説明会に行ったときには案内と一緒に過去問をもらえたのですが、船橋市立看護学校も同じなのでしょうか？ それ以外になにか入手方法等ありますでしょうか？ もしくは同校の過去問が多数掲載されている問題集などがあれば欲しいと思っています。 ご存知の方いたらよろしくお願いします。
妹の将来が心配です。 妹は今看護専門学校の一年生です。高校時代に父から看護の道を勧められ、進学しました。 ですが元々が勉強嫌いなので今日になって成績が大変悪いことが発覚しました。 父が本日副校長先生と面談したところ、辞めた人を除くと現在クラスで最下位で留年しそうとのことです。 私は大学へ通っているため専門学校の仕組みがよく分からないのですが、今から来月の年度末テストを頑張れば間に合うでしょうか？ 先生にここまで言われてしまったら厳しいでしょうか？ 両親も祖父も留年したら退学させ、資金的な援助は廃止すると言っていて心配です。 ニートやフリーターになられても困りますし…。 長文駄文ですがご回答よろしくお願いします。
私は、都内に住む３４歳の看護学校受験している者です。 社会人入試で何校か受験をし、現在２次募集を受け、結果は全滅でした。。。残り受けようと思ってる学校が１校で、これでダメなら春から予備校に通い、来年再受験しょうと考えています！ どこも倍率が高いとはいえ、看護師になりたいと思ったのが去年の８月頃で、遅すぎで・・自分の実力不足にすぎません！ しかし、看護師になりたいと決めたからには働きながら毎日勉強時間は作り、努力はしているつもりだったのですが・・これが現実ですね。 分かる方、教えて下さい！ 看護学校へ入るのは、年齢は関係ないと言われてますが・・ 最悪の場合、来年３５歳で、学校卒業後３８歳になります。 現在、独身で、今までは地方は考えていなかったのですが、来年こそ絶対に受かりたいので、地方も受験するつもりです。 正直、卒業後の就職先は、学校の付属施設がない場合、自分で就活をし、出来れば在学中は奨学金がある病院を希望しています。受け入れ先はありますか？ よろしくおねがいします！
専門学校を受験した経験のある方に質問です! わたしの受験する専門学校の試験は「読解力試験」です! 専門学校の試験ってたいてい記述試験ですか？ どのような対策をして臨んだらいいのでしょうか？ 教えてくださったら嬉しいです。
22歳の現在無職で、夢をかなえるために専門学校に通うことにしたのですが 奨学金を借りることはできるのでしょうか？ 高校卒業後、元気だった祖母が突然倒れ、寝たきりの状態になりました。 母にはどうしてもやめられない仕事があり、専門学校に落ちてしまったため進学しなかった自分が祖母の世話をすることになりました。 訪問介護を頼もうとも考えましたが、母子家庭でそんな余裕はありませんでした。 以前に祖母は極端なほと家族以外の者に世話をされるのが大嫌いでした。 それからおよそ３年間トイレの世話から食事の世話まで、母と交代で面倒を見ていました。 もちろん何回もバイトしていたのですが 途中に祖母から「立ち上がれない！」「ご飯をこぼした！」という電話で急遽帰らなければならなかったりし、クビになったりして結局安定せず、半年ほどは母に代わって家の家事をしながら祖母の面倒をみていました。 そして去年の11月、祖母が亡くなりました。 親戚へのあいさつ回り、香典返しなどでごたごたし、今に至ります。 祖母が死んでしまったため・・・仕事を探そうとも考えましたが、 たとえ事情があったとしても3年無職の自分をやとってくれるほど世の中は甘くありません。 求人広告の募集を受け歩きましたが、結局どこも不合格でした。 資格を得るためにもう一度入試を受けて、学校を通うには今しかない。 私は資格を得るために、今年もう一度専門学校を受験することを決意しました。 受けようとしている専門学校はおよそ1年150万ほどかかります （入学金15万を含んでいます） 専門学校は動植物環境科。海獣科、水産科のようなものです。 とでもじゃありませんが、今まで働いていなかった自分が払える金額ではありません。 かといって、母子家庭の母に頼るわけにはいきません。これ以上母に負担をかけられないのです。 母の年収は400万にも満たないと思います・・・。（月20万でボーナスが2回ほどなので・・・） しかし22歳で奨学金を受けることは可能なのでしょうか・・・。 詳しい方、私に助言をしていただけないでしょうか・・。 よろしくお願いします。
私は今、服飾の専門学校に行きたくてファッションビジネスの勉強をしたいと考えています。それで就職したい会社があるんですけど、田舎の地元の学校では正直就職先もあまりなく授業内容も…ってかんじです。 で関西圏の被服の専門学校なら自分の希望も叶いそうな気がして大阪の方にいきたいと思ってます。 ですけど親から反対されていて、 被服の学校＝奇抜な人の集ま りとか都会の印象も悪く何ゆっても反対されます(泣) また進学・生活費などのお金 も厳しい状況です。 最近ではまともに話もきいてくれません(T-T) お金をだすのは親なので 理解しないといけないんですが(T-T) やっぱり自分のやりたい事なので後悔したくないんです。 親をお金と進学のことで説得する方法ないですかね、 それとも自分の考えが甘いのでしょうか。 教えてください！
合格の自信があった正看の専門学校に落ちてしまい これ以上正看の学校を受けても意味がないと思い 准看の専門学校を受けたいと思っています。 ですが、 正看学校がある中 なぜ准看学校を受けたのかとゆう志望理由は どうゆう風に答えたら良いのでしょうか? 将来的には正看になりたいので あえて准看を志す理由を問われたら 答えにくいです。 親が定年退職するので 金銭面でこれ以上負担をかけたくない とゆう答えでも良いですか? 皆様のご返答待ってます。
高校２年生です。 明日、地元の専門学校のオープンキャンパスに参加します。 制服でいくべきでしょうか？ 私服でいくべきでしょうか？ 自分は私服で行こうと思ってますが、デニムスキニーのようにカジュアルな服装でも大丈夫ですか？ また、化粧はしても良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします(´｀)
自動走行マシンを作っていて、回路部を担当しています。 担当しているといっても、与えられた回路図の通りに回路を作っているだけですが。 その回路の中に、スタートスイッチというものが存在しています。 電源スイッチとは別に存在していて、電源スイッチをONにしても動かず、スタートスイッチがONになった時にマシンが動き出すというようにプログラムが組まれているそうです。 そして、自分はスタートスイッチがどうして存在しているのかがわかりません。一回、「スタートスイッチがないと回路的に危険」と聞いて気がしますが、仮にそうだった場合、どのように危険なのかもわかりません。 その辺の説明、を回答としていただけたらうれしいです。
去年から転勤してきた教授がめちゃくちゃで困っています。 「学習してない内容をしたものとして授業をする」，「授業内で取り扱った問題の答えを提示しない」， 「レポートを提出させておいて採点しない」，「終わらないような実験をさせる」などヒドイ有様です。 ついに，学科長の先生まで呼んで話し合いを行ったのですが，反省の様子も見受けられません。 （学生風情が”反省”とかいうのもおこがましいですが・・・） どうも話し合いでは解決できそうにないので，署名を集めて解雇！とかしたいのですが 高専の人事権などがどこにあるのかが分からないため，こういった苦情をどこに報告すれば いいのかで悩んでいます。 どなたか高専の事情にお詳しい方お願いします！！！
私が、理学療法士になりたい理由は、「理学療法士は医療の分野でもスポーツの分野でも、社会に貢献できるから」です。 理学療法士は、心身ともに患者さんが社会に復帰できるよう支援する素晴らしい仕事だと思ったこと。部活のマネージャーをして、スポーツをする人の支える仕事がしたいと思ったことからです。 このような理由で理学療法士になりたいと、面接でいってもおかしくないでしょうか？ アドバイスお願いしますっ!
大阪医専の看護保健学科の受験を考えています。試験がＳＰＩなのですが、自分なりに調べてみた結果、きっちりと勉強しなければと思いました。 正直なところ大阪医専の看護保健学科は受かるのが大変な学校(学科)なのでしょうか？知っている方がいたら教えて下さい、よろしくお願いします。
私は高１の女子です。 小さいときからお菓子を作るのが好きで 自営業で飲食店をしている両親の影響もあり、 ずっと自分が経営するお店で働きたいと思ってきました。 私の両親は「勉強はしないでいいから 食べていける方法を考えろ。 人の上にたつ人になれ。」 と言われ育てられました。 そして、私は自分の夢のパティシエになるために 自分なりに努力して入った高校を辞めて 製菓の専門学校へ入学しようと考えています。 高校に友達がいない訳ではありません。 ただ、大学に行くという目標もないのに 大嫌いな勉強をしている意味があるのかどうか 今になって、ふと疑問に思いました。 それやったら、自分の夢を 少しでも早く叶えられるように 専門学校に入ったほうがいい気がしました。 このことは母には相談しました。 父も言えば納得してもらえると思います。 ただ、身内だけの意見でなく 客観的な意見も聞いてみたいです。 単純にどう思うか聞かせて頂けたら嬉しいです。
24歳の社会人です。看護助手の仕事をしています。今年、看護学校の試験を受けようと考えていますが、問題は費用がかかることです。 親に出してもらうことは難しいので…どうしたら良いか、アドバイスお願いします。
私は高校三年生で、先日大学受験に失敗しました。 今は専門学校に入学するため、学校を探しています。 二つほど、候補ができたのですが、迷っています。 というのも、ジャンルが全然違うからです。 一つは二年制の語学系の専門学校、もう一つは三年制の保育系の専門学校です。 語学系の場合、大学編入コースに入り、大学受験を目指すつもりです。 保育系の場合、短大併用のためその後は保育士として働こうと思います。 私はどちらも好きで、正直どちらにしたらよいかわかりません。 甘ったれたことを言っているのは重々承知ですが、皆様の意見をききたいです。 また、語学系の専門学校から、保育系の大学に入り卒業は厳しいでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。 長文失礼しました。
はじめまして。よろしくお願いします。 現在大学２年生なのですが、中退して調理師の専門学校に行きたいと思っております。 いろんな専門学校のHPを見たところ一般入試の選考方法が面接であるところばかりでした。 高校時代面接の練習をしていなかったものですから、とても不安です。 はっきりと自分の行きたい理由をそのまま言うべきか、なにかマニュアル的な応答を知っていなければならないのかとわからなすぎて不安でいっぱいです。 調理師の面接を経験された方がおられましたら 些細なことでも教えていただければうれしいかぎりです。 よろしくお願いします。
社会人から、専門学校を受けたいと思っています。 願書等を送付する際に、送り状は必要でしょうか。 その際、願書とともに職務経歴書を添付したいのですが、構わないでしょうか。 募集要項に載っていない書類を送るのは、失礼にあたると聞いたので‥。 ご回答よろしくお願いいたします。
私は、将来声優志望です。 それで、高校卒業後は専門学校に行きたいと考えてるのですが、 専門学校の選び方がわかりません＞＜ 進学する高校も商業系なので、専門学校に進学できるかもわからない状態です(´・ω・｀) どうしたらいいでしょうか？ 誰かアドバイスお願いします(　＿　)
「最も大きな理由は貴学の教育理念の中にある～に惹かれました。 私は将来、地域に密着した病院で地域に貢献できる医療に携わりたいと思っています。貴学は主に併設病院である～病院での実習が中心であると伺いました。小児医療や救急医療など地域に根ざした病院で学べる環境がとても魅力に感じ志望したしました。」 教育理念については、願書で触れているのでつらつら読んで伝えるのは省こうかと思っています。 完結に！地域に！を強調しましたら何だか薄い内容になってしました。 学校は学費が安いのが魅力が受験しました。カリキュラムも特に普通です。教育理念も変哲もないです。ただ入学＝併設病院に就職という暗黙の了解があるようなので、併設病院に触れました。 しかし、併設病院のことばかりで学校の魅力が薄いですよね。 学校の特色をあげると 学費が安い、自然豊かな周囲の環境、昨年度から新カリキュラムにより、授業や実習が増えた、併設病院での実習が主なのであちこちに行かなくてもよい、市で運営されていて、なおかつ市民病院に就職前提であるという点が地域医療に力を入れていると捕らえました。 この特色ももっととりこむべきでしょうか？ やはり、口頭だと完結に述べた方がよいのでしょうか？ 添削を宜しくお願いします。
こんにちは。 もし、『あさくら看護学校』の入試問題形式をご存知の方がいましたら、御回答の程、宜しくお願いします。 問題形式は『マーク式』『記述式』『記号などの記述式』など、一体どんな問題形式なのでしょうか？ また、難易度はどの程度なのでしょうか？ 事務に問い合わせしてみましたが、お答えできないとの返答でした。 また、開校したばかりなので過去問等も手に入りません。 どうか御回答の程、宜しくお願いします。
前回はお世話になりました。 今回も前回と類似した内容になりますが、宜しければご回答ください。 私は今通信制の高校に通いながらも漫画の専門学校にも在籍しています。(無認可校なので実際は専門校とは言えませんが) 以前皆様に言われたように、今、自分にどれだけ実力があるのか知るために自分で描いた漫画を出版社に持ち込みました。 すると先を見込められ、数社から担当付になりました。 今はどんな話が描きたいとか、どんな話が向いているだとか打ち合わせをしています。 これは以前回答して頂いた方々のお陰でもあり、感謝しています。 それで本題ですが、専門校と高校の両立で、とうとう家庭だけの収入ではやっていけそうにも無いので、借金をするらしいのです。 全部で３００万。 親から聞いたときその大金に愕然としました。 形は両親が負債を負いますが返済するのは私になります。 そして、３年間、専門校にいる必要性も疑問に上がりました。 確かに入りたいと思って入学したけど、そんな負債を負ってまで在籍する必要性があるのか。 だったら学校を辞めて、アシスタントにでも行くなり編集者さんと話して実績を積んだ方が良いのではないか。 その事を両親に話したら 「それは借金を口実に逃げてるだけじゃないのか？」 「兎に角学校は続けろ」 と叱責を喰らってしまいました。 私だって今の学校は楽しいけど、私の我儘で家族にひもじい思いをさせるのは道理じゃないかな、と思います。 実際家計は火の車で、時々祖父母からお金を借りているみたいです… 「子供が金の心配をするな」 「夢を叶えることに集中しろ」 そんな事言われても現実を目の当たりにしたら無視なんて出来ません。 それで私が出した選択肢は ・高１の単位は取ってあるので、専門校を辞めて学費の安い高校へ転校(編集者さんとのやりとりは続行) ・300万の負債を覚悟して三年間専門校に在籍 ・高校も専門校も中退してバイトをしながら漫画家活動 専門校を辞めてもまだ学費は払い終わっていないので結局は負債を負いますが(９０万くらい)３００万よりかはずっと良いかなと。 今まで通りアルバイトから出せるし、取り敢えず貯金も出来なくはないですし。 高校生活は経験や資格にも色々関わってくるので続けたいとは思っています。 考えたは良いものの、どれが最善の道なのかよく分からないでいます。 第三者から見たら、皆様はどの道が一番現実的だと思われますか？ また、この案以外にも意見がありましたら是非お聞かせください。
初めまして。現在高校３年です。 看護士志望なのですが、専門学校を３校受けて見事に不合格でした。 やはりオープンキャンパスは行っていた方がよいのでしょうか？ また、福岡国際福祉学院をもう一度受験するのですが、何次で受けても面接の形態は同じなのでしょうか？ 今更ではありますが・・どなたか回答よろしくお願いします(><) 何度も落ちて自分に自信ありません(><)
専門学校ＨＡＬについてなのですが、大学を中退してから入る場合 志願書は大学を中退してから送らなければいけないのでしょうか？ 大学在学中に送ってはいけないでしょうか？
面接対策をしているのですが、「看護の道に進む上で不安に思っていること」の答え方が分かりません。 勉強についていけるか命を預かることの責任の重さなどの不安はありますが、下手なことを言って不合格になるもの嫌です。 そんなことより興味のある看護について学べることに期待が膨らんでいる方が大きいのに。 当たり障りのない答え方はなんなのでしょうか。 アドバイスお願いします。
大学中退して専門学校に行った人はいますか？
私は看護学校1年生です。 今実習中で総胆管結石の 患者さんを受けもたせて いただいています。 最近ERCPをしたのですが 採血をするのは2時間 安静にしてからという説明 を受けました。 どうして2時間安静に しなければならないの でしょうか。 調べても分からなかった ので教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
23才の社会人です? 今年,看護学校を受験します?しかし,社会人入試という枠での試験は11月に落ちています? そして,今月一般入試にて受験をします? 私は高校を途中で中退し,通信制の学校に編入しています?やはり,社会人入試の際?なぜ学校をやめたか?について質問されました? その時の答えは,最初の高校が私立だったこともあり, ?家庭の事情?金銭的な面で??と嘘をつきました? 実際の理由は,人間関係やその学校に行く意味が見つけられなかったことです? 若かったこともあり,とても安易な考えで辞めてしまい,今は後悔しています? そこで質問です? 社会人入試での面接で答えたことは,記録として残っているのでしょうか? 一般入試では辞めた理由について,ある程度素直に話をしたいと思っています? しかし,記録として残っている場合, ?この前の答えと違う??と思われてしまいます? わかるかた,回答お願いしますm(__)m
宇宙開発の仕事に付くのに工業系の専門学校が良いとありました。そこで、関東内で、どこに行けば良いのでしょうか。後、その専門学校は、木総高卒で簡単に入れますか。 お願いします。
お世話になります。 検索しましたが、同じ様な質問が見当たらなかったので質問させて頂きます。 私は20代女性で現在は専業主婦ですが、近々離婚が成立します。(1歳の子供が1人います) 3年制の看護専門学校の受験を考えているのですが、志望理由がうまくまとまりません。 私は最終的には助産師になりたく、受験を考えている専門学校は「○○看護助産専門学校」という名称です。看護師の資格を持たないので看護科を受験するのですが、その際に助産師を目指している事は言わないほうが良いのでしょうか？ それとも「助産科の設置してある貴校で看護を学び…」というように、アピールしても良いのでしょうか？ 私の志望動機は以下になります。 ・もともと、ヒトの生死や、心、医療の分野に興味がある。 ・4年前に祖父が他界したのですが、末期ガンで最期は緩和ケア病棟でお世話になり、祖父に付き添いながら人の死というものを考えました。同時に、それに携わる「看護師」という職業に興味が湧きました。 ・出産を経験して、生命の誕生の喜びを感じ、助産師さんの仕事を目の当たりにして、担当の助産師さんの人柄も含め、強い憧れを抱いた。 ・(これは私事で申し訳ないのですが…)養育費もあてにならないので、子供のためにも安定した収入を得て、自立したい。 もちろん、最終的には「私の言葉」で書くつもりですが、「助産師を目指している看護学校の受験生」はどのようにアピールするのが良いのかお知恵を拝借したく、相談させて頂きました。 看護学校、助産学校の厳しさは覚悟できています。 学費も確保してありますし、子供の預け先や病気になった時の対策も考えてあります。 どうかアドバイスよろしくお願いします。 長文失礼いたしました。
木更津総合２年です。 専門学校って何で選ばれるのですか。大学のように試験を受けたり就職のように面接を受けたりするのですか。一応、高卒出きる成績は、有ります。又、高卒出来れば日本電子専門学校や東京の専門学校に行けますか。
大原簿記専門学校の特別奨学生試験のレベルはどのくらいですか？またどのくらい点数取ればAランク・Bランクの学費免除を受けれますか？公務員試験コースの時間割は何時から何時までですか？
志望理由にこんなことかいたらダメでしょうか…？構成や文面や内容が不安なので添削をお願いします。 私が看護の道を目指すきっかけとなったのは、自身の鬱病の発症です。高校卒業後に進学のため県外で一人暮らしをしていた頃の発症でした。見知らぬ土地で一人きりの慣れない通院生活はとても心細く、不安な気持ちで一杯でしたが、その心情を察してくださった看護師さんが私に気をかけてくださり、毎日寄り添うように優しい言葉で私を励ましてくださいました。いつか私が「体は健康なはずなのに、ごめんなさい」と忙しい医療現場で私に構ってくれる看護師さんに申し訳ない心情を自虐混じりに吐露したとき、「心も体も元気になってもらうための看護なんですよ」とポンと肩を叩かれ、その瞬間、張り詰めてた気持ちがとても楽になったのを覚えています。それから一年の通院を経て、私は見違えるように元気になり学校も無事卒業することが出来て、お世話になった病院の方々には今でもとても感謝しています。私は自身の通院生活の中で、医療と言うものを身近に感じ、医療知識や看護の重要性を深く認識しました。また、慌ただしい医療現場の中でも、患者一人一人に気を配り適切で丁寧な対応を行う看護師さんの姿を見て、私も医療の世界に関わりたいと思うようになりました。 貴校は私の志望する県内で唯一の準看護学科があり、また、学習者の主体性を大切に学習者と教師が共に学問を探求するという教育理念に、教育者と生徒が常により高みを目指すという強い志を感じました。充実した教育や実習が受けられ、自然に囲まれた静かな環境で学習に集中できると思います。是非、貴校で知識や技術、そして感性を学び、患者さんの健康を心から願い医療社会に貢献できる準看護師になりたいです。 看護師でなく准看護学科を選んだ理由は金銭面的な問題なのですが、体力などに自信があまりないため准看護師として基礎をつけ、ゆくゆくは看護師になりたいという気持ちがありますが、それは面接時に聞かれたときのためにとっておきたいのであえて書きませんでしたがまずいでしょうか？おかしなところが多々見られると思いますが添削を是非よろしくお願いします！
天文・宇宙・恒星に関する専門学校は、有りますか。
私大の附属の看護専門学校に補欠合格したのですが、番号が２１番目でした。 合格は無理ですよね？ また去年は定員５０人に対して補欠いれて１００人合格していました。 今年も同じだと思うのですが、補欠者は３０人でした。 そうすると合格者７０人もいることになるのですがおかしくないですか？
今度看護学校の集団面接があります。 過去の例を見たところ討論ではなさそうです。 集団面接の場合入室やあいさつなどはどのようにしたらよいのでしょうか？
こんばんは。今度看護専門学校を受けるのですが、面接がディベート式で、受験者同士でします。お題は分かりませんが、多分『夏と冬』などの対比です。試験官はどのようなところを見ているのでしょうか？またこのような面接はどのように対応すれば良いのでしょうか？急いでます。よろしくお願いします！
私は18で専門学校にいこうとおもっているのですが、経済的に余裕がなく、新聞奨学生に応募しましたが、応募者多数で採用が保留になってしまいました。もしだめだったらどうしようもありません・・・ 新聞奨学生以外で、どうにか専門学校にく手段はないでしょうか？何百万も借りられるわけがないし・・・どうすればいいでしょうか。
大原学園の入学式に提出する作文を今書いてます。 質問ですが作文は皆の前で発表するのでしょうか？ と言うのも僕はすごくあがり症で、緊張して声が震えたり上ずったりしてしまいそうで不安です。 もちろん発表するからと言って入学を辞めるわけではありませんが、事前に心構えをしたいのです。 それともうひとつ質問ですが、高校の国語の授業の時のように、授業で教科書を音読したりしますか？ ちなみに僕のコースは高度情報システムコースという、システムエンジニアなどを目指すコースです。
調理・製菓・栄養系の専門学校へ進学を考えています。 都内にたくさん学校があり、絞りきれず、 いくつも見学してみたいのですが、 近隣の他校の見学会に行ったことって、けっこうわかるものでしょうか？ 何校くらいまでが許容範囲でしょうか？
面接の志望理由です。 『私が看護師になろうと思ったのは祖父の長期入院です。頚椎を損傷し2度と以前の自分のように歩けないと嘆いている祖父の様子を見聞きしていたのに、どうすることも出来なく、辛くてやり切れない思いでした。病に悩み、辛い思いをしているのは患者さんだけではないんだとそこで改めて実感しました。その時に私は、心身ともに病んでいる患者さんだけでなく、家族の方をも癒し、安心を与え、支えになり助けてあげたいと思ったからです』 こんな感じなんですが・・・長いですかね??(・_・;) どなか、助言∪添削お願い申し上げます(T^T)
医療系専門学校に通っている19歳（1年生）です。 秋くらいから勉強も実習も上手くいかなくなり自分に向いていないのではないかと思うようになりやめたくて仕方がありません。 勉強したのに考査も赤点だらけで留年の危機、実習も練習したのに身に付かず先生に怒られてばかりで自分が情けなくなり、気力もなくなりトータルで20日以上は休んでいると思います。親はこのことを知りません。 辛くて学校をやめたいのですが、この学校に通うための学費や入学費は親ではなく病院に払ってもらっていて、将来は学費や入学費のお金をその病院で働いて返すことになっています。なので学校をやめると病院の先生にも迷惑をかけることになってしまいます。 生活費は全て奨学金で仕送りはしてもらっていませんが、家具や家電は親にたくさんお金を使わせてしまいました。 実家が田舎なので学校をやめたらすぐに色々な人に知れ渡ってしまうのも嫌ですが学校を続けられる気がしません。 親も厳しくこんなこと言ったらきっと殴られると思います。 毎日無気力で死んでしまいたいとさえ思うようになりましたが上手く出来ませんでした。 どうすれば良いでしょうか。人生詰みました。
金沢高専に推薦で女子が受験すると 絶対に受かると噂で聞いたのですが そんな男子に理不尽な事があるんですか？
看護師を目指しています 今年入社し、１０月まで医療関係での仕事がありましたが、家族の事情で仕事を止めざる終えなくなりました。 センター試験を受けたのですが、苦手な現文も必要なも科目も約８割抑える事が出来なのですが、英語でやってはいけないミスをしてしまいました。 挫けてばかりもいられないので、今日から私大の一般入試に向けて勉強を始めるのですが、間に合うのなら専門学校も視野に入れようと思っています。 いくつか質問があります (1)福岡を視野に入れているのですが、入試情報を簡単に見ることができるサイトを教えてください。 (2)准看護もいいかなと思ったのですが、これから不利になる可能性もあると見ました。准看護は現実的に考えると控えたほうが良いでしょうか？ これらのことを分かる人は回答をお願いします
高校３年生の男子です。 もうすぐ試験で、とても(面接に)緊張しています。 志望理由を親や先生に言うとありきたりでインパクトがない、嘘くさいって言われます…。 どなたかアドバイス貰えませんかねぇ…お願いしますφ(.. ) 『私が看護師になろうと思ったきっかけは祖父の長期入院です。とても苦しくて辛そうな祖父に何出来ない自分が、仕方がないとは言え悔しくて堪りませんでした。その時に自分も看護師になって、少しでも患者さんが元の元気な状態に戻れるよう専門的に、献身的な看護をしてあげたい と思ったからです。』 って感じなんですけど…。 ありきたりですかねぇ?? 本当のことだし本音だからどうしようもなくて困ってます(ノ_・。) 助言どうか宜しくお願いします・・・。
看護学校を受験するのですが願書と共に健康診断書を提出するので病院で検査した所、ツベルクリンで陽性がでました。 レントゲンは問題ないのですが、ツベルクリン陽性の人は受験しても受からないでしょうか…
看護学校受験においてです。 独学で練習なので、お力を貸して頂けないでしょうか。添削をお願い致します。 まず、私の長所です。 私は、やりたいと思ったことに対して、とことん努力致します。 小学校のころ、かなづちで、水がこわくて泳げないそんな生徒でした。 周りの友達はすいすい泳いでいるのに、自分は泳げないことが悔しくて、泳げるようになりたいと夏休みの特別練習も参加し、ひたすら努力しました。 その結果、１メートルも泳げなかった私が、２キロ以上泳げるようになり、 学校の全体集会で、表彰されたことがあります。 幼かったころの根性は、今でも持ち続けています。 私の短所ですが、 人に優しすぎるところがあります。 そのせいか、なぜこの人はこんなに言葉使いが悪いんだろうとか、 なぜ、こんなにも偉そうなのかと思うことが過去にありました。 ですが、人には良い面も悪い面も必ずあるんだと考えるようにすると、 良い面が自然と目につくようになりました。 そうすることで、その人に対する苦手意識をを克服し、 誰とでも仲良くなろうと努力することができるようになりました。 以上です。 なにか違和感はございますか？ よろしくお願いいたします。
今大学２年で、４月から３年生になります。 今の不況の中、私の父が失業し母がパートで家を支え、学費を払っている状態で、もういっぱいいっぱいの状態です。 私もアルバイトをして、学費以外の事は全て自分でやりくりしながら大学に通っているのですか、入学した時から学校があまり楽しく感じられず、昔から趣味でやってきた写真の専門学校に行きたいと考え始めました。 最近、写真の専門学校に行きたいという気持ちが強くなってきてとても迷っています。 でも、これ以上金銭面で親には迷惑をかけたくないので、約１年程アルバイトで学費を稼いで、二部(夜間)で通える専門学校に行こうかと考えています。 しかし、もう今年３年生になるので遅いのでは…と心配でもあります。 どうしたらよいか迷っていて、参考にしたいのでみなさんの意見を聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
私は、現在19歳の無職です。 商業高校を卒業後、情報技術系の会社へ就職しましたが 労働時間や給与等の関係上、12月一杯で退社しました。（1年半程度勤めていました。） 1月の半ばになった現在、『臨床工学科の専門学校』へ通いたいと思い、 受験勉強をする覚悟を持ちました。 今から間に合う試験が一般III期になります。 試験科目は、 ・国語（現代文のみ） ・英語 ・数学I の上記三科目と面接になります。 これから試験日までの約1ヶ月、必死に勉強して間に合うのか不安です。 高校の勉強より1年半離れていたため、あまり覚えてない上に 英語は大の苦手です。 12月末までは、沖縄での勤務となっていたためオープンキャンパスにも参加できていません。 （静岡の専門学校です） 一般III期のため、募集人数も少ないと思います。 このような場合、入学できるでしょうか？ 是非、皆様のご意見を頂きたいです。
臨床検査技師・放射線技師 同時に取得できる大学or専門学校ありませんか？ 教えてください＞＜
来月始めに看護学校の入試を控えている高3受験生です。 出願するにあたり、入学願書を書かなければならないのですが、 その項目に、 ●志望理由 ●本校を選んだ理由 ●将来の目的及び現在関心を持っている事柄 ●自己PR などがあるんです。 そこで質問なんですが、 ●将来の目的及び現在関心を持っている事柄 については、具体的にどういうことを書くのが望ましいのでしょうか？ 将来自分が目指している看護師像などでいいのでしょうか？ もう出願が始まっていて、あまり時間もないので困っています。 回答よろしくお願いします。
現在大学1年で1年留年しています 私は大学を中退し調理の専門学校へ入学したいと考えています 今年はアルバイトをして、通うための学費をためようと思っています なので入学できるのは来年の4月になります そうなった場合私は新卒扱いで調理の専門学校を卒業できるのでしょうか？ よろしくお願いします
ビジネス系の専門学校２年間で、日商簿記２級とＦＰ技能士２級とＩＴパスポートと基本情報技術者の資格を取得しただけでは、資格のレベルが低かったり種類も少ないと思いますか？ またこの他にどのような資格があるといいと思いますか？
今年推薦試験で都城高専を受けます。 評価などで、英検などの資格はプラスになるのでしょうか？ 教えていただきたいです。
この週末に、２校看護学校の試験がありました。面接で「年下について」の受け答えが良くないのか、面接官に鼻で笑われたり、ふぅーんみたいな感じで何が可笑しいか、どなたかアドバイスをお願いします？？ 私は、願書に特技が空手と記入しました。面接官には(1)［空手で年下とどのように接してきたか」？ （答え） 空手を通じて、年下の後輩や先輩がいる中、特には練習や合宿などの共同生活を共にし、年齢関係なく仲間として協力し目標に向けて頑張ることができたと思う。また、自分にとって年下から学び取る部分は大きく吸収したり、年下で理解できない部分は、年が上の自分から、リーダーシップをとってきたと思っています。 確かこんな内容だったと思います。 もう一校は、面接官に(2)空手ではなく、通常の学生生活「年下の子とうまく接していけるか？」 （答え） 前職では年下の先輩や後輩が多く、自分なりに良い関係が築け、退職が今でも続いています。 年齢は関係なく、自然体で仲良くし、同じ志を持つ仲間として理解し接していきたいと思ってます。また、世代の違いによって理解できない部分は社会人を培ってきた者とし、やさしく論じ、模範となれるような行動をとっていきたいと思います。 よろしくお願いします。
看護専門学校の志望動機(なぜこの学校を選んだのか)の添削をお願い致します。 現在26歳、准看護師として働いています。 昼間定時制の学校の中でも貴校は学費の負担が少なく、国家試験の合格率が高いことが貴校を志望する１番の理由です。 また、パンフレットを拝見し、実習施設が充実していること、学生の皆さん1人1人の言葉や笑顔から、学生生活が充実していることが感じられたのも魅力でした。 すいませんが急いでいます。よろしくお願い致します。
看護学校の志願理由を自分なりに考えたのですが、正直あまり自信がないので添削をお願いします。 私が貴学を志願した理由は、看護師になりたいという夢の実現のために、どの学校に進もうか悩んでいた時に高校に貴学の講師が来て下さる機会がありました。 その講師の講演を聞いて、私はそのような素晴らしい講師の指導を受けたいと思いました。 他にもパンフレットを読んでいて学習環境にはとても清潔感が感じられ、海外研修旅行があるという点に非常に興味をもちました私自身も将来は広い分野で活躍できる看護師になりたいと思っているからです。 これらの理由から、私は貴学を志願しました。
喀血はなぜアルカリ性なんですか？？ ご存じの方お願いします！！
今月地元の看護学校を受験するにあたり、志望動機がまとまりません(泣) 書いてみたのですが、誰かアドバイス宜しくお願いします.. 《学校志望動機》 私の掛かり付けの病院は゛〇〇日赤病院゛なのですが貴校はその病院を実習地としておられ、卒業生も就職しておられます。貴校から看護師として活躍しておられる方々をみてきて、技術面だけでなく笑顔が耐えない人間味溢れる貴校の卒業生のようになりたいと思いました。 ↑こちらに ゛将来働きたいと思っている現場で実際に実習させて貰える゛ ゛面倒みが良い゛ ゛貴校で看護師として羽ばたきたい゛ のような内容も含め、且つ文章を志望動機欄に入るよう収縮したいのですがどうしたらよいのか苦戦しております(汗)
助けて下さい。一応願書には志望動機を書いてみたのですがどうも自信がありません。至急訂正して下さる方いたらお願い申し上げます(>_<) 地元から離れた看護学校を今月受けます(汗) 《志望理由》 私の身内には看護師をしている方が多く看護師の大変さや魅力を一番身近で理解してきた。その為、今度は私が看護師という立場に立って患者さんに寄り添い手厚いケアをしたい。 貴校は器量設備・技術の高い病院と提携しており、私はそこで高度な知識や現場での実戦力を得たい。授業では少人数制を取り入れた手厚い指導を行っており、又卒業生の国家試験合格率も高く、看護に対する意欲がある先輩方とゼミナールを通じて人間性を養い、貴校から看護師として羽ばたきたい。 《自己PR》 (得意学科):生物 (不得意学科):数学 (趣味・特技):習字.料理.ピアノ (ボランティア・クラブ・サークル活動の内容と役割): 男子バスケットボール部のマネージャーとして選手一人一人の体調管理をサポートしてきた。 (現在努力している事柄) 私は三年間徒歩で一時間かけて学校に通ってきた。季節関係なしに。それは将来、看護師として忍耐力を養うためだ。 (自己PR) 幼い頃から負けず嫌いで、自分が熱中したものに関しては人一倍努力する方で叱られて伸びるタイプだ。又、社交的で協調性があり、人と接する事が得意な方なので周りからは愛嬌が良いと言われる。又、人や動物のお世話をする事が好きで、誰かのために行動しているという実感がより、向上心を上げる。反面、緊張しいな所があり、大事な時に上がってしまう。
専門学校の願書の趣味の欄についてなのですが、自分の趣味はお笑いのライブに行ったり見たりする事なのですが、素直に書いても平気でしょうか？ 無難にお菓子づくりとか書いた方がいいのでしょうか？ ちなみに専門学校は看護系です。 どうか教えて下さい！
２年前、大阪情報専門学校というところで、ＰＣの勉強を学びに入学しました。 まだ教科書があるのですが・・ ・システム開発の基礎 ・通信ネットワークの基礎 ・アルゴリズムとデータ構造 ・情報処理技術者試験のためのＣＡＳＬII ・コンピューターシステムの基礎 ・・キリがないので、この辺で切ります。 自分は入学前に、難しそうな専門学校だから、 「素人の自分でも、授業についていけますか？」 と再三以上にかけて、大阪情報専門学校の受け付けの方に聞きました。 また、「バイトも授業と併用したいのですが、大丈夫ですか？」と問いました。 すると、「何度も言うように、誰にでも付いていけますし、その様に授業が組み込まれています。また授業と併用してバイトをしている方もいます」 と、返答されました。 誰にでも授業は付いていける、この言葉で自分は安心し、入学の意思を決定しました。 入学から１週間、ＰＣのマナーの様な授業と、小テストの様なものの繰り返しでしたが、毎日の読み書きの自習が功を奏してか、苦戦もしませんでした。 ところが１週間後、突然授業がハードになりました。 アルゴリズムなど、何をやってるかさっぱり解らず、生徒からも「全く授業がわかりません」 、と声が上がるくらいです。 自習を常にする、自分ですら付いていけず、休憩中、ＰＳＰでモンハンで遊びながら授業を受ける、生徒なんて、授業に付いていけたものじゃないでしょう・・・・。 小テストも、授業で習っていない問題まで出る始末・・。 小テストにまで、力を注いでいた自分にとっては、物凄く腹が立ちました。 俺は、先生や受付に詰問しました。 「誰にでも付いていける授業だと、言ったじゃないですか？」 すると先生方は誰もが、こんな答えを出します。 「先生に聞けば、わかる」、と。 「授業と併用して、バイトが出来るとおっしゃいましたね？」 については、 「資格の試験もあるので、授業に付いていきたいならバイトは控えた方がいい」、と。 「先生に聞けばわかる」 その単純な理屈は正しくても、実際は、答えが解っても、なぜその答えになるのか分からず、アルゴリズムを知っている人ならわかるのですが、単純に読み書きして覚えるものではないので、やる気はあっても自習のやり方も解らず、結局、精神病になり「よくうつ病」にかかりドクターストップになりました・・。 今も、授業料という大金を失った事もあり、精神内科に通う日々です。 長々と失敗談を書いてしまいましたが、今の時代はやはり資格社会です。 その学校も、資格を取りに行ったのですが、後悔のしきれない事に・・。 専門学校の情報を、正確に得るにはどうすればいいのでしょうか？ 素人が高度な授業に付いていけないのに平然と、付いていけると言う、学校側の嘘で大金を取られたのでは、悔しくて仕方ありません。 学校側も商売でやっているのだから、あまり文句を言うものではないでしょうが・・。 専門学校の情報を、正確に得るにはどうすればいいでしょうか？
そのまんまです。 めっちゃ楽しい専門学校、この学校でよかったと思える所、リア充な所（？）、、、 なんでもいいのでとっっっっっっても楽しい専門学校を教えて下さい。
看護師の志望動機について困っています (1)人の為になる仕事がしたい (2)どの土地に行っても就職できる (3)一生続けられる仕事 以上３つがうまくまとめられません アドバイスやまとめた文などを頂けたら嬉しいです。 ちなみに高校３年生です よろしくお願いします。
願書に志望理由を書く欄があるのですが、なかなか埋まりません。アドバイスお願いします。 志望理由、とだけ書かれているので￠看護師の志望理由￡と￠学校自体の志望￡をどっちも書くことにしました。 ￠看護師になりたいと思ったきっかけは、在宅医療についての記事を読んだことです。全体の６割の方が最期は自宅で迎えたいと望んでいるのに、実際に希望通りになった方は１割しかいないそうです。その原因は在宅医療を支える人材の不足であると知り、私も訪問看護師として在宅医療に携わり、人々の願望に応えたいと強く思うようになりました。￡ が看護師の志望理由なんですが、学校自体の志望理由がどうもまとまりません。 箇条書きにすると ・患者さんの目線にたった医療を理念にしており、私の思い描く看護師像そのものである ・校舎が今年できたばかりで施設が充実している。 ・国立病院と提携しており、実習が充実している。 ・家が遠いが、寮がある。 です。 訪問看護師を目指しているのに病院付属の学校を志望しているのはおかしいでしょうか？ 学校を訪れた際に、学校の職員の方がとても丁寧に道案内してくださって学校まで連れていってくれてとても助かったのですが、そのことも志望理由に盛り込んでいいでしょうか？ アドバイスお願いします。
高卒（工業学校） 現在20歳。 来年で21になります。 学力は全てにおいて中1レベル。 こんな私ですが、専門学校に通うために予備校の学費と専門学校の学費を二年間仕事してためました。 お金だけあるだけじゃ予備校には入れませんかね？ 看護専門学校に行く為に予備校に入りたいのですが・・・。
占い師の学校とかシンガーソングライターの学校とか ほかにも面白い学校があったら教えてください。
奨学金についてです.. 大阪府済生会野江病院奨学金(額が月3万か5万か選べて 3万の場合3年 5万の場合4年. 卒業後に済生会野江病院に勤務すれば全額免除) という奨学金があるとＨＰに のっておりました. 高校も中退し 親にも迷惑かけたので 自力で学校に行こうと思って 高認を取得して来年 この奨学金を借りて看護学校に通おうと思っています. そこで質問ですが この奨学金は親の年収など関係なく 誰でも借りれる事ができるのでしょうか?? 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
志望する専門学校に出す願書の印鑑部分を誤ってズラしてしまい、名字が二度押してある形になってしまいました。読めなくはないのですが入学願書の印鑑部分は鮮明に押してないと、受け付けてもらえないですか？ もし受け付けてもらえないならどうしたらよいでしょうか…。とても困ってます…
すみません、今日願書を出しに行く予定です。忙しい所、申し訳ありませんがたて４・５×よこ１３（線なし）のサイズでうまらず、困ってます。 どなたか、添削してもらえませんか？ （学校の志望動機） 貴校は災害拠点病院が母体である事、災害救護キャンプ実習がある事に特に魅力を感じました。 私の母が目の前で倒れ、数秒間意識がなく、私が声をかけても動じませんでした。自分に何かできたら、と強く思い、その時の経験から緊急時も臨機応変に対応できる知識、行動力を身につけたいと思いました。 そして、かねて災害時の救急救護に興味を持ちました。 将来、看護師を目指す上で、災害時の対応、又、学校説明会で母体である病院を見て、ここで実習し、実習後も働いていきたいと強く思い、ぜひ貴校で、災害医療に貢献できる看護師を目指したいと志望をいたしました。 .
大変申し訳ありませんが、急いでいます。どうか添削をお願いします！！ （学校の志望動機） 以前、母が目の前で倒れ、数秒間意識がなく、私が声をかけても動じなかった。自分に何かできたら、と強く思いました。その時の経験から緊急時も臨機応変に対応できる知識、行動力を身につけたいと思いました。 そして、かねて災害時の救急救護に興味を持ち、貴校は災害拠点病院が母体である事、また災害救護キャンプ実習がある事で、同じ志を持つ方とコミュニケーションを取っていける事や他の人の考えも吸収ができ、視野を広く持つ事ができる点に特に魅力を感じました。 将来、看護師を目指す上で、災害時の対応、又、学校説明会で母体である病院を見て、ここで実習し、実習後も働いていきたいと強く思いました。ぜひ貴校で、災害医療に貢献できる看護師を目指したいと志望いたしました。
看護学校の願書です！ 今日夕方５時までにみて頂いた方　どうか添削をお願いします！！！ （学校の志望動機） 以前母が目の前で倒れ、数秒間意識がなく、私が声をかけても動じなかった。自分に何かできたら、と強く思いました。その時の経験から緊急時も臨機応変に対応できる知識、行動力を身につけたいと思いました。 そして、かねて災害時の救急救護に興味を持ち、貴校は災害拠点病院が母体である事、また災害救護キャンプ実習があることに特に魅力を感じました。 将来、看護師を目指す上で、災害時の対応、又、学校説明会で母体である病院を見て、ここで実習し、実習後も働いていきたいと強く思いました。ぜひ貴校で、災害医療に貢献できる看護師を目指したいと志望いたしました。
専門学校で情報処理系の勉強をしながらのアルバイトについて質問します。 僕は大学に半年行って中退したフリーターで２２歳で、来年の４月から大原の高度情報システムコースというコースに入学します。 そこではネットワークエンジニアやシステムエンジニアを目指します。 取得する目標の資格は経済産業省の、基本情報技術者、応用情報技術者、ネットワークスペシャリスト、情報セキュリティスペシャリスト等を取得するらしいです。 学校の授業は９時２０分から１６時まで有ります。 通学の片道の時間は、徒歩の合計が２０分、公共交通機関に乗ってる時間の合計が４５分で、合計６５分です。 なのでアルバイトはするとしたら、１８時から翌１時くらいのうちの、３～５時間程度を考えています。 ですが通学時間が少し長いと僕は感じていて、心身がもつか不安ですし、勉強も不安です。 そこ４つ質問です。 １：経済産業省の、基本情報技術者、応用情報技術者、ネットワークスペシャリスト、情報セキュリティスペシャリストの資格の取得や学校の授業は、アルバイトをしながらでも、両立出来るでしょうか？ ２：アルバイトをしない場合、勉強により力を入れたいです。上に挙げた４つの資格を取ってもなお自分に余裕が有るなら、在学中に別の資格も取りたいのですが、条件のいい情報処理系の求人に採用される確率が高くなるような資格が有るなら、教えてほしいです。 ３：在学中にサークルやアルバイトをしないと、就職に不利なんでしょうか？ちなみに高校を卒業してから今までは、コンビニのアルバイト、新聞配達のアルバイトを経験して、今は工場でアルバイトをしてます。 ４：新卒の求人では上に挙げた４つの資格を取ったら凄く有利になるんでしょうか？それともそんなに有利じゃないんでしょうか？そんなに有利じゃないならアルバイトに力を入れるのも考えます。
看護学校の願書提出までに期日が迫り、大変申し訳ありませんが、時間がありません。自分で直してみたのですが、どうにもこうにも文章がうまくまとまらず、時間だけが過ぎてきて期日間近に！！ 学校のメリット＝(1)災害キャンプがある、実習先の病院は、災害拠点病院 (2)先生と生徒の距離感が非常に近い (3)働く病院では、プリセプター制度があり、教育体制が充実してる。 私は社会人入試で、(1)、(2)を使い、願書を出し、不合格だったので、今度こそは受かりたいと思い、願書は以前と同じの方がいいとおもいますが、何か気になってしまいどなたか添削をお願いします。 （学校の志望動機） 貴校は、災害救護キャンプ実習や災害の拠点病院が母体である事に、特に魅力を感じ、強く志望しました。それはかねてから災害時の救急に興味があったからです。将来、看護師を目指す上で、災害時の対応、母が目の前で倒れたことにより緊急時も臨機応変に対応できる知識、行動力を身につけたいと思いました。又、学校説明会で母体となる病院を見て、ここで実習し、実習後も働いていきたいと思い、ぜひ貴校で、災害医療に貢献できる看護師になりたいと思い、志望いたしました。
看護学校の願書提出までに期日が迫り、大変申し訳ありませんが、時間がありません。自分で直してみたのですが、どうにもこうにも文章がうまくまとまらなくなってしまい、今回初めてこのHPを知り、こちらを知り、どなたかアドバイス（具体例）や添削をどうかお願いいたします！ （看護師の志望理由） 私が看護師を志したのは、病院の医療事務で働いた事がきっかけです。様々な病気を持つ患者様と接していくうちに、よく質問や要望などをされる事がありましたが、うまく返答ができず、もどかしさを感じると共に、より深く患者様にかかわりたいと思うようになりました。身近に看護師の方と接していく中で、臨機応変に患者様に対応し、俊敏に治療に携わる姿に非常に魅力を感じました。また、同時期に母が大病になり、目の前で苦しむ姿を前にして、何もできずに無力さを感じると同時に、看護の技術や知識を身につけ、患者様の不安や症状を少しでも和らげ、母と同じように苦しむ患者様の手助けをしていきたいという思いから一生涯の職業として考えました。ボランティアで看護体験に参加をし、苦しみに触れ看護の難しさを痛感しましたが、感謝の言葉をもらい、看護の喜びも実感することができました。看護師の仕事は、人の命を預かる体力的、精神的にも大変ですが、それ以上に患者様に安らぎを与えることができ、やりがいを感じ続けられる職業だと感じ、看護師を目指す決意をいたしました。 （学校の志望動機） 貴校は、災害救護キャンプや実習先の病院においても地域に医療に貢献してる災害救護拠点の病院として、力を入れてることを知り、特に魅力を感じ、強く志望しました。私は、将来看護師を目指す上で世代ごとの看護はもちろんですが、特に緊急や災害時の看護を深めたく、また、母が目の前で倒れたことにより緊急時にも臨機応変に対応できる知識を身につけたいと思いました。また、学校説明会で母病院を見て、ここで実習や働いていきたいと思い、ぜひ貴校で勉学に励み、地域医療に貢献してる看護師になりたいと思います。
来月准看の学校を受験します。志望動機を書いたんですが文章がまとまってるかわかりません。 添削して頂けたらうれしいです。 私は看護師になるのが小さい頃からの夢で高校生の時、祖母が末期ガンで入院しその時何もできなかったのが悔しく、看護師さんの活躍する格好いい姿を見て改めて看護師になりたいという気持ちが強くなりました。 患者さんの命を預かる責任の重い仕事ですが私も看護師になって患者さんやご家族の助けになれるように取り組みたいです。 そのため貴校でまず基礎知識・技術を学び地域に貢献できる准看護師になりたいと思っています。
高校は中退してしまいましたが 昔からの夢だった 看護師になるために 高認を受け今月合格しました. そして関西看護専門学校の一般入試後期を受けようと思っています. ◇質問１◇ 家から遠いので 女子学生寮に 入ろうと思ってるんですが 門限などはないですか？ ◇質問２◇ 一般入試後期の採用人数が10名ですが 高校中退した事もあり そんなに頭もよくありません(;_;) 偏差値40くらいしかないと思います…..入るの難しいと思いますか？ 解答待っていますm(_ _)m
愛知県の看護専門学校ランキングを知りたいのですが、どなたか教えていただけませんか？
一応志望理由かいてみたのですが不安です… 良かったら読んで添削してもらえたら幸いです… 私が看護師を志望する理由は次の通りです。 私は以前から看護師という職業に興味がありました。 でもそれは興味があるというだけのものでした。 ですがその考えを大きく変える出来事がありました。 それは私の祖父が栄養失調症からなる軽い認知症で入院したことがありました。 その時に病院の看護師の方には大変お世話になったのを覚えています。 体位変換をしてもらったり、どこか身体の調子が悪いところがないかどうか、何かサポートして欲しいことはないかなど熱心に聞いてくれていました。 祖父はその看護師の方を信頼していたらしく、なんでも話していたと思います。 祖父はみるみる回復し今では普通の生活を送れるようにまでなりました。 退院のときその看護師の方が素晴らしい笑顔で見送ってくださったのを今でも覚えています。 その時私の中で看護師という職業が興味から将来自分がつきたい職業へと変化していきました。 今、男性看護師が大変必要な世の中になっていますがその中に自分が入り、患者さんへのサポートの充実に携わっていきたいと考えています。 そのために貴校に入学し看護師になるための勉強したいと考えています。
指定の用紙に学歴や職歴を書いていて、誤って職歴も学歴も一緒に書いてしまいました。その記入欄は 〇〇〇〇中学校卒業 〇〇〇〇高等学校卒業 と上から順に中学校・高等学校卒業と印字されているため、１行目に〈学歴〉などと書き込める欄はありませんでした。１枚しかないのでこれを出さなくてはいけないのですが、なんとかまともにみられるように直せませんか？どうしたらいいのか途方に暮れています…。最後に〈以上〉と書く際に〈学歴・職歴以上〉などと書くのはどうでしょうか？また良案があれば教えて下さい！！ ちなみに 〇〇〇〇中学校卒業 〇〇〇〇高等学校卒業 〇〇〇〇専門学校卒業 〇〇〇〇株式会社入社 〇〇〇〇株式会社退社 〇〇〇〇学校入学 〇〇〇〇学校卒業見込 の順に書きました。
私は今22歳で高校中退の中卒です。 現在求職中で昔からの夢だった看護職につきたいと考えています。 そこで看護学校にいこうと思うのですが職安の人に「まだ１ヶ月あるから頑張って勉強したらいける！」と言われ今年度の試験(医師会の看護学校)を受けようと思っています。 ですがネットで調べて見ると高校中退の中卒の人は(３年以上の実務経験がないと上にいけないから)受からないとか後ろ盾がないと受からないとかいう噂をみました。 私は中卒だけど中学は不登校してたのでとてもテストで良い点はとれないと思います。 やはり無謀でしょうか？
専門学校の大原に詳しい方教えてください。 僕は大学を１年目で中退して現在２２歳なのですが、来春から大原の情報系の２年制のコースに入学しようと思ってます。 でも現役の高卒の人と４歳も違います。 勉強は凄くやる気が有りますが、大原で人と上手くやっていけるか不安です。 元々あまり人づきあいが上手くなく、特に高校では同級生と上手く付き合えず、いじめられました。 バイトは３つやったことがあり、それぞれの職場で老若男女様々でしたが、運よくいい人だけだったのか、特に問題は有りませんでした。 でも仕事する場所と学校じゃ人との接し方も多分違いますよね。 質問ですが、 クラスで浮かないでしょうか？ 僕みたいな年齢はまだ若いほうなんでしょうか？ 上手くやっていくために何か気をつけることは有りますか？
私は現在専門学校に通っています 専門学校ですので大学と違い、必ず授業に参加します。 そこで質問なのですが 私は専門学校のゼミに参加をして単位をもらいました。 しかしその利点がよくわかりません 大学ではギリギリの単位維持のため？なんかに必要なんですよね？ しかし、私は毎回授業に参加をしていますし試験で赤点をとることも十中八九考えられません。 これらを除外してゼミに参加をした利点は自己研鑽のみと考えても良いのでしょうか？
帝京高等看護学院の評判を教えてください
今度専門学校に行くのですが、入学する前に学籍の確保をしなければなりません。 自分は高校には行かず中学校卒です なので中学校の学籍の確保したいのですが どうやってやればよいのでしょう
専門学校に行くのですが、入学する前に学籍の確保をしなければなりません。 学籍の確保はどうすればよいのでしょう お願いします
私はメイクスクールに通ってた者です。 学校は回数制の授業で 残り３０回で辞めてしまいました。 でも 疑問に思ったことがあって、 私の行っていた学校は全国に何校か展開してるんですが、各学校のホームページを見ると 私の行っていたところではやっていない授業をしてました。 カリキュラムに書いてある予定とは全く違う授業内容をして、しかも遅れていて、 就職に関してもあっせんしてくれるという説明を入学時にうけましたが、 いざ気になる会社の名前を出すと『宗教よ？』『やめたほうがいいわね』と言われ、 私を含めた、二人の生徒に先生の進める同じ会社に入れば？と言われました。 学校出たばかりの 半人前の人に、お給料は出ないところ（￥０）だからアルバイトしながら働かないけないと言われて、、、（辞める前の話です↑） 全校統一で指導するという方針に惹かれ入学したのになんか統一じゃない気がしました。 ろくに学ぶ事も出来ずに ろくな就職先も無くて お金だけはかかっちゃってなんだったのって思います。こんなときどんな場合も返金はありえないのでしょうか？ これは私の都合の良いように言っているだけでしょうか？ 辞める時も電話一本で 退学できました。 そんなもんなんですか？ 大人のかたの意見を聞かせて下さい。
准看護師の試験科目に作文とありますが、どのような作文課題が出たのか 先輩方や知っている方、教えて下さい！！
自分は一応看護志望なんですが 志望理由がどうしても書けません… どんな風に書けば良いのでしょうか???
都立看護専門学校の社会人入試についての質問です。 ちなみに小生は男です。 今年の10月、また11月に都立看護専門学校を受験してきました。 10月は一次試験（小論文）、11月には二次試験の面接です。 二次試験へ会場を運ぶと、ある異変を感じました。 一次試験の会場には何十人も男の受験生がいたにも関わらず、二次試験にはなんとわずか数名しかいなかったのです。 結果的には不合格だったのですが、男子差別、女子優遇なのかと思い、思い切って 福祉保険局へその旨を聞いてみましたところ、特にそういったことはないと回答がありました。 (当然ですが・・・） 質問内容を変え、今年度（平成23年度）の社会人入試男子の合格者数を教えて欲しいと聞いてみました。パンフレットには過去数年度の受験者数と合格者数は記載してありましたが、男女の内訳は一切明記していなかったためです。 すると、１週間経ってもメールが返ってこなく、何度か催促をしたところ、 以下の返事がございました。 平成23年度　都立看護専門学校　社会人入試　男子合格者数 今年度の社会人入試における各校の男子受験生とその合格者数を下記のとおり回答いたします。 広尾　受験者数：18名、合格者数：1名 板橋　受験者数：38名、合格者数：0名 荏原　受験者数：29名、合格者数：0名 府中　受験者数：39名、合格者数：1名 北多摩　受験者数：24名、合格者数：1名 青梅　　受験者数：46名、合格者数：4名 南多摩　受験者数：31名、合格者数：2名 パンフレットでは、紙面のレイアウトの都合により、参考として受験者数と合格 倍率のみ掲載していますが、個別に問い合わせがあった場合には、合格者数及び男女の内訳についても、 ご回答しております。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　東京都福祉保健局医療政策部 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　医療人材課看護学校担当 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　TEL　03-5321-1111　　内線33-472 このデータを見ると、東京都立荏原看護専門学校と都立板橋看護専門学校では、社会人入試男子の合格者数が０名です。 一目瞭然、男子差別だと思います。 看護の現場に男は不必要なんでしょうかね。
自分は20代の中卒者なんですけど。 アニメーション専攻で東京内の専門学校に行きたいんですけど。 中卒でも行けますか？
現在高校3年生で国立大学を志望しています。 しかし落ちた場合は、栄養・調理系の専門学校に行きたいと思っています。 通わないのに入学金払うのは嫌なので、専門学校を受ける場合は3月末まで募集しているところにしようかと思っています。 国立が落ちてから3月頃に専門学校の願書を出したら間に合いますか？それとも既に定員になってしまいますか？ 大丈夫だった、自分は何月頃に試験を受けたなど事例も教えてください。 　
簿記や経理の専門学校生は、卒業するまでに日商簿記検定の何級まで取得する人が多いですか？ また簿記の他にどのような資格を取得していますか？
現在、40代ですが、この歳でも入学出来る看護学校があれば教えて下さい。 三重県内で、出来るだけ学費が安い学校があれば教えて下さい。 大学より、専門学校希望です。 よろしくお願いします。
私は医療系の専門学校の１年生です。 最近定期テストがあり、テスト期間中に先輩から過去問をもらったクラスメートから過去問を貰いました。そしてその過去問を中心に、勉強してみたのですがあまり良い点数がとれませんでした。 それどころか、過去問にあった問題と似た問題が一切出ませんでした。過去問に頼ってしまった私が悪いのですが… 過去問というのはあまり鵜呑みにしないほうがよいのでしょうか。 これからもテストはありますが、多分過去問はまわってくると思います。 まわってきたとしても、過去問を有効に使うことができません。 むしろ過去問は見ないほうが良いのでしょうか… わかりずらくて申し訳ないです。 どなたかお願いします
２０歳男で理学療法士の専門学校を受験しているものです。 二日前に最初の専門学校をAO入試(筆記試験はなく、面接２０～３０分ほどのみ)で受けました。一般入試(筆記試験二科目＋面接少し)もあったのですが、AO入試は特別何かある人という指定はなく、受けようと思えば誰でも受けれる感じで、一般の筆記試験に自信がなかったので、受けました。 説明会へ行った時には、AO入試は経歴とかは関係なく、本人のなりたいというやる気があるかどうかを見るのがほとんどだと聞いたのもあったので・・。 しかし、最初に聞かれたのが、何故一般入試ではなくAO入試を受けようと思ったのですかという質問で、考えてなかったため、数秒止まってしまいました。 自分は、試験に自信がないのでとは言えなくて、AO入試でも受けられるということで受けましたというようなことを返しましたが、これでよかったのだろうかと不安に感じてます。 自分は高校3年時と一浪時の二回受験をして失敗して、持っている資格は英検2級のみなので、際立ったものは持っていません。 上記の質問をされた時は、どう回答したらいいと思いますか？これからも数校AOで受けるところもあるので、何かいい案が思いつく方がおられましたら、よろしくお願いします。
僕は今高校2年生で卒業したら専門学校HALという学校に入学しようと考えています。（ネットではあまりいい話を聞かないのですが、自分の努力次第だと思いますのでHALで頑張りたいです。） この学校は18歳以上の人（最低でも中学校は卒業していなければいけない）なら誰でも入学できます。（入学試験はありません。やる気と情熱があれば入れます。） そして驚異の就職内定率です。（「就職なら、HAL。」というＣＭがあります。） そこで質問なのですが、“中卒でHALを卒業した人”と“高卒でHALを卒業した人”には何か違いがあるのでしょうか？ ご回答の程、宜しくお願いいたします。長文失礼しました。
来年の四月から歯科衛生士の専門学校に通う予定です。 入学前に予備学習？学校説明会が三回あります。 オープンキャンバス、入試＆面接はスーツで行きましたが、上記の予備学習には何を着て行こうか、悩んでいます。 やはり、スーツが無難でしょうか？ もう、入学は決まったので、派手すぎない私服であれば、良いでしょうか？
将来は公務員になりたく、そのための専門学校・予備校を探しています 公務員試験（初級）の勉強ができる愛知県内の専門学校・予備校を探していて、既に 　東京アカデミー 　ＬＥＣ 　大原 　ＥＬＩＣビジネス＆公務員 　中京法律 　東京法律（立志社） 　ヒューマンアカデミー 　あいち情報 は見つけたのですが、もし他にあれば教えてください
高校３年の男子です。 大阪情報専門学校の大学コースか大阪コンピューター専門学校の４年コースか迷っています。２ｃｈを見るとどちらも色々良くない事が書かれていますが、どちらの学校の方が勉強出来る環境でしょうか?
今日、看護学校で面接をしたんですが、面接官に将来、どのような看護師になりたいかと聞かれました。私は、病棟で患者さんの不安を取り除く看護師になりたいと答えました。そしたら、面接官に、曖昧でよくわからない、小児科で子供の看護に携わる、終末医療に関わりたいとか専攻したいことがあるでしょと言われました。私としては、病棟で色々な患者さんの日常のお世話をしたいんですが、上手く表現できませんでした。病棟での勤務は何を専攻したいと言えばいいんでしょうか？
明日、提出の看護専門学校の志望動機と自己ＰＲです。この文章でおかしくないでしょうか。 文章能力があまりないので、不安です＞＜ 30歳、社会人入試です。　決められた字数は無く、市販の履歴書に記入する形です。 〈志望動機〉 私が看護師を目指すきっかけとなったのは、４年程前に患った『うつ病』で入院した事でした。その時、看護師さんにとても勇気づけられ、助けられました。私が病気を克服出来た今、私もそんな看護師になって、一人でも多くの方の心や体のケアをしたいと思い、志望しました。 貴校は、通学の便が良く勉強の時間が確保され、人間総合科学大学と提携されており、学士の称号が取得出来るところに、とても魅力を感じ、志願いたしました。 〈自己ＰＲ〉 私は、前職で現場監督に従事した経験があります。その中で、現場作業者の作業や健康管理、チームワークの重要性、居住者様への対応や気配りが大切だという事を学びました。 更に、うつ病を経験し、心身ともに健康であるということが、いかに尊いものなのかを痛感させられました。これらの経験を生かし、患者様に必要とされる看護師を目指していきたいと思います。
神奈川県の平塚市に住んでいるのですが、近辺にアニメ専門学校はありませんか？ 探しましたけど、東京とか大手が多くて分かりませんでした；； アニメ作りの体験入学をしてみたいと思っています。教えてください。
未経験なのですが、あめ細工や組み飴を作る職人になりたいです。日本国内もしくは海外であめ作りを教えてくれる専門学校はありますか？ ネットで色々と調べたのですが、専門的に教えている所が見つかりませんでした。 経験談などもあればうれしいです。よろしくお願いします。
もし、中卒で専門学校に行きその専門学校で高等科課程も同時に取得できるとしたら、履歴書の最終学歴は高卒になるのですか？ すみません。進路のこはさっぱりなもので…(・_;) よろしくお願いしますm(__)m
再来週、学校の授業でLANについて調査したことについてプレゼンテーションを 行う演習があるんですが、プレゼンテーションもパワーポイントを使うのも初めてなので 要領がいまいちよくわかりません。 今パワーポイントのスライドを作り始めてて、 「１．LANとは 　２．LANの種類 　３．LANのカテゴリー 　～　　　　　　　　　　　」 の様な感じで作っていこうと思ってるんですが、もっとこうした方がいいとか 発表の仕方などのアドバイスがあればお聞きしたいのでよろしくお願いします。
私は今進学校の１年です。あまり勉強についていけないのと、姉の大学生活に疑問を感じるのと、将来性があるという理由で、専門学校を経てケアマネになりたいと思っています。 実務を何年か積まないといけないと聞いたのですが、私は正直しもの世話は避けたいんです(>_<) ごめんなさい… そこで社会福祉士または作業療法士で実務をこなしたいんですが、それでもケアマネになれますか？ また、東海地区には医療の専門学校が名古屋医専しかないのですが、名古屋医専でそのようなプロセスを踏み、無事ケアマネになれるでしょうか？ あと、学費のことや学校の歴史の浅さも不安です（泣 長々とすいません！ 実際にケアマネをやられている方、名古屋医専に在学している方、 知識のある方々、 よろしくお願いします。
はじめまして、私は今月11月に京都で、国立の付属の看護学校と、私立のK看護学校を受験しました。 両方とも合格しそうなんですが、どちらにすべきか直前になって迷っております。 皆様のご意見お聞かせ下さい。 私の母親は元看護師で、知り合いなどの情報から判断しようと思っていたのですが、 意見が分かれています。 （国立派）（元看護師の方が多かったです） 国立は独立行政法人になったとはいえ、その系列に就職（狭き門かもしれません）できれば、 公務員なので転勤はあるものの、安泰。 やはりなんといっても国立。 （私立派）（現役の看護師が多かったです） 学会などでの発表、発言等、最近勢いを感じる。 認定看護師が多い。 国立のマイナス情報として、京都市内には2つの国立病院があり、国は私が受験したところではなくもう一つの病院の方に力を入れてるため、満足な実習が出来ない。 （私の印象） 国立：設備はとても綺麗。交通の便が良い。しかし、卒業後の進路が不明確。奨学金の説明があまりない。実習先は何処なのかHPに詳しく載ってない。でも、国立はなんとなく安心で良いイメージがある。 私立：設備は普通。交通は若干不便。奨学金を利用した際は学校の母体で、かつ実習先でもある病院にそのまま就職。 それでは皆様のご意見お待ちしております。
社会人（今大学４回生です）から入隊することは難しいのでしょうか？ 先日面接があったのですが、 ・大学の自由な生活から規律ある生活をしなければならないのは難しい ・４つ下の子と生活するのはそちらがかわいそう ・大学でジェンダー教育を受けていると自衛隊に入隊するとカルチャーショックを受ける など指摘されました。 質問には熱意を持って答えたつもりです。 自衛隊の看護師になりたいという気持ちは一緒なのにそのように捉えられるのは納得いきません。 受験資格も２４歳までと書いてあります。 実際のところ大卒では難しいのでしょうか？
専門学校をやめたいです。 わたしは今年の春に上京しスポーツ系の専門学校に入学しました。 入学したもののコースによって勉強が楽というか、ちゃんと教えてくれません。 自分のコースはおもに部活で単位が取れるコースなんですが、将来のための資格が取れるかどうかわかりません。 しかも自分のコースでは取れない資格や授業すらやってない科目があり受験資格すら貰えません。 スポーツ系の仕事をしたいとも思わなくなりました。 それに加えて高校の時にサッカー部に所属していて部活中にヘルニアになって、現在は格闘技を部活でやっていて腰が痛いのに厳しいので自分のペースでできません。それはいいのですが、先生が休みの時も呼び出していろいろな手伝いをさせられます。 人間関係で先生との関係がうまくいきません。部活に二人先生がいるんですがもう一人が陰湿ないじめをしてきます。 ストレスで蓄膿症が再発したり、過度に動かさせられるせいでヘルニアが悪化しています。 バイトで通ってる接骨院の先生が柔整師になることを進めてくれました。 それで専門学校をやめて柔整師になりたいので地元で昼間働きながら夜間で柔道整復師の学校に入りたいと思っています。 上京して親に100万以上のお金を払ってもらったので簡単に出戻りできないです。 部活の先生も怖くてそんなことをいえません。 身勝手なわたしですが、皆さんにアドバイスをいただけないでしょうか？
高崎保育専門学校への進学を考えている高校三年生です。 試験では小論文を書かされるようなのですが、過去にどのようなテーマで書かされたのか知りたいです。 よろしくお願いします。
来年の３月に高校を卒業する息子ですが 専門学校へ進学したいと言うてきまして・・・ 高校もギリギリ卒業できるかと言う状態でしたので 卒業して就職先があるのか？と言うてたですが・・・ 最近ですが、進学する本人に入学資金他を貸金してもらえる 制度があるとか聞きましたがそれはどこに言うて行ったらいいのか 教えてください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願いします。
文化服装学院の就職率は普通の大学と比べて良いですか？ また、どれくらいでしょうか？ バンタンか文化だったらどちらが良いでしょうか？ アパレルデザイン科希望より
理学療法士になるために来年、専門学校を受験する予定です。そこで、社会医学技術と東京衛生と八千代リハと千葉医療福祉とでどこを受験すればよいか迷っています。各学校の評判や情報などのアドバイスを教えてください。お願いします。
看護の専門学校を一般入試で 受験しようと考えているものです。 私は今高校三年生なのですが 家の事情で通信制の高校に 通っているため、推薦などは してもらえません。 １２月のはじめに卒業見込みを だしてもらえるそうなので その見込みをもらい次第 願書をだそうと考えています。 やっぱり一般入試ではいるのは 難しいでしょうか？ ちなみに第一志望は 上尾中央看護専門学校です。 ここは出願期間の都合上 Ａ日程の受験ができないので Ｂ日程で受ける予定です。 そうなるとなおさら 合格するのは難しくなってしまいますか？ どなたか意見お願いします
専門学校に通おうとおもっています。３年制なんですが、分割で払う事ってできますか？ こういう場合の分割って毎月ごとでも大丈夫なんでしょうか？ それから仮面浪人する人・その他の事情で大学や専門学校を途中で辞めるひととかっていうのは なにかお金を払わなくてはいけませんか？ あともうひとつ！専門学校でも色んな分野があると思いますが３年制の平均的な学費(総額費）ってどれくらいの金額になりますか？
今年看護学校現役で受験します。 毎日勉強ばかりしています。 その効果も出てきて、 まだまだ努力が必要ですが志望校に到達できる学力に達しました。 ですが一つ心配なことがあります。 お恥ずかしい話なんですが１年生のとき飲酒のため謹慎処分になりました。 当然公正して、今は毎日勉強に励んでいます。 しかし学力が達しても謹慎のせいで落ちそうで怖いです。 調査書には飲酒とは載らないと思うのですが面接で聞かれますよね(>_<) もしわかる方がいれば教えて欲しいです。 そのような理由で落とされたりしますか？ 看護学校に入ったら誰よりも頑張るつもりでいるのに不安で仕方無いです。 恥ずかしい過去なので人に言いたくないことでしたが、教えて欲しいので書きました。 分かる方いたら回答お願いします(>_<)
今年の公務員試験落ちてしまい東京アカデミーか大原法律公務員専門学校のどちらかにいこうと思っているのですがみなさんはどちらの方がよいと思いますか？
来年の4月から、夜間部の歯科衛生士の学校に通う予定です。 現在、私は、一般企業で事務をしており、以前から、手に職のつく医療系の資格を取りたいと考えていたのですが、なかなか実行に移せず、やっと、来年の4月から学校に行く事に決めました。 私は歯科医院での歯科助手の経験も全く無いので、昼間に歯科医院でバイトしながら学校に通えば、経験も少しはつけることができるかなと思い、夜間の学部を選びました。 4月までは、できるだけ貯金をしたいので、今の会社で、できるだけ働くつもりなのですが、やはり、経験が無いという点が少し不安で、また4月までの、4ヶ月間ほどに何が独学で勉強ができないかと考えております。 この年まで学校に行かなかった事にも後悔はしているのですが、できるだけ時間を有効利用したいと思っています。 前述しましたとおり、今の会社でできるだけ貯金をしたいので、今の会社をスグに辞めて、歯科医院でバイトしだすという事ができません。 何か、勉強しておいた方が良いとか、そういったものはありますでしょうか？
専門学校や大学、短大に通ってる方でバイトしていない方いますか？ 就職してから親に払ってもらった学費を返そうとしてるんですが、同じ方いますか？
看護専門学校の偏差値の高さに驚愕！！ ごく普通の大学を卒業した者です。 不景気の今、手に職を！ということで普通のＯＬなんかになるよりも看護師になりたい高校生が急増しているとか。 なにげなく全国の看護専門学校の入試の偏差値一覧を見てみました。 そしたら大体５０～６５の間に分布しており、そのへんの三流大学よりよっぽど偏差値が高いことに驚きました。 ５０台後半もあれば代ゼミならば青学や立教や明治の文科系であれば普通に受かる偏差値ではありませんか！ 看護学校の人気が高まった今、MARCHなみに難しくなっているということなのでしょうか？
お勧めのアニメ専門学校 現在、工学系の大学に向けて浪人中の者です。 以前からアニメーターを志望し、専門学校に通いたかったのですが親の意向も無視できず工学系を目指しています。そこで大学進学後にダブルスクールを考えているのですがお勧めの専門学校はどこか教えて頂けないでしょうか？ （その他、ダブルスクール以外にはどこかでデッサンを学んで制作会社に持ち込む等は考えています。）
看護学校を受験した方にお聞きしたいんですが、 入試に使う履歴書の写真はスピード写真ではマズイでしょうか？ 写真屋に行ってちゃんとした写真を撮るべきでしょうか？ よろしくお願いします。
岡山県に住む34歳になる女です。今から看護師を目指したいと考えています。いい学校などあったら教えてください。あと社会人より看護師になった方目指している方などいましたらどうされているか教えてください。
デザイン系の専門学校に行きたいと考えています。 コースはファッション関係ではなく、グラフィックかインテリアか雑貨にしようと思います。 ですが、デザイン系はお金が結構かかるものらしいと聞きました。 入学金、授業料、教材などトータルでどれくらいかかるものなのでしょうか。 トータルの費用と、できれば何にいくらかかるのかを教えてください。 よろしくお願いします。
新大阪歯科技工士専門学校の先生の口癖でどちらが正しいのでしょうか。 浦野弘司先生「あほでもチョンでも・・・」 岸本秋朗先生「ばかでもチョンでも・・・」 どちらもすばらしい先生なので直接質問することが出来ません。
デザイナー学校(絵を描く方、漫画科がある学校)へ通っている人達へお聞きしたいのですが。 皆さんが通っている学校の学費を教えていただきたいのですが。 携帯で調べても学費まで記載されているページがほとんど無かったので、宜しくお願いします！ できるだけ沢山情報いただければ助かります!
★胎児循環と新生児循環の過程を教えて下さい!!
大学卒業資格がとれる 専門学校を卒業したら大卒扱いになるのですか？ 就職は大学よりわるいですかね？ 今京都建築大学校と東海工業専門学校金山校で迷っています。 どちらも大学卒業資格が取れるので聞いてみました 普通の大学なら崇城大学を考えています 変な質問すいません
僕は将来声優になりたいと思っています。 それで、様々なプロダクションなどのＨＰ等も見てみるのですが、どこも胡散臭そうでだまされそうでわからないので皆さんに質問したいとおもって書かせていただきました。 どんな事をしていけば声優になれるのか、どのプロダクションで養成してもらうのがいいのかなどを教えてくださったら幸いです 高１なので、これから進路も決めないといけないのでよろしくおねがいします
専門学校入試に向けての対策 こんばんは。 現在２６歳で在職中ですが、目標ができたので、来年から学校に通うべく準備をしています。 理学療法士の専門学校なのですが、入学試験の内容は、「適正試験」「小論文」です。 　書店で探してはみたのですが、小論文の対策資料はあっても「適性試験」というジャンルを見つけられませんでした。 　ＳＰＩなのか？一般常識なのか？「適正試験」いうものがよくわからず、対策に苦心しております。 「こんな資料がある」「こうゆう勉強をすれば良い」等、情報やアドバイスがあれば教えてください。 　宜しくお願い致します。
ゲームクリエーターになりたいので専門学校に行こうと思ってます。 オタクみたいな人って多いですか？ 卒業後は個人でやりたいと思ってるんですが、携帯サイトやパソコンでダウンロードで販売する事は可能ですか？やっぱり会社に就職した方が良いですか？教えて下さい。
専門学校　高卒資格 高校2年から一年半ほど引きこもって今に至ります。一応まだ在学ということになっています。 ここままではダメだと思い、親の同意を得てIT関係の専門学校にいくことを決意しました。 専門学校に行くため11月にある高卒認定試験(3教科)を受験することにしました。 親にこれ以上迷惑をかけたくないので出来れば来年から専門学校に行きたいのですが、専門学校の出願資格に「高等学校を卒業した方」「高等学校卒業程度認定試験に合格した方」「その他上記と同等以上の学力があると認められる方」とかいてあるところがほとんどです。 今回の高卒認定試験に受かれば専門学校の出願には間に合うので問題ないのですが、あまり勉強出来ていないので正直自身がありません。 受からなければ来年の8月まで高卒認定試験はありません。 出願資格に上記のような記述のある専門学校には、高卒資格がないと絶対に出願させてもらえないのでしょうか？ 「専門学校は生徒不足なのでお金さえ払えれば」「問い合わせてみればもしかしたら」などと書かれているのをみたことがありますが、やはりそういうわけにはいかないのでしょうか・・・？
東京保育専門学校について こちらの専門学校を一般受験で入りたいのですが倍率はどのくらいなのでしょうか？ 専門はだいたい書類だけだったり面接だけだりで落ちることはあまりないと思うのですが作文もあるという事は落ちる可能性も結構ありますか？ 今資料を請求してるんですがなかなかこなくて情報が全然ないんです(^^;)
ルアーなど釣具を作る会社を建てたいです。 そのために専門学校に行こうと思うのですがどんな学校に行けば良いですか。
専門学校の入学願書の書き方について質問です。 私は25歳で現在は働いています。 何か資格を取りたいと思い、歯科衛生士の専門学校を受験しようと思っています。 入学願書を書く上で、質問なのですが、 (1)得意な科目・特技の項目について 私は高校を卒業してから、7年ほどたつので、正直、何の科目が得意だったか覚えていません。どの科目も得意とか無かった気がします・・・・・。 それでも、しぼりだして得意科目を記載した方が良いのでしょうか？書くとすれば、その専門学校に関係している科目を書いた方が良いかとは思うのですが、歯科衛生士に何が関係しているのかわかりません。 また、特技のみの記載では問題があるでしょうか？特技でしたら、パソコン操作が得意です。 (2)趣味の項目について 私は、ハワイアンフラ・バレーボール・ボルダリングという趣味があります。 全ての趣味を記載した方が良いのでしょうか？ それとも、無難に音楽鑑賞や読書などと記載した方が良いのでしょうか？ (3)取得資格の項目について 私は自動車の免許の他に、商業高校に通っていたので、簿記やワープロや珠算といった資格があるのですが、これらの資格は全て記載した方が良いのでしょうか？
近畿地方で保育士・幼稚園教諭を取得できる夜間の専門学校を教えてください
専門学校の推薦入試の面接試験について 今月29日金曜日に、第一志望のコンピュータ系専門学校で面接を受けます。 ちゃんと質問に対する回答は用意してあるつもりです。 しかし、自分は高校を、2年の最後まで工業高校で、2年の終りから通信制高校に転入しました。 通常の高校ならば、出席番号などを言うと思いますが、自分のところには学籍番号しかありません。 もし出席番号を聞かれた場合には学籍番号でいいのでしょうか？ あと、聞かれる可能性が高いことなどあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
美容師養成の専門は、大学生のように夏1,5～2ヶ月、春2ヶ月休みあるんでしょうか？？
葛飾区医師会附属看護専門学校に行きたいと思っていますが 試験科目はわかるのですが どの程度のレベルで 倍率がどれくらいかわかりません だれかわかる人がいましたら 教えてください。
何か資格を取りたいと考え、歯科衛生士を考えています。 大阪にある歯科衛生士の専門学校に行きたいと思っているのですが、学校が多数あるため、どこが良いのか、よくわかりません。 オススメの専門学校は、ありますか？ また、オススメの理由は何でしょうか？ 国家資格合格率が高いや、就職に有利などの違いはあるのでしょうか？
専門学校の入試で、期日が１期から5期までに分けられていて、合格発表の時期もそれぞれ違うのですが、その場合、合格とする枠（人数）は最初から決められているものなのでしょうか？ 募集人員が４０名の場合。 １期 大学推薦 ２期 大学推薦・ＡＯ・高校・指定校 ３期 高校推薦・ＡＯ・高校・指定校 ４期 自己推薦・一般試験 ５期 自己推薦・一般試験 ・・とこんな感じなのですが、 それぞれの期日、並びに推薦の種類ごとの枠があって、最終日に４０名になるような設定方法なのでしょうか？ どうぞ教えてください。
関東内のデザイン専門学校に進学希望の高校2年生です。 イラストレーターになるために専門学校を選んだのですが、専門学校の授業構成など具体的な内容が知りたいです。 あと、何時に登校して何時に授業が終わるかなど。 アルバイトもしたいので、時間的な余裕はできるのでしょうか？
神奈川と東京の看護専門学校について質問です。 観覧ありがとうございます！ わたしは、長崎から関東への進学を考えている高校3年生です。 主に、神奈川県か東京に行きたくて、 第一志望として、大学は横浜市立大学を希望しています。 質問したいのは、 併願して受験する看護専門大学についてです。 いま長崎にいる私には、関東の看護専門学校についてはあまり知識が入ってこず、 本やインターネットで調べていますが、 偏差値やある程度の教育理念などはわかりましたが学校の評判などかがわからずにこまっています。 というか、 偏差値が高い＝いい学校！ と言えるのかがわからなくて… 東京、神奈川あたりの看護専門学校で、 ここの教育はいい！ ここにはいい教授がいる！ ここは評判がいい！ という学校はないものでしょうか…？ よかったらお答えいただけると嬉しいです。
40代で准看護学校挑戦できる？ 横浜近郊の病院で看護助手として働きながら准看護師の資格を取得したいと思っているのですが、 ネットで検索してもなかなか見つかりません。 そもそも、40代で准看護師ってかなり無理の様な気もするのですが、、、、 現在、介護職をしておりますが、どうしても看護の道に進みたいのです。 (質問) ◆40代でも准看護学校って入学できるのでしょうか？ ◆もし、入学できるとしたら横浜近郊でお勧めの准看護学校ってありますか？ ◆できれば、病院に勤務しながら准看護学校(定時制)(全日制)に入学したいのですが 　そういった病院はどなたかご存じないでしょうか？
☆看護専門学校の志願書　”卒業後の進路”の添削お願いします。 私は、卒業後病院やクリニックで看護師として人の役に立ちたいです。 私の理想の看護師像は患者さんに対して優しくでも甘やかさない母のような存在です。 笑顔が素敵で患者さんが安心、信頼してくれるような看護師になりたいと思います。 私の理想に近づけるために日々努力と気遣いを忘れないで患者さんと接したいです。 まだ少しスペースがあります。 ほかに付け加えることはあるでしょうか？
明日小論文、面接試験！ 看護専門学校を受験する社会人の27歳です。 明日試験なのですが、社会人入試ではなく、卒業した高校からの推薦で試験を受けます。その場合は一般の高校生が推薦してもらって受験するときより不利になるのでしょうか？ また私は元旦那の暴力により別れて、母子家庭で実家に暮らしています。そのことも不利な材料になるのでしょうか？ 面接ではそのことについては話さない方がいいと思われますか？ ご意見が聞きたくて質問させていただきます　。
教育ローンの審査について教えてください。 子供が来年の春から専門学校へいくのですが、入学金などがきびしいのです。 教育ローンをお願いしたいのですが、現在、消費者金融から３００万ぐらい借り入れしていて この２年程返済していませんが、審査には影響ありますか? 収入は４５０万ぐらいです。どなたか教えてください。
文化服装学院の入学試験は難しいですか??
高校卒業後に公務員系を目指して専門学校に入学する予定ですが願書の締め切りはいつ頃でしょうか？それと学校からお願いして入学するのと自分１人で手続きするのでは何か不利な点とかが出てくるものか教えて下さい。
すでに存在しなくなっている学校が、ずっとホームページを削除しない場合、どこに連絡すれば良いのでしょうか？ かなり悪質な学校で、あたかも学校が存在しているかのように装い、正規のコースではなく金儲けの短期コースに入学者を流す、という方法を取っているところです。 学校側に警告しても、「短期コースがあるから削除できない」という言い訳をされますが、競合校に対する嫌がらせと、入学者を騙した商法としか思えません。 このような学校に対し、公的機関から罰っしてもらう方法はないでしょうか。
現在工業高校に在籍している高３です。「日本工学院専門学校　蒲田キャンパス　ITカレッジ　情報処理科」に進学しようと考えているのですが、自分の成績が悪いため入学できるか不安です。 ・学校内での評定が2.9 ・英検準二級所持 ・計算技術検定三級所持 ・情報技術検定二級所持 ・皆勤 入学定員が160名と比較的多めですが、評定がかなり低いため自分はもちろん親も心配しています。面接や試験がないため、成績だけで見られるとかなり不利ではないかと思っています。 11月1日から受け付け開始ですのですぐに書類を郵送する予定です。定員に達し次第受け付け終了とのことですので。 ずばり、この程度の成績で入学できるか、回答をお願いします。
専門学校の願書を書いているのですが、住所の欄で困っています。 私の住んでいるところはアパートなのですが、住所にはきちんとアパート名まで 書いた方が良いのでしょうか？ それとも番地まででいいのでしょうか？ ついでなのですが、指定された封筒の表にも住所欄があり そこは、願書と全く同じ住所を書いたらいいのでしょうか？ 教えてください。お願いします
今年看護専門学校を受験するものです。 私は高２のときに腰椎椎間板ヘルニアになり２６日学校を欠席し、３年間の合計３５日欠席があります。 受験には面接もあり、進路指導の先生は腰痛による欠席は看護師になる上ではまずいから違う理由を考えなさいと言われました。 そこで下の理由を考えたのですが大丈夫でしょうか？ (２年生の時に、階段を降りていたところ転んでしまい足にひびが入ってしまいました。私の学校は単位制でとても移動教室が多いため、歩けるようになるまで欠席いたしました。) 回答お願い致します。
動作分析について 今起き上がり動作のレポートしてます。 そこで質問です。 動作分析の目的とは何ですか？
インテリアデザイン（ＣＧデザインなど）が学べる専門学校を関西で探している高３男子です。 大阪市立デザイン教育研究所をネットで見かけて興味が沸いています。対象は高校時に美術系の勉強をした人のみなのでしょうか？僕は普通高校の普通科で鉛筆デッサンなども学んだことはありません。文化祭のプログラムの表紙のコンテスト（学校内ですが）で優秀賞をとったこと位です（汗）デザインはパソコンで行うにしてもやはり手書きのデッサンの勉強も必要なのでしょうか？元々絵を描くことは好きではありますが。ここの専門学校は美術系を中心とした勉強をする学校なのでしょうか？部屋のインテリアのデザインを考える仕事に興味があるのですが、やはりそれでも美術系の手書きの勉強は必要でしょうか？ それと、インテリアデザインの専門学校にいくならば、学費は抜きにしてレベルの高い所にいかないと就職も難しいのでしょうか？一流美大でないと大手就職は無理みたいですが、別に一流大手に就職できなくてもいいと思っていますが、この就職難なので専門にいくならレベルの高い所が就職率はいいみたいに聞きました。（大手就職は抜きにして）僕の探した所では「大阪市立デザイン教育研究所」「大阪芸大付属大阪美術専門学校」の二校がレベルも高くて就職率もいいみたいに思われるのですが。 大学は家庭の事情で難しいので２年もしくは３年の専門学校希望です。 最終的には本人の実力とやる気にかかってはいると思いますが、やはり専門学校選びは慎重にしたいですので。その他でも建築士の資格もとれるような専門学校もありますが、基本的に建築士には興味がなくて、資格も取りたくないのでインテリアデザインを中心とした専門的な学校に行くべきではないかと思うのですが、どなたか経験者の方もしくは上記2校についてどう思われるか、又は学校の詳細などをご存知の方は教えていただけますか？１０月に入り、オープンスクールも検討しながらまだ悩んでいる状態です。 焦りもありますが、じっくりと検討して慎重に学校選びをしなければいけないと思っています。皆様のご意見をお待ちしております。よろしくお願い致します。
看護専門学校の自己推薦書について 今年、社会人枠で受験するのですが、自己推薦書について質問があります。 自己推薦書には以下の２つのテーマが決められています。 (1)自分の長所・特技・その他(社会人は職歴)を含めて、自己アピールして下さい。 (2)なぜ、この学校に入りたいのか、その選択理由と共に述べて下さい。 この(2)の文章の『その選択理由と共に』の意味が分からなくて困っています。 なぜこの学校に入りたいのか、なぜこの学校を選んだのか、という解釈でいいのでしょうか？ 一応、看護師になりたい理由とその学校に入りたい理由を書いた文章を作成したのですが、『選択理由と共に』という言葉が引っ掛かってこれでいいのかと悩んでいます。 あと、語尾は『だ』か『です』、どちらがいいのでしょうか？ 自己推薦書を書くのは初めてで、初歩的な質問かもしれませんが宜しくお願いします。
専門学校の試験間近なのに風邪… 今週の土曜日に専門学校の試験 (面接だけ)があるのに 運悪く昨日、風邪を引いてしまいました。どうやら父の風邪がうつったみたいです…。 今の時点で熱もあり頭痛は酷いし 体はフラフラで、なにより 鼻と喉のダブルの風邪の為、 凄く喋り辛いです…。orz 2日後の試験までになんとか 良くなってくれると有り難いのですが もしこのまま試験当日まで 熱が続いたら私はどうしたら良いのでしょうか？(´;ω;｀) やっぱり無理してまで試験に行くべきでしょうか…？ 因みに試験は第1次～4次まであり、 今週の試験はその第1次になります。 第4次まであるとはいえ、 最悪、休んでしまっても良いのか 印象とかの面でとても不安です。 それに願書や受験票の事とかも どうなるのかな…と。 私としては出来るだけ 第1次を受けたいとは思うのですが こんなフラフラな状態じゃ 面接行ってもちゃんと受け答えできる 自信が無かったりします…。orz なら約2週間後の第2次までに 体調を元に戻し、万全な状態で 試験を…と思うのですが やはり印象が…第2次受けて 落とされちゃったらどうしよう、と 凄く不安です。 私はどうしたら良いのでしょうか。＞＜ 色々アドバイスを頂けると嬉しいです。
桑沢デザイン研究所について 私は通信制の高校に通って いる高３女です 来年は仕事をみっちりして お金を貯め予備校または 美術教室に通い 再来年の２０１２年 入学できたらな…と考えて おります 資料請求していろいろと 拝見しました 桑沢デザイン研究所在学中 または卒業したかたに お伺いしたいのですが 昼間部の総合デザイン科には 授業に必修科目として３年間 英会話の授業がありますよね 私は英語がだいの苦手で 高校も英語の単位がとれなく 通信制に編入した位です お恥ずかしいことですが ぶっちゃけレベルは中１程度です 授業はどのようなことを やるのでしょうか？ 授業があるということは テストもありますよね？ 英会話ができなく留年… なんてこともありえるので しょうか？ まだはいれてもないのに バカバカしい質問だとは 思いますがいまからとても 心配しております あと夜間２年制と 昼間部３年制では なにかことなることは あるのでしょうか？ 資料の学校案内の欄に ◎専門士の称号称号授与 専門士の称号は専門学校卒業者 の社会的評価の向上と生涯学習 の振興に資することを目的に 設けられたものです 本校では総合デザイン科昼間部 ３年課程の卒業者に授与されます ということがかかれていましたが なにか卒業と同時にえられるものが 昼間部と夜間部では違うという ことなのでしょうか？ 質問ばかりで 申し訳ございません
舞台芸術学院に通いたいと思うのですが 私は今高校３年生です 今私の周りは、就職がきまったり、面接の練習をしたりとみんなそれぞれ大忙しです。 私は小学生の時から、ミュージカルや合唱などをやっているんですが それを来年の５月まで続ける為に、アルバイトでお金を貯めてから進学、上京しようと思っていました。 ですが、昨日 奨学金の無利子が受かったのがわかりました。返済する際に何万円も違うのでせっかく受かったのに取り消すのはもったいない気がします。 ダンスなどは未経験に近い私ですが、小さい頃からの経験を活かしてもっと本格的に学びたいと思っていました。 今、決めるべきなのか 来年行くべきなのか お金や住む場所 たくさんの事が関係してくる事なので、短期間で決めていいのか本当に悩んでいます。 よければ、舞台芸術学院の口コミなども教えて頂ければうれしいです。
専門学校と大学の両方を同時に通うのは大変ですか？ 私は将来、ヘアメイクアップアーティストになりたくて専門学校に通いたいのですが やはり大学も行ったほうがいいし行きたいとも思うのですが同時に両方通うのは大変なのでしょうか？ 大学に行ってとくにやりたいことがあるわけではないのですが ヘアメイクの道を断念しなければならない又はしてしまった場合(無いことを祈りますが) 大学を卒業していないと就職が難しいと思うので大学には行きたいのですが やはり専門学校に行ってしっかりと専門的なことも学びたくて… いろいろな意見を待ってます あとオススメの大学や専門学校など教えていただけるとありがたいです
病院奨学制度について教えてください。 いつもお世話になります。 金銭的な問題から、准看護師～正看護師のコースを考えておりましたが 皆様先輩のご意見を参考にして検討した結果 病院奨学を受けながら、3年全日制専門学校への入学を考えています。 恥ずかしながら、社会人推薦枠には当てあまらないので、一般での入試となりますので まずは学力が伴わないことにはどうしようもない話なのですが・・・。 素人ながら色々と調べておりましたので、出来ればお金を貯めてから普通に通ったほうがよいことも熟知しておりますが、どうしても来年入学をしたいです。 卒業後、各病院規定年数のいわゆる「ご奉仕」がある またそれが大変なことであるということも分かっている上で どうしてもこの制度を利用したいです。 県下の各専門学校５校すべてに問い合わせてみましたが、一校を除いては 現在、病院奨学を受けているものがいない、もしくは病院奨学の斡旋は学校についてはまったく関与していない等でした。 身近に看護師さんがいないので、右も左もわからず、、まずは・・・と学校に問い合わせてみましたが こちらで実際に現在病院奨学を受けられていた方がいらっしゃいましたら、お話を聞かせていただきたく質問いたしました。 現在、一件県下の病院にて奨学制度を実施されているところを見つけたので 現在問い合わせ、資料送付待ちです。 現在２６歳、あと数週間で２７になります、やはり年齢などもあり奨学金制度を受けることは難しいのでしょうか。 まだ、資料が届いていないので内容はわかりませんが、保証人を交えて婦長との面談等あるようです。 先日、日本看護協会のかたとお話する機会があったのですが その方より、病院奨学は学校から斡旋していただけるということをお聞きした。 また、病院付属の専門学校につきましては、希望者が非常に多く希望されても成績上位者よりの抽選になる・・・難しいであろうとの回答でした。 正直、今回の各学校からの返答の違いに少し戸惑いがあります。 また、その方に病院奨学を希望しても採用されなかった例などあるのか とお聞きしたのですが、ほぼ１００パーセント（もちろん県下だけではなく県外で無条件にすれば）という回答だったのですが、これらも上記にもありますが、実際の学校からの返答からすれば怪しい感じです。 今現在、もしくは過去に病院奨学金を頂いておられる（おられた）かたはどのようにして その病院を見つけられたのか教えていただけますでしょうか。 どうか、病院奨学に関することでしたら、どのような情報でも結構ですので 教えてくださいませんでしょうか。 お願いいたします。
私は将来、テレビの制作会社(テレビ局ではありません)に入社し、テレビドラマやテレビ番組の制作に携わりたいと考えています。 その為、高校卒業後の進路を、大阪にある『放送芸術学院』にしようと真剣に今、考えています。 私はパンフレットを送って貰ったり、サイトに行ったりして沢山の良い所を知りました。 しかし不安もあります。 やはり学校にはそれなりの『弱点』もあると思うのです。 入ってできるだけ後悔はしないように良い所だけでなく、弱点や悪い所も教えて頂きたいです。 回答宜しくお願いします。
社会人で看護学校を受験します。志望理由についてです。 昨年、初めて出産した。自分なりに知識を持とうと、インターネットで調べたり知人の話を聞いたりするうち、陣痛の恐怖や生まれてくる子の健康など不安ばかりが募った。 しかし、定期検診などで助産師さんなどと話すうち、不安は徐々に薄れた。とくに私を勇気づけてくれたのが入院後の担当看護師さんだ。自分の出産・子育て体験やその楽しさを教えてくれ、私が不安定になると歌を歌い、冗談で笑わせてくれた。お蔭で、私は早くわが子に会いたいという前向きな気持ちで出産でき、元気な娘を授かることができた。 その喜びを噛みしめ、私を支えてくれた看護師さんや助産師さんに感謝すると同時に、その仕事の素晴らしさを実感した。これからの時代を生きる女性には、確かな資格のある職業が必要だとも感じ、自分も看護師にと思うようになった。できれば将来は助産師や認定看護師の資格も得たいと思い、まずは貴学で学んで看護師資格を得ようと志望した。 このような書き方でよろしいでしょうか？よろしくお願いします。
【至急！】入学願書を提出する際に必要な『成績証明書』が発行期限を過ぎてしまっているため、出身高校で発行してもらえません。 この場合、発行できない旨を記載した文書を願書といっしょに送らなければならないようなのですが、これは自分でWord等で作成したものを同封するのでいいのでしょうか？ それとも、出身校で発行してもらわなければならないのでしょうか？ 願書の締め切りが迫っているので、ご存知の方ご回答をよろしくお願いします!! ちなみに、[募集要項]には下記のように記載されています。 ＜入学願書提出時の必要書類＞ ● 調 査 書 調査書を提出できない方は下記の(1)と(2)を提出してください。 (1)成績証明書 (2)卒業証明書 ※出身高等学校にて発行してもらって下さい。 ※成績証明書・調査書が、卒業した高校で発行期限が過ぎている理由により提出が不可能な場合、その旨を記載した文書を願書発送時に同封いただきますと、成績証明書・調査書の提出は省略を認め、卒業証明書のみで可とします。
札幌市内のアニメ・ゲームのデザインを学べる夜間の専門学校を探しています。 希望していた国公立大学はプログラミングからCGを使った授業まで行っており、WEBデザイナーやCGクリエイターなどになれるっとパンフレットに書いていたのですが、実際にアニメ・ゲームの制作会社に就職 は極わずかという事を知りました。 なので、札幌市外の国公立大学を諦め、市内の私立大学への進学を決めました。 その私立大学もアニメ・ゲーム制作会社には極わずかですが、市内の方が専門学校が多いので 専門学校との両立を考えています。 将来はキャラデザイン・メカデザインなどをしたいと考えています。 そこでデザイン(マンガ・キャラクターなど)を学べ、かつ 夜間に開講している専門学校を教えてください。 将来はプロダクションIGやゴンゾに勤めたいと考えてます... 倍率高いんでもはや夢ですが... その他にもこんな自分にアドバイスがあれば、ください> <
看護学校の入学願書の請求についてですが、あるところの医師会看護専門学校では送料の切手代のみの１４０円請求となっているのですが、またあるところは１５００円や１２００円もかかってしまいます。 同じ医師会なのにどうしてそんなに違うのでしょうか？
京都栄養医療専門学校についてなのですが… その学校に行っていた友達が、お金を払わないと通えないと言っていたのですが… どのくらいお金のかかる学校か分かりません。 どのくらいか分かる方いらっしゃいましたら、教えてください。 お願いします。
看護専門学校の志望理由書にアドバイスをください！ 推薦入学を考えている高校三年生です。 志望理由書を書いているのですが、担任の先生に「看護師の方に○○と言われた」などのエピソードを多く書けといわれましたが、書けるエピソードが思いつかなくて困っています。 「これは書いたほうがいい」など、なんでもいいのでアドバスお願いします！ ・縦7.1センチ、横13.5センチのスペースです。 ・腎臓病を患ってしまい、入院した経験を中心に書きたいです。
看護専門学校の志望理由書の書き方を教えてください！ 看護専門学校を受験しようと思っている、高校三年生です。 今推薦入学を考えていて、志望理由書を書いていますが、なかなか上手くまとまりません。 ５日にはできれば仕上げたいと思っています。どんなことでもかまいませんので、アドバイスなどお願いします！ ・縦7.1×横13.5のスペースです。 ・腎臓病を患ってしまい、入院生活をしていたので、そこを中心に「なぜ看護師になりたいのか」を書きたいと思っています。 ・志望校のオープンキャンパスには参加しました。
はじめまして！ よろしくお願いします。 現在２２歳で、既婚、１２月に子供が生まれます。仕事は介護の仕事をしておりもう二年経ちます。 二年前まで私立の看護専門学校（三年制）に行っていましたが、三年目で経済的理由（親の会社が自営業で不況の為）によりとても悔しかったのですが中退しました。 その後、介護の仕事をしていましたが、やはり看護師になりたい気持ちが強く、妻や両家の両親にも話しをし、『やりたいことができるのは若い時だけだ。応援するから頑張りなさい』と協力を得ることができました。 今年の社会人入試で受験しようと考えています。試験内容は、一般常識・作文・適性検査・面接です。 ここで質問なんですが、一度看護専門学校を中退し再度受験（違う専門学校）した場合、他の社会人入試で受験する人と比べると不利になるのでしょうか？ また、面接時聞かれやすいことは何だと思いますか？ よろしくお願い致します。
今年、社会人枠で看護専門学校を受験する者です。 提出する書類に「自己推薦書」があり書く内容が以下の通りでした。 (1)自分の長所・特技・その他(社会人は職歴)を含めて自己アピールして下さい (2)なぜ、この学校に入りたいのか、その選択理由と共に述べて下さい(それぞれ800字以内) (2)の項目内容では、看護師になりたい理由とその学校に行きたい理由をおりまぜて書いたのですが、 また別に「入学志願票」というものがあり、そこに縦４cm、横１６cmの枠で【本校志望の理由】を書く欄がありました。 本校志望理由は自己推薦書に書いたのですが、この【本校志望理由】の欄にも同じことを書いていいのでしょうか？ 相談する人もなく、受験する学校に問い合わせていいものかどうか迷いましたのでこちらで質問させて頂きます。宜しくお願い致します。
鍼灸専門学校は各種学校ですか？ 入学資格が高卒以上で医療（理系）で３年以上修学しても、短大と同等とは見なされないのですか？
専門学校の大原で行われるスポーツフェスティバルの今年の開催日を知りたいです。 関西地区の日程をご存知の方よろしくお願いします。
専門学校は推薦・一般どちらがいいですか？ ある専門学校の推薦・一般試験は、一般試験のほうが選考期間が長いこと以外はすべて同じだったのですが、その場合どちらの試験を受けるのがいいでしょうか？就職のときに何か違いはあるのでしょうか？ 理由もおねがいします
専門学校の自己PRの書き方がわかりません。美容の専門学校で推薦なのですが…(;_;) どなたか自己PRの例やアドバイスがあったら教えて下さい!!! よろしくお願いします(´｀)！
デザイナー系の専門学校選びについて グラフィックデザイナーになろうと思っています。 訳があり、見学に行くことが難しい状況です。 そこでサイトや資料を見てどこに着眼すればいいんでしょうか？ 就職率や就職先の企業、設備などはもちろんだと思います。 資料の雰囲気や立地なども気にしたほうがいいんでしょうか？ 他にも着眼点や東京近辺でお勧めの専門学校などありましたら教えてください。
看護学校か准看護の専門学校に行こうと思っています。 今、准看や看護学校に通われている方アドバイスお願いします。 私の住む地域は看護学校がかろうじて通える離れた場所に１校しかありません。 交通の便もとても不便で、ここを目指すか、あきらめるか・・悩んでいます。 通える範囲かどうかを見極めるのに学校生活が知りたいと思いました。 途中から始まる実地の勉強について・・ みなさんの学校は実地研修現地集合、現地解散でしたか？ 朝８時～の場合には早く行って病院で着替えて８時には集合？ というのも、 私の考えている学校では実習の病院が公でなく電話して質問すると 事務の人から「たしか××病院だったと思いますよ・・」・・・と曖昧な回答。 聞いた場所を調べて見るとさらに学校から遠く離れた地域でした（１時間） 学校すら遠いため、更にそこに毎日通うの？？っと気持ちが折れそうです。 他にも質問がありましたが聞いても「１１～１２月に一度見学に来てください」とのことでした。 あと学校生活では、准看は一年数ヶ月。看護学校は２年近く実習があるとききますが 実習が大変！とか、休んだら留年、とか多々辛かった・・などとＨＰで経験談を目にします。 私は全くジャンルの違う仕事なのでイメージが掴めず。どのように辛いですか？ 准と看護師の実習の違いも知りたいです。 実地研修など、以外にあまり知られていないような話を聞いてみたいです。 ちっちゃなことでもぜひ、活動の内容を教えてください。
グラフィックデザイナーになろうと考えています。 グラフィックデザイナーになろうと考えています。 東京近辺でお勧めの専門学校ありませんか？ それとどこの専門学校を出ててもあまり変わらない、というのをよく聞くんですがその辺はどうなんでしょうか？
最近になって”作業療法士”を目指そうかと考え始めています。 社会人として10年近く働いている者です。 専門学校のオープンキャンパスに参加はしているのですが、学校はいいところしか見せていないような気がしていまいち信用できません。 主な不安要素・知りたいと思っていることですが、 (1)職種は現在は求人もあるようですが、その道に進む人が増えているようなので将来的に飽和状態になるのでは？作業療法士という職業について外部からは見えないのでその実情。 (2)大学または専門学校で学ぶことについての資格取得、その後の就職に関してやその他のそれぞれのメリット・デメリットは？ ということです。 学校に通うことで収入がなくなるのは当然だし、最低でも4年～6年は資格取得・実務経験に費やさなければならなくなる状態にはなると思います。 女性で年齢的にもいつかは出産したいと思うので、これからの何年かは自分にとってとても貴重だと思います。 専門学校の受験日が迫っていますし、十分に納得して進路を決めたいと考えていますので、どうか参考になる意見をよろしくお願いします。
今、学校法人大原学園公認会計士コースに行くことを考えています。 来月に特別奨学生制度の集団面接を控えているのですが、面接といえばアルバイト時しか経験したことがありません。 専門学校の面接となると、アルバイトのフランクな面接の雰囲気とは訳が違うでしょうし・・・ 集団面接において、どのようなところを注意すればよいでしょうか？ 何か事前に質問を想定して、答えなどを考えたほうがいいのでしょうか？ また私は高校には行かず、高校認定試験を受けたので、制服を持っていません。スーツも持っていません・・・ どのような服装で行けばいいでしょうか？ アドバイスをお願いします。
大原学園（簿記公務員専門学校）の受験を考えています。 大原の授業は何分授業なのでしょうか？学校のほうに中々直接問い合わせるのが恥ずかしくて… くだらない質問で申し訳ありませんが知っている方、どうかご回答お願いいたします。
中卒です。18歳 家は母子家庭です家庭的余裕がないのと母が必要な手続き、いかせがらなかった為高校はいけませんでした そんな私ですが将来が不安で不安で死にたくなります そんな私ですが高卒資格を取れる専門学校を探しています 私はあまり頭がよくないです不登校が長く若い子も苦手ですそんな私が専門学校や頑張れるでしょうか
今、看護専門学校に通っている1年生です １学期に病気をしてしまって、実技が何項目も終わってなく、1月の実習に間に合うか相当、難しい状況です あまり、実技が得意で、手先が器用じゃないので、終わって2年に上がれるか、心配です。 また、うちの学校は、あまり先生達も、熱心じゃないので、短い授業と、期間の中で、ついていけるか心配です。 友達関係もうまくいってなくて、あまりクラスの輪の中に入れず、バカにされるキャラが定着してきています。 これから、そんな学校で3年間も留年してまでも、すごすより、新しく看護学校に入って１からやり直した方がいいのかなぁなんて考えてます。 どうした方がいいか、悩んでいます いつくらいに区切りをつけたほうがいいんでしょうか(_´Д｀)ノ~~ お願いします(／_＼;)
専門学校から専門学校への編入か可能でしょうか？
進路のことについて質問です。 自分は今、高校２年生なのですが進路についてどうすればいいかわかりません。 将来したいと思うこともなければ、行きたいと思う大学もありません。 別に適当な大学に進めばいいと思うかもしれませんが、自分が通っている学校は俗に言うバカ校で高校２年の現在で中学２年レベル以下の授業をしています。 友達が言うには大学、短大、専門は通うに越したことはない、むしろ通ったほうが将来に有利だと言われやっと行く気になりました。 しかし自身の学力があまりにも低いので入学試験がない専門学校に行こうと思います。 美術系の学校に通おうと思うのですが、全くそういった知識がありません。 絵も上手くなければ下手でもありません。 それなのに学校に入ってもいいのでしょうか？ それと進路関係のことについても疎いのでアドバイスを貰えるとありがたいです。 自分で調べてから言えと思うかもしれませんが 厳しい答えでも構いませんこの状況で身をどう振ったらいいか教えて下さいお願いします。
看護学校の偏差値 看護学校に進学を希望しています。 先日、学力検査があったのですが、その結果私は偏差値５８と言われました。 まず５８と言う数字はいいのか悪いのかすらわかりません。 偏差値ってテストの平均点とは違うんですよね？ それと、看護学校は大体どれくらいの偏差値があればよさ気なんでしょうか？
来月、都立北多摩看護専門学校を社会人入試で受験します。 都立青梅と迷っていましたが、校舎が綺麗な事と感じが一番良かった、家から近いので決めました。 ちなみ福生市在住のシングルマザーです。 同じ・もしくは近い場所から北多摩に通われている方いますか？実習が遠いという話を聞いて不安になってしまいました。 あまりにも厳しい様でしたら一般試験は青梅か府中も視野にいれて検討しなおしたいと思います。 どうか宜しくお願いします。
二重学籍かどうかの判断について 大学院在学中なのですが、看護の専門学校に通う場合二重学籍になりますか？ 大学に在籍しながら専門学校に通うダブルスクールは認められていると思うのですが 看護学校であっても他の専門学校と同じと捉えていいのでしょうか？
知り合いの高校生が歯科衛生士学校への進学を希望しているのですが、乗馬に興味があり、出来れば馬術部のある学校、または課外授業で乗馬のある学校を探しています。 どなたかご存知ないでしょうか？
自分は もう少しで専門学校のAO入試があります 音響芸術科に入学を決めております 自分 面接が一番苦手なのですが その趣味の事について 音響芸術科の面接なので 趣味は音楽鑑賞なんか 考えてるんですが どんな風に応えれば よいと思いますでしょうか? 多くの方々のご意見を聞きたいです‡
今現在、私はある専門学校のWEBデザイン科に行きたいと思ってます、AO入試も合格して後はお金の事だけですが、そのお金について困っています。 家の家計も苦しく、奨学金と国の教育ローンを借りないと入学出来ません、そのために親に相談したのですが反対されました、そこで色々調べた結果、WEBデザイナー検定があることを知り親に話しました、そしたら親はその検定に受かったら保証人になっても良いと言ってくれました、自分はその検定に受かり学校に行けると喜んでいました、ですが今になって親があれこれ理由をつけて保証人にならないと言ってきました。 もう約束を普通に破る親なのでどうすれば良いのか本当にわかりません、しかも家では高額な家賃も取られ貯めるにもその家賃を払うのに精一杯でもはや自分なんて他人のように扱われているので、話をしても聞いてくれません(T^T) そのため1度諦めようとしましたがやっぱり諦められません。 今後はどうすれば良いのでしょうか？
高校３年生の娘がいます。 娘は看護師を目指していますが進路について悩んでいます。 看護専門学校に行くべきか？看護大学に行くべきか？どちらが良いか教えて下さい！！
今26歳２人の娘を持つシングルマザーです。お恥ずかしながら現在通信制高校に通っています。今一年生で、三年後に看護専門学校に行きたいと思っています。とにかく勉強から離れていたので、キツいですが１日も休まず勉強しています。どうしても看護学校に行きたく、色々な資料もかなり取り寄せました。しかし、私が受験しようと思っている学校は過去問が非公開で何を勉強したらいいか全く分かりません。通信制高校の先生にお聞きしても問題集をやりなさい。くらいしか言われず、直接看護学校に電話しても「頑張ってください」としか言われずお手上げです。そこで質問です。何かオススメの参考書などご存知ないですか？英語I、II、数学I、Ａ。国語が試験科目です。特に英語、数学を探しています。どんな些細な情報でも構いません。教えてください。
専門学校の入学願書について質問です。 資格をたくさん取得したので、 是非書きたいと思っているのですが 「資格」という欄がありません。 あるのは、「賞罰、その他」「学校での活動状況(クラブ活動等)」「趣味・特技など」です。 このどれかに資格は書いてもいいのでしょうか？
高専４年生です。理学療法士を目指そうと思います。 高専から国公立大学に編入して資格を取ることは可能でしょうか。
デザイン系の専門学校について もうすぐ私が通おうと考えている デザイン(アートクリエイター)系の 専門学校の入試があります。 そこの学校は入試が第1次(9月上旬頃)～ 第4次(12月中旬頃)まであり、 特待推薦A、特待推薦B、一般推薦、一般と 分かれています。 Aは面接と作文で、それ以外は面接のみの入試内容になります。 とりあえず私は特待Bで受ける予定なのですが、 過去に高校受験で苦い思いをしているため、 合格なんて出来ないんじゃないかと 凄くネガティブな考えになってしまいます。 また、面接もグループ面接(初めて)で 凄く緊張します…。 こんな私が専門学校に無事合格することができるのでしょうか…;;
精神病を持ちながら学校に通ってる方いますか？ 私は精神病を持っているのですが、病気が元で高校を中退しています。 元々人間関係が苦手で、幼稚園から高校を中退するまでずっといじめられていました。(無視～軽い暴力） なので子供のころから自殺ばかり考えて生きてきました。 高校のとき限界が来て、ずっと痩せていたのですが激太りしたりトイレに頻繁に行くようになったりして不登校になり中退しました。 このころから精神科に通院しています。 現在は２１歳なのですが、やはりこの学歴だと就職はかなり厳しく、学校に通った方がいいのかなと思っています。 親はとても厳しく世間体を気にする人なので、何かあるたびに中退したことをグチグチ言い、学校に行きなさいと言ってきます。 なので進学をずっと前から考えていますが、やはりいじめられていたころを思い出すと辛くて怖くて、心から学校に行こうとは思えません。 また、現役の子との年齢差も気になります。 それで今回は、私と同じように精神病を持っている人やいじめられた経験がある人、少し遅れて学生になった人の学生ライフを聞きたいです。 今はいじめられていませんか？ クラスメートなどとはうまくいっているのですか？ あとは夜間部って実際はどんなかんじなんでしょうか？ 因みに興味があるのは、接客業関係(ホテルマン、ＣＡ等)と英語関係(英語レベルはある程度あります)、心理学関係(カウンセラー等)です。 精神病患者がカウンセラーになれるのか？って話ですが・・・ 時期が時期なので、少し焦ってます。 長文になりましたが、回答よろしくお願いいたします。 ＊高卒認定資格(大検)は持っています＊
自分はアニメ学校に通い将来的に就職したいと考えているのですが、(キャラクターデザイン)です。 現在名古屋ゲームデザイナー学院に行こうと考えているのですが、 この学校の評価をいろいろ見ると少し不安になり、 質問させていただきました。 正直どの学校がいいのか分かりません・・・ 歳は今年１８になります。 アドバイスなどを下さると凄く助かります！！ よろしくお願いします
入試の作文のテーマが『自分に出くわした疑問と解決した過程』なんですけど、どのようなことを書いたらいいですか？
生活保護を受けながら資格取得のために専門学校に通う事は可能ですか？
専門学校の年齢制限について 僕は今、高校1年（16）です。 8月の高認で合格しました、なので、専門学校（大原簿記専門学校）に行こうと思っています そこで質問なのですが16才で専門学校に入学できるのでしょうか。 あと入試では高校何年生くらいのレベルの問題が出るのでしょうか。
専門学校と大学進学で迷っています。 高校3年生です。大学進学が当たり前の進学校に在学しています。 突然ですが、私が将来やりたいと思っている仕事を教われる大学が無いのです。特定されたら怖いので詳しく書きませんが、専門学校や各種学校でしか学べないような仕事です。 悲しいですがこれといって大学でやりたいことも今のところなく、専門学校への進学を考えていました。 しかし先生に相談したところ、大学へ行ってからでも遅くないんじゃないか、大学で新しいことを見つけられるかもしれないから、と言われ、専門学校進学は反対されませんでしたが、大学進学を勧められました。 大学に行ってからでも決して遅くないことはわかるのですが、今やりたいことがあるのにわざわざ大学へ行ってから専門学校に行くというのが時間もお金も無駄な気がするんです。 それでも大学に行ったほうがいいですか？専門学校に行くにしろ行かないにしろ、大学は出ておいたほうがいいのでしょうか？ 行きたくないのに無理に行くのは無駄だという意見もよく聞きますが、結果的に大学出たほうがいいかそうではないかということをお聞きしたいです。 また、大学に行く気が無いのに行った方は、大学楽しかったでしょうか？自分を大きく変えるような発見はありましたでしょうか？ 今の時期になってこのような質問をするのは遅いと自覚しています。それだけ焦っています。 よろしくお願いします。
専門士が施行される前に、専門学校(専修学校)を卒業してしまったのですが、 このような場合、どのようにすれば専門士が取得できるでしょうか? よろしくお願い致します。
指定校推薦について 指定校推薦の志願書を出してきましたが、同じ学校を受ける人は聞いただけでも５人はいます…。 若干名とってくれるようですが、何人受かるかは不明ですよね。 同じところを受ける人の評定を聞いてみたんですが、少しの差で私が上でした。 そこで浮かれていたんですが、私は欠席日数が多く２０日くらいあります。 遅刻と早退もちらほらと…（´｀；）（ちなみに校内推薦基準は欠席日数３０日以内です） 指定校はほとんど評定で決めていると聞きますが、この欠席日数ではたして大丈夫なんでしょうか？ 受かった後に欠席が３０日超えた場合はどうなりますか？ また、欠席・遅刻の理由はなんと言えばいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします＞＜
デザイン系の専門か、独学でいくか 人生の岐路です 非常に長文ですが、先輩方、どうかアドバイスをください 私は現在19歳女のフリーターで、デザイン系の道に進もうと決意しています 私の家は裕福じゃありません 何年もバイトしてためたお金が約３００万に到達しました 私はこのお金で １）デザイン系専門学校へ進もうか、 ２）独学で独自にカリキュラムを組んで勉強しようか 悩んでいます １を選んだ場合、専門士称号を獲得できる3年のグラフィックアート専攻へいこうと思います もちろんバイトも続けます ２を選んだ場合、食費、光熱費など親に支払い、フリーター状態に、 書籍等を給与で購入し、家で1日15時間くらい勉強しようと思っています 多くの人に見てもらえる、プロの意見が聞ける、道をはずさないなどの理由で１が理想と思い パンフレットなんかを何冊か送ってもらいましたが ネットで情報を収集したところ、どうも独学でデサイン系のプロになった方、資格を取った方が 大半であるという意見が多かったのです 今までは専門の機関へ身をゆだねた方が安心だし確実で間違いない！と盲信的に思ってました ネットの情報に依存しているわけではありませんが、どうも専門に行こうが美大に行こうが独学だろうが 本人のがんばり次第ではないかと と考えるとやりたくないものまでカリキュラムに含まれ、時間をムダにするより 自分の本当に学びたいものを独自のカリキュラムとして形成し、勉強できたら理想であると考えます また、通学時間なども削減できますし 独学でやったほうがよいのではと考えが傾いてきています 独学でやる場合、送られてきたパンフレットを参考に独自カリキュラムを構成し パンフレットの専攻欄に書かれた「目標とする資格」を全て取得するつもりです こう考えると、美大だろうが専門だろうが結局本人の覚悟とやる気しだいで、機関はあんまり関係 してこないのではないかと思います コネが作れないことくらいでしょうか 働いて得たお金で書籍を買い最新の技術、基本、応用を徹底勉強し、 バイトの給与やためたお金で親への負担を減らす 現在私の考えではやや独学で行く方針で進んでおり 親は私がどっちの考えを選んでも応援してくれると言っております 専門卒の方、在学の方、プロの方、独学の方 デザインとはまったく関係のない方 ご意見、お聞かせくださいませ
こんにちは。私は今看護学校の１年です。 思っていたよりも勉強がハードで課題も多くついていけません。勉強のやる気も全くでません。やらないといけないのはわかってるつもりなのですが、嫌だという気持ちがどんどん膨らむばかりです。私がこのみちを選んだのは、私と違い勉強ができる姉と同じ職業につけばダメな妹から脱出できると思ったからです。私の中高の成績は中の上くらいでした。 しかし今は決して良い成績とはいえません。遊んでいるときも、なにをするにしても、頭のすみに勉強という言葉がチラツキ楽しむこともできません‥ どうすればやる気を出すことができるでしょうか？アドバイスを下さると嬉しいです。よろしくお願いします。
看護専門学校に進学しようと考えている高校３年生です。志望理由がなかなかまとまらなくて困っています。 一応の志望理由は… ・祖父を一生懸命介護している父と対称的に、私は祖父が衰弱していくのを見ていられなくて避けていた。しかし祖父が亡くなると、あの時もっと祖父の介護をすればよかったと後悔していて、その時から人のためになる職業に就きたいと思っている。 ・父が呼吸困難になった時があり、その時に、ただあたふたするだけで何も出来なかったので、少しでも医学的な知識を知っていれば対処が出来たのに。と思った。 ・昔からドラマなどを見て医療系の仕事に憧れていた。 これが理由なのですが、この理由が看護師になりたいという事に直結しているかが微妙な所だと思っています。(別に介護士でもいいじゃん！って言われたら終わりです…。)なんか説得力が足りない気がします。 また、この理由を一つの文にまとめることができなくて困っています。 長々と文を書いてしまってすみませんが、是非アドバイスをお願いします…(;_;)
こんにちは。受験間近の高校３年生です。 やっと進学先を決めたのですが、すこし不安なところがあるのでいくつか質問させてください。 私は動物系の専門学校に行きたいと考えています。 そこで、将来は動物園の飼育員かペットショップにするかで悩んでおります…！ 最終的には条件のいい職業を選びたいのですが… １.飼育員とペットショップ店員はどちらの方が儲かる、かつ、安定しますか？ ２.（二つの職業の中で）働きながらも家でペットは飼えますか？（一人暮らし） 近々指定校推薦があります。 それは受ける予定ですが、正直まだどこの学科にするかで悩んでいます。 また、指定校の競争率が高いです…！私の成績は３.５で受かるか微妙なところです（＾＾；） 面接で気をつけた方がいいところや、ここだけはアピールした方がいい等のアドバイスを出来ればでいいので教えてください！ 専門学校はお金さえ払えば受かるとよく言われるですが、不安で仕方ないです。
専門学校の入試について… 医療系専門学校の受験を考えております。入試の内容は下記のとおりです。 ・面接 ・常識問題（国語） ・小論文 この常識問題（国語）というのは、どういった勉強をしたら良いのでしょう？ 普通に中学や高校の国語を復習しておけば大丈夫なのでしょうか？ 小論文も書いたことが無いため全く自信がありません。 とりあえず参考書を１冊買ったのですが、情報が少ないので小論文に関する本は 新たに買いなおそうと思っていますが、本だけで書けるようになるものでしょうか？
理学療法士の卒業に必要な年数の違い 子どもの進路について考えています。パンフレットを見ると専門学校によっては、卒業に必要な年数が３年だったり、４年だったりします。実際問題として、３年ではけっこうきついのでしょうか？
学歴が中卒で専門学校に行けますか。 私は現在高２なのですが、休学中の身で、 単位もとっくに足りなくなって留年が決定しています。 学校に行かなくなってからすぐに、 高卒認定試験を受験することを決めました。 すぐにでも退学しようと考えていました。 結局退学届けは出しておらず、今も休学中の状態です。 しかし、最近になって気持ちが変わり始めました。 退学せずに違う学校へ転入したくなったのです。 もちろん全日制の学校は考えておりません。 私立の単位制へと考えています。 しかし、私の両親はそれに反対のようです。 学校に行きたいと言い出す意味がわからないと言っています。 当然のことです。 学校が嫌でこのような状態に陥っているので・・・ そして、専門学校に行くのはいいと言っています。 私も専門学校にはすごく興味があり、 進路は専門学校を考えていたのでそれはいいのですが、 来年の４月からの入学は可能なのでしょうか。 もし可能であるならば、 私は本来ならば来年で高３なので、 みんなより一年早く専門学校へ入学することになります。 もちろん、高認試験に受かったらの話です。 ちなみに、高認試験に受かったとしても学歴は中卒のままです。 わかりにくい説明で申し訳ありません。 長々と失礼いたしました。
将来、国税専門官を目指しているんですが、資格の大原　札幌校は国税専門官コースは四年生らしいんです。 二年制で国税専門官を目指せるコースはないんでしょうか
勉強の仕方がわからないので質問です！ 専門学校へ行きたくて勉強したいのですが、現役をはなれて随分たってしまったのと、小学校高学年から真面目に登校してなかったのでまったく勉強がわかりません（汗） 本当に頭悪いです（泣） その専門学校は中卒程度の試験がでるそうです。 科目は国語と数学なのですが、どこから勉強していいかまったくわかりません。 時間もそんなにないので今から頑張りたいのですが、 どこから勉強したらいいかとかこんな教材があるよ！って言うのを教えてほしいです。 ます一番に何をしていいのかわからず途方にくれてます。 周りには真面目に勉強してきた者もいませんので教えてくれる人もいません。 宜しくお願いします。 確かに頭悪いんですが馬鹿にしたりするのはやめてください。 へこみますので・・・
日本工学院マンガ・アニメーション科 に通っている方がいましたら、お願いします。 マンガ・アニメーション科に入って、よかったことはなんですか・・？ 私は今高校３年です。 もう進路をはっきりと決めていなければいけない時期なのに、 それでもまだ毎日悩んでいます。 絵が大好きで小さい頃からの夢でした。 絵を仕事にするのは難しくて厳しい道だという事はわかってます。 みなさんも絵の関係に進むことに対して悩みましたか？ できれば将来はどんな道に進もうと思っているかも知りたいです。 あと、専門卒業後、絵に関係のない会社に就職しながら、同人活動などで、絵を続けているという方はいらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
他の所より学費が高くてもいいので大阪周辺でアホでも通える看護専門学校(偏差値の低いところ)教えてほしいです.
大阪の美容専門学校についてお尋ねします！ 私は美容師になりたくて 来年から美容専門学校にいきたいと思っています。 それで最初に カンビ。グラムール。ルトーア。高津 に絞ってオープンキャンパスに行きました。 それぞれ私が思う良いところ、悪いところがあったため 絞りきれず二周目オープンキャンパスにいきました。 結局４校２回ずついって 私が行きたい！って思ったのがグラムール。 あと、やはり評判が良い高津が気になっています。 ルトーアはトータルビューティーというのが 私には合わないかな?と思い、 カンビはちょっとゆるいのかな?と思い あきらめました。 将来 実際にお店に入った時のためにも 厳しい方が良いと思うので、グラムール高津に絞りました。 この私の考えはあっているのでしょうか?？ 美容師になるには生半可な覚悟では無理だと思ってますので できるだけ厳しい環境に自分を置くのがいいのかなと考えています。 それぞれのいいところ、わるいところを教えて頂きたいです。 また、４つの中でこの学校がいいよ！みたいなお勧めの学校。 がありましたら理由と一緒に是非教えて頂けないでしょうか?？ グラムールだと９月上旬がＡＯの募集締め切りなため できるだけ早く教えていただけると幸いです。 参考にさせていただきたいので回答お願いします。 長文失礼しました。
私は広島の中学三年生です。 今受験で悩んでます、 将来服飾の仕事がしたくて、 進学先を小井手ファッションビジネス専門学校にしようかと 思ってますが、中卒でも入れるのでしょうか? また、高校に行かないことを親があまり良く思ってくれてないので 公立高校いきながらの広島の通信制で服飾の勉強をできる所はないですか??
食品成分表について： 現在、栄養士の専門学校に通っているのですが、食品成分表についてのテストで、 『食物繊維は、水溶性と不溶性の食物繊維、およびその総量が示されている』 これについて○か×かを答えるのですが、 確かに 少し前までの食品成分表には‘水溶性’と‘不溶性’の欄もあるようなのですが、 現在使用している(おそらく最新の)成分表には‘総量’だけしか記載されていません。 だから、答えは×にしたのですが、正解は○とのことで・・ この問題自体が最新の成分表に対応してないだけなのか？ それとも私が何か解釈を間違えているのか？ 分かる方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると助かります。　よろしくお願い致します。
日本工学院専門学校についての質問なんですが・・・ 僕は今、高２の男子です まだ先の話ですが日本工学院専門学校の レコーディングクリエイター科か、 コンサート・イベント科を受験したいと思っています。 いろいろ悩んでいて、 レコーディングクリエイター科なら レコーディングエンジニア専攻で コンサート・イベント科なら コンサートPAコースの コンサートPAを専攻したいと思っています。 在学生や卒業生の方に聞きたいのですが、 それぞれの学科のいいとこと悪いことを 教えてくれませんか?? 学校に問い合わせたりすると 都合のいいことしか言わないと思うから 実際体験した在学生・卒業生の意見が聞きたいんです!! よろしくお願いします!! あと、 受験のことについて、 主な就職先、 浦田・八王子キャンパスの いいとこ悪いとこ、 一般的な年収、 などなど、教えてほしいです！! 一度にたくさん質問しましたが 回答よろしくお願いします!!
大学卒業後に看護師を目指したぃと思っているのですが、岡山県内で入りやすいのはどの看護学校でしょうか？ 今は専門学校を目標に勉強していますが、学力面で不安があるので、いくつかオススメがあれば教えて下さい！
体験入学の後に時間が余るので、都内で買いものしたりしたいのですが制服でいたらおかしいでしょうか？？ しかも休日に夜までです。 困ってます； もうすぐなので自分勝手で申し訳ないのですが早めの解答お願いします。
自分は分け合って看護師の専門学校に入らなくてはならない高校３年の男です。そこで色々と専門学校を調べてるんですが、志望動機が思い当たりません。自分は体の事やグロテスク系が全くダメで予防接種の注射もいまだに打てて無いくらいです（昔ですが注射をする時に本当に気絶してしまった事があります）。こういう性格なので架空の人物像を頑張って作ってみたのですが、やっぱり面接などで、どっか矛盾が出てしまいそうです。とりあえず自分なりに考えに考えを絞って作り上げたのが、 「私が中学生の時に祖父が入院していたのですが、その担当の人が男性看護師でした。私はもともと人を救いたいという心があり、特に看護師はとても魅力的でした。しかし看護師は女性の職というイメージから、なかなか踏み切れない自分もいました。でも中学生の時に見た男性看護師はその女性の職というイメージを取り払うほどのカッコよさを感じました。その衝動が忘れられず看護師になろうと思いました。 また看護師は女性が多く、力仕事や男性患者に対応しきれてない部分もあると思います。そこで現代の看護業界には男性看護師の存在意義は大きいと思い看護師になろうと思いました。」 と作り上げました。とりあえず憧れをもっている。というのと、男であるというのを逆手にアピールポイントにしてみました。 しかし自分だけで調べてみたり考えてみるのもいいのですが、ｇｏｏで質問してみてもっと幅広い知識やアドバイス、こういうのもアピールしてみたらいいよ！というのを期待して質問します。 ぜひ回答をお願いします！
私は、高校を卒業してから4年たち、専門学校に行こうとしているのですが高校から校長の推薦書はもらえるのでしょうか？ 推薦で行きたいなと思っているのですが、どうなんでしょうか？
日本工学院について 自分は　女　今高２です。　日本工学院（八王子）放送・映画科　を今のところ考えています しかし 知りたいことが沢山ありすぎて・・ 今までの日本工学院についての質問を一通りみても書いてなかったので 質問してみることにしました＞＜ 体験入学にも行ってみたのですが分からなかったんです＠＠ 沢山聞きたいことあるので　全部でなくてもかまいません）） 体験談とかあったら聞かせてほしいです＞＜ スイマセン　皆様の知ってること　なんでもいので 以下の要点について教えてくださいｐｑ 。 ・・日本工学院の女子の割合 ・・カメラマンは男のほうが　有利なんでしょうか？ ・・日本工学院（八王子）の入学の倍率 ・・AO入試で聞かれたりすること ・・寮生活について ・・入学決定（合格決定）後のこと　 ・・八王子校の周辺の店など ・・在学生の声とか・・ ・・放送、映画かの雰囲気 ・・カメラマンとか　業界の厳しさ　 ・・頭悪くても書類で入学できますか？ ・・他に専門で業界で働けるようになれる学校ありますか？？ ・・蒲田　と　八王子　だと　どちらのほうが業界（カメラ）に向いてますか？？ です。　長々とすいませんでした＞＜
自分の家庭(子供も)持って、学校に通う女性は、沢山いらっしゃると思います。 もちろん、その間、旦那だったり、親、兄弟の手助けが必要になると思いますが、みなさん、育児、学校をやりながら、お仕事もなさっているのでしょうか？ それから、学費は、全て奨学金を利用して通っているのでしょうか？ 学費面、家計面の金銭的な事を、みなさんどの様になさっているのか、詳しく教えて下さい。
専門学校の最終学歴について 初めまして、早速ですが質問に移ります 専門学校卒業は、高校卒業と見られると聞いたことがありますが、そうなのでしょうか？ 私は、高認（旧大検）なのでもしかしたら中卒に見られるのでしょうか？ まだ、専門学校には入学していません。 大学という道も考えたのですが、留学などで年齢が他の人より遅れています また専門学校のほうがみっちりと二年間学べるかな、と思っていましたが、もし 最終学歴に専門卒が認められなかったら・・・と考えると不安です まとまりの無い文章ですみません
漫画専門学校ampsについて 27歳男性、社会人です。 昔から絵が書きたいという欲求を持っていながら、特段練習もせず ダラダラとこの歳まで来てしまいました。 いまさら漫画家のプロでやっていくという気持ちはありませんが、 コミケの同人誌でそこそこレベルくらいにはなるぞ、と目標を掲げています。 仕事が忙しく、土日は体を休めることで1日を終えることが多いため、 強制力が必要と判断し、 今年から毎週土曜日に「代々木アニメーション学院のコミックコース」に通学しています。 ところが、そのコースは先生がかなり大雑把というか、 周りの生徒さんが普通に漫画を仕上げてしまうレベルの方が多く、 私のような初心者目線ではなく「とりあえず漫画仕上げてきて、難しいならネームでいいから」 と言ってほったらかし状態です。 何度かネームにも挑戦していますが、何せ、ほとんど絵がかけない状態ですから ネームどころではないのが正直なところです。 本来であればそれが正しい姿なのかもしれませんが、 私としては「手の書き方」を練習しましょう、次回は「目の書き方」という風に 段階に分けて課題を与えられてステップアップしていきたいのです。 これ以上通学しても自分の絵の上達は見込めそうにありません。 そこで先日、ネットを調べたところ「amps」という漫画専門学校があり、 私のニーズに合致しそうな印象を受けました。 さて、皆さんに質問ですが「amps」の漫画コースはどんな感じでしょうか？ また、仮に「amps」を知らなくても私のニーズに合うような漫画専門学校を ご存じないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
理学療法士について 今度養成学校の試験を受けるのですが、面接で理学療法士（以下PT）について聞かれた時の対策の為に、概要の把握をしておきたいと思います（きっと聞かれます） とりあえず、 (1)PTが何たるか（どういう仕事なのか） (2)治療方法 (3)この業界の背景や将来について (4)PTになるための過程 を一通り押さえました まだ何かこれは知った方がいいというのがあったらアドバイスお願いします
専門学校に進学 私は現在高校３年生の男です。私は美容師になりたいと本気で考えています。なので美容専門学校に進学したいと思っているのですが、私は今まで欠席、遅刻が結構あります。欠席は３７回、遅刻１５０回などと今思うとひどいぐらいにあります。欠席はさぼった時もありましたが体調不良で休んだこともあります。遅刻はほとんど寝坊です。今まで遊びすぎたのと自分の意思が弱すぎたことを後悔しています。しかし、もうこのようなことにならないよう専門学校では頑張りたいとおもっています。 そこで質問なのですがこのような成績で指定校推薦や公募推薦などとれるでしょうか？評定平均のほうは選考基準値より上回っています。また推薦がとれなかったとしてもまだ入学できるチャンスはあるでしょうか？ 下手な文ですが、どうかよろしくお願いします。
△～～母を気にかけてよく喋りかけて下さっている看護師の方を見て、看護師になりたいという気持ちがより一層強いものになりました。 ○貴校の授業の質の高さから、国家試験合格率の高さにも繋がっているのだと感じ… ○学校説明会に行かせていただいたときの先生方、先輩方の雰囲気が良く、アットホームで… △の文にどうやって○を繋げたらいいでしょうか？ どなたか教えてください(´・ω・`)
オープンキャンパスについて 私は高3の女です。私は看護の専門学校に進学しようと思っています。しかし受験先が遠いのでオープンキャンパスに行っていません。かなり前から、その学校に決めていたので特に聞きたいこともありませんでした。 しかしオープンキャンパスに行かないと受験で不利になることはあるのでしょうか？ また受験でオープンキャンパスについて聞かれることはあるのでしょうか？
専門学校のAO入試についてお聞きします！！！ 学校のAO入試パンフレットを見ていたらエントリーシートを学校に発送、面接日は向こうの方が決めて８月～始まりその後に合否の発表の後に願書出願が１０月～１１月３０日とありましたが、このエントリーと面接がいつまでとは書いていなくて募集人員もかいてまりませんでした。ってことは９月のギリギリではだめでども、その間の期間なら大丈夫だということでしょうか？というのも、もう一校ほかにも迷っている専門学校があるんですがそれが８月の中旬にあってそこにはどうしても行ってみたいので迷っています。
　看護技術の無菌操作の手技について質問します。 一度取り出した滅菌物は汚染とみなすのに、綿球を渡したセッシをセッシ立てに戻すのはどうしてですか？ 綿球は清潔だからですか？ でも・・・セッシ立てから出せば、そのセッシは清潔でなくなるのではないですか？ 今は1本づつパックになっているけれど、学校ではセッシ立てから出しています。
岡山理科専門学校アクアリウム学科 をよくご存知の方にお伺いいたします。 カテゴリを間違えて質問していたので、改めてご質問いたします。 淡水魚が小さな頃から好きな息子が、進路を決めかねています。 普通高校のために、学校は大学を推薦しますが、大学は学ぶことが幅広く、海洋学・生物学etc・・ 本人は、以前から、リセンを好んでいたのですが、卒業後の就職先等を先生達から問われると悩んでいるようです。 リセンのパンフレット・サイトを見て、とても興味があるようです。 現在、アロワナ・ガー等を飼育しており、学びたいものがそこにあるようです。 というより、趣味の延長がそこにあるようです。 で、現在通っている方、卒業された方の学校のご意見で、構内の雰囲気・良し悪し・なんでも良いので教えていただければとても参考になります。 親の意見として、いきたいところに行かせてあげたいと思ってます。 どうか、ほんの少しでも良いので、お話聞かせてください。
馬鹿でも入学できるような看護学校 看護師になるために勉強をしている男性です。 自分は今、介護師の仕事をしています。 独立して生活ができないのと、介護の仕事をしていて看護の仕事にとても興味を持つようになったのが看護師を目指すようになった理由です。 現在、大学入試に向けて勉強をしています。 ただ、仕事をしながらの勉強なのでどうしても勉強面での不安が取れません。(正直いつまでたっても大学にいける気がしません） 毎日がつらいです。 もちろん学費が安い国立大学を第一目標にしているのですが、正直看護師の受験資格がもらえる学校ならどの学校でも良いので早く通いたいというのが理想です。 受験勉強をしたくないといってるのではありません。毎日必死で勉強しています。 仕事をやめるという選択肢もありません。(学校が決まればやめますが） ここで質問のタイトルに戻るのですが、誰でも入れるような学校はありませんか？ 佐賀県在住です。佐賀・長崎・福岡あたりを考えてますが九州内の学校も考えています。最悪一人暮らしも考えてます。 自分で探してみたのですが、こういうのには疎くあまり分かりませんでした。 自分でもいやになるようないやらしい質問ですが、本当に必死なんです。 早く親から独立して安心させてあげたいし、彼女も結婚を本気で考えてくれているので早く看護師になって仕事をしたいと思っています。 何か情報がありましたら教えてください。よろしくお願いします
イタリア語を学べる専門学校又は大学を探しています。 探し方が悪いのか全然見つかりません。 もし１つでも知ってるとこがあれば是非教えてください！
大原簿記専門学校に行きたいと思ってますが、家庭の経済的事情で入学金と第一期の授業料が払えません。今現在も奨学金は借りて高校には通っていますが、もし入学しても申し込んで支払われるのが６月になるのでそれまで立て替える事が不可能です。大原独自の試験による特別奨学生制度と言う制度にチャレンジしようとしているのですがランクによって免除範囲が異なることまではわかるのですが、先にすべて入学金その他を支払ってから返金されるのか、支払う前から免除になるのかがわかりません。先に支払うのであれば私の専門学校への道は閉ざされ、就職することになります。わかる方いらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。
専門学校に行ってる皆さんに質問があります！！ 専門学校に通いながらバイトはで来ますか？大学生でも学校に通いながらバイトしてるじゃんって思いますが専門学校は大学と違って授業内容だとかも色々タイトなのかなと思って聞いてみました。 それともう一つは自分で学費を全部払ってるって方いらっしゃいますか？どこの学校だとか何を専攻にしているとかで違ってくると思うんですが教えてください！ 　　　　 ＊できれば何科の何年制なのかも教えてください。
今年22歳になるのですが、看護学校受験を考えています。 高校の時に、私立の学校に合格して、神奈川県社会福祉協議会の方から教育費を貸付金を頂いたのですが、父が無断で全額を使ってしまいました。 そのため看護学校には行けず・・・。 10月から33歳まで、自分で毎月五千円を返済していかなければなりません。 様々なアルバイトをしてみても、結局は看護師の夢を諦められずにいます。 しかし、仮に学校に受かることができたとしても、お金の面で入学できない。 両親のことは好きですが、信用はできないので、自分で何とかしなければと思います。 何か方法はないかと調べてみたものの、やはり入学してからの選考で、難しいように思えます。入学費も払えるかわかりません。 もうひとつ調べてでてきたのは、県内の病院でケアワーカとしてしばらく働き、その病院が出してくれるということでした。入学後も勉強と両立して働くのは覚悟しています。遊ぶ時間はいりません。 神奈川県内の病院は大抵、募集はしているのでしょうか？ 募集していても、働かせもらえるには何が必要なのでしょうか？ また、他の答えがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
栄養の専門学校に通いながら・・・ 私はいま、都内の夜間の大学に通っています。 栄養士もしくは管理栄養士の資格がとりたく、 専門学校に通いたいと思います。 大学も卒業したいんで、昼は専門夜は大学と ダブルスクールを考えているのですが、 やはり難しいでしょうか？
税理士講座について教えてください。 私は、会計事務所に勤めて４年になりますが、税理士試験に挑戦しようと思っています。 働きながらの挑戦になることと住所地の関係で通信講座を希望しています。 色々調べてみてTACとLECのどちらがいいか迷っています。 内容自体はそんなに大差ないように思いますが、値段が倍近く違うようです。 どうしてLECはあんなに安いのでしょうか？ また、コース選択でも悩んでいます。 TACの「レギュラーコース」と「年内完結・上級コース」、LECの「パーフェクトコース」と 「簿財横断コース」 演習を多く取り入れているコースに惹かれますが、私の実力でついていけるのか不安も感じています。 TAC受講者、LEC受講者、その他皆様の率直なご意見をお聞かせください。
看護学校を辞めるか辞めないか 現在看護学校に通っています。１年の夏休み前です。 元々高校卒業してからやりたい事が特に決まっておらず、 親と担任に『将来が安定するから』『向いていると思う』 などと言われなんとなく学校に入ったという感じです。 『向いていると思う』と言われたのは私はありえないと思ってはいたのですが、 『将来の安定』で決めました。 入った当初は厳しいけど将来のために頑張ろうと思っていましたが、 今まで勉強していても看護師という仕事に興味がわいた事はありません。 7月前期にあった実習で看護師という仕事に 失望感というか不信感、疑問がよく出てくるようになりました。 実際看護師が患者に接しているとこを見ると こんなんでいいのか、適当すぎると感じ、 私が行ったとこだけがそうなのだろうと思っていましたが、 他に行った人に聞いてもそんな感じだと言われ、 こうならないよう頑張ろうという考えでなく 絶対に看護師になりたいわけではない私がなって 本当に意味があるんだろうかと思いました。 こんな私みたいな人に看護されるのは私自身嫌なので 看護師になるべきではないと思っています。 しかし、学校を辞めたとしてもやりたい事があるわけではありません。 やりたい事ができたとしても、絶対に職にできるとは思っていませんが、 看護の勉強という大変な事を目標もなしにやるのは辛いです。 今は、『やりたくないことを頑張っても意味がない』 『馬鹿らしい』としか感じられません。 辞めた後は、ニートやアルバイト、派遣は嫌なので、 就職をしようとは思っています。 もちろん就職が簡単ではないことはわかっています。 皆さんは、学校続けたほうが良いと思いますか？？
看護学生一年生ですが夏休みの勉強法について質問です。 解剖生理学を夏休み中に復習しようと思っているんですが、量が多くてとれも困っています。 どうしたら効率よく勉強できるんでしょうか…？ ノート作りは時間がかかりすぎてしまいやるかどうか悩んでます… みなさんはどうしてますか？ その他良い勉強法などがあれば教えてくださいm(__)m
自分の将来設計について意見をください 現在、高3の男子です。 高1、高2を不真面目に歩んだ結果 社会的に認められるレベルにある大学への 現役合格は無理に近い状態になり 家の収入も生活費を払うのに必死な状況なので 現役で大学へ行くのはあきらめ、いつか大学を目指そうと思います 進路指導の教師 青学卒業した従妹に相談した結果 １、一浪してマーチ以上の大学を目指すか ２、専門学校に行き、就職や収入アップに繋がる資格取得を目指し就職する と言われ、１はお金もない、予備校も近くにはないとの理由で断念 ということで、２という選択肢にしました。 専門学校の学費は教育ローンで自分で返すことが条件です。 何の資格取得を目指そうか考えたところ 行政書士が浮かびましたが、独立向けの資格で 企業に就職というものではないためやめました。 僕の家系は自営業をすることが多く、父が失敗して 今では無職なったのを目のあたりにしたので 独立（自営業）だけはしたくないと思うからです。 公認会計士も浮かびましたが仕事内容に興味が持てなく 人気が高く、国の方針で資格取得をしやすくした結果 飽和状態となり、就職難となり収入も減ってきて 将来性があるかといわれると、あやしい感じかなと思い 公認会計士という概念は捨てましたが、情報源はネットなので 信憑性に欠けますが、嫌気がさしてしまいました。 資格で手に職が就くなど言えないことが分かり その資格だけで食えるという甘い考えが消えました。 しかし、自分は収入を安定させられ、 企業に就職に少しでも有利になる資格がほしいという強い願望があります。 独立しなくてもいい資格に着目し 不動産鑑定士に目が止まりました 収入はサラリーマンぐらいかそのうえぐらいとのこと 不動産鑑定士の勉強ができる専門学校がないため 鑑定士に関連する、宅建をメインとする専門学校にいき 宅建、マンション管理士、管理業務主任者を取得を目指し できれば、3年次に大学（マーチ）に編入し学問を深めて 不動産関連の企業に就職し鑑定士を目指す。 グローバル化が進んでいるので 英語や中国語を今から勉強しとき 外人を顧客にし、鑑定士となって仕事して数年後には 収入は400万以上でまぁまぁの生活ができるのかなと考えたのですが 自分のいった計画は決して容易ではないことは分かっています。 この計画についてアドバイスや意見などがあれば是非とも参考にしたいと思います。 かなり真面目に考えているので回答のほうよろしくお願いします
バンタンについて。 バンタンのファッションコースに行きたいのですが、バンタンは卒業しても学歴は専門卒ではなく高卒になるのでしょうか?? 回答宜しくお願いします。
看護専門学校について 現在高校３年です。看護士を目指しています。 高校、予備校の先生方はこれからは【大学】と言いますが 国公立以外は高額な授業料で、厳しい家庭です。 奨学金を借りることは考えましたが４０歳過ぎまでの 返済に自信がありません。 評定は4.5です。実際、大学も厳しいと思います。 看護専門学校も年々倍率が上がっています。 何故、大学を薦めるのか？ どこが、専門学校の劣るとこなのか？ わかる方、教えてください。お願いします。
暴言を言う看護学校教員について。 看護学校１年生（３９歳）です。 はじめての面接の際、私の話すこと、ことごとく揚げ足をとり、否定されました。 挙句の果てには、実習の発表の仕方（たぶん間の取り方、話口調など）が気分悪い、 無意識で話しているなどと言われました。以前、営業職の仕事をしており、話し方・ 電話応対など評価されており、また、複数の同級生からも褒めてもらえていました。 「以後改善します」と伝えましたが、面接と言うより、明らかに「嫌いだから」 という感情が全面に出ていたように思います。 このような先生と上手くやっていくにはどうすればいいでしょうか。 アドバイスの程お願い申し上げます。
将来、美少女ゲームの原画家になりたいと思っているので、グラフィックデザイナー養成コース(科)の専門学校に進学する事に決めた高校３年生の男です。早速質問なのですが、専門学校に行くまでに、何かやっておいた方がいい事などはありますか？ もしあったら是非教えて下さいm(__)m お願い致します。
私は２５歳女、独身です。 将来、猫と触れあえる仕事につきたいのですが、 具体的にどんな仕事に就きたいか悩んでいます。 思いつく仕事を挙げると 猫専門のペットシッター、トリマー（グルーマー）、 ブリーダー、キャットカフェのスタッフ等ですが どれが良いのか迷っています。 今、通信教育で愛玩動物飼養管理士２級と ホリスティックケアカウンセラーの勉強中ですが 資格を取得しても就職で生かせるか… 実技の面で自信ありません。。 やはりスクールや専門学校で実技を学んだ方が 良いのかなぁとも最近考えていますが 猫専門で、しかも実技だけの学校がありません。 学費も安くないですし… 見習いとしてアルバイトしながら下積みするべきか… 文章がまとまってなくてすみません。 もやもやと毎日どうしたらいいのか悩んでいます。 何かアドバイスありましたらよろしくお願いします。
ECC国際外語専門学校って評判どうですか？ 柄が悪いとか聞きました。
名古屋市中村区の『日本デザイナー芸術学院』に詳しい方に質問です。 入学しようかと考えているところなのですが・・・ 評判等教えてください。 宜しくお願いします。
航空大学校 僕は日本航空高等学校石川を受験しようと思っています。 卒業後の進路について調べたところ、日本航空大学校へ行った人が多いそうです。 前に「航空大学校」という学校を知りました。 そこで「日本航空大学校」と「航空大学校」の違いを教えて下さい。
専門学校へ願書を送付したいのですが 送付書のような文書は入れた方がよいのでしょうか。 今私は社会人で、学校を通して願書を郵送するわけではないので 封筒に願書だけだと失礼なような気がして・・・ どなたかアドバイスいただけますか??
「ＨＡＬ大阪」と「京都コンピューター学院」について質問！！！ 高校３年の女子です。 質問１ 「ＨＡＬ大阪」と「京都コンピュータ学院」のゲーム学科に高校卒業後入ろうかな？っと、 思っているのですが。 正直、どちらの方がいいと思いますか？ オープンキャンパスに何度か行って、その学校の先生に相談をしたりしているのですが、 分かりません。 「ＨＡＬ大阪」は設備が充実していて、先生の不陰気もとっても良いのですが、 遠すぎます・・・。交通費もですけど。 「京都コンピュータ学院」は設備はＨＡＬ程ではないのですが、学校に歴史があります。 先生はちょっとアレですけど・・・家からとっても近いです。 自分で言うのもアレなんですけど、 私、女なのでよく変態や変質者・痴漢の被害にあっているので、 本当は梅田まで行くのはちょっと嫌なんです（´－｀）↓ 親や学校の先生にも相談したのですが「う～ん・・・ねえ（苦笑）」という返事が返ってきました。 質問２　ＨＡＬ大阪 ＨＡＬ大阪「ゲーム学科」の他にもいろいろな学科がありますが、 ゲーム学科とその他の学科、どちらの方が就職率って高いですか？ 質問３　ＨＡＬ大阪 ゲームキャラクターデザイナーという仕事に将来つけたらいいかな？って、 思っているのですが、 ＨＡＬ大阪の先生に相談したところ「儲からないから辞めといたほうが良い。 ゲームＣＧデザイナーを目指しなさい」といわれました。 ゲームＣＧデザイナーって主にどんなことをする職業なのですか？ ＦＦみたいなキャラクタームービーや戦闘みたいなのを作る職業につきたいのですが・・・ あれってなんていう職業ですか？ 長々とすみません。
来月から看護助手として働くことになりました。将来的には准看護師、看護師になるために看護学校を目指しています。 　が、商業高校出身でブランクが五年ありまして、看護学校に入学する為にどんな勉強をしていけばいいのかよくわからないのが現状です。 最低限どんな勉強をしていけば良いか教えてもらえないでしょうか？
【VFXクリエイターになりたいです。どうすれば良いでしょうか？】 高等専門学校３年の女子です。 専攻は情報工学です。 将来はVFXクリエイターになりたいと思っています。 VFXが学べる学校を探しています。 とりあえずパソコンを使う授業が受けたくて、今の学校に入学しました。 選んだ学科には、少しですがコンテンツ系も学べると知っていました。 （c言語を用いた画像処理など） ですが、入学してからは技術者育成のための授業内容に気がめいっています。 電子回路を組んだりと、腑に落ちない毎日です。 部活では、自分と同じ考えの学生が集まりmayaを使ってCGを作っています。 コンテストなどに出場したりと、実績のある先輩もいます。 私の通う学校は5年制ですが、地元の普通校のみんなが進路を決定し始めているのを見て思ったのですが、学校を切り替えるには今年(３年終了時)が良い時期ではないでしょうか。 この、学校に違和感を感じているので大学や専門学校に入学するなら来年、挑戦したいなと思っています。 希望としては、海外で語学の勉強をしつつ本格的なVFXを身につけたいです。 今の私の考えや進学先について、どなたか、参考になる意見をお持ちの方はいらっしゃいませんでしょうか。 厳しい意見でもかまいませんので、お聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
専門学校について ゲームの専門学校に行きたいと思っていましたが、ネットでいろいろ調べているうちに、 教師の質が悪い。 書籍やネットでわかることしか言わない。 お金の無駄。 などと言った書き込みがあったので(特に「HAL」)、どうしようかかなり悩んでいます。 ゲーム専門学校は大体こんな感じですか？ それとも、これらは一部の学校で、中には本格的なゲームを作る力を養える学校もありますか？ (個人的に「東京工学院」に注目しています。) もし、ほとんどの専門学校が、書籍やサイトで見るのと変わらない授業しかしないのなら、ゲームを学べる大学の「東京工芸大学」も考えています。 上記の専門学校や大学に入学したことのある人など、アドバイスお願いします。
以前似た質問をしましだが、改めて ゲーム、アニメ、ＣＧ、映像を学べる大学はどこかありませんか？ デシタルハリウッド大学は知ってますがそれ以外であればお願いします。 そして、そういった系の専門学校はどこが良いでしょう？ 無認可校は調べていて不安になりました。 経験などでも良いのでよろしくお願いします。 ＨＡＬ以外を出来ればどんな所があるか知りたいです。
看護学校に行こうと思いましたが理数系が０に近い状態です 日赤のｂ日程は英国のみで受けられるそうですが a日程と比べるとやはり難しくなりますでしょうか ちなみに現役時代にはセンター国語9～10割、英語7～9割でした 英語は当事より衰えてると思いますが本番までに戻せると思います 日赤は難しいと聞いているのですがこの成績では厳しいでしょうか
専門学校を受験するとき、どういう流れになるか教えてください。 一般や指定校推薦など、色んな受け方の流れを教えてください。 時期はいつ頃からで、どれぐらいの時間がかかるのかも 教えてください。
京都府内の美術系の専門学校を全て教えてください。
動物専門学校志望動機 自分で考えたのですがどこか直す所、付け加ええることなどがあったらよろしくお願いします 「もちろん動物が好きだからです しかし好きだけではおさまらずに仕事に活かすことが出来ないかと考えたところ、学校に通い動物の専門的な事を学べば仕事に活かせると考えました。 そして、学校を探していたところ、貴校のＨＰを拝見さしてもらい体験入学に参加させてもらいました。 学校を訪問させてもらい、施設の案内や話を聞かせてもらったところ、学校の雰囲気もよく、施設も充実しており、インターシップや海外研修に力を入れており実際に動物と接する機会が多く実線で技術を得ることが出来そうだったからです。」 いかがでしょうか？
試験の結果を公に開示する事について 現在、栄養士科の学生です。 もうすぐ学内試験があるのですが、試験の結果（合格・不合格）は、 学内の廊下の掲示板に名簿（氏名入り）で公に開示するとの話です。 誰が合格で誰が不合格か一目瞭然でわかるという事です。 以前、介護介護福祉士養成校にも通っていましたが、試験の結果を掲示板で開示されるなんて事はなく、個人個人に文書で頂きました。 厚生労働省が関係しているから・・・とかいうのが理由だそうですが、納得がいきいません。 個人の成績（合格・不合格）は個人の情報には当たらないのでしょうか？ そして、それはプライバシーの侵害には当たらないのでしょうか？
今年で社会人6年目になります。 私は経営学を学ぶ為、大学か専門学校に来年から行こうと考えており経営に携わる仕事をしたいと思っています。 気になった学校名は東京スクールオブビジネス、東京工学院専門学校、東京商科学院専門学校、大原簿記学校です。 経営学が学べる大学はありますが別の事情で試験勉強は出来ないので専門学校になります。 東京スクールオブビジネスは経営総合学科(4年制)がありますし東京工学院専門学校はＷワークがあります。 でも不安があります。 四年後通って卒業した時は28歳になっていますし、2年制でも就職先があるかどうか… 学校見学会に行って説明会を聞きたいんですが、青森⇔東京の往復分の費用が掛かる為、行けません。 そのたびに仕事を休まなくちゃいけなくなります。 青森には経営学を学ぶ学校がありません。 学費は奨学金と教育ローンで賄います。 ※今現在、学費を貯蓄出来ない事情があります。 私はどうすればいいんでしょうか？ みなさんのご意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願いします(>_<)
音楽の専門学校について 大学を辞めるかどうか こんにちは、今大学2回生の今年で20歳のものです。 音楽で食べていきたいと考えているのですが、 今のまま大学にかようか、 それとも大学を辞めて音楽の専門学校にいこうか悩んでいます。 僕の通っている大学はいわゆる名門校であり、 そのままがんばればそこそこの企業には就職できる可能性はあります。 当然親はそうしてほしいようです。 しかし大学の内容がやりたかったこととは違い、また音楽を目指す上で 理系ということもあり、いまの大学の忙しさではかなり練習時間がそがれてしまいます。 上記の理由から大学に通う意味が、わからなくなってしまっています。 今はバンドでドラマーをしていて、そのバンドは皆、プロを目指そうと 意志を持ってやっています。僕もそのバンドでドラマーとしてデビューしたいと考えております。 また、jazzバンドも組もうとしています。（本流は前者です） 今のなやみとしては、大学にいきつつ、ドラムのレッスンを週1回程度受けて上達をめざすか、 それとも大学をやめて音楽専門学校に入り、音楽漬けの毎日を送るか。 受験期はかなり勉強していたほうなので専門学校に行く人にはあまりいいイメージはありません。 （勉強がしたくないから、やることがないからとりあえず入ったりするような人ばかりのイメージ） まぁ周りがやる気がないほどがんばれる人間なので、いいのですが、あまりにちゃらちゃらしているようなら、勘弁です。また、専門学校の生徒の技術も、どの程度なのでしょうか。 大学を卒業していれば将来保険にはなるでしょうし、30手前で音楽で食べていくことが無理ならば、公務員試験を受けるというのも一つの手かと考えています。 もし音楽専門学校を出れば、完全に背水の陣（極端ですがデビューできなければ、一生プー太郎） で挑むということになりますかね？ ちなみに家は京都なので、通うとすれば大阪の専門学校になると思います。 アドバイスおねがいします。
3年課程の看護専門学校に2年半通ってたんですけど、やめることにしました。 でも看護師にはなりたくて、他の看護学校に転校して途中から行うことって可能なんでしょうか？ 知ってるかたは教えてください。
専門学校の内定について教えてください。 AO入試にて内定の通知と願書出願提出依頼と、今後の日程などの通知が届きました。 内定ということなので、何か特別な事態があれば取り消しということもあるでしょうが、ほぼ合格確定ととらえていいのでしょうか？それとも、とりあえず内定としておいて、書類選考でふるい落とすことが通常なの接と筆記試験を行いました。でしょうか？ちなみにAO入試試験は、面説と筆記試験でした。
今から借りることのできる奨学金はありますか？ 私は今、実家から専門学校に通っているのですが、バスで通うには時間がかかりすぎるため一人暮らしを始めようと思います。 しかし、在学している学校の先生からは「担当している奨学金の締切はもう終わった。」と言われてしまい、とても困っています。特に両親に何かあったわけでもないので緊急のものは借りることはできません。 まだ奨学金を受けられる！というものはないのでしょうか？
奨学金が不採用。たすけてください。 私は専門学生の１年生です。去年まで１年間働いてたので入学金は貯金でまかなえましたが、学費はとても無理です。入学後、日本学生機構の奨学金に１・２種両方とも応募したところどちらも不採用でした。現在、追加募集の結果まちです。 私は母子家庭で生活が苦しく、しかも親は事情があり（債務整理したらしい）保証人になれません。なので、国の教育ローンは借りれないのでしょうか？ 私は２０歳なので自分で借りることは無理なのでしょうか？ 周りに保証人になれる人もいなくて悩んでいます！教えてください。
看護専門学校の受験勉強期間について こんにちは。 現在社会人で30代後半、看護専門学校の受験を考えています。 まだ何の勉強も準備もしていないのですが、 目安として、一般的にどのくらいみっちり勉強すれば合格できるものなのでしょうか？ 来年1月の試験には到底間に合わないだろうと思っているのですが、 皆さんの意見を伺いたくて書き込みました。 また、社会人で看護専門学校に入られた方、 どのように勉強して、どのくらい期間がかかったか、 ぜひ教えてください。 あまりお金がかけられないので、予備校は避けたいと思っています。 ちなみに大学は普通に卒業していますが、 全部忘れてしまってると思います… 経験ある方、ぜひアドバイスをよろしくお願いいたします！
早速ですが将来、美少女ゲームの原画家になりたいと思っているのですがどの様な専門学校に進学すればいいでしょうか？私は現在高校生３年生で色々パソコンやケータイを使って調べているのですが、なかなか原画家の事が載っていなくて困っています。 やはりイラスト系の専門学校に進学した方がいいのでしょうか？ 回答よろしくお願い致しますm(__)m
自己PRとして成り立つでしょうか。 ２５歳、女性（独身）、社会人経験あり。 看護学校受験の為、自己PRの提出が必要です。 下記の内容で自己PRを作成しようかと思うのですが 自己PRとして成り立つでしょうか。 趣味のカメラで自己PRを書こうと考えており 箇条書きにしました。 ご意見お聞かせ下さい。 (1)カメラを始めたきっかけ ・父がカメラが好きで、小さい頃からその姿をよく見ていた。 ・父がファインダーを覗きこむ時、いつも笑顔で その先に何があるのか（どう見えているのか）気になっていた。 (2)実際にカメラを始めてみて ・撮りたい、と思う景色があれば、計画を立てその場所に行く。（行動力） ・こういう風に撮りたいと思っていても、実際には思うように撮れないことがあった。 なので自分の思うように撮れるまで、その場に１時間、２時間粘ったことがある。（実体験での粘り強さ） ・撮ることに集中し過ぎて半日近く没頭してしまうことがある。 （良く言えば集中力がある。悪く言えば集中してしまうと周りが見えない。） ・料理の写真を撮る時は、料理が出来上がってから３０秒が命。 なので、それまでに段取りをきちんとしておかなければ料理の良い写真は撮れない。（時間配分ができる） ・撮るときは撮るもの（人）の立場となり、どう撮ると綺麗に撮れるか、 自分がそのもの（人）であればどう撮ってほしいか、を考え撮影している。 （看護師として相手の立場に立ち考える、という共通点） (3)カメラから得たこと ・私はカメラに育てられた（粘り強さ・時間配分・思いやり） ・自己満足だけで終わらないようHPを作成し 撮った写真を載せ、興味がある方との交流の場を作っている。 以上です。 １つ前に観察力を強みとする自己PRを作成し 添削して頂きました。 （ご覧になっていただけると幸いです。） そこにご回答者様へのお礼文にも書かせていただいておりますが 上記の自己PRを作成する際に気になっている点は、 A　社会経験が約７年間（高校卒業後、社会人となったので）あるにも関わらず なぜ自己PRが趣味なのか？と 面接官に問われないか、疑問に思われないか。 B　志望動機は 妹が病気になり、妹だけでなくもっとたくさんの方を笑顔にしたいと思い 看護師を目指した、という内容で作成しています。 志望動機と自己PRの共通点がないのは おかしいでしょうか。 　 アドバイスをお願いします。
看護学校を受験予定。坊主はダメでしょうか？ 現在看護学校の受験を予定している大学生です。今度看護学校の説明会に行く予定なのですが、両親がお前のような坊主頭は印象が悪い。ヤンキーに見える。といわれました。 確かに自分は坊主です。ですが、ヤンキーに見えるようなヘアスタイルにした覚えはありません。 http://www.nrbt.net/search/hair_album.php?salon_ … 上のURLにのっているような坊主です。 もっと髪を伸ばさないと受験なんて受からないとも言われてしまいました。 アルバイト先では、店長などに「やる気が感じられるよ」と褒められたこともあったので、どっちが正しいのか迷っています。 最近少し前髪の薄くなってきたので、できればずっと坊主にしていたいのですが、実際の所どうしたらいいのでしょうか？
看護学校、自己PRの添削をお願いします。 ２５歳、女性、独身です。 この度、看護学校を受験するにあたり 自己PRの提出が必要なのですが その際の自己PRの添削をお願いします。 以下、自己PRです。 手動ドアの前で、両手に荷物を持った人がいました。 私はすぐさま近寄りドアを開け 「どうもありがとう。」と言われました。 この一言に幸せを感じるのが私です。 仕事中だけでなく、 普段から周りの状況をよく見て行動しています。 これは私が中学3年生の時、 妹が過喚起症候群で倒れたことがきっかけです。 会話の内容だけでなく、しぐさ、表情、声のトーン、 目の動きを注意深く見るようになりました。 実際に職場でいつも朝に交わす、「おはよう。」という一言の挨拶。 ある日、先輩の「おはよう。」という声のトーンと 目線の低さからいつもと違うことを察知しました。 「大丈夫ですか。」と声をかけましたが、 「大丈夫。」と答える先輩。 私にできることは念のためのビニール袋やお水を用意することでした。 その後、先輩は気分が悪いと倒れこんでしまいました。 ですが事前に何か起きるかもしれないと気付けていた為、 冷静に対応することができました。 変化に気づくということは普段から相手のことを よく観察して正常な状態を知っておく必要があります。 その為に会話をしつつ、 相手の表情や行動をよく見ることを心がけています。 こういった部分を生かし、看護を学んでいきたいです。 そしてこれから一緒に看護師を目指すクラスメイトの方と 協力していけるよう状況をよく見て取り組んでいきたいです。
調理師専門学校について。 調理専門学校に通うには高卒の資格がないといけないのでしょうか？ わかるかたがいましたらヨロシクデス。
学校を退学するとき 専門学校を辞めようと思っています。 どういえばいいでしょうか？ ふつうに「退学したいです」でしょうか？ それとも、「退学します」でしょうか？ そして、もし辞めるとしたらその日に辞めることってできるんでしょうか？ 辞める人で、仕事みたいに今月いっぱいまでっていう人もいないですもんね。 やっぱりストレートに「先生、学校を辞めたいです」と言うだけでいいでしょうか？
看護学校、志望動機の添削をお願いします。 ２５歳、女性、社会人経験あり。 この度、看護師を目指す為、 看護学校を受験します。 その際に志望動機の提出が必要なのですが 文字制限は６００字で 下記の志望動機で６５５字です。 とくに添削して頂きたい点は (1)志望動機として成り立っているか。 (2)６５５字から５８０字程度まで削って頂きたい。 (3)「、」の使用方法が間違っていないか。 (4)その他、改善点があればアドバイスお願いします。 以下、志望動機です。 私が中学3年生の時、 ついさっきまで会話していた妹が急に倒れました。 妹の呼吸は異常に速く、顔色は真っ青でした。 急いで救急車を呼び、夜間救急へ運ばれました。 診察の結果は過喚起症候群。 先生は、不安なことや悩みなどが原因かもしれないとおっしゃいました。 倒れる寸前まで話していたのにも関わらず、 どうして察知できなかったのだろう、と自分を責めました。 そんな時、患者である妹はもちろん、 両親や私の状況を素早く察知し、不安を取り除いて下さったのが看護師の方でした。 「家族の前だから安心して発作が起きたのだと思う。 そして最後まで一緒にいたのはお姉さんでしょう。」 この言葉を聞いて私は自分を責めることを止め、 過喚起症候群について調べました。 そして妹の抱えている不安の原因を整理・明確化し、 言語化して発散していくように心がけました。 発作時は冷静にペーパーバック法を行いました。 次第に発作の回数は減り、良くなっていくのがわかりました。 助けてくれてありがとう、と言った妹の笑顔は忘れられません。 家族の中だけでなく、看護の知識を身につけもっとたくさんの方を笑顔にしたい、 看護師として社会へ貢献していきたいと思いました。 将来はきっかけの場所となった救急外来に関わりたいです。 経験を積み、いずれは救急看護認定看護師を取得することが目標です。 その人らしい生き方を取り戻すケアを行いたいです。 御校で看護を学び看護師となった時、 私をきっかけに看護師を目指したい、と思った人が私と同じように 御校で学びたいと思えるよう積極的に知識を吸収していきたいです。
専門学校入学時の奨学金について。 親戚の子が専門学校を目指していますが、生活が苦しいため奨学金を申請しよう としています。奨励金は毎月決まった金額（自分で申請した金額）が振り込まれ ますが、学校入学時に入学金とその他雑費がかなりかかりますが、これは現金で 事前に用意しないといけないのでしょうか？ 奨励金が通れば、入学時の金額も毎月の奨励金でまかなえる様な事を読んだ記憶が あるのですが。。 学校によっても違うのでしょうか？ また、奨励金でまかなえなければ、入学時の金額は現金で用意して、それを差し引いて 奨励金の金額を申請するのでしょうか？ お解りになる範囲でご助言いただけないでしょうか。
高校3年の進学希望の学生です。 宮崎県の小林市の秀峰高校に通っています。 将来は、自動車に関する仕事に就きたいと思って自動車整備士になるために、専門学校に進学を考えています。候補は挙がっています。日本工学院と読売自動車大学校とかホンダテクニカルカレッジと日本自動車大学校 NATSと日産自動車大学校とトヨタ東京自動車大学校と東京自動車大学校です。 評判とかが、すごく気になります。 卒業生や在校生の方々のご意見お願いします。 オープンキャンパスは7月ごろに行く予定です。 　
私は将来美容師になりたいので、美容学校に進学しようと思っているのですが、数学は勉強していたほうがいいのですか? 私は、今高校生ですが、高校で数学を選択していないので、全く数学は勉強していません なので、もし数学を勉強したほうがいいのであれば、ちゃんと高校3年生レベルまで勉強したほうがいいのかも教えていただけるとありがたいです ご回答お待ちしています
高３です 情報系の専門学校にいこうと思ってるんですが親にやめといたほうがいいって言われます 理由は 今の時代ほとんどの人がパソコンを持っててその関係の勉強がしたいって思う人は自分で本でも買って勉強する だからわざわざ専門学校いくのは金の無駄で卒業した後も就職がほとんどない あとそこにいっても１００％失敗すると思う らしいです 普通に暮らしていけるぐらいの給料があれば自分は満足なんですが ここまで言われるとさすがにへこみます 情報系でもどの分野にいくかによると思いますが本当に就職ないんですか？ あとどういう分野があるのかわかるサイトとかあれば教えてほしいです 検索の仕方が悪いのかＳＥとＰＧしかヒットしません・・・
専門学校をやめるかどうか悩んでいます。 私は都内の調理系(一年生)専門学校に通っている19歳の女です。 今学校で就職活動が本格的になってきています。どうしても、調理系に進みたいとは思えず就活に身が入りません。 前から好きだった演技の勉強をしたいと思ってしまいます。高校で進学を決める際、その道で食べていくのは厳しく、非現実的だと1人で思い込み、得意だった調理を選びました。 しかし、今将来を考えなければならない段階になって、諦めきれずにいます。 両親には、 高校で進学先を決めるときに演技の学校に行きたいと言うべきだった。 と言われました。その通りで、返す言葉もありませんでした。170万近くもの学費を払ってもらっています。その親に対していまさら演技をやりたいなどというのは、すごく失礼だったとおもいます。 学校を卒業して、就職はせず(調理師の初任給はとてもひくいからです)アルバイトをして学費をためてから演技の学校に行こうと思いましたが、親には 今すぐ学校をやめて地元に戻り、アルバイトでまず学費を親に返し、その後でお金をためろ と言われました。もっともな意見だと思いました。 今は都内の祖父の家から通わせてもらっています。私は自給の低いバイトしかない地元よりは、都内でバイトをした方が効率がいいと考えています。 いろんなことを考えてみればみるほど、どうするのが一番いいのかわからなくなります。 それに、応援してくれて、大金を払ってくれた両親に「本当は演技がしたかった」と言ってしまったことにも後悔しています。自分で決めたくせに、本当に自分勝手な言葉です。おそらく、母を凄く傷つけたと思います。 全部ウソだった、と言い通し、今のまま調理の道に進んだ方がいいのかとも考えてしまいます。(調理の仕事がそんなに楽ではないことも十分理解しています) しかし、もう言ってしまったことは変えられないので、この先どうするかを決めなければいけないのですが、どうればいいのかわかりません。 最終的にすべてを決めるのは自分だということもわかっています。 ですが、少しだけご意見を頂けないでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いします。
自己PRの作成について助言をお願いします。 今年、看護学校を受験します。 （２５歳、女性、社会経験あります。） その際に自己PRの提出が必要なのですが なかなか上手く書けず悩んでいます。 友人に長所を聞いてみたところ ・　自分の意見をきちんと持っている ・　素直に人の意見も受け入れられる ・　頭の回転が早い ・　楽天的、楽観的 ・　計画性がある ・　好奇心旺盛 でした。 どれも普段の友人関係の中でのことなので 仕事関係と結び付けられず悩んでいます。 仕事は接客業と事務の経験があります。 恐らく自己PRでは仕事でのエピソードを入れ PRするのがいいと思うのですが 上記の長所から仕事でのエピソードが浮かびません。 どなたかアドバイスお願いします。
AOのことで質問です AOの合格通知は不合格でも、合格でもくるんでしょうか？
専門学校 今現在高卒の１８歳で就職して企業で働いて、６月末で退職できるように退職願をだしている状況です 退職した後公務員試験の初級を受けよう思っていますが、倍率が去年は２０倍と受かる可能性が低くその後どうするか。ということを思っています 最初から落ちるつもりで受けるのではありませんが、もし落ちた場合は専門学校に通いたいです。 専門学校に関する知識は皆無でだれにも相談もできない状況です ９月に第１次試験があって、第２次試験、結果発表ともなると１１月にはなるのではないかと思います １１月から受けることは可能でしょうか？ もし９月前までに受付がいるのであったら、公務員試験は諦め専門学校の試験があるならそれを受けたいです。 なにかアドバイスなどあったらお願いします
はじめまして。 初めて質問させて頂きます。今年18才(学年的に高３) 高認(大検)を受けてそこから夢だった歯科衛生士の専門学校に行こうと考えております。 高校は家庭の事情で行けずバイトの生活をしてきました。やっぱり夢だった専門学校に行きたく高認を受けようと考えてます。8教科分けて11月、8月で2回に分けて受けようと思っております。 できるなら、11月ので8教科受けて合格したいのですが‥なりより高認の難易度などがわからないので、11月まで勉強をして8教科合格出来るものなのかどうか教えて頂けたら嬉しいです。(あくまで参考として)もちろん本人の力量という事はわかっております。11月で全教科受かったらAO入試に向けて頑張るつもりです！！ あと奨学金の事について質問です。 高校在学の人は手続きや説明は学校の方であると思うのですが、自分は在学してないためあまり仕組みや手続きなどがわかりません。なりより、高校に行ってなくても奨学金を頂けるのでしょうか？(日本学生支援機構などの) 質問ばかりですみません(´・ω・｀)。 わかる範囲でいいので回答して頂けたらとても嬉しいです。 宜しくお願い致します。
和裁士になりたいのですが、男でも入れる学校をおしえてください。
看護専門学校の実習内容について。 看護専門学校の入学を考えている者（男）です。 私はアトピーを患っておりますが、実習などで自分が裸になることもあるのでしょうか？ 学習の場でわがままと思いますが、人目にさらしたくない気持ちもあります。
志望動機、自己PR　「だ・である体」or「です・ます体」？ この度、看護学校を受験する者です。 志望動機と自己PRの提出が必要なのですが その際の書き方を教えて下さい。 自分で調べたところ、 ・志望動機は「です・ます体」が良い。 ・自己PRは「だ・である体」が良い。 ・志望動機、自己PR共に、「です・ます体」と「だ・である体」が途中で混ざらなければどちらでも良い。 と、ありました。 私の場合、志望動機と自己PRの書類は別々です。 私の考えた結果は ・志望動機は「です・ます体」で。自己PRは「だ・である体」で。 　でも書類は別々でも書き手が同じなので統一感がない？ という感じです。 ご存じの方、お教え願えませんでしょうか。
看護学生です。グループワークでペースの合わない人がおり、どこかでお互い敬遠がちです。 円滑にすすめるためのアドバイスお願いします。
公務員予備校 公務員予備校、特に高卒を対象とした全日制の学校はいつ頃から誕生した物でしょうか。 もし分かるのでしたら最初にできた学校はどこでしょうか。
僕は美容師になりたいのですが親は大に学行ってからにしろといいます。大卒の美容師と専門学校卒の美容師に違いはあるのでしょうか？
辻調と辻学園のどちらに進学すれば良いか、迷っています。 今、高３で来年入学予定です。将来は自分でレストランをしたいと思っています。 この２つの学校は同じものだと思っていたのですが、ホームページなどを見ると、どうも別の学校のようなので、どっちを選ぶべきか分からなくなりました。それらの違いを知っておられる方がいらっしゃったら、教えていただければ嬉しいです（^_^） ヨロシクお願いします。
大学に進学、卒業してから声優の学校へ行くのはおかしいですか？ また、メリットやデメリットを教えてください。 大学では演劇サークルに入ろうかと思ってます
製菓・調理専門学校のことについて質問です。 こんにちは。 私は今高校3年で進路について迷っています。 将来カフェ関係の仕事（作る方）がしたいなと思っているので、製菓・調理系の専門学校に進もうと考えています。もちろん厳しい世界だというのは承知の上です。 ちなみに私は千葉住みで家から出してもらえないので、家からの通いになります。 そして、県内には製菓学校がないため東京の方へ行きます。 今の段階では、※資料のみで今決めています（汗 (1)国際パティシエ調理科専門学校 　→パティシエ・ブーランジェ科又はパティシエ調理科 (2)東京ペルエポック製菓調理学校 　→パティシエ科又はカフェビジネスカ科 で(1)は金銭面、(2)はカフェビジネス科は１年制なので体力的、社会状況的にやっていけるのかと。 いった感じで悩んでいます。 ちなみに製菓だけでなく幅広く製菓・パン・ドリンクできたら調理を学びたいと考えています。 部活が8月の頭まで忙しいためオープンキャンパスに今、行けていないのが現状です。 そこで ここの学校に在学中の方、卒業生の方、ここを知っているというかた、製菓・調理学校に通っていた・いるなど、どなたでもいいのでここ（製菓・調理校の）メリット・デメリット、内容などを教えていただけたら幸いです。 また県内で通える範囲（片道２時間以内）の製菓・パンできたら調理を学べる学校がありましたらを教えてください。
偏差値の事を教えて下さい。 私は、高校卒業し１５年以上経ちました。ごく普通レベルの高校を卒業しました。 これから専門学校受験を考えています。志望校の偏差値は、４７～４９との事です。 これは、ごく普通レベルなのでしょうか？ それとも低レベルなのでしょうか？ まだ模試などを受けていないのですが、勉強するにあたって、この学校のレベルを判断したいので教えていただきたいです。 自分が行きたいなら、レベルは関係ないのを承知していますが、受験などから何年も離れているので、この偏差値は世間で言う、どの位なのか教えていただきたいのです。
看護学校入試、作成済み自己PRについて助言を求めています。 ２５歳、高校卒業後、７年間の社会人経験あり。 （３社勤務、内接客業６年、事務１年） 今年、看護師になる夢を諦めきれず、 看護学校を受験します。 その際に自己PRの提出が必要なのですが 訂正するべき箇所、良い点、悪い点など お教え願えますでしょうか。 よろしくお願いいたします。 以下、自己PR。 高等学校卒業後、社会人として７年間の経験がございます。 その中で常に行っていたことは自分で工夫し業務を行うことと お客様が求めていることを察することです。 例えば、接客業の経験があるのですが、 笑顔でハキハキと明るい声でお客様に対応することが基本です。 ですが私はお客様や会話の内容によって表情を変え、 声のトーンに変化をつけておりました。 他には騒がしい場所または大勢のお客様の前で発言する際には、 わざと声のボリュームを落した方が注目してもらえることに気づき、 そのように行うこともございました。 お客様が求めていることを確実に察する為に、 構えずに自然体で対応できるように心がけておりました。 そうすることで相手の話をしっかりとらえることができ、 反応を返すことができました。 私が最も自信を持っていることは 何事にも落ち着いて対応できることです。 勤務する環境上、緊急事態や傷病者の処置対応をすることがあります。 その際に冷静に臨機応変に対応できます。 なぜならばそれらについての知識をきちんと身についているからです。 緊急事態や傷病者対応の際に不安や恐怖を一番感じているのはお客様です。 何か起きてから慌ててするのではなく、 何かある前からきちんと根を張っておくということを心がけています。 だから冷静に正しい判断ができるのだと思います。 以上の点は看護師になった際に生かすことができ、 看護師に向いている点でもあると考えております。 以上です。（６００字制限で上記で５９８字）
美容師として海外で働くには 日本で美容専門学校を卒業し、美容師免許を取得したとします。 その後、語学留学するなどして、海外で働きたい場合、 何をすべきですか？ 語学力など以外に何が必要ですか？ それかあるいは、 日本ではなく、語学力を身につけてから、 海外の美容専門学校へ通うとします。 免許を取得しても、就労ビザなどの関係で 専門学校程度では、海外で労働はできないんですよね？ よく、アメリカなどへ行って、美容師免許を取って、 働いている方がいますが、どうやっているんでしょうか？ また、日本で免許を取得して、向こうで働いてる方はどうやっているのでしょうか？ 教えてください。
専門学校に試験はあるんでしょうか。 あればどの程度なんでしょうか。 特に美術系の専門学校に ついて教えてください。
専門学校は高卒の資格さえあれば入学できるんですか？ 特に美術系の専門学校について教えてください。
今年、日本工学院専門学校 蒲田校のクリエイティブラボラトリー科に入学したのですが、入学後に驚くような事が多発して、とても不安に思っています。 現在、コース分け(マンガ、アニメ、キャラクターデザイン)前の体験期間として色々な職種の授業を受けているのですが、昨日、担任から驚くような発言が飛び出しました。 HRで希望コースのアンケート調査のプリントが配られて、第一希望と第二希望を書くようにと言われました。 この時点では深く考えなかったのですが、プリント回収後に担任が「出席率や課題の成績が悪い者は希望コースに入れないかもしれない」と言ったのです。 僕は特に出席率に問題は無いのですが、一年間、他の専門学校でビジネス系の勉強していて 本気の決意で退学して、今年に入学したのですが、希望コースに入れないなどという話は体験入学や説明会、学校紹介のパンフレットにも記載されていない為、不審に思っています。 僕は自分で学費を払わなければいけない状況なので敏感になり過ぎているのかもと思うのですが、すごく怖いです。 現に系列の八王子校ではカリキュラムが違い、入学してすぐにコースを分けているみたいなので蒲田校はどうしてすぐにコースを分けないのだろうと考えてしまいます。 そもそも、入学金と半年分の学費を払わせておいて、希望コースに入れないなどと社会的に通用するものなのでしょうか？ 皆、やりたい事があって専門学校に入学するのだから、希望コースなど入学前に決まっているはずだと思います。 色々な授業を受けて自分の適性にあっていて尚且つ行きたいコースを専攻出来るように、このようなカリキュラムを組んだのだという話でしたが、今ではイマイチ信用できません。 僕は入る学校を間違えてしまったのでしょうか？ もし希望コースに入れなかった場合、４年制の学科の為、４年間を無駄にしてしまうような気がします。 ご意見や助言などをお願いします。
高校って、行かなきゃいけませんか？ わたしはイラストレーターになりたくて、イラストの勉強できる専門校に行きたいです。 学歴にならなくてもかまいません。 でも周りは、「高校にはみんな行くんだからお前もいけ」みたいな感じです。 みんなが行っても、私はそうしたくありません。 どうしたらいいのでしょうか。
今年、看護学校を受験予定です。 学校は瀬戸旭看護学校を予定してます。 過去問は取り寄せできるのですが、社会人入試の情報は公開しないとのこと。 そのため、まったく傾向がわかりません。（わからないなりに勉強はしてますが・・・。） 受験された方、どんな情報でもかまいません。教えてください。 一般教養⇒どれくらいのレベルの内容か？　　(例えば、教員採用レベルなど・・・) 小論文⇒どのような形式なのか？　　　　　　(例えば、課題文あり、テーマをあたえられるなど・・・) 又、その他の情報がありましたら、そちらもお願いします。
夢について悩んでいます。 私は看護学校に通う１年生です。 高校時代に声優とゆう職業に興味をもちました。 しかし、調べてみるとおもっていたよりも大変な職業で、あきらめていました。 高校３年生の時、進学先は看護学校に決めました。 元々看護系の勉強は嫌いではないし、自分の周りにいる家族や親戚が看護職だったのもあり、看護学校に通っていますが、毎日の勉強の中で声優になりたいという気持ちがまだあります。 あきらめた夢をまだひきずっている自分が大嫌いです。 自分自身とてもわがままな悩みだと思っています。 しかし、まだ始まったばかりの看護学校を辞める訳にはいきません。 でも、始まったばかりだからやり直せるとも思ってしまいます。 親には、自分に合わないとおもったら辞めてもいいといわれます。 しかし、将来、資格が欲しいという気持ちもあるので、逆にその言葉にぐらぐらして本当の事を言えずにいます。 親をがっかりさせたくはありません。 このまま看護学校で資格をとり、卒業後、働きながら養成所に通うか、思い切って看護学校を辞めてしまうか、とても悩んでいます。 こんな私が人の命の仕事についていいのかと思ったりもします。 これからの学校生活がとても不安です。
将来アパレルのバイヤーになりたいのですが、その場合、大学か専門学校はどちらが良いですか?? また、文化服装学院からバイヤーになる場合、どの学科に進めば良いですか??
現在高３で救急救命士の専門学校に進学しようと思っています そこで二年制の学校にしようか三年制の学校にしようかで悩んでいます。 授業の内容などであまり差がなければ国家試験の受験資格は二年通えば貰えるのて二年制の学校に進学しようと思っているのですが三年制の方がいいのでしょうか?? アドバイスお願いします。
将来に期待が持てません・・就職できるでしょうか・・ 専門学校は手に職をつける場所だと思います。 ただ、就職難により、大学生でも就職できない状況の中で、 専門学校の出身者はどうすればよいでしょうか？ 正直、大東亜帝国（大東文化大学・亜細亜大学・帝京大学・國學院大學）クラスの大学に進学するべきでしょうか？ 回答お願いします。
先生を辞めさせたくない!! 担任の先生が、理不尽(？)な理由で辞めさせられることになりそうです… そこで、署名を集めて訴えかけるという方法をとりたいのですが、 ・集めるための基本的な方法 ・必要な票数はどのくらいか ・誰に渡すのが効果的か 校長が個人的な理由(気にいらない等)で担任の先生を辞めさせようとしています。←先生を勘違いして嫌っているみたいです。 その先生がいなくなってしまうと、今までやってきた授業で先生しか知らない部分があったりするし、こんな半端な時期にいなくなってしまうなんて生徒としては非常に困ります。 それに、校長の独断というのが何より嫌です。 理事長は常識的な方なんですがどうやら校長に言いくるめられている様子…＞＜ 私立の専門学校です。
こんばんわ。 今年４月に専門学校を入学したのですが、勉強が合わず、学校を退学したいのですが、入学金、授業料をすべて払ってしまいました。額にして３００万円くらいです。すべて親が払ってくれたもので、退学時に返還してほしいのですが、学校の学則によると「入学金および授業料は、原則として返還しない。」と記載されてあります。入学金はともかく授業料は返還してもらいたいのですが、授業料のみの返還は出来ないでしょうか？回答のほどよろしくお願いします。とても悩んでいます。助けてください。
今自分は高校生で進路のことで悩んでいるんですが、 専門学校に進もうとは思っているんですが、 今悩んでいる科は ・税理士になるための税理士科 ・医療情報技師（電子カルテ師）の診療情報科 ・公務員になるための公務員科 　なんですが、 ・この先就職があるのか ・給料はどのくらいなのか ・将来性があるのか 自分は今何をやりたいという目標がないので 答えてくれる方良かったら 体験談やアドバイスなどをよろしくお願いします。
東京ビューティーアート専門学校について パンフレットに書いてあること 以外でなにかご存知の方 いらっしゃいましたら なんでもいいので教えて下さい よろしくお願いします
二年間ではなく一年間の専門学校てありますか？ またどんな職種がありますか？
臨床検査技師について教えてください。 現在高校３年生で滋賀県在住のものです。 卒後は専門学校で臨床検査技師の資格を取ろうと考えています。 経済的に大学より学費が安いこともあるのですが、 自宅から通えるところとなると限られてくるのもひとつの理由です。 そこで質問があります。 .専門学校より大学の方は良いのでしょうか？ .アルバイトは出来るでしょうか？ .就職状況を教えてください。 以上、よろしくお願いします。
美容専門学校はどこへ行ってもいっしょでしょうか？ 全国にいろいろ学校はありますが、 学校でやることってほとんど同じですか？ 私は今、美容専門学校へ通っているのですが、 田舎の小さな学校なので、どうしても都会の学校を見ると、 自分の通ってる学校は、授業内容が薄いんじゃないだろうかとか、 都会の学校へ行った方が良かったじゃないかなと思ってしまいます。 有名な美容室に勤めたいというのはないので、 そういう就職先に強い有名な学校へ通いたいというのはありませんでした。 でも、就職先だけでなく、授業内容も濃くて、 細かな技術まで丁寧に教えてもらえるんじゃないのかなど、 田舎の学校とは全然授業が違うんじゃないかと思ったのですが、 実際はどうなんでしょうか？ どこへ行っても授業内容はほぼ同じなんでしょうか？
私は将来、CG・映像編集系の仕事に就きたいと思っています。 現在、高専の４年生です。映像編集は1年の時からやってて、2年生の時に高専祭DVDというものを制作したのですが、その頃から映像に対する意識をしだし、3年生の時に親に打ち明けました。 親は、「5年生までちゃんと勉強して、それでも専門学校に行きたいなら行ってもいい」と許してくれました。 なので、「同い年の人よりも2年学ぶのが遅れる分、負けないように専門学校にはいるまで勉強しよう」と思い、家に帰ると映像編集をしています。専門学校の費用の足しにしようと、土日はバイトをしています。 先ほど、母親と先生が面談をして「就職は非常に厳しい。いろんなことをしている大企業に入って、そこでいろんなことをしていく中で自分のしたいことを見つけるのがいいのではないか」と言われたそうです。 それに加え、母に「もし就職できなかった時のことをしっかり考えているのか。」「就職できなかったときにやりたくない仕事でも頑張っていく覚悟ができているのか」と聞かれ、私は何も言えませんでした。 私は高専に通っていて、専門的なことを学んでいますが、全くといって興味が湧いていません。 というのも、もともとそういうことに興味を持って入ってきた人達とは実力の差があり、ただ単にそういう事実から逃げているだけかもしれません。 これからまだ進路を決めるには時間があるので長い間時間をかけて決めようと思っています。 もちろん、もういろんな専門学校の資料を集めて見たりしているし、AO入学もいろんなところに行って現場を見ようと思っています。今年の高専祭DVDも自分が指揮をとって進めていくので、よい勉強の機会だと思っています。 「ごく一部の限られた人間しかこの道で生きていくことはできない」と誰からも言われますが、私は自分の可能性を信じてやってみたいという思いがかなり強いです。 私は今後どうやって進路を決めていけばいいのでしょうか。 やはり最後は「覚悟があるかどうか」なのでしょうか？ 人生の先輩方にそのヒントを教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
自分は将来、東京の、文化服装学院に行きたいと思っているのですが、埼玉の狭山市からは毎日通えないですよね??一人暮らししたいのですが、親から家賃を払ってもらえそうにありません。自分でバイトしたいのですが、文化服装学院等の専門学校だと、課題が多くて、バイトするのは難しいですか??また、この場合、どうすれば良いですか??
私は今高校３年生で、製菓製パンの専門学校に進みたいと思っています。 新潟県に住んでいるのでそのまま県内の学校に行こうか東京の学校に行こうか迷っています。 県内は割と学費が安いし県内っていう安心感があるけど就職先が少なそうで不安です。 私の行きたいと考えている東京の学校は授業内容が魅力的で県内よりも就職に強そうだけど学費が高いのが悩みです。 ちなみにブーランジェ(パン職人)になることが夢です。 でも製菓製パンは就職が心配なので、前から勉強してみたいと思っていた心理学を大学で勉強しようかなとも考えています。 製菓製パンに進む場合どちらに行ったらいいのか、製菓製パンの就職について、専門と大学どちらに進んだらいいか、自分ならこうしますっていうような意見でいいのでお願いします。
専門学校辞めることで母親ともめています。 私は大学受験に失敗し、親に言われて柔整士の専門学校に行っているのですが、周りは30台の年の人ばかり、そして特に運動もしていなかったため体育会系のノリがわからず、周りに馴染めないし、これから国の政策で柔整士の試験が難しくなり3年で卒業できるかわからないので、私としては専門学校を辞めて、大学受験に専念したいのですが、親が許してくれません。大学に受かったら行かせてあげるけど、タダの浪人は許さないということです。 両親は整骨院と介護系の会社を経営しているのですが、父親が3年前に倒れてしまい、現在右半身が動かないという状態で、母親が会社をなんとか切り盛りしています。家で強い権限を持っているのは母親なのですが、母親は大学へは内部進学をしたため浪人にとても否定的で、来年大学に受かるかもわからないのに、あなたを遊ばせる(勉強）時間も金もない、大学に行っても就職がないでしょ？だったらちゃんとした資格取れるところ行けということです。私はとても口下手で、母は気が強く口上手なため、説得がとても難しく、とても困っています。 私はどうしたらいいのでしょうか？私は案を考えたのですがどうでしょうか？ ・模試でいい成績を取り母親に見せ、辞めさせてもらう　可能かは不明 ・このまま真面目に専門学校へ行き柔整士の資格を取る ・無断で退学届を出し、親に辞めたことを告げ、バイトで大学へのお金を稼ぐ どうしたらいいのか教えていただけませんか　お願いします。
大学と専門学校について 私は今高校3年生で、進路について悩んでいます。 イラストを描くのとゲームが好きで、進路もグラフィック・ゲーム関係の学校にしたいと思っているんですが、複数質問があります。 ・大学と専門学校行くならどちらがいいんでしょうか？ ・ゲームのプログラミングはやはり数学が出来ないとダメでしょうか？ ・わがままではありますがなるべく関東圏内でイラストの技術とゲーム関係について両方学べるような学校はありますか？ ・大学又は短大に行ってから専門へ行くのはどう思いますか？ ・大学に入る場合どのくらいの学力が必要ですか？ 一応大学の候補は東京工芸大学です。 専門は東京デザイナー学院、HAL東京などを考えてます。 上記以外におすすめの大学、専門学校があれば教えてください。 回答よろしくお願いします
小説（ライトノベル）・シナリオライター養成校を探しています。 現在複数の養成校に資料請求をしており、その中で入学する養成校を決めようと思っています。 重視する点は以下の通りです。 1、学費 2、出版社等を対象とした発表会など、業界と接触する機会が充実しているかどうか 3、プロの方との接触の機会は充実しているかどうか 今まで何度か新人賞に投稿しましたが、なかなか進展がありませんでした。 そこで、養成校への入学を考えるようになりました。 地方在住のため身近なところに出版社等も少なく、なかなか業界との接触の機会を得られないので、養成校への入学を抜きにしても都心部への進出を考えています。 現在の段階では、バンタンゲームアカデミーとアミューズメントメディア総合学院に目をつけています。 特にアミューズメントメディア総合学院の方はＨＰで見たところプロの方を多数輩出しているようなので、いいのではないかと思っています。 実際に小説・シナリオライター養成校に通っていた方、この学校はこんな風だったというような情報をいただけたら幸いです。 アドバイスよろしくお願いします。
進路について悩んでいます 自分は理系の高校３年生です 将来、イラストレーターや漫画家になりたいのですが、 デザイン系の専門学校へ行って絵について学ぶか、 将来の保険として工学部の大学へ行くべきか迷っています。 大学に行きながらでも絵は描けるので。 正直のところ、理系の仕事も少し興味があります パソコンやバイクが好きなので機械工学や情報工学です。 最近は医者もいいな、と思っています。（学力的に厳しいのですが＞＜ 進路をもう決めないといけないのでアドバイスをお願いします・・
創造社デザイン専門学校と奈良芸術短期大学 現在高３で、グラフィックデザイナーを目指しています。 色々な学校を調べたところ、創造社デザイン専門学校か奈良芸術短期大学に進学しようと思っています。 そこで、卒業生の方や在学生の方、関係者の方に、授業内容の充実度など、良い所・悪い所も含め、評判をお伺いしたいです。 また、大学・短期大学・専門学校・CMなどで有名な専門学校、などの違いで、就職率に差は出るのでしょうか？ （学校体験はこれから行きます。上記以外の専門学校に何校か行きましたが、いまいちピンとこなかったので、２ｃｈでの評判や先生のおすすめでこの２校に絞りました…） よろしくお願いします。
介護者の注意点と対策を教えてください
看護学校の勉強方法（解剖生理）について 今春より看護学校へ入学致しましたが、解剖生理学の勉強方法について迷いが生じております。 解剖生理の授業ではその授業の度にプリントが配布されており、講師よりそのプリントや教科書のまとめをノートに記載することを薦められております。 実際にノートに全てを纏めるととなると最低でも４時間以上の時間を費やすこととなり、果たして効率的なのかというところに疑問を抱いております。 そこで現役看護師の方、および看護学生の方に質問なのですが、解剖生理を学ぶにあたってどのように勉強されていらっしゃいましたでしょうか？ 以上宜しくお願いします。
専門学校から短大に？在校生はどうなる 今年入学した専門学校が、来年度から短大になるという噂を聞き、調べたところどうやら本当のようなんです。現在は厚生省認定（国家資格取得養成校のため）なのですが、23年度から短大として文科省に申請しているようです。しかし、同級生は誰も知らず教師含め学校側からの説明は一切ありません。しかしネットの学校案内サイトでは、すでに短大として案内しています。つまり来年度からは同じ建物に短大生と専門学生が混在する事になるかと思うのですが、よくある事なのでしょうか？周囲はあまり関心がないようですが、色々支障が出てくるのではないかと、入学早々不安です。何かご意見をお願いします。
中日本航空専門学校は岐阜高山に位置するんですか？ HPみててもいまいち場所がよくわかりません・・
こんにちは。該当する質問がなかったので質問させていただきました。 回答してもらえると、嬉しいです。 先日から、将来についてたくさんの質問に暖かく回答してくださって、感謝感激です。 いつもありがとうございます。 本題に入りますが、私は声楽のレッスンを受けたいと思っています。 私は香川県の沖の島に住んでいます。島内で講師を見つけられればいいんですが、 調べたところ、香川は「声楽王国香川」と言われるほど、音楽に関しては富んでいると聞いたのですが。インターネットで調べても、面白いほど出てきません。 高松市などに出向いて自分の足で歩いて、探した方がいいでしょうか（めっちゃ効率悪い） 音楽の先生にも聞いてみましたが、知らない、と言うんです。 そこで、根気強く調べた結果。 野田純子さんの音楽教室がいいかなぁと。でも お問い合わせフォームから連絡をしても、返事がきません。 ここは直接教室に出向いてお願いするのがいいのでしょうか？ 香川県内で、声楽レッスンを受けられるところは本当に在るでしょうか？ ぶっちゃけ小豆島内の口コミで講師さんはいるでしょうかorz すみません。小さい島でどこにあるのか分からないくらいの存在感ない 島内で、講師を見つけてくださいなんて無理難題を… 早急に回答してくださると泣いて喜びます。 本当に本当に無理難題をすみません…。
大阪の情報系専門学校のことで質門です。 システムエンジニアになるために大阪の専門学校に行きたいのですが... (1)大阪情報コンピュータ専門学校 (2)HAL大阪 (3)大阪ＩＴ会計専門学校 で悩んでます 希望している学科は (1)ＩＴスペシャリスト専攻４年生 (2)高度情報処理学科４年生 (3)情報システム２年コース 僕が調べた範囲で述べると (1)は学費が安い (2)は一番実績がすごそう (3)は行事がいっぱいあって楽しそう。実績もいい。 というイメージです。 実際のところどうなんでしょうか？ ちなみに僕は商業高校３年生の情報処理科の学生です。 親の都合上、学費・生活費ともに自分で払って進学しなければなりません。 サークルに入る余裕はきっとないので、行事だけでも楽しい学校に行きたいです。 高度専門士という称号がほしいので、４年制にこだわってます。(3)は２年制ですが、(1)(3)より資格がとりやすいように感じられるので、候補に入れてます。 質門内容はこれらを含めた上で どこが一番自分に合っているのか、実際のところ各校の特徴はどのようなものかです。
日本工学院専門学校と日本工学院八王子専門学校の違いが分かりません。 日本工学院専門学校の八王子キャンパスと日本工学院八王子専門学校は別モノですよね。 （それとも同じモノ？） ＨＰや各種資料を見ても （良く読めば）ちゃんと別の学校だという事は判るのですが どう違い、どのような関係で、といった内容が読み取れません。 ＨＰ等は同じ所で作成している？アイデンティティが一緒？ということだと思いますが 見分けが付か無いほど同じ様に見えます。 私が理解したのは 日本工学院専門学校が出来た後に日本工学院八王子専門学校が出来たくらいです。 兄弟校　とか　設定学科が違うとか　簡単に教えてください。 もしかして　私の理解が間違っていて 蒲田にあるのを日本工学院専門学校 八王子にあるのを日本工学院八王子専門学校（＝日本工学院専門学校八王子キャンパス） と呼ぶ　なんてことだったりして。
僕は将来、文化服装学院に行って、ファッションデザイナーになりたいのですが、デザイナーになる場合、服装科と、アパレルデザイン科のどちらが良いでしょうか??回答宜しくお願いしますm(_ _)m
僕は工業高校の２年生電気科で今、進路に困っています。 僕の高校は進学校ではなく、高校卒業したらほとんどが就職するのですが僕は 進学したいと思っています。 前、二者懇談をしたんですが先生に「大学は４年間で約800万～1000万はかかるし、奨学金でもきつい」と言われました。 なので僕は専門学校に行こうと思っています。 しかし僕はどの専門学校がいいのかとかよくわからず、資料請求もしているんですが よくわかりません。 みなさんはどの専門学校がいいと思いますか？（愛知or東京らへん） 理由も聞かせてください。 ちなみに成績は平均3，4くらいです。
これでは入学できないでしょうか 社会人です 今は料理教室に通っていますが、 もっと専門的な知識を身につけたいと考え、 調理師専門学校への進学を考えています。 しかし、問題があります。 私は仕事の関係上、自爪を少し伸ばして淡いマニキュアをしなければなりません。 お料理教室ではビニール手袋を着用していましたが、 調理師専門学校では無理でしょうか。 都内で一校だけ、武蔵野調理師専門学校が 「１人１台の調理台を装備した実習室」と書いてありましたが、 こういったところでもだめでしょうか。
鹿児島県内での学費の安い看護学校を教えてください。 私は高校を卒業したら看護学校に進学したいと思っています。 この頃鹿児島の看護学校を調べているのですが、なかなか見つかりません。 なので、ちょっとでも安い学費の看護学校を教えてください。 よろしくお願いします。
今年の１月に看護学校をやめました。 私の体調不調の時、学校の教務主任に「看護を目指す者としてなにをやっているの？」と言われ怒られあげくのはては、無言になり電話切られました。 それが原因で私は、うつ病になりました。うつ病だと分かり病院の先生は薬とカウンセリングを勧めてくれました。そのことを学校に報告すると「あなた自身が原因でしょ」と言われました。 私、悔しくて。病院の先生は、原因は学校の教務主任だと言ってくれ診断書も書いてくれました。しかし、単位が足らないと切り捨てられました。学校は何もしてくれなく私を追い詰めるばかりでした。 だから、わたしは留年はその学校は嫌なので辞めることにしました。 でも、悔しいです。悔しくて悔しくて。 どうしたらいいですか？
奨学金の申請の理由書を提出しなければいけません。 明日提出締め切りの為、本日中の回答を希望しています。 どうか、よろしくお願いいたします。 自分なりに考えてみました。 誤字脱字、文章の内容等でもかまいませんので添削・アドバイスをお願いできたらと思います。 私の情報を少し書いておきます。 ・シングルマザーで１歳の双子を一人で育てている。 ・私自身も母子家庭で、兄弟は無し。 ・看護学生です。（３年制で制看護師になる専門学校） ・労働による収入は無し。 ～～～以下、申請理由です。～～～ 私は一歳の双子の母親で、現在一人で２人の子供を育てています。 　私自身の家庭環境も母子家庭で、兄弟もおらず母親以外に頼れる人が居ない状況です。、その母親も数年前に会社で人員整理があり早期退職をしました。その為一度転職しており収入が低くなり経済的な援助を得る事は難しい状態です。 　家庭の経済状況は子供の手当てによる収入と、自分の貯金を切り崩しての生活で家計は苦しい状態です。そのなかから、学費と生活費の全てを捻出している為、余裕が無いのが現状です。子供が１歳とまだ小さく２人居る為に放課後等でアルバイトなどをして収入を得ることが非常に難しいです。また、私の母親は勤めに出ているので、子供を預けてアルバイトに行く時間を作る事自体難しいです。実習が始まるようになると今よりももっと学生生活が過酷で大変になり、単身者ですらアルバイトをする時間の余裕が無いと聞いております。 　２人の幼い子供を抱えての勉強は、勉強する時間を作る事が大変です。学業に専念し、３年間で無事学校を卒業してストレートで国家試験に合格する事を目標に頑張っています。この私の夢をかなえる為にも、是非とも奨学金の貸与をお願いしたく申請いたします。
工業高校生です 8月ごろにある高専の編入試験を受けようと思っているのですが、 もし編入試験に落ちた場合、進路を進学ではなく就職に変えることは出来るのでしょうか？
看護学生１年です。 まだ、授業が始まったばかりで 実技試験はないのですが… 友人に聞いた話で、実技試験に「清拭」があるそうです。 その「清拭」では、友人同士で裸になり体を拭くと聞きました。 自分の体に大きな傷があり人に見られたくないし すごく恥しいです。 傷の事や変な所を見つけられ 噂されてしまうのではないかと心配です。 現在、看護学生の方また卒業した方で 自分達の学校ではこうやったという話を聞きたいです。 実際にみんなの前で裸になって披露させる形で 清拭を行うのでしょうか？？
学校で一人で居る人ってどう思いますか？ それとも何も思いませんか？ 留年をして一つ年下の代の子と同じなのですが 馴染めなくて困っています。 実技の練習などが一人で出来ない為 仲良くした方がいいのかな？と思いまして。。 回答お願いします。
今年、自動車整備の専門学校に入学しました ですが、入学者の大半がヤンキーみたいな、金髪orピアスでした クラスもそんな人たちばっかりで、友達ができそうな雰囲気がありません しかも友達同士で入学している人が多く、こちらからも絡みにくいです＞＜ このような中でもやっていくアドバイスなどをお願いします！！ 今は田舎の穏やかな空気や友達が恋しくて涙が出てきます
専門学校なんですが、１年生になる前に教材費を買います。 そして、また２年生になる前に、教材を買うみたいですが、 １年生のときみたいに教材も多くはないだろうし、 たぶん安くはなっているとは思うのですが、どんな感じなのでしょうか？ １年の前に買った教材費は、３０万円くらいです。 ２年生の前に買うのは、３分の１くらいでしょうか？ みなさんの場合は、どれくらいでしたか？
看護学校の社会人入試。 看護学校の社会人入試。 私は今社会人の２３歳の女です。 看護学校に通いたいと思っていますが、今から今年の入学を目指しては遅いですか？？ 色々調べたのですが、社会人入学はもうどこも終わっているんです・・・。 今から、間に合う看護学校を知っている人教えてください！！
私は今年３月まで専門学校に通っていて、在学中に日本学生支援機構から奨学金を受けていました。 今年卒業後に別の専門学校に進学し、また奨学金を頂きたいと思っているのですが、この場合今まで受けていた奨学金の断続を申請することは可能なのでしょうか？ それとも新しく申請しなおさないとないといけないのでしょうか？ ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
専門学校の決め手 僕は高校３年生で、進学を考えています。 大学に行こうかな？と思ったのですが、何か、ひとつの専門で頑張りたいと思って専門学校に進学 を考えました。 ですが、僕はこれといって何かに興味持っているというわけではないので悩んでいます。 例えば、自分で洋服を作ってみたい→デザイン関係、調理師になりたい→調理関係。のように決めること ができないのです。 そこで、専門学校に進学を決めた人は何できめたのかを知りたいのです。 よろしくお願いします
こんにちわ今月から４年生となる経営学部大学生です 私は専門学校に通い国家資格をとるため経営学とは別のものを習おうと考えています。 本当は今年の４月、つまり今にでも入学している予定なのですが私が右往左往しているうちに時期を逃してしまいました。 今からでは１０月入学ということになると思うのですが（専門学校入学時期は４月と１０月だと認識しています） １０月入学生ってどういう扱いなのでしょうか？？ 具体的に心配なのは１０月生は４月生と一緒に授業を進められるのかな？と だったら６ヶ月間のブランクが生じることになってしまうのでは それとも４月生は４月生、１０月生は１０月生で分けられることになっているのでしょうか？
専門学校の入学式をすっぽかしてしまいました…。 昨日入学式があったらしいのですがすっかり忘れていました。 せっかくスーツを買ったのにまさかの事態です…。 今日学校側に電話をして、今後必要なものなどは聞きました。 それで、気になっているのですが、専門学校の入学式ってどんなことをするのでしょうか ご回答よろしくお願いします。
お薦めの映像翻訳学校を教えてください。 都内、又は、神奈川で映像翻訳（英→日）を学びたいと思っているのですが、 学校によって授業内容や通学年数、将来の仕事の斡旋など全然違うようなので、 どこの学校に通うのがいいものか迷っています。 有名な学校や大手と言われる学校、小さくてもお薦めの学校などがありましたら教えてください。
まだ時間があるので、先に予習をしたいと思っています。 ネット上で勉強になるサイトはないでしょうか？ 後、参考書を教えていただけたら助かります。
ただいま医療秘書の専門に通っている者です 自分は金銭的に大学に行けず　医療秘書の専門学校に入学をしたのですが近状が変わったおかげにより　大学へ行くことが可能になりました。 そこで　専門学校から大学への編入を考え調べたのですが　 外国語専門→国際関係の大学 看護専門→看護大学 のようになにか共通した分野で編入をしているものがほとんどでした。 ここで質問なんですが　まったく違う分野　or　医療秘書系専門から経済学部などに編入は可能なのでしょうか？
シャンプーで髪の毛を濡らすことってあるんでしょうか？ 人形などを使ってシャンプーの練習をしないんでしょうか。 やっぱり生徒がお互いにやり合うものですか？
こんにちは。 初めて質問させていただきます。 私は4月から高校2年生になります。 そろそろ卒業後の進路について考えているのですが、 今、専門学校に進むか大学へ進むか悩んでいます。 私の将来の夢はパティシエです。 高校に入るときは迷い無く専門学校に進もうと思っていたのですが 最近、国際関係に興味を持っています。 カンボジアやアフリカなどで、ボランティアのようなことをしたいと 思うようになりました。 一番やりたい形としては、私の作ったお菓子などで いろんな国へ行ってみんながHAPPYになれるような活動がしたいです。 でも、やっぱりそれは現実的に厳しいですか? 大学に行ってから専門学校に行くというのも考えて見ましたが そんなにお金はないとおもいます。 もし、よろしければ意見をお願いします。 いろんな意見をお待ちしております！
専門学校のAO入試で 志望理由書を書いている途中なのですが 書いてはいけないことというか禁止語句みたいのってあるんですか？ 自分は悪気が無く書いていても印象を悪くしてしまうような 回答お願いします＾＾
【入学金の再納入について】 過日、某看護学校に合格し入学手続き後に辞退、一ヶ月後に納入金の返還を受けました。『入学金以外の返還』とありましたが、送金手数料以外、全額振込まれていました。正直おかしいな、と思いましたが、入学しないのだから当然？との思いもあり、こちらから問い合わせる事はしませんでした。ところが２週間以上経って、『こちらの手違いだったので、再度、入学金を振込んでほしい』旨の速達が届きました。こんな事ってあるのでしょうか？？電話連絡もなく、突然の事で困惑してます。やはり振込まなければならないのでしょうか？
この奨学金というものは学校がある程度の学費を負担してくれるということですか？それを就職して後から返してくっていうことですか？
私は高卒認定《大検》合格が最終学歴《世間的に学歴とはいえませんが》で大原やTACなどに通い卒業のしたときの学歴は専門学校卒業扱いになるのでしょうか？ネットなどを見ると資格取得予備校なので学歴にはならないなどとあったりするのですが分かる方がいらっしゃいましたら教えてください
看護師像を原稿用紙4～6枚かかなければ ならないのですが・・・・ いくら頑張っても３枚が限度なんですが 何をつけたしたらいいですかね？ 最初に、こういう看護師になりたいと書いて どうしたら、そういう看護師になれるかを書いたんです 以上なのですが。。。 回答よろしくお願いします。
今、某高専の４年生(来年度から５年生)です。現在進学について悩んでいます。 私は高専を入学する前から今の科(電気科)の内容には確かに興味がありました。 正直いろんなことをやってみたい気持ちでいっぱいです。 ですが、４年間通ったにもかかわらず未だに「自分が本当にしたいこと」が明確ではありません。 やってみたいことはいろいろとある、でも決めきれない…という感じです。 なので私は進学してもう少し勉強して「本当に自分がやりたいこと」を見つけようと考えました。 そこで今、国立大学へ進学するか、それとも専攻科へ進学するか悩んでいます。 前振りが長くなりましたがここで質問です。 １)進学は、多くの人が「自分はこういうことがしたい」ときちんと将来の目標を立てている人が進学するものだと聞いています。私のように「本当に自分がやりたいこと」を見つけるために進学する、という考えは間違っているのでしょうか…？ ２)もし１)の考えは良いとして、そのための進学なら大学と専攻科、どちらがいいのでしょうか？今の時点ではまだ大学院は考えにはいれていません。もし大学、もしくは専攻科へ進学してすぐに自分のしたいことが見つけることができたら、学部修了後に就職をしたいからです。 質問がふたつありますが、よろしければ多くの回答、もしくは意見を求めます。 よろしくお願いします。
外国語専門学校のエアライン科に進もうか今迷っているんですが、親に金銭面で迷惑をかけたくないと思っています。そのことなんですが、最初の入学金と教材費だけはおやに負担してもらってあとの授業料、校費、施設費は自分でアルバイトしながら後からでも払って生きたいと思っているんですがそれは専門学校生としてコンビニなんかでアルバイトしながらでも払っていけますか？ここに書いてあるとおりhttp://www.ncfl.ac.jp/entrance/recruit.html 授業料が１年間で８０万、施設費が１０万なんですが１ヶ月でこの２つで大体８万くらいとして・・・どうでしょうか？というのか授業のスケジュールがどういうふうなのかはわかりませんが、専門学校に行きながらアルバイトした給料で十分払えそうな金額でしょうか？
甥っ子が専門学校を やめることになりました。保証人になっていた私は，やめる時は実印が必要だから、印鑑もらいにくるから用意しててねといわれましたが…この場合、認印じゃなく実印なのでしょうか。認印でもいいのでしょうか？くわしくわからず…誰か知っている方教えてください。相手は，借金があるので…ちょっと心配です
公務員を目指し、大原の公務員関係のコースに 入学しようと思っています。 入学時必要費用として７０万相当必要なのですが、 振込みは現金でなく、クレジットカードでも支払いは 可能なのでしょうか？ 　もしご存知でしたら、すみませんがご回答お願いします。 ※既存の模範回答があったり、カテゴリー違いだったら 　すみません。
　娘はこの春に高校３年生になり、将来の就職先としてホテルへの就職を希望しています。 　そのために、高校卒業後はホテルの専門学校に入学したいと言っております。 　大阪に住んでおり通学可能な専門学校の資料を取り寄せていますが、どこがいいかわかりません。 　お勧めの学校や選ぶ方法等教えていただけませんでしょうか。 　逆にこういうところはやめた方がいいという情報も教えていただきたいです。 　また、上記のような情報があるサイトもあれば併せて教えていただきたいです。 　よろしくおるがいします。
心理学関係の大学に行って就職というときに心理学関係の仕事にどのようなものがあるのでしょうか？また心理学関係の私立大学、短期大学、専門学校教えていただければと思っています。
専門学校に行きたいがお金が全くない 私はいま高校３年生で将来は自動車の整備に関係した仕事に就きたいと思っていました。そのためには、自動車の整備士免許を取らなくてはならないと聞きました。なので高校を卒業したら専門学校の２級自動車整備科に行き整備士免許を取りたいと思っていますが、家には全くと言っていいほどお金がありません。お金が全く無くても専門学校に行ける方法をわかる人や私と同じようにお金がなくても専門学校に行ったという人教えてください。 ちなみに調べてわかっていることは３００万円ぐらい必要だということです。
僕は今進路について悩んでいます。 将来ファッションバイヤーになりたいんですけどやっぱり大学は経済学部か商学なんでしょうか? ちなみに僕は専門知識が必要なら大学のあとに専門学校にも行くつもりです。 バイヤーになったら海外とかにも飛んだりしてみたいです。 もしオススメの学校や考えがあるなら教えてください！！ 出来れば現在その職場に就いている方の意見み聞きたいので回答よろしくお願いします！！
日本工学院から東京工科大学に編入できるらしいのですが、一年の成績が良いと大体は編入できると聞いたのですがやはり水準は厳しいのでしょうか？ ちなみに応用生物学部です。
四月から看護学校に入学します。横浜市の病院が実習校になる学校なのですが、実習病院の数もかなり多いようです。 同じ神奈川県在住なのですが、あまり便利な地域ではないため７時３０分くらいが集合時間となると間に合わない病院も出てきます。 看護学校はある程度実習先を考慮してくれるものなのでしょうか？ また７時３０分が集合時間が多いと聞きますが、９時前までについていればだいじょうぶとかそういうものではないのでしょうか？ わかる方がいたら教えていただけるとありがたいです。
私は現在２３歳で今まで１８歳から昨年まで病気だったためこれから専門学校に通い公務員になるための資格を取ろうと考えております。取得しようとしているのは国家公務員II種と裁判所事務官II種なのですが、いくつか専門学校の候補があり悩んでおります。TAC,LEC、大原のいずれかでどの学校が合格者数の実績や勉強の内容や、講師の方、勉強環境が優れているとかあるでしょうか？おそらく一丁一端だと思うのですが参考に通学者の方などいろいろな意見を聞きたいのでよろしくお願いします
今高校２年で香川県の公立高校に通っています。 卒業後の進路をメイクの専門学校にしたいと考えており 調べた結果、大阪の堺にある「桂make-upデザイン専門学校」 が私にぴったりだと思ったのでそちらに行きたいのですが、 どこを探しても「倍率」が載っていません。 ちなみに志望学科は「メイクアップ美容学科」です。 募集定員が７０名だということは分かるのですが 「ＡＯ入試」・「一般入試」のそれぞれの「倍率」が 毎年だいたいどのくらいあるのかを知りたいです。 本気で考えているので 知っている方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします！！！
男です。今度専門学校の入学式があるのですがスーツに付けるアクセサリーって付けて行ってもいいのでしょうか？回答よろしくお願いします。
専門学校か就活か？27歳フリーター 大卒で出版社関係への就職に失敗、写真の専門学校へ通うため学費を稼ごうと広告会社にアルバイトで３年働きました。 学費が貯まったので４月から学校への入学を考えています。 しかし今更ながら周囲からの反対を受け、迷いを感じています。 今年入学すれば、29歳で就職することになります。 職歴もなく、この年齢で写真関係の仕事に就く事は不可能なのでしょうか？ 写真を趣味として割り切って、今すぐ就活すべきでしょうか。 アドバイス宜しくお願い致します。
日本工学院の入学式は、いつでしょうか？
先日、会社都合で退職いたしました。 心機一転、３Dの勉強をしたいと思っているのですが 金銭面的にも年齢的にも余り余裕がありません。 １年未満で３D関係の就職活動を始められれば・・・と思っています。 １年以内の期間で技術を一通り学べる学校はありますか？ 自分で調べたところ HAL東京、ハリウッド大学があったのですが 他にも何かご存知の方がいたら教えていただけると幸いです。 専門学校卒などの学歴資格は特にいりません。 とにかく技術を早く身に付けたいです。
高度専門士について 高度専門士を取得すると大卒と同じ扱いになると聞きました それは給与の面でも同じになるのでしょうか？ よろしくお願いします
看護学校（専門学校）の時間割を教えてください。 毎日何時から何時まで学校にいくの？ また、月曜日から金曜日まで、毎日同じ時間割なの？早上がりの曜日とかありますか？ 看護学校の学生さん、教えてください。
入学金なども含めて。 普通の私立の大学だと４年間トータルで大体５００万位はかかるとと思うんですが、専門学校だとどのくらいになりますか？外国語専門学校を志願しています。
私は1年浪人し看護学校を今年合格することができました。 しかしその看護学校が今私が住んでいる所から遠く、定期代だけで月4万かかる場所にあります。なので、そちらの場所で一人暮らししようと考えていますが、アルバイトをする場所がないので奨学金をたくさん借りて生活していくしかないんです。 そこで日本学生支援の第2種を有利子で最高額まで借りたら、なんとかやっていけるのですが学校でも人数の枠があるらしくて借りれる確率が低いらしいんです。 私は母子家庭で母がパートと生活保護を受けて生活しているので全く母を頼れません。ちなみに年収は200万以下です。 しかも保証人もいないので、機関保証を使える日本学生支援機構が借りれなかったら学校を辞めないといけなくなります。どうしたらいいんでしょう。
社会人です。 現在免疫疾患の病気を患って月1で通院しています 完治は難しく一生付き合うことになりそうで痛みをともないます。 痛み止めを朝昼晩服用しています。 しかし動物が大好きで、病気と戦う物言わぬ動物たちを 救いたくて動物看護師になりたいと強く希望します！ 専門学校の入学は健康でないとダメなのでしょうか。 病気の事は黙っていても健康診断血液検査ですぐわかります。 看護をするのはとても大変な事だとは承知していますが チャレンジする事もできないものでしょうか。 ご存知な方、また同じような境遇な方、ご教授頂けますで しょうか。よろしくお願いいたします。
中部看護専門学校の偏差値知りたいんですが調べてもわからないので教えてください
高校を事情で中退しましたが、高卒認定取得後大学進学を考えています。 PC関係の職に就きたいと思っています。 出来るなら大手企業に就きたいと思います。 給料云々では無く、職場が広く競争率が激しいところに行きたいんです。 でも専門卒（まして高校中退歴あり）の人間には無縁だよみたいなことを、親戚に言われました。 そうなんでしょうか？ 東海地方で有名なPC関係（SE、プログラマー）の専門学校があれば教えてください。 専門学校って沢山あるけど大学みたいに偏差値が無いのでわかりません。 はずれくじはひきたくありません。 事情というのは経済的な事情です。 文系科目の偏差値は45、理系科目は70～73です。 国立は無理です。（文系科目に10時間かけて猛勉強してもダメだった・・・。）
私は去年の秋に、指定校推薦枠で某大手メーカーN社系列の自動車整備専門学校を受験し合格したのですが、この半年でいろいろと考えることがあり、整備士になりたいという気持ちが本物なのか疑問を持つようになりました。 自動車整備士というのはネット上の質問サイト等を見たら経験者様が語っておられる通り、生半可な覚悟では通用しないのでしょう。 そんな世界に整備士に迷いを持った人間が入っていっても、結局潰されて終わりだとおもうのです。 それ以前に、中途半端な気持ちで学ぶ為に出してもらえるお金は家にはありません。 もしこのまま進学した場合、実家の生活はカツカツになってしまいます。 親には、本当に整備士になりたいのなら金は出してやると言われましたが、今の自分にはそれに答えられる自信はありません。 なので私個人としては入学を辞退し、働いて社会経験を積み、自分が本当にやりたい事を見つけたいと思っています。 そして、進学が必要ならば自分で稼いだお金で行くべきではないかと思うのです。 そこで今回は入学を辞退するために辞退届けを出したいのですが、２点程わからないことがあります。 (1)他校進学以上に身勝手な理由だと自負してますので、理由を"一身上の都合"で出すのか、なにか言い訳を考えた方がいいのかどっちなんでしょうか？ 指定校推薦ということもあり、母校にも迷惑がかかるといけないので極力穏便な方向で行きたいのですが… (2)学校のサイトの入学辞退についての欄には、 ※やむをえない事情で入学を辞退する方は、期間内に文書で申請した場合に限り、既納の学費のうち、入学金・注文済み教材費等以外を返還します。3/31迄に当校へご連絡ください。 としか書かれていないのですが、学校のどの係へ送れば良いのかがわかりません。 入学手続きを送るのは入学手続係となっているので、辞退届も入学手続係へ送ればよいのでしょうか？ 他にどのような係があるのかは説明が無いので、オープンキャンパス係、入試センター係、入学手続係ぐらいしか分かりません。 "専門学校なら大体この宛先に送れば良い"というのがあれば教えてください。
今年、「私立医大」受験を目指しています 。「東工大」にいましたが、色々あって辞 めました。今は、医学部を受け直していま す。 やはり予備校に通わねばとダメだと思い、 実績のある「駿台」へ通うことに決めまし た。場所は、「お茶の水（２号館）」です 。 診断テストでは、簡単に入学出来ました。 「スーパー私立大医系集中コース」です。 何よりもまず良いコースに入ることが予備 校生活で合格を勝ち取るために必要だと知 っていたので、ほっと一安心しています。 しかし、ここからが肝心で、今後のクラス を決めるという、いかにも大切そうな試験 が４月の初めに行われます。 この４月１日に実施される、 「学力診断テスト（クラス編成テスト）」 について、知っていることがあれば教えて 頂きたいと思い、投稿しています。 ■数学の出題範囲や難易度はどの程度のも のなのか？ ■過去問などの対策法はあるのか？ ■科目数は、数学と英語だけなのか？（診 断テストは数学と英語のみでした） 長らく受験勉強とは無縁だったので、とて も不安です。特に、得意だったはずの数学 が不安です。公式など、忘れていることも 多々ありますし‥。 診断テストに向けての勉強内容を決める大 切な情報とさせて頂きますので、宜しくお 願い致します。 ４月から良いクラスに入って、スタートダ ッシュを決めさせて下さいっ！
私は今2年制専門学校に行こうと視野に入れているんですが、短大は何年制なんでしょうか？２年制なら、専門学校とどう違うのでしょうか？
大学に通いながらバイトをしているって方はたくさんいると思うんですが、専門学校はどっちかというと授業内容なども詰め込み？でやっている勝手なイメージが私の中であるので専門学校ではそんな余裕がないんでは・・と思ってますがどうなんでしょうか？
大学は4年制ですが、専門学校のことがよく知りません。
看護学校の入学式について質問です。 入学式、その後の説明会、入寮説明会は保護者同伴となっています。 が、私は成人なので、親を連れていかなくてもいいですよね？
看護師として働いていますが保健師になりたいと考えています。 北海道在住ですので北海道の保健師の学校を教えて下さい。社会人入学枠があれば尚良いです。
4年制の専門学校からの大学編入について 私はこの春4年制の専門学校へ進学します ですが大学に行きたいという気持ちも捨て切れません 専門学校から大学へ編入できるという話も聞くのですが、4年制の途中から大学に編入できるのでしょうか？ よろしくお願いします
専門学校入試の「志望理由(この学校を選んだ理由)」について書いたのですが、理由が２個ついててなんか変な文章になってます。 アドバイス宜しくお願いいたします。 ちなみに目指してる学校のは、番組制作の学校です。 私が貴校を志願している理由は、貴校よりテレビ業界への卒業生を多く輩出されており、その教育内容に強く関心を抱いたからです。中でも積極的な現場実習により、就職後でも即戦力となりうる力を身につけられる点が、貴校に入学したい気持ちを揺るぎなくした理由です。
現在、大学１年生なのですが、大学を辞めて今年から専門学校に通うつもりです。大学で日本学生支援機構の第二種奨学金を月１０万ずつ借りているのですが、この奨学金は手続きをすれば専門学校（奨学金対象校）でも継続して借りれるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
看護学校に行きたいのですが 3年間で総額いくらぐらいするのか 誰か教えていただけないでしょうか
県立の看護専門学校を受験し補欠合格７番の通知が来ました。 推薦25名と一般25名を合わせて50名の定員です。 この場合、可能性はあるのでしょうか？ 県立や公立の学費の安い学校で補欠から繰上げになった方がいれば 教えて頂きたいです。 学校に問い合わせたところ3月中になっても繰り上げ合格者がでることもあるが、ないこともあるとのことでした。 現在、会社勤めのため3月中に連絡が来た場合には辞退しなければいけないことになります。 そのため今から入学できた場合を想定して退職をして連絡を待ち、 駄目な時はアルバイトをして来年もう一度受験をする方向で考えています。
来年の春から専門学校に通いたいと思っています。 ですが、お金がありません… 奨学金の事も考えましたが私は中卒で高卒認定は持ってますが、奨学金は現役の方が優先されると聞きましたし、一括融資の上限が30万と書いてありました… 教育ローンについても調べたのですが、アルバイトをしている本人でも無理みたいで、うちは母子家庭で母は３年前に自己破産、現在パートの身なのでほぼ確実に貸していただけないでしょう… 頼る身内や親戚もいません。 現在生活費はほぼ私が工面してる感じなの170強の金額を貯金する事は難しいです… アルバイトの本人にも融資してくれるローンは存在しないのでしょうか… 専門は明らめるしかありませんか…？
現在２８歳でアパレルのショップで働いている 男です。 アパレルで働き始めたのは、23歳の頃からで 合計で３店舗、計5年働きました。 すべて、社員ではなく、フルタイムでのパート勤務でした。 しかし、年齢でもう販売員の 仕事をするのに、もう年齢的にも限界なのではないか と1年ほど前から悩んでいました。 さらに、この不況で、働いているお店が潰れることに なってしまい、本当に迷っています。 自分としてはやはり 服の接客や雑談をするのが、好きで、 できれば、ファッション業界でずっと働きたいなら、 ファッションの専門学校で専門的なことを 集中的に勉強するべきかと悩んでいます。 勉強するなら、デザインではなく、ファッションビジネス の勉強をして、ＭＤやバイヤーをめざして、 売り場と関わって行きたいと考えています。 しかし、この年齢からでは学校へ行ったとしても 遅すぎるでしょうか？ 何卒アドバイスお願い致します。
私の友人で、とある栄養専門学校に通っている人がいるのですが、 その学校では、一部の学生に出回っている過去問も持っている人しか クリアできないような試験をやっていて、過去問を持っていなかった人は ことごとく、追試験受験料までとられて追試を受けさせられるそうです。 過去問を持っている人は、過去問と全く同じ問題が出ているため、単なる単語暗記テスト みたいなもので、ほとんどの人が満点だそうです。 私の友人は、非常に優秀な人で、ほとんどの科目が95％以上 得点率をとるほどなのに、過去問を手に入れていなくて、 60点をわずかに下回り追試になったそうです。 私はその試験科目の分野は詳しいのですが、どう見ても、過去問がなければ、ほとんど全員追試ではないか？ と思われる内容です。試験の５日くらい前に渡された２０数ページにわたりびっしり書かれたプリントの中から、 プリントの内容を完璧に覚えても、１０数問の短い単語や重箱の隅をつつくような数字だけしか出題されていないので、これはかなり学習した人でも無理だと思いました。 授業も自分の過去の仕事の自慢話か、ニュースについてだらだら自分の考えを話しているだけだそうです。 栄養士の資格につながる定期試験なのに、そのようないい加減な テストをやっていることを学校に抗議して、 全員１００点にするか、あるいは、再試験を無料で受け、その得点をそのまま評価にするか（追試は満点を取っても一律 60点扱いだそうです）、を要求しようとしているそうです。 それでも学校が、知らんぷりであれば、栄養士の専門学校を管轄している役所等に 訴えたいと考えているそうですが、もしそうなった場合、どこに訴え出ればいいのでしょうか？
解かりにくいタイトルですみません。 専門学校卒は、高卒扱いですか? どなたかの質問の回答にありましたが、専門学校卒は就職時に 高卒扱いとありましたが本当ですか?
京都か大阪の美容学校への進学を考えています。 候補として考えているのが、 京都の京都美容専門学校の昼間のコース 次に、大阪駅前の大阪モード学園の夕方から始まる、 美容の２年制のコース、 最後に、大阪鶴橋にあるＮＲＢ日本理容美容専門学校の 夜間のコース この3つで考えています。 滋賀県の大津市在住なので、 京都の学校のほうが早く行けて、大阪だと１時間半 位はかかる距離になります。 鶴橋のＮＲＢが夜間で学費も安めで生徒の雰囲気も しっかりしていそうなのですが、通学に２時間近くかかってしまう ので移動だけで手いっぱいになってしまわないか心配。 モードも夜間だと、ＮＲＢと同じくらい学費が安いの ですが、美容のコースは歴史がないので、 カリキュラムなどがちゃんとしているかなどが心配。 京都美容は家から一番近く、学費も昼間の学校の中では、 安いほうなのですが、昼間の学校なので、 普段だらけた雰囲気などではないか心配。 (夜間希望なのですが、京都には夜間がないみたいなんです) このような感じで悩んでいます。 これらの学校に通っておられた、または現在通って いるという方、学校の普段の雰囲気や、学校が 充実していると思えるかなどの情報を教えてください。 (それぞれ１度ずつ見学にいったのですが、 一度見ただけでは普段の様子など分からないと思うので・・） 長文になってしまい、申し訳ないです。 よろしくお願い致します。
例えば出席日数が足りずに虚偽の証明書で公欠願いを出し、 それが通ったとします。 在学中はそれがバレずに、卒業してから１０年後とかにそれが発覚し、 卒業取り消しとかあるのでしょうか？
声優を目指している今春から高校生になる物ですが、特に声に特徴があるわけでもなく、声色を使い分けるような技術がある訳でも無いので高校に通いながら養成所もしくはアミューズメントメディア総合学院やアニメーション学院等の声優学科で学びたいと思っています。 そこで、養成所はほとんどが事務所の下にあり、卒業すればその事務所に入れると聞きましたが、実際養成所と専門学校や声優育成スクールなどとの違いがあるのでしょうか？ また、直ぐには学校へ行けないと思うので何かそれまでにしておいた方がいい事などがありましたら書いていただけると幸いです。 関係者の方はもちろん、簡単なアドバイスだけの方もよろしくお願いします。
こんにちは。私は今、医療事務の専門学校に通っています。 学校は後一年あるのですが就職先があまりありません。 将来は一人暮らしをしたいと考えているのですが、周りの人達から医療事務で暮らしていくのは難しいと言われました。 そこで、新たに看護学校に通いたいと思うのですが、今の学校は卒業してからにした方がいいのでしょうか。 今の学校に通っていて、一年で資格を取ったりしましたが、医療事務は資格が無くても働けるそうです。そう思うと、今の勉強を続けていて意味があるのだろうかと不安に思っています。質問ですが ・現在、医療事務・看護師をしている方の意見 ・その他アドバイス を聞きたいと思います。どんなに些細な事でも結構です。とてもわかりにくい説明ですが、ご意見がもらえると嬉しいです。
河合塾の模試は校外生と本科生で日程・教室は別々なのでしょうか？ちなみに札幌校なんですが。またほかの予備校の模試は校外生と本科生で別々なのでしょうか
２２歳の女です。 今回は彼氏の進路について相談させてください。 彼氏は大学で２回留年してしまい、 中退するか迷った結果、とりあえず１年休学して、 海外へワーキングホリデーにいきました。 （期間は半年くらいで、アルバイトや語学学校でがんばっていましたが、 たぶんビジネスで通用するほどの英語力はついていないと思います。 しかも大学では、英語と関係が無い学科に在籍しています。） そして現在、大学に復学するか悩んでいます。 そもそも留年したのは、大学の授業に意味を感じられなかったことが原因のようですが、 今となっては留年したことをすごく反省していて、 これからがんばりたいと言っています。 しかし、３年も遅れてしまっているので、 今年復学して、がんばって卒業したとしても就職できるかとても不安です。 卒業に必要な単位もまだあまり取れていないらしく、 あと２年、ぎゅうぎゅうに授業を取ってやっと卒業できるくらいだそうです。 学校がそんなに忙しいと、就職活動も大変だと思います。 しかも、学費を稼ぐためにバイトもしなければいけないし、 遅れた３年分を少しでも挽回するために、資格も取りたいと言っています。 大学はなんとしてでも卒業した方がいいと聞きますが、 ただでさえ不景気なのに、こんな状態で就職できる可能性って実際かなり低いんじゃないかなって思います。 卒業後結局フリーターになってしまうのではないかと心配です。 それならいっそ中退して専門学校にでも行って、 心機一転好きなことを集中して学んだ方が良いんじゃないかな、とも思います。 （ただ、今年の入学に今から間に合うか不明ですが…） どっちにしろ本人のやる気次第だとは思いますが、 就職するためには、 このまま大学を卒業するか、 中退して専門に行くか、どちらのほうが可能性があると思いますか？ 専門学校でかなり勉強をがんばって卒業したとしても、 やはり履歴書でかなり不利になるでしょうか？ 私としては、早く進路をきめて、それにむかってがんばっていって欲しいです。 ご意見よろしくお願いします。
私の現在の進路希望は、保育の専門学校です。ところで専門学校は四大に比べて授業を詰め込み、ものすごく忙しいと聞きますが一体どの程度忙しいのでしょうか…。どこかへ遊びに行ったり、アルバイトはできますか？また、専門ではなく四大にすればよかった等後悔したことはありませんか？よろしければ、今現在専門学校生・専門学校卒業者の皆さん(保育科以外でも可)の ①専門学校生活 ②専門で良かったこと・悪かったこと を教えていただけませんか？
こんにちは。 質問なんですが 自分が住んでる地域に、大学編入を目的にするコースがある専門学校があります。 そこは、主に文系の学部(ほとんど経済)に多くの編入者を輩出しています。少ないですが、名古屋大や九州大など難関校にも通った人もいます。しかもそこを卒業すれば 短大卒の資格も得られます。 このような学校から航空大学校をめざすのは可能でしょうか？ 解答よろしくお願いします。
今春、専門学校へ通う予定の子供を持つ母親です。 生活保護を受けているのですが、子供の入学金・前期授業料を支払う為に 銀行のカードローンを利用したいのですが、生活保護の場合は、無理なのでしょうか。 教育ローンは利用出来ないと民生の方に言われました。 また、公庫も断られてしまいました。 奨学金が出る前に前期分等を支払わなければいけないので困っています。 銀行のフリーローンや他のカードローン等は無理なのでしょうか。 普段の生活から、貯金して学費を捻出するというのはとても無理でした。 もし、同じ様な事に直面されたことのある方がいらっしゃれば 参考までにどの様にしてお子様を通わせたのか教えて頂けないでしょうか。 また、他の方法があれば是非教えて頂きたいのですが、詳しい方が いらっしゃいましたら回答をお願い致します。
今年の4月入学の専門学校を社会人入試として受験するつもりなのですが、その際必要な健康診断書についての質問です。 (1)昨年の夏に、その当時勤めていた会社で健康診断を受けていて手元に診断結果の書類があるのですが、受けた病院にその時の内容で診断書を作成してもらえるのでしょうか？ (2)またそのような形で専門学校の出願書類として提出しても良いのでしょうか？（新たに健康診断を受けるべきでしょうか？） (3)半年くらい前に受けた健診結果なのですが、入学や就職時に提出する健康診断書は何ヶ月以内のものでないといけないという規定はあるのでしょうか？ ３つの質問になりましたが回答よろしくお願いします。
こんばんわ。私ではなく、彼氏の事で質問させて頂きます。 彼は現在２５歳で個人経営のパン屋でアルバイトとして５年働いています。 週６日毎日１２時間ほど働いていて、仕事の内容は主に窯でパンを焼く、 パンを捏ねることだそうです。 来年あたりに結婚することになり、４月から今のパン屋さんで正社員になります。 将来について話したところ、パンの仕事でやっていきたいらしいのですが パン屋として開業するつもりは今のところないそうです。 実務でのパン作りしか知らないため、 学校などに行って知識としてきちんとパンの事を学びたいそうです。 行くとしたら専門学校かスクールどちらが良いのでしょうか？ それとも、今更学校に行って学んでも将来的には特に役立たないでしょうか？ 行くとしたら社会人用のプロコースのようなコースにするつもりです。 製パン技師免許？と言うのにも興味があるようです。 アドバイス頂けたら幸いです。よろしくお願いいたします。
私は小さいころ、自衛隊にあこがれていました。 最近とあるきっかけで、自衛隊に入りたいと思っているんで質問します。 高等工科学校は、頭が良ないと入れない、何かしらの試験に合格していなきゃ、持病があるとだめだとか、 入れる条件など いろいろ分かることがあったら教えてください！ ※現中学生　　男
専門学校に提出する願書の得意科目欄を高校の時に得意だった科目を書いても良いでしょうか？ 専門学校へ提出する願書に高校の時に得意だった＜政治経済・現代社会 と記入しても差し支えないのでしょうか？ 高校を卒業してすぐの方が専門学校に入学する場合はそれでも良いとは思うのですが、私のような20代半ば（男）が入学する場合どのような内容を書けばよいでしょうか。 書くスペースも履歴書のように小さくなく、「得意科目・特技」を問う欄が縦３ｃｍ×横１３センチほどあります。 応募先が電気・電子の専門学校なのであまり気にする事ではないかと思うのですが、一応一般入試では学科と＜面接＞があるので心配してしまいます。 どうぞよろしくお願いします。
4月から理学療法士の専門学校に通います。今度通学用のかばんを買おうと思ってるんですがどれぐらいの大きさの物を買えばいいでしょうか？入学してから使うものもわからないのでどんなかばんを買えばいいかわかりません。 ちなみに手提げでも肩からかけても使える物にしようと思っています。 ご回答よろしくお願いします。
奨学金について 自分は今高校3年で来年から福祉系の専門学校に行こうと思っています。 家がそこまで裕福じゃないので奨学金をもらおうと考えているんですが、今在籍している高校での成績があまりよくありません。 そういった場合やはり奨学金はもらえないのでしょうか？ あと申し込む際には今在籍している高校と来年から通う専門学校のどちらで申し込みの手続きをすればよいのでしょうか？
就職希望で活動していましたが、不況の状況下の中で 男尊女卑の門前払い、社会性が無いだのと難癖を付けられ（学校の先生を通しています） 身内経営の会社を当たりましたが父が社長でも人手要らずで席が無く話は通じません。 名ばかり社長で親戚の叔母に牛耳られどうにもできません…。 働いて落ち着いたら、ライトノベル作家を目指そうと思っていたので 独学フリーターで目指すより（今も時間があれば小説の創作はしています）専門に通って基礎を学びながらの方が良いだろうと 進路をライトノベル・小説の学科がある専門学校に変えようと思っていますが、 これまたダメ出しをくらってしまいどうすればいいのか判断がつかなくなってきました。 軽はずみで選んでいけないのは解るのですが、あれもこれもダメと言われては行き場が無くなってしまいます。 専門士の称号が得られない、専修学校は学習塾と同じだから「学校法人」と名のつく所で無くてはダメ。 高卒ですぐ入る人は少ないだろうから追いついていくのが大変。 小説を書きたいなら大学・短大の方が良い。 ムービー、グラフィックソフトが弄れるならそっちの方が仕事になるから専門行くなら延ばした方が良い。 と言われたのですが、どうも腑に落ちません。 現在情報処理系の高校３年ですが成績は良くて中の下、大学等に行く気はありません。 ムービー、グラフィック系は学校の課題やプレゼン等で、作ってみたら褒められたのは嬉しいのですが仕事にする技術を身につける程興味は湧きません。 専門学校とは興味の無い事を学ぶ所でしょうか。 デザイナー系より作家系の方が道は険しいと承知です。 何方か回答頂けたら幸いです。
私は高校2年生の女子です。 将来ブライダルの仕事につきたいと思っています。 ブライダルの専門学校に進学を決めたのですが、授業内容を調べたところ、英語の授業がありました。 私は、英語が得意ではなく、今でも欠点ギリギリです。 英語は高校と専門学校では、どう違いますか？ 専門学校には昼間は働いて、夜学校に行く夜学制度にする予定です。 よろしくお願いします。
私は、今専門学校を自己推薦で受けようと考えているのですが、 そこで、自己PR文を書かなければなりません。どういった事を書けばいいのかなど具体的に教えてください！ また、例文などを紹介しているページなどがあれば教えて下さい！ ちなみに、私が受けようとしているところは、商業系の会計士を目指せる専門学校です。 また、私は、大学を中退しているので、そういったことも書いた方がいいのか教えてください。 あと、書き始めなど、がよくわからないので教えてもらえるとうれしいです。 よろしくお願いします。
最近思ったことなのですが、高卒と専門学校卒の差ってどれぐらいあるのでしょうか？ 昇給とか昇格に差はあるのでしょうか？ 大卒と高卒、専門学校卒の差はかなりあると思ったのですが、高卒と専門学校卒の差ってあるのか疑問に思いました。
看護系専門学校の入試情報をHPを見ていて、出願の条件として 「入学を許可された場合、入学を確約できること」 という一文を入れている学校が目立ちました。 これは、入学を許可されても併願というか受験校のかけもち等の ため入学辞退者が目立ち、入学学生の確保に苦労している現状がある ということが背景にあるのでしょうか。 看護系大学ではそのような話を聞いたことがないので、 ちょっと違和感があって質問しました。
専門学校からでも大学の薬学部へ努力次第で進学できるでしょうか？ 私は今、３年制の高等課程の専門学校に通っている１年生です。 私の通う学校では就職と進学を希望する人が半々で、私は進学したいと思っています。家族も賛成してくれています。 ですが、気になる事があります。それは、専門学校から大学の薬学部へ進学できるかという事です。勿論、勉強を頑張って卒業もします。 専門学校から薬学部へ入るには、何か特別な資格のようなものが必要になるのでしょうか？ 分かる方、お願いします。 夜中にすみません、もう寝ます…。
４月から看護学生になります。 入学前に用意しといた方がよいもの 事前に読んだ方がいい本 学習しとくべき事 いろいろ教えてください。
社会人です。今年で２７歳になります。 現在、３年制の看護専門学校に合格しています。２０１０年４月から横浜の学校に入学できる状態です。 文系の大学を出ていますが、学生時代にエイズの予防啓発活動に取り組んでいました。予防に興味が強いので保健師を考えたいのですが、学費を考えると３年制の専門を考えてしまいました。 保健師は３０を過ぎてしまっても採用があるのでしょうか？ 時間とお金をかけても採用は狭き門と聞きました。 保健師に関しては学費は高いですが、今から受験できる４年制の専門や地方の大学受験も考えています。 厳しくで構いません。看護師をされている方やアドバイスをくださる知識のある方がいたら助言をいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
音響のことを学びたいのでPAエンジニアの専門学校に行こうと考えているのですが、学費がいくらかかるのかわかりません。もしそういった学校に通っている人がいたらどのくらいかかるのか教えてください。
今年の春から歯科衛生士の学校に通おうと思い 受験したのですが落ちてしまいました。今25歳です。 私立の学校だったので試験は国語でかなり簡単でした。 やはり書類審査と面接で落とされたのでしょうか。 というのも私は高卒でそれからずっと引きこもりのような生活をしていました。 短気アルバイトなどはちょこちょこしていたのですが 持病に重度のアトピーと日光湿疹があり、なかなか思うように働けなかったのです。 そして脱ステをしてからは寝たきりになってしまい ようやく動けるようになったので資格を取りたいと思い受験しました。 面接でこれら事情を話したところ、そういうケース（今からスタート）は稀だと言われましたが体調管理などのことで心配もされました。 あと願書には高校の調査書を添付したのですが 欠席日数が多く成績もすごく悪かったです…これらも関係してるのでしょうか。 面接で聞かれたことは「(1)なぜ歯科衛生士になろうと思ったのか」「(2)なぜこの学校を選んだのか」 「(3)歯科衛生士になった後どうしようと思っているか」「(4)高齢化社会についてどう思うか」 それと雑談的なこととして、友達は多いか少ないか、テストはできたかどうかなども聞かれました。 以下それに対する私の回答です。何かアドバイスくださるとありがたいです。 (1)この不況の時代なので資格を取りたかった・女性でも長く続けられる仕事だから (2)設備が充実してるから・問い合わせなどで学んでる方に20代、30代の方もいたので自分もやっていけると思ったから (3)個人の病院で働いて将来は大きな病院で働きたい (4)高齢化社会の今後は、歯科衛生士の役目も重要になってくると思う 友達はそんなに多くない、テストは簡単でしたと答えました。 正直落ちたことでかなり落ち込んでいます。 一般2次試験を受けるべきかも悩んでいます、受験料も10000円ほどします。 アドバイスお願いします。
今年看護専門学校を受験する20歳(現在大学在学中)です。 面接試験のことで質問があります。 １、面接の際に受験番号、出身校、名前を言うと参考書にあるのですが、出身校は高校でよろしいでしょうか？ ２、既卒ですが高校時代の一番の思いでや部活について質問されることはあるのでしょうか？ ３つ受験していて１つは、書く欄があったので大学在学のことを書きましたが、残りは最終学歴までしか書いていません。 面接は高校受験以来なので、心配です(;_;) 解答よろしくお願いします。 あと、全く関係のない質問なのですが、先生(試験官や大学の教授など)はこのようなサイトを見てるのでしょうか？
初めまして。理学療法士を目指し勉強中の方々に御聞きしたいのですが、私は３６歳の社会人です。来年、理学療法士養成学校(夜間)への入学を考えておりますが、学生の頃から数学と英語が大の苦手です。何とか入学しても授業や試験に着いていけるのか悩んでおります。何卒、アドバイスをお願い致します。
普通科高校３年生です。 将来チューニングショップのよなところで働きたいのですが、 どのような勉強をすればよいのでしょうか？ やはり１級整備士の資格は持っていたよいのでしょうか？ チューニングと整備はあまり関連がないと聞きましたが、 車検整備等も取り扱っているショップがほとんどなので・・・ わずかな情報でもいいので何かあれば教えていただけないでしょうか？ 聞いてばかりですみません。 よろしくお願いします。
長文ですが、アドバイスお願いします。 僕は今19歳で専門学校に通っています。 分野はスポーツ関係で二年制になるのですが 既に半分の一年が経った今、自分の中に迷いが出てきています。 元々、幼い頃からずっとスポーツをしてきた僕は 高校の時に出会ったトレーナーの方を見て こんな仕事がしたいな、と思い現在の学校に入学しました。 入学当初は何もかもが新しい生活で勉強も楽しくこなしていたのですが 時間が経つ程に、入学前では見えなかった現実が見えてきました。 　 何処でもいいのなら就職はできるという事。 だが、その道で就職したものの、その仕事だけで食べている人は ほんのわずかだという事。 トレーナーの仕事と言っても、様々なタイプがある為 結局、自分がどのタイプのトレーナーになりたいのか 分からなくなってしまっている現状。 結局は事前にもっとトレーナーという仕事が どういう仕事なのかなどを調べておかなかった自分の責任です。 しかし、自分も先の見えない状況なので この事で悩むだけで、他の事まで不安になる始末。 このままではダメだとは自分でも分かってはいるのですが なかなか両親に対して、この話が出来ないでいます。 自分の中でまだ話が整理できて居ないのも理由の一つですが 実は僕の中で一番引っかかっている事があります。 それは、兄の事です。 兄も同じように専門学校へ通って居ました。 しかし勉強について行けず、中退してしまいました。 その時、両親は「お金を溝に捨てたようなものだ」と 言っていたのです。 それを知ってて、自分のやりたい事だから　と 専門学校への進学を決めました。 しかし今現在、理由はどうであれ、僕自身がこの状態。 両親には罪悪感でいっぱいです。 入学する時、たしかに自分の中にあった目標が 現実を知って行く中で、見失ってしまいました。 今、これが夢だ!!と言える目標は有りません。 でも興味がある事は沢山有ります。 だから今、自分が考えている事は まずアルバイトでもなんでもしてお金を貯めて ユーキャンなどの通信資格などで興味のある分野の資格を取得し その中でもう一度、自分の夢を探したいと考えて居ます。 自分の都合の良い事ばかり言っているのは承知しています。 でも本当に今の自分には自信という物がありません。 皆さんの意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
今年の４月から看護学校（正看３年制）に入学するシングルマザーです。 生活をしていくために利用できる公的な援助や手当ては可能な限り申し込みたいと思っています。（借り入れも含む） 学費は現在看護助手として勤務している病院で奨学金を受ける予定です。 あと自分が調べたものでは、 ・母子家庭高等技能訓練促進費 ・母子福祉資金 の２つです。 勤務先の看護師から県の奨学金も受けられるよと聞き、休みの日に県庁に問い合わせようと思っています。ちなみに市の奨学金制度はありませんでした。 岐阜県在住です。 他にこんな制度・援助あると知ってみえる方がいましたら教えてください！お願いします。
私は来年看護学校に行こうか迷っています。今は大学を卒業して二年目の２４歳です。新卒で入社した会社は一年で辞めてしまいました。今年はアルバイトをして貯金をしていました。現在貯金は１４００万程あります。 不景気で倍率の高い公立の一般入試は受けれる学力がないと思うので、新しく設立される私立の専門学校に行こうかと思っているので学費は三年で400万くらいかかりそうです。 なりたい職業はありませんが、やはり看護師は手堅いので資格が欲しいと思います。 入学したらしっかり頑張るつもりです。 私立の専門学校、どう思いますか？ 入学した方がいいと思いますか？
看護学校はクラスに何人か社会人（既卒生）がいると思います。 ・敬語で話をしていますか？ ・仲いいですか？社会人同士固まっていたりしますか？ ・その人たちの成績はどうですか？現役生より良い方が多いと聞きました。
Webデザインをやりたいのですが、大学か美大か専門学校（４年制）かで悩んでおります。 私は今までにかなり専門的な学校へ通い、また研修も長期と短期を含め多く受けてきました。 将来はゲーム会社など、好きな会社でその会社のホームページなどをデザインできたらなぁと思っております。 高校なども一回も休んだことありませんし、意欲だけは無駄にあるかと思います。成績とかはさておき…。 そこでお聞きしたいのですが、この分野で働くには、どこへ進学したら良いのでしょうか。 美大はまだ見学しに行ってませんが、大学や専門学校はいくつか見てきました。 大学だったらマーケティング、美大だったら情報デザイン、専門だったらウェブデザインにしようかと思っています。 ただ学ぶだけなら専門学校がピンポイントで教えてくれるのでいいとは思うのですが、やはり世間の目というか、大卒＞専門というイメージがあるので、専門を出ても就職できないのではないか、コピー取りで終わってしまうのではないか、などと心配しております…。 やはりいくら学んだとはいえ、面接すらせずに入学できる専門学校がほとんどなので、大学に落ちたから専門学校に入ろうーみたいな人が専門学校に通っているのではないかと会社（その会社にもよるとは思いますが）に疑われてしまいがちですよね。適当に学んでいたらついていけずに卒業できなくなるとは思いますが。 就職率１００％と謳っている学校も、実際はバイトになった人もその１００％に含めている、などよく聞きますし。 HAL東京でも、第１、２志望に就職する卒業生が７０％を占めているなど、ちょっと怪しいことも聞いたので…。 そんな人生甘かったでしょうか…。なんだか分からなくなってしまって。 ちなみに、私は好きなことができれば給料が低くても、我慢してイヤな仕事するよりはいいな、という考えの人です。 イヤなことは本当にイヤで伸びず、大好きなものは学年トップみたいな学生でしたし。 長くなってしまいました。 皆さんは何をお勧めされますか？ また、卒業生がどこに就職したか分かる方、会社での採用に詳しい方などいましたら、是非ご意見をお聞かせ下さい。
ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 現在、准看護学校の受験を考えております。 学費の捻出が難しいため、国の教育ローンの申し込みをしようと思っています。 元来、教育ローンは学校へ通うことになる者の保護者が申し込む事と なっていると思いますが、申込者と通学者が同一でも申し込み出来る こともあると日本政策金融公庫のホームページに書いてありました。 どのような場合、同一でOKなのか、 詳しくご存じの方いらっしゃれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私は自分の名前が嫌いです。４月から専門学校に行くのですが、通称名で通いたいと思います。 正式な書類は戸籍の名前じゃないといけないのは知っているので、もちろん書類等は戸籍の名前にします。 ただ、先生や友達に呼んでもらう時は通称名がいいなと思っています。また、卒業証書は戸籍の名前でも、卒業式は通称名で呼んでもらいたいです。友達に私の戸籍名を知られたくありません。 このように通称名で学校生活を送るにはどのような手続きを行えばいいのでしょうか？ ご存知の方がいたら教えてください。また、専門学校を通称名で通っている方はいますか？ 私が自分の名前をここまで嫌いになったのは、珍名だからです。光宙(ぴかちゅう)ほどではないのですが、羅舞(らぶ)などと同じような感じです。 専門学校を通称名で通う方法はない！という回答や批判はご遠慮ください。 どうぞよろしくお願いします。
看護学校の2次試験、面接に行ってきました。 入学したら有利になりますね。（経歴上） 入学したら頑張ってください。 などと言われました。自分では手ごたえあったかなと思ったのですが、 このようなことは誰にでも言う。と友達に言われました。 このように言われて落ちた方いますか？ なんだか不安になってきちゃいました・・・。 2週間後に合格発表なのでいずれわかることですが、一般論としてお願いします。
英語が話せる若い女性は昔海外で生活していた帰国子女はもちろんですが、英会話教室に通っただけで話せるようになりますか？英文科にいって、英語が得意で英検等かなり高い級を持っていても話せるわけではないですよね。英語の専門学校なら話せるようになる可能性はあるんですか？ 大学はいくら英語がとくいでも、無理だと思います。どんなひとが話せるんですか？
看護師専門学校の募集定員には，「男性は10人まで」みたいな男子枠みたいのがあるから看護学校では男子が極端に少ないのでしょうか？ y
現在愛知県に住んでいて、将来柔道整復師になりたいと思っている高校２年生です。 高校を卒業したら資格取得のために、愛知県内専門学校へいきたいと考えています。 いろいろと調べてみたら、４つの所まで絞れました。 それぞれ全部いい所があります。 ・米田柔整専門学校 ・トライデントスポーツ医療看護専門学校 ・東海医療科学専門学校 ・中和医療専門学校 卒業者や、在校生の方、又既に資格を持っていられる方にお聞きしたいです。 上記の４つでどの学校がおすすめでしょうか？ 理由もできればお願いします。
様々な学校ホームページの受験要領をみていたら… 「社会人入試」なるものがあります。 試験も小論文と面接のみ… だけど募集はたったの5名です。 どなたか看護師の専門学校に社会人入試で合格したかたで，しかも男性のかたがいるのか教えてください ①32才の男でも社会人入試は受かりうるのか ②社会人入試の倍率は高すぎ(予想)なので，一般入試をうけたほうが良い のか ③そもそも男性で看護師の社会人は合格実績はあるのか などが心配です… ※妹のgooIDを借りて質問させていただいてます
看護学校受験します。 高校卒業後、医学部に入学しましたが、学費が工面できなくなったので ２年通いましたが、１年の休学を経て退学しました。 医療の道に進みたいという思いは変わらなかったので、学費の安い看護専門学校に行くことにしました。 面接では退学理由を金銭的な問題とはっきり言ってもいいのでしょうか？ 医学部に入学しときながら、専門学校で看護師になるなんて… と突っ込まれそうで怖いです。 この経歴は不利になっちゃうのでしょうか？
会社を辞めて、看護師の専門学校に通おうと思っています。 収入が途絶えるわけですから、土日だけでもアルバイトで少しでも生活費の足しに しようと思っていますが。 看護師学校は学生時でもハードなカリキュラムがあると聞いたことがあります。 実際、無理なのでしょうか？　
介護福祉の資格が取れる専門学校に行きたいと考えています。 しかしどこの専門学校を見ても倍率が乗っていません。（大学等はあるのですが…） 入学定員は35人～40人程度の所が多く、入試も筆記試験が無く、書類審査や面談のみの所が多いです。 専門の予備校サイト等を見ても介護福祉科の倍率が見当たらず、検討がつきません。 これは定員割れを起こしていると判断してもよいのでしょうか？ それとも私の調査が足りないのでしょうか…。 学校側に直接問い合わせて知る倍率と、口コミ等で知る倍率とではちょっと違ってくるのではないかと思い、質問させて頂きました。 狙っているのは東京都内の専門学校で昼２年制の所ばかりです。 分かる範囲で結構です。ご存知の方よろしくお願いします。
実は今年、社会人から看護学生になるものです。 社会人暦も長いので年齢的に厳しいとは思いますが、奨学金について一度各病院に直接問い合わせようかと考えております。 もし、和歌山で奨学金制度のある病院をお知りの方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。私は福岡在住の現在高３女子で、今春に高校を卒業し４月から福岡市内の２年制デザイン系専門学校の、主にグラフィックデザインや雑誌などの誌面編集を学べる学科(コース？)に入学予定です。本題に入りますが、私はフェリシモという企業に就職したいと思っています。カタログを作る仕事がしたいのです。ですがいろいろ不安が…。専門学校卒でも応募資格はあるようですが、大卒の方のほうが有利なのかなとか、そもそも私なんかが入れるようなレベルじゃないんじゃないかなとか、いっぱいです。それに募集しているのは毎年１０名程度みたいなので、競争率がものすごい気がして…。まだ専門学校に入学してもいないのに気が早いですか？　実際の就職活動は一年後には始まっているのかもしれませんが…。このまま「フェリシモに就職したい」という目標で、専門学校での勉強をスタートさせても大丈夫だと思いますか？　努力さえすれば大丈夫と信じてもいいんでしょうか…。専門学校での勉強は、誰よりも頑張る覚悟はできています。どなたかご意見ください。お願いします。
学校を休む良い言い訳ってありませんか？？
今、中2です。 将来、防衛大学校に行きたいと思っています。 防衛大学校は一般大で言うと、どのくらいレベルですか？
専門学校を公募推薦で受け 合格したのですが 過敏性腸症候群になりました。 映画館や友達の家に 泊まりすら行けないほどです。 静かな授業の多い専門学校なので 入学後がとても怖く辞退したいなと 考えています↓ 推薦なので本当に 申し訳ない気持ちで いっぱいです。 高校にも専門学校にも 合格したら必ず入学するという 誓約書を提出しました。 なので医師の診断書を提出しようと 思ってるんですけど 過敏性腸症候群という理由で 辞退できるのでしょうか(>_<)? 回答お願いします(>_<)
体育教師をしています。 体育館がない学校での体育実技授業の内容に困っています。 ・対象は専門学校生 ・人数は２５名程度 ・学校の近くは飲み屋街 ・２０分歩いたところに公園あり ・学校に比較的広い教室はある （全員でストレッチが行えるか行えないかくらいの広さ） 何かいいアイデアをいただけたらと思います。 シラバスがまったく出来上がりません・・・。
自分は今、２１歳で去年の５月に会社を退職しました。 それから今まで何をやりたいのかわからずアルバイトなどしていましたがほとんどニートな感じです。 色々考えた結果、自分はスポーツが好き（中１～高１まで野球部）なのでスポーツの素晴らしさや楽しさを子供に教えたいと思い専門学校に行こうと思っているのですが今からでも今年に入学出来るのでしょうか？ 因みに今は趣味でスポーツ観戦によく行っています。 また入試について調べたのですが推薦入学、自己推薦入学、一般入学の３つが載っていましたがどれを受けたら良いのでしょうか？ オープンキャンパスや見学にもまだ行ってないのですが今からでも行った方が良いのでしょうか？ ご協力お願いします。
３１歳の女です、看護師になろうと思うには遅すぎると思うのですが やろうと思っています。 専門学校で検討しているのですが、 いろいろな名前がありおます。 「～大学付属看護専門学校」や「厚生年金看護専門学校」など見慣れない名前が・・・・ もしかして、「厚生年金」と名前がつくからには、税金が絡んでいるので、年齢が高い人は、入学するのは比較的難しいのでしょうか？ 知識不足で、年齢がネックになる学校を受験したりとか、間違った学校選択をしないよう、どなたか選択するときのアドバイスなどいただければと思います
看護師になりたくて、専門学校を調べています。 「～大学付属看護専門学校」　や　「厚生年金～看護専門学校」 など、いろいろな名前があることに気がつきました。 もしかして、～大学付属　という名前がついていると 入学難易度が高くなったりとか、あるのでしょうか？ そんな疑問を持ちはじめています。 看護系の専門学校で、偏差値表みたいなサイトがあればいいんですが なかなか見つけられなくて（＞＜） 質問は二点です。 １：名前であるていど、難易度が予測できるものなのか？ ２：看護系の専門学校で偏差値別のお勧めのサイトありますか？ ２については、知っていたら・・・でかまいません。 よろしくお願いいたします。
専門学校に公募推薦で合格した者です。 元々過敏性腸症候群という病気で 進学は諦めていました。 しかし進路を決める時期には 過敏性腸症候群の症状は治り 進学したいという気持ちがあったので 専門学校を受ける事にしました。 今通っている通信制の高校に 専門学校に合格したら必ず入学するという 誓約書を書きました。 専門学校にも合格後に 必ず入学するという誓約書を書かきました。 しかし最近になって 過敏性腸症候群の症状が再発し 映画館や静かな場所に行けなくなりました。 入学するのがとても怖く最近ずっと悩んでます↓ 入学を辞退したいです。 推薦なので後輩に迷惑かかるし 高校にも言いにくいです↓ 誓約書を書いてる以上 きちんとした理由ではないと 辞退出来ないと思いますけど 過敏性腸症候群というのは 理由になりませんよね(;_;)？ 経済的に無理になったと言った場合 証拠?証明?など提出したり また、調べられたりしますか(>_<)? 回答お願いします(>_<)
仙台で介護福祉士資格取得の為の専門学校を探しています。仙台医療福祉専門学校、仙台医療福祉専門学校、東北文化学園専門学校のうち就職状況なども含めてお勧めなのはどちらでしょう
恥ずかしながらすでに４０代後半になってしまいました。 保育士、幼稚園教諭の免許は持っていますが、家事と両立となると、なかなかパートでも条件の良いところがありません。この不況で、パート募集でも若い人と競争すると（面接）何か不利な気がします。 今更ながらと思うのですが、看護師の免許を取得していればこんな時代にも求人募集はたくさんあると幼児教育学科へ進学した事を後悔しています。 愛知県内で、看護師(準看護師）の資格取得を考えたいのですが、ネットで調べたところ、受験はすでに終わっている様です。（社会人入試） 学校を卒業して、すでに２５年余りも経ちました。 一般入試となると、今更、高校の数学、英語を勉強するのも大変だと勉強する以前に諦めてしまっています。 ２０年以上も前では準看護師は働きながらでも中卒で取れた時代だったと思ったのですが、今では専門学校自体が閉鎖され、準看護師ではなく、正看護師養成の専門学校ばかり、そして、看護大学が年々新設されていた事も驚きでした。今や看護師免許取得は至難の業？と痛切に感じました。 看護師の専門学校には年齢制限は受験案内にはネットで見たところ無い様に思いました。が、実際に私の様にすでに子育てが終わった者が専門学校を受験する人はあるのでしょうか？ 最終学歴の成績証明書ではなく、高校の成績証明が受験にはいる様なのですが、高校に３０年近く経って成績証明を貰いに行くというのも何だか変な気もします。高校にまだ、残っているのか？もわかりませんが。 こんな私ですが、愛知県内で準看護師免許、看護師免許を専門学校で取得するとしたら、どこがお勧めでしょうか？ 来年受験するとして、社会人入試で合格の希望が少しでもある学校はあるのでしょうか？それとも、もっとお勧めの資格があるのでしょうか？ 医療、福祉系で働きたいと思うのですが・・・・ ヘルパー２級（介護職）は現在は考えておりません。
天理医学技術学校の評判、入試難易度がわかるかたいますでしょうか？ ネットなどのオフィシャルの情報を見るだけでは情報が足りません。 実際偏差値４９とされていますが、天理の高校からの合格者が半端なく多いですし、一般枠で通るのはかなりむずかしいのでしょうか？実際の関係者の方や近所の方などいましたら教えて下さい。
早めの回答希望です！ 美容専門学校の体験入学に今度の休日に初めて参加するのですが、どのような服装がいいかわかりません。私服でもよろしいのでしょうか？また、親と一緒なんですが、説明会開催があるので2人で行こうと思っているのですが、問題ありませんか？ 回答お願いします。
看護師になるのに、 専門学校で学ぶのと短大で学ぶのと、どう違うのでしょうか？ 修学期間や学費が違うのでしょうか？ 卒業後の待遇も含め、違いを教えてください。 y
将来、ファッションデザイナーに なりたいんですが 専門と大学どちらに行くのがいいんですか？ 専門にいったら人生を棒に振るようなもん って本当ですか？ 大学のほうが楽しいんですか？
初めまして。 私は18歳のときに酒気帯運転で捕まり罰金を払いました。 現在22歳になります。来年、准看護学校へ受験を考えていますが、罰金を支払ったことによって免許を取得できないのでしょうか？ その罰金以降、交通違反などはしていません。 五年たてば大丈夫という話しも聞きましたがどうなんでしょうか？ お金も貯まり受験できると思っていたので不安で仕方ありません。
私は今大学四年生で、就職活動をしていますが、求人も思うように見つからず看護師の資格を取得して将来看護師として働く道を考えています。 看護師になるには、３年以上学校に通うことが条件になっていますが、学費のことが心配で進路を迷っています。 今のこの時期から看護学校に入学することは可能でしょうか？ また、奨学金をもらって進学することはできるのでしょうか？ なるべく親には負担をかけたくないと考えています。 お答え頂けると助かります。 よろしくお願いします。
ＩＴパスポートの資格を取ろうと考えています。 元住吉周辺（東横線）で塾があれば教えてください。 何卒よろしくお願いいたします。
現在、２６歳の女性です。 大学と短大を卒業しています。 看護系の大学に編入しようと思い、調べたところ、看護は看護養成卒業者（見込み）しか、編入資格がないようです。 学費もなるべく抑えたいとも思っています。 ですので、自宅から通学も考えています。 関東圏で学費がかからない看護専門学校を教えてください。
４～６年前、専門学校受験を考えて卒業証明と調査書を依頼しました。しかし、やむをえない家庭の事情により見送り。証明書類は取りに行っていません。 家庭が落ち着いたので、再度専門学校を検討してるんですが、以前依頼した書類は生きてる（残ってる）と思われますか？ 重要な書類なら、そうそう捨てたりしないのでは？と再依頼するのは恥かしいので淡い希望を持っています。 こちらから連絡していませんが、先方からも何も言って来ていません。詳しい方がいたら教えてください。 また、私は高卒ですが、ものすごく成績も出席率も悪かったです。卒業式後に1ヶ月スクーリングしなきゃ日数が足らないくらい。 希望してるのは准看護師の学校なんですが（現職は医療事務なんですが、実際には看護補助をしてます）調査書によって難しくなることはありますか？ 私は４０代前半です。就職が厳しい時代ですが、こういった職種の合格率や就職率ってどうなんでしょう？
専門学校の願書について。 専門学校の願書を書いているのですが、願書にペンの指定やその旨がありません。 インターネットで調べていると、指定されているものが多いようですが･･･ 指定されていないとなると、普通のボールペンで良いのでしょうか？ 油性は事務用過ぎて駄目、とか水性のボールペンが良いという意見や、 逆に水性は滲んだ際に汚いから駄目、という意見とさまざまです。 それとも、専門学校の願書にそこまで徹底しなくても良いのでしょうか。 重要なのは中身、と言いますが、やはり自分にとって大切なことですので、きちんと書いて提出したいと思っているのですが･･･
将来は、医療機器メーカーに就職したいと思っているのですが、 どこを探してもぴったりの専門学校が見つかりません。 大学なら医用工学科というものがあるのですが、、 できれば教えてもらえますでしょうか。 お願いします。
私は現在44歳ですが、子育ても一段落をして今度は自分の為にと今年柔道整復の専門学校に受験したいと思っています。が、恥ずかしながら先立つものがありません。出来れば奨学金を利用したいと思っていますが、こんな歳でも大丈夫でしょうか？奨学金に詳しい方がおられましたら是非、教えてください。
東京アカデミーでは、いろいろな分野の講師を募集しているようですが、どの程度の知識があれば、応募可能なのでしょうか。 どこか、問い合わせ可能なところはありますでしょうか？？ 知っている方がいたら、ぜひ教えてください。
私は看護の専門学校を 受けるのですが、 今日面接練習をした時に 患者さんの心のケアなどの ことばかりでなく 医療に関する勉強意欲なども いれてみるとよい。と、言われたの ですがどのように言った方が いいですか?? また、面接練習の時に緊張して 言いたいことが言えずにいます。 どうしたら緊張しませんか?? 長々とすいません。
現在38歳なのですが、プログラマを目指したいと思い、HAL大阪専門学校を 考えています。夜間のコースがあるので、そこでwebプログラミングを学び たいと思っています。プログラマ35歳定年説もあるくらい厳しい職種だと 言うことは覚悟の上なのですが、夜間のコース（2年制）を考えていまして、 卒業する頃には41歳になってしまいます。 正直なところ、この歳になって雇ってくれる企業はありますでしょうか？ それまでは医療関係の仕事をしていまして、病院に入って、PCの管理・保守、 院内ネットワークの管理などをしていました。 どうぞ、よろしくお願い致します。
私は私大で看護学科を 受けるんですが、 看護の専門学校をすべり止めで 受けようと思っています。 それで、学校で面接練習を した時に専門学校を志望する 理由を聞かれたんですが、 答えられなかったんです。 オープンキャンパスにも行って ないし、願書を請求した時に この学校にしようと決めたんですが 面接の時、このことを正直に 言っていいんでしょうか？ また、言ってはいけないなら どのように答えればいいんでしょうか？
いま運動学を勉強しているのですが、肩関節外転の際、棘上筋の重要な役割とは何か？というものがあったのですが、その答えが分かりません。どなたか教えていただけませんか？図で説明されているものでもかまいませんので、是非教えてください、お願いします。
看護学校を受験する場合、その医師会に属している施設（病院）で勤務していれば合格しやすいや県外から受験した場合不合格になりやすいといった噂がありますが本当のとこどうなのでしょうか？ 本当であればフェアじゃないですよね～。
私は母子家庭で通信制の高校（３年制）に通いながら息子（3ヶ月）と実家にお世話になっています。 出産をとおして、助産師になりたい！と思い、色々調べたところ 看護師になってそこから助産師の学校に6ヶ月以上通うっていうのは 調べてわかったんですが、今いちよくわかりません。。。 できるだけ費用を抑えて助産師になるには どういったふうにすればよいのでしょうか？ ちなみに私は未婚16歳で高校２年生です。 よろしくお願いします。
現在高校３年で、進路について悩んでいます。 将来はライブの照明スタッフになりたいと思っています。なので現在某専門学校に進学が決まっています。 しかし、専門に倒産の噂が出ています。 もともと倒産するんじゃないかと言われていたのですが、かなり状況は深刻なようです。 なので、進学するか悩んでいます。 他にも照明が学べる専門学校はありますが、入りたいと思った学校はありませんでした。 専門学校は就職率もあまり良くないので、視野を広げて今かでも間に合う大学に行くか、１年浪人して大学、芸大に行くことも考えました。 しかし、高校に入ってからろくに勉強していないため行けてもレベルが低い学校にしか行けないと思います。 両親も若くなく、父親は現在病気で休職中（復帰がいつになるかまだ分かりません）、母親は失業中、姉が私立大学在学中という状況で、金銭的な余裕がありません。 専門へ行き、大学へ編入することなども考えています。 どなたかアドバイスお願いします。
私は今大原簿記公務員専門学校への進学を考えています。 そこで質問なのですが１年制はやっぱり大変なのでしょうか？ 自分の成績はクラスで真ん中よりちょい↑程度です。
01月に准看学校を受験します。 志望動機がなかなか まとまらず困ってます(..｀) アドバイスお願いします! 『母が看護師の仕事をしていて 小さい頃からその姿を見て 私も人の役に立つ仕事が したいと思い看護師に なろうと思いました。 看護師は社会に貢献できる 仕事としてとても やりがいのある仕事だと 考えています。 将来は患者さんの立場に立って 考えることのできる 看護師になりたいです。 貴校は通学の便が良く 敷地内の設備 講師の方々が充実していて 明るく活気のある学校だと感じ 私はこの学校で看護を 学びたいと思いました。 』 説明会などにも参加していないし 受験するこの学校しか 資料などもみていないです。 よろしくお願いします★
現在、専門学校に通っている知人の相談です。 親の援助がなく、自力で学校に通っていますが、いよいよ学費が足りなくなり、支援機構の緊急・応急採用を受けることになりました。 大学への編入を、目指していて、応急予約採用(今年から始まった)を受けようとしましたが、専門学校では、入学した大学で在学採用を申し込んでといわれました。 質問は、緊急・応急採用を受けると、応急予約採用を受けられないのでしょうか。ということです。 支援機構は、現在の学校に聞いてくれというし、現在の学校は大学でというのです。奨学金を受けられないととても続けられそうにないですし、入学金など無駄になってしまいます。応急予約採用を決めて安心したいのです。ご存知の方がいらしたら、よろしくお願いします。
今専門に通おうか迷っていていろいろ調べていて この研修期間は寝る暇もない！という意見を よく見かけるのですがこれはどうしてですか？ レポート書くのに時間がかかるとかですかね？ 就業時間がそんなに長い訳もないし・・・ ちなみに生活の為にバイトすらできないほど 忙しいでしょうか？ いろいろ教えてください！
質問します。 私は高校中退、専門を一回中退してます。 今はデザイン系の専門に通ってます。 今の専門をまた、中退して歯科衛生士の専門に通いたいです。 今の専門は就職率が悪く不安なので歯科衛生士の専門に行きたいですが。 それとも今の専門を卒業した方がいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
専門中退し大学へ はじめまして。私は今年の４月から情報系の専門学校（２年生）に通う女です。 もう学校が憂鬱で息がつまりそうな毎日です。人間関係も気まずく、これからうまくやっていける自身がありあません。そして授業も興味がなく退屈です。 情報系に興味がないのに現在の学校を選んだ私が悪いのですが本当に辞めたくて仕方ありません。親に迷惑かけすぎだと思います。 そして観光系の学べる４年生の大学に行きたいです。 ほんとうに実現してみたい夢なのすが どうすればいいのでしょうか？ もちろん夢は叶えたいけど今の私はただ専門学校の環境から抜け出したいだけなのかもしれません。 やっぱり甘いですか？ 学費に余裕はありません。 本当に悩んでいます。 アドバイスお願いします。
昔から絵を描くのが好きで本格的に学びたいと思っております。 フォトショップ、イラストレーター、デッサンなど独学で学んできましたがまだまだ未熟です。 貯金も溜まったので専門学校に通おうと思うのですが、あまりに数があり過ぎる事と、私の学びたい事は何科を選択すればいいのかイマイチ掴めません。 デッサン、色彩感覚、背景、パース、CGイラストで使える高度なフォトショップとイラストレーターの技術、欲を言うなら少しだけアニメーション動画も学びたいです(これは特に重視してません) 特にフォトショップのフィルタの組み合わせで作り出す効果と、背景の描き方、パースの取り方は深く学びたいのです。 グラフィックデザイン専攻 イラストレーション専攻 CGクリエーター専攻等コースが分かれ過ぎててどれを選べばいいのか分かりません…； 是非助言をお願いします。 体験入学の参考にしたいので出来たら「この学校の何科」とかも教えて頂ければ幸いです。 関東の学校で探してます。
今年、一般入試で受験します。 代ゼミの偏差値は 英語 45 国語 42 数学 55です。 岡山医療センターの看護学校は どのくらいの難易度なんでしょうか？ 東京アカデミーの偏差値は母体が違うのでよくわかりません。 オープンスクールに行ったときは 「国立と言っても専門だから簡単だよ。」 と聞いたのですが 「一般入試は国立大学の滑り止めで受ける人が多い。」 とも聞きました。 それと欠席が3年間で20日ほどあるのですが 一般入試でも不利になりますか？ また、オープンスクールに行った時 副学校長にとても気に入ってもらえたのですが 少しは有利になったりしますか？
些細なミスで自分が情けないです。 どうか助言を下さい。 社会人入試で看護学校を受験するのですが、先日、入学願書を郵送で提出したのですが後になり記入洩れをしている事にきがつきました…(コピーを取っていたので見返した際) 記入洩れの内容は出身校の所を書いていない事です。出身校を記入する所は二カ所ありまして一カ所は記入していますがもう一カ所はしていませんでした… この場合どうすれば良いでしょうか？学校側に連絡するべきでしょうか？ 選考基準の中に書類審査もあるのでこのミスで不合格でしょうか？ かなり動揺していますので乱雑な文章になっていると思いますが助言の程宜しくお願い致します。
大学へ行くべきか、専門学校へ行くべきか。 僕は現在高校2年なのですが、大学に行くべきか専門学校へ行くべきか迷っています。 僕は将来CGデザイナーになりたく、専門学校の「HAL」に行こうと考えていたのですが、 友達と進路の事を話している時、「専門学校は高卒扱い」、「就職率が悪い」など言われてしまい 決定しかけていた進路に迷いが生まれてしまいました。 やはり将来の就職などを考えたら専門学校よりも大学へ進学した方がいいのでしょうか？
商業高校に通っている３年です。 この前２度目の就職試験に落ち、進学を考えるようになりました。 そこで質問なのですが、大原の１年制コースで公務員になるのは大変ですか？ ちなみに自分、あまり集中力ないので長時間勉強はきついです＞＜
来年からSEを目指して都内の専門学校に進学することを考えています いくつか体験入学やオープンキャンパスに参加して自分の中では工学院が一番いい印象をうけました しかし、体験入学ではどこも自分の大学のいい部分しか見せませんし大学のように知名度や偏差値で判断できませんから本当にここに進学して安心なのか、いまいち不安です そこで、参考までに就職に強い情報処理科がある2年制の専門大学などがあったら調べてみようかと思うので教えていただけませんでしょうか？
いつもお世話になっています。願書の添削をお願いします。様々な意見、アドバイスお願いします。 27歳 社会人からの一般受験です。シングルマザーです。 受験校は災害医療センターが母体となっています。 将来は、国際医療や災害ボランティアに看護師として活動できたらとも考えています。実際できるかはわかりませんが… 以前、医療事務をしていた経験からもっと患者さんの側で看護をしたい、患者さんに聞かれたことに答えられなかったことが、残念な気持ちというのがうまく表現できません。 以下、添削お願いします。 医療事務の経験から、看護、医療に興味をもち、患者さんの助けができるようになりたい、もっと学びたいと考えるようになりました。 看護は時、場所、国を選ぶことなく、人を助けることのできる能力です。貴校の特徴である災害看護を学べるカリキュラムを通して「災害医療に貢献できる看護師」を目指したいです。 説明会では防災に取り組んでいる貴校の充実した設備、体制を知りました。また防災訓練が何度か行われることで、災害に対する行動力を身につけることができると思いました。
先月に都内の専門学校の理学療法学科をＡＯ入試で受験した、27歳社会人です。 つい先日、不合格通知が届き、頭の中が真っ白になっている状態です。 私は地方の旧帝大の工学部を卒業し、メーカーに勤務していました。 ３年程前に事故に遭い、そこで理学療法士という仕事に出会い、その頃から自身も理学療法士になりたいと思っていたのですが資金がなく、頑張って貯蓄してきました。なんとか貯蓄と教育ローンでいけるだろうと思い、また年齢的にも最後のチャンスだと思ったので今回受験に踏み切った次第であります。 その学校は様々な入試制度があり、最初から決められたテーマの小論文を書けばよいというＡＯ入試で受験しました。 小論文は大学入試の時にも科目になく、今回初めてだったのですがここのサイトでアドバイスをいただいたり、自分なりに情報収集したりして書きました。 それを提出し、面接をしたのですが、面接では小論文の内容に対する質問と、理学療法士になぜなりたいのかという質問が主でした。 理学療法士になりたい理由は、自身の事故からの実体験を話し、自分も志すようになったというようなことを言いました。 小論文のテーマは喫煙による健康被害のことでした。私は喫煙は身体に良くないから吸うべきではないと、喫煙を否定することを強く述べたのですが、その時に面接官が「私は喫煙者なんですよね・・・。」と言われ、ちょっと気まずい印象があったのですが、こういうことで不合格になることはあるのでしょうか？ それと、専門学校に落ちるというケースはよくあることなのでしょうか？大学入試に落ちて浪人って話はよくありますが、専門学校に落ちて浪人って話は聞いたことがありません。 面接官の印象が悪いのか、また受験しても受かる自信がありません・・・
こんにちは。皆様のご意見きかせてください。 私は今年、離婚して現在パートで生活しています。現在３３歳です。 このまま一生パートも不安ですし、自分と子供達に誇りをもてる仕事がしたいと思い、看護学校受験を決めました。 もちろん甘い道のりではないことは覚悟しています。 親戚は私をぬかして医者や看護師なので幼いころから病院にいってその姿を見て育ったし、私の母やおばも、離婚後看護師になり私達をそだててくれたので・・・ただ、動機が情熱的ではないので願書に正直にかいていいものか悩んでいます。アドバイスいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
高校２年の息子が消防士の公務員試験を受けると言っています。 知り合いの救急救命士の方に相談したら 専門の学校で勉強しなければ受からないと言っていました。 現在三重県に住んでいますがどのような方法が最善の選択なのでしょうか、 また、公務員試験の合格は今の時代大変難しいと思います。 合格する方法のパターンはどれだけあるのでしょうか？ なにとぞ皆様の知恵をどうぞお聞かせ下さい。
来春から行こうと思っているのですが、やはり両親は不安なようです。大阪から東京に一人暮らししに行くことになるのですが、アルバイトしながら実習や研修など出来るのでしょうか？面接や説明してくれた方は「出来る」とおっしゃってましたが、実際に在校生・卒業生の方などいらっしゃれば詳しくお聞きしたいです。 また、卒業後に映画の広告宣伝の職につきたいと思い、そういうコースに進むのですが、就職率だけでなく離職率や仕事が厳しいか(厳しくない仕事はないと思いますがいわゆるブラックと言われるような仕事のキツさなのか)どうかなど、ご存知の方・詳しい方いらっしゃいませんか！！？ そろそろ学費納入の期限が来てしまうのですが、よろしくおねがいしますm(__)m
美容専門学校なんですが、 全日制に関してメリットってどんなのがありますか？ デメリットはいっぱい出てきますが、メリットってなかなか出てこない。 美容関係の方がいらっしゃいましたら、お助けお願いします。
私は教育学部に所属する大学生です。 ゼミのレポートで、「近年専門学校に入学する高校生が減少し、専門学校の経営が悪化している。入学生の募集を停止する専門学校も出てきている」という様な内容を発表しようと考えています。 そこで、全国の募集停止となった専門学校を知りたいのですが、どなたかご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？一覧で分かると非常にありがたいです。お力添えよろしくお願いします。
こんにちは。 既卒で専門学校を受けた場合、その合否は出身高校に知られてしまうのでしょうか？ 大学の場合は、大学によりけりみたいですが、専門学校はどうなんだろと思い、質問してみました。
高3です。 事情があって、残念ながら学校には行けません。 今は別の就職準備期間中なのです。 ですからなるために何もしていません。 アニメタになるには、今のうちからアニメ専門学校を沢山見学いけば、なれますか？ .
今日、穴吹工務店グループが凄い負債で、更正法申請してますが ・・・・・穴吹専門学校は大丈夫なんですかね？ 関係あるんではないでしょうか？ 誰かご存知ですか？？？？
国立の看護専門を一般入試で受けようと思っています。 第一希望は岡山で東アカ偏差値52でした。 私は数学は夏からチャートをやりこんだので どの学校の過去問でも90～100点を取れたのですが しかし、英語は40～50点程度 国語も40～60点程度です。 英語も9月からやっているのですが、 元が河合偏差値(3年の春) 数学41 国語41 英語42なので 英語・国語がなかなか伸びません 一応毎日4時間程度勉強しているのですがこのままで大丈夫でしょうか？ また、学校の先生から東アカ偏差値は河合と比べると7落ちるから 偏差値45と聞いたのですがこれは本当ですか？
私は助産師を目指す28才大卒（他学部）です。 ８月末に職場をやめて、看護専門学校を受験しました。 専門学校を選んだ理由は、「偏差値が低く来年４月の入学を狙える」「看護師免許取得までの年数が短くて済む（年も年ですので）」からです。 現在、看護学校（国立病院機構系/第一志望）と看護助産学校（郊外の地域密着型病院/第三志望/通学不便）の社会人選抜を受験し、後者に合格しました。（第一志望の学校は現在結果待ちで、第二志望は一般入試のみの近所の大手系列病院付属看護学校です。） しかし、第三志望の看護助産学校の入学手続きの締切期日が、第一志望の学校の合格発表の前日であることを、合格通知で知らされました。 期日については願書やホームページにも記載されていなかったので寝耳に水です（入学手続きには20万円以上のお金がかかります）。 助産師を目指す私にとって助産学科のある専門学校への進学もけしてマイナスではないと思うのですが…第一志望の学校の方が教育内容が圧倒的に良いので迷います。第三志望の学校の通学時間も、ハードな学生生活を思うと負担になる気がします。 迷った結果、やはり、今後の進路への有利さで選ぶことにしました。 ここからが本題です。 前置きが長くなってしまい申し訳ないです。 助産師になるための進路について、知らないことが沢山出てきました。 どなたか、お詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？ 私が助産師になるためには (1)看護学校→助産学校 (2)看護助産学校（看護学科）→看護助産学校（助産科） (3)看護学校→大学３年次編入 (4)看護学校→大学専攻科 (5)看護学校→大学博士課程助産コース（前期） が考えられそうです。 （看護学校卒業後に病院に何年か勤務することも視野に入れています。） 他の質問を見ると、これから(4)や(5)の選択肢が広がっていくそうだと知りました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4037732.html これは、 (A)私が看護学校を卒業する年度までに(4)や(5)のような専攻科や博士課程が増えるということでしょうか？ (B)博士課程の前期を選んだ場合の助産師になるまでの所要年数は２年でしょうか？ (C)もし具体的な大学名（関西/国公立）をご存じの方がいらっしゃれば教えていただけないでしょうか？ (D)(1)～(5)の進路の難易度とメリット、デメリット（就職面、在学中の経済面、所要年数、勉強の過酷さ、設備面など）を教えてください。 ※高校は進学校ですが大学は芸術系です。 長文を最後まで読んでいただきありがとうございます。 何卒よろしくおねがいいたします。
看護専門学校を受験するため受験願書はださなくてはならないのですが その際、もう一枚別に「この学校を受験する理由」「あなたが今まで取り組んできたこと」について書かなくてはいけません。 そこで質問なのですが それぞれ学校はどのような内容を求めているのでしょうか？ 締め切り迫っているので大至急回答お願いします。 お手数おかけします！
私は、来年度、准看学校受験を考えています。 都内にも、いくつか学校がありますが、評判などはどうなのでしょうか。 また、倍率なども気になります。働きながら通う病院は決まっているのですが、学校がまたはっきり決まっていなくて… 病院が北区になるので、学校も北区で考えていますが、評判のよい学校を知っているかたいらしたら教えて下さい。また、倍率も… また、埼玉にすみ、都内の准看学校に通うことはできるのでしょうか。 詳しいかたいらしましたらお願いします。
今年　高校３年で看護師志望です。 友達の受験の話で、推薦入試において看護系の大学　短大　専門学校の倍率が例年より高かったことを知りました。 やはり不況で看護系に進めば安全だ！という考えで受験者がながれてきているのでしょうか。 推薦で倍率が高いということは、一般入試でも倍率は高めですか？ 進学校の頭の良い生徒も　看護系が多くなってきているのですか？ 進学校の生徒は公立の専門学校も受験するものですか？ センターを利用して、私立の看護大学も受験しようと考えていますが、例年になく倍率が高いことが予想されますか？ ちなみに岐阜県か愛知県の学校を受験するつもりです。 よろしくお願いします。
専門学校には縁がないので、専門学校の 学費がいくらぐらいなのかが検討が つきません。例えば、美術系の専門学校 なら入学から卒業までいくらぐらいかかり ますか？
探したのですが、近場はなかなかないのです。オープンキャンバスがあれば行きたいなと思っています。 ちなみに高3です。 平塚市在中です。 神奈川県内で行けるアニメ専門学校があれば教えてください。
会社員36歳男性です。 現在の仕事は、営業サポートと 年代も様々な女性スタッフ20名の管理をしております 将来的なことも考え、医療・介護系の仕事にと考えております。 その中で、仕事の幅広さから考えた場合、 看護士というのも一つと考えています。 最短で仕事につけたと仮定して40歳 現実的にどの程度仕事はあるのでしょうか？ 3年間の学費、生活費はなんとななると考えております。 アドバイスをいただければと思います
ここにきて大きな問題が・・ 高校の調査書を送ってもらって調査書を確認したら 高校３年間で欠席22日あります。 当然突っ込まれることが予想されます。 なんと言えばいいと思いますか？
高校を卒業して既に8年近くになります。 来年から専門学校への入学を考えており、先日学校見学をしてきたのですが、その時にもしかしたらまだ、卒業高校から指定校推薦がもらえるかもしれないよ、と聞いたのですが、実際これほどの年数が経ってから指定校を受けられた方はいらっしゃいますか？聞いたことが無く、使えるかもとは全く考えて無かったので、質問させていただきました。 宜しくお願い致します。
看護専門学校の受験を先日済ませました。 第一志望の学校で社会人入試を受けました。 そのとき、2点難しさを感じ、悩みました。 １点目が書類についてです。 応募の時点で、願書など指定されたものに加えて職務経歴書・自己PR・志望動機などを添付しました。 面接の際に「通常、願書のみですが、何故書類も作成しましたか。」と聞かれました。 いままでは、積極的な姿勢として好評価になるのかと考えていましたが、実は違ったのかなと。ニュアンス的に指摘なのか、ただの質問だったのかわかりませんでしたが。 2点目は面接は短時間な印象を受けました。 私の想いがつよかったあまり、そろそろお時間です・・・って面接官から制止されてしまいました。しゃべりすぎたわけです。それか内容がつまらなかったか・・。難しさを感じました。 質問が３つあります。 アドバイスを頂けると嬉しいです。 1：指定される書類以外は提出しないほうがいいでしょうか。 ２：時間が制止されるほどしゃべることは、やはりコミュニケーション能力がないと思われるのでしょうか、それともそれほどに熱い思いがあるとしていい評価になりますか。 ３：確かに、まだ合格発表がありませんので合格を信じてはいます。 しかし、以上あげたことも含めると、不合格だった場合のことも考えないといけないと思っています。 制度的には、社会人入試後落ちた場合もう一度受験していいようです。 ただ、「実際、一度面接でじかに会って不合格とした人を合格にするということがありうるのか疑問です。」 それは、短期間のうちに以前の自分の判断を変更することにもなるので、面接官もしにくいのかなと。 「他校や来年受験へと視野を広げていく」方が賢明でしょうか。 その学校は、社会人・前期・後期ともに小論文と面接のみが受験科目です。 再度諦めずに受ければ、実際に合格することもあるのでしょうか。
看護学校一般入試の筆記試験の時間配分なのですが、普通は国語５０分、数学５０分、英語５０分でそのあいだに１０分とか休憩が入ると思うのですが、私が受験を考えているところは国語、数学、英語、社会がひとまとまりとなって１時間４０分です。こういう試験方法はめずらしくないでしょうか？！ 大学の共通テストなどで１科目１００分などはわかるのですが、４科目まとめて１００分というのは、いままで経験ないので戸惑っています。 あいだに１０分ほどの休憩もなく、国語数学英語社会を解いていくのはきついです。対策というかなにかアドバイスなどありましたらよろしくお願いします。
​http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5424690.html​ 以前に質問したものです。 質問した結果、図書館に行き本を借りて、著作権については図書館の職員に聞くとうことにしました。 が、職員さんに聞いたらよく分からない問うような感じで話を濁されました。 担任にも聞いてみたのですが、画像を加工したらいいと思うと言われました。 いろいろ考えたのですが、人体図で画像を加工するところはないし、そんな知識もありません。 解決するためのアドバイスをお願いします。 画像は明日から必要な状況で、それがないと作業が進まない状態です。 最悪画像を勝手に使おうかななんて考えてます
専門学校は詰まったカリキュラムで大学より忙しい毎日を送ることになると思いますが、そんな忙しい毎日の中で通学にあなただったら何時間かけられますか？
私は、鈴鹿高専の推薦を受けようと思っています。 鈴鹿高専のパンフレットを見ると、選抜出願資格というところに「内申点が110点以上」と書いてありました。 内申点というと、国数理社英と副教科合わせて９教科を５段階評価で表したものだと思うのですが… 「110点以上」と言われてもよくわかりません。 それと、面接があると書いてあるのですが、高専の面接だと、専門的な内容を聞かれたりするんでしょうか？面接では、「志望校とした理由」や「自己アピール」など、そのようなものを問われるとよく聞くのですが…。高専では、数学や英語などにまつわる質問だったりもあるのでしょうか？ わかる方、教えてください。お願いします。
２年の時に諸事情により、名古屋大の工学部を中退しました そこから２年間アルバイトで生計を立てて、ある程度の貯金ができたので国家公務員II種を受けようと思っています 今は独学で勉強をはじめたのですが、専門学校や通信講座を利用しようかどうか悩んでいます そこで国家II種を受験した経験のある方に、アドバイスやおすすめの学校や講座を教えていただければと思います 現在は23歳で名古屋市在住です、よろしくお願いします。
助産師学校受験用の願書に記入するものです。 高校時の産科実習で魅力を感じ、助産師に憧れるようになりました。 その後、自らの妊娠・入院・出産・双子の育児を経験しました。 これらの経験を生かし、私にしか出来ない助産師としての役割や働きをしたいと思い、助産師を目指しました。 自宅から通学できる距離であり、学業にも専念できると思い、貴校を志願いたしました。 ・私にしか出来ない助産師としての役割や働きをしたい→働きがある ・双子→双胎児 にしたほうが良いでしょうか？ また、句読点や全体的な文章はいかがでしょうか？ 添削をお願いいたします。
観覧ありがとうございます。 私は高校1年生で部活に 入っています。 しかし、訳あって 部活を辞めることにしました。 私は将来的に専門学校に 進学しようと考えているのですが、 部活を辞めてしまった場合 推薦などで不利に なってしまうのでしょうか？ 初歩的な質問で 申し訳ありません。 解答よろしくお願いします。
新聞奨学生を辞めるか続けるか迷っています。 私は２月に新聞奨学生になりました。学校はキャラクターデザイン科に通っていますが正直辞めようかと思っています。原因は (1)学校が楽しくない (2)絵に対して趣味でやって行きたいと思う気持ち です。学校は少人数でやっていて女の子がいない訳でもないんですが、気が合わないというか・・・ 別に絵が好きなら人なんて関係ないと思うんですが人とか関係なしにもう絵に対して食べていきたいという気持ちがなくなってしまって・・・ 逆にそう思ってしまっても学校が楽しかったらいくだけ行ってるとは思うんですが学校行ってないです。 そこで考えたのですが、今の学校はもう辞めるとしてあと一年他の学校へ行くか新聞奨学生を辞めてフリーターになりお金を貯めて自分のお金で何かするか迷っています。 ちなみに今は美容関係に興味があります。 まぁ周りから見れば上手く行かないから逃げてるだけだと思われていますしそうじゃないとも否定できない自分がいます。 専門学校は二年なので学校をやめるとしたらあと一年残ってしまいます。 新聞奨学生は一年単位なのでやめることは出来ますが、とりあえず二年は新聞奨学生をやらせてもらえるわけであるのでせっかくだからもう一年続けようか迷っています。 母からは来年妹が就職して寮に通うので部屋が一つ空くのと、お姉ちゃんは実家通いで仕事をしているのですが不定期だし弟は一人暮らしをしているので帰っておいでと言われました。 来年から妹が居なくなるわけでありますから家事などお母さんに負担が掛かりそうで心配だと思いましたが、私が考えてもし学校へ行くなら頑張りなさいとも言ってくれました。 なので私次第なのです。でも迷ってしまってて・・・ まだ所長にも相談していないし何処の学校へ行くかまだはっきりと分かってはいませんがとにかく今の状況を何とかしたいと思います。何か感じた事、アドバイスなどあったらコメントよろしくお願いします。 仕事はそこまで苦しくはないです。寧ろ仕事場の学生や専業と毎日楽しく仕事をしています。その人たちにも学校は二年と伝えているので出来ればあと一年何とかしたいのですがまた一年もし失敗というかまたこんなことになったら時間の無駄だと思うのでどうすれば良いのか本当に悩んでいます。
閲覧ありがとうございます。 美専を卒業した後、留学したいと考えているのですが、 国際交流が盛んで外国の美術学校と提携している学校が あったら教えて下さい＞＜ 自分でもＨＰを色々調べてみたら、阿佐ヶ谷美術専門学校が いいかなと思ったのですが・・・、ネットの評価をみると、 散々にかかれており（なんでも昔は良かったらしいですが今は 就職も授業も先生もだめとかかいてありました；）、今は他にしよう という意思ですが実際はどうなのでしょう？ 海外の美術学校に留学した経験がある方や詳しい方、 それと阿佐ヶ谷美術専門学校についてわかるかた・・・ 回答に協力してください！
美容専門学校を受験します。 ちなみに、受けたい学校は、地元です。（ちょっと田舎です） 履歴書に書く志望理由なんですが。 「おしゃれに興味をもった中学生の頃から美容師という職業に憧れを持ちました。 知人の美容師さんや高校生のときに経験したアルバイトを通して、 真剣に美容師になりたいと思うようになりました。 貴校は、知人の卒業校でもあり、僕自身も小さい頃から知っている慣れ親しんでいるような学校です。 数回訪れた体験入学で、雰囲気の良さや体で感じた感覚から、ここで勉強したいと思いました。」 これってどうなんでしょう？ 一応、がんばったんですが、これはちょっと長すぎたかもしれません。 志望動機欄もそんなに大きくなくて、これ４行目がギリギリ限界かもしれません。 自分で書きながらもすみません。 もし何かアドバイスがあれば、お願いします。 願書受付期間中でも早く出さないと、危ないと聞いたので焦り中です。 よろしくお願いします。
高度専門士の称号がある場合、大学院の受験資格が得られると知りました。 私は四年制の専門学校卒業者で、専門士の称号は持っているのですが、 高度専門士の称号創設以前の卒業者である為、高度専門士の称号は持っていません。 こういう場合、大学院の受験資格は得られるのでしょうか？ 別に大学院受験をしたいと考えているわけではないのですが、 高度専門士の称号をつい最近知りまして、興味があり質問させていただきました。
自動車学校の教員になりたいのですが、 何から初めてよいか、どこに尋ねてよいかわからずに困っております。 これから勉強を始めるとして最短でどのくらいで取得できますか？ また教員試験があるようですが、それにも事前の講習に参加しなければならない等々、、具体的な流れをご存知の方、教えてください。
専門学校へ送る「願書」「履歴書」を一生懸命に書いているのですが、 今、願書受付期間に入ったところです。 １ヶ月ほど受付期間があるのですが、１５日あたりに送っても印象は悪くないでしょうか？ 志望動機などを書くのに真剣に悩んでしまって、いろいろ考えているのですが。 願書受付期間の初日に出した方が印象がいいような気がして、 そういうのって問題ないでしょうか？
３０歳の男です。現在は不景気の影響で失業中です。前職は期間工をしていました。来年の４月からスキルアップの為に専門学校に入学しようと考えております。今後発展が望める分野で就職に有利なオススメの専門学校があったら教えてください。よろしくお願いします。
専門学校に送る履歴書です。 職歴欄があるのですが、受ける人はほとんど高校生ですから もちろんバイトも職歴として書いてもいいんですよね？ 私は、高校を卒業してしまっているので、 今までにバイトや派遣といろいろな経験があるのですが、 実はその職歴欄が、なんと３行しかないのです！ こんな感じです。 職　　｜　　年｜　　月｜　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　｜　　年｜　　月｜　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 歴　　｜　　年｜　　月｜　　　　　　　　　　　　　　　　｜ という感じです。 こういう場合って、長期間働いたバイト・派遣のみでいいですよね？ そして、入社した年月のみで。退社年月は書かなくていいですかね？
学校の出願資格について質問させて下さいm(__)m 「高等学校または中等教育学校を卒業(見込みを含む)しているもの」と言う場合 高校を卒業していなくても中学校を卒業していれば出願出来るのでしょうか？
こんにちは！キャラクターデザイナーを目指している高校三年生です。 今は青森にいるのですが、 来年叔父の家が仙台にあって、そこに泊まりながら 日本デザイナー芸術学院仙台校に通おうと考えています。 悩みはそこでのマンガ学科にしようと迷っています。 イラスト科もあるのですがコミックイラストとはかけはなれているらしいので・・・・ キャラクターデザインになるのに漫画家になるのは可笑しいんでしょうか？ ちょっと無知な質問でごめんなさい。あとひとつは・・・ キャラクターデザイナーになる手順みたいなのを教えてください。 主に特撮やゲームのキャラクターデザイン、クリーチャーデザインについてお願いしますOTZ 文章めちゃくちゃですいません。
学園祭とかイベントも出席単位（卒業に必要な単位）としてあつかわれるんですか？
今学校推薦の願書の前で悩んでいる高校三年生です。 自分は今通っている通信制の高校を卒業したら、来年デザイン系の専門学校の入学を希望しています。 体験入学を終えて、ここだ！という専門学校は決まったのですが、正直学費や生活費のことを考えるとゾッとしております。 その学校の学費は年間約150万です。 うちは母親がおらず定年間際の親がいて、再来年には給料が３０％減るみたいなのです。 そんな中地方からでて、仕送りしてもらうのに抵抗を感じています。 来年入学して勿論バイトをするとして、課題に集中できるかどうか不安でなりません。なるべくそっちの勉強に差し支えのない生活を送っていたいのです。 親と相談しているのですが反対気味で。。。それでも行きたい！と押しているのですが、やっぱり問題は向こうでの学費や生活費費なんでしょう・・・なかなかＯＫがでません。ちなみに寮に住みたいと思ってます。 推薦に受かれば１０万減ります。それでもまだきついです。 推薦に受かったら取り消しができないので更に悩んでいます。 親を説得するにはまず学費や生活費をどうするか説明しないといけません・・・同じような待遇でがんばっている方や、自分はこうしている～方などのアドバイスをお願いします。 あとオススメのアルバイトなどありましたら教えてください！！ 非常に困ってます
最初美容学校に進学して美容師になろうかと思っていましたが、製菓学校もいいなと思っています。 私は結構内気で人と話すのが苦手なほうです。 なので製菓学校にしようかと思いましたが、母に、知人がケーキ屋に勤めていいたがあまりの重労働でやめてしまった、製菓の仕事は賃金が安いなどいわれました。 私はどちらに進学したらよいですか？ また、製菓と美容師の仕事はどちらのほうが大変ですか？ 賃金はどちらのほうが安いですか？ どちらのほうが難しいですか 仕事の内容など詳しく教えてください。
卒業制作で作品を作らなくてはいけません 今僕が考えているのは、僕は人体の仕組みが好きなのでそれに関する作品を作りたいと考えています。 たとえば、人体図を描き、臓器を描いてカーソルを当てると臓器の仕組み、どんなホルモンを分泌しどのような臓器を標的器官として、どのようにフィードバックするか、どのような障害が発生するかなどを詳しく調べれるようなシステム？（ホームページみたいなのでもいいです）を作りたいと思っています。 まだ企画段階で簡単にしか考えてません。 本当は友達と一緒に作りたかったのですがそんなのよりゲームを作りたいといわれたので僕一人で作ることにしました。 今まで情報の勉強をしてきたのですがこうやって本格的に作るのは初めてなのでどういう風に作ればいいかイメージがつかめません。 一人で作るので、できるだけ複雑なプログラムなどは避けて簡単な方法で作りたいと思っています。 いい方法はありませんか？ この企画どう思いますか？ こういうのを付け加えたほうがいいなどの意見を聞かせてください。 ちなみに勉強してきたプログラムは,HTML,Java,C言語,VBです アドバイスをお願いします あとこのような質問をするときはカテゴリは何を選べばいいのでしょうか？
看護専門3年、大学の助産コース1年で助産師になった場合、給料は大学卒とおなじになるのでしょうか？それとも、専門卒と同じ？
准看から高看への進学を考えています。レギュラーコース（３年制）の面接に関しての情報は多いのですが、准看から高看への進学の際の面接については、まったくと言っていいほど情報がありません。受験した方、どういったことを質問されたか教えてください。どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 同じ年の友人（27歳）が今年理学療法士の専門学校を受験すると言い出しました。 友人は高校時代もあまり勉強していませんでした。しかも高校を卒業して約10年のブランクがあります。 理学療法士の勉強というのは医者と同じような勉強をする大変難しい資格と聞きました。 友人が入学してからついていけるのかとても心配なのですが、それよりも先に今から入試の準備を始めるということがとても心配です。 私は大学しか受験していないので、専門学校の入試がどのようなものかわからず、どの程度勉強すべきなのかアドバイスを求められても、大学入試レベルの勉強方法しかわかりません。 友人がやっと見つけたやりたいことなので、応援しています。応援しすぎて失敗してほしくないのです。 質問は、 ・理学療法士の資格取得はどれほど大変なのか ・今から受験までに間に合う科目は論文・数I・数Ａのうちどれか ・どの程度受験勉強すべきなのか です。 ちなみに他の学校の受験の為、現代文の勉強はする予定でおります。 そして彼女は文系ですが、文章を読むのは遅く、作文はまだしも論文は書いたことがありません。 数学は最初の証明からよくわからなかったと言っています。 すぐにでも勉強を開始してもらいたいと思っているので、至急回答をいただけると大変助かります。 よろしくお願いいたします。
友達が愛知県稲沢市にある鍼灸専門学校に通っているのですが、一度練習で親指に針を刺してもらいましたが、その時の針がディスポだったのか記憶がなく少し心配です。友達とは今連絡が取れないのでその時の針がどうだったのかわかりません。現在これだけ感染等言われているので専門学校のほとんどがディスポだと思うのですが実際の所どうなのでしょうか？わかる方教えて下さい。
公立看護専門学校を何校か受験しようと思っています。 そこで過去問を解きたいのですが、看護専門学校の赤本みたいな問題集はあるのでしょうか？ 看護大学なら赤本あるのですが、大学は受けないので専門学校専用の問題集がほしいのです。 資料請求すれば過去問をくれる学校があるのは知っていますが、手間も送料もかかるので赤本みたいな形があればいいのですが… 看護専門学校の過去問がたくさん載っている本をご存知の方教えてください。 お願いします！！
アニメ系の専門学校ってオタク系とか少し変わった人ばかりなのでしょうか？ギャル系とかが行ったら浮いたりしますか？ また、オタク系ばかりが集まる(？)学校ってあるんでしょうか？ 教えて下さい。
こんにちは、来年から専門学校に通う１８歳の男です。 質問内容は、入学してすぐの初対面の人との接し方です。 僕は、中学校の時入学してすぐにいじめに遭いました。 もともと小柄だったからというのもあるんですが、僕は初対面の人とは何を話したらいいのか分かりません。 高校生の時もクラスで孤立してしまい高１の１年間はほとんど１人で過ごしていました。 僕は、中学校にしろ高校にしろゆっくりと周りに馴染んでいくタイプで友達もたくさんいるし、自分でも明るい性格だと思うし周りからも言われます。 ただ、入学したてだとどうしても暗くなったり引っ込み思案になってしまいます。 ましてや専門学校なんか生徒は全国から来るしもちろん社会人の方もやってきます。 こんな僕でもどうしたら学校の通い始めの時期でも周囲に良い印象を与えることができるでしょうか？ また、社会人の人とはどういった風に関わっていった方が良いでしょうか？ 回答お願いします。
こんにちは。 『ゲーム専門学校から見た風景』という漫画（検索すれば読めますが、文字が小さくて読みにくいので注意）を知ってネットで読んだのです　が その内容を見て驚きました。ざっと紹介しますと。 ・情報処理科なら向上心のある者もいるし上達するが、ゲーム科はひどい。 ・４年間で約600～700人の卒業生がいるが、ゲーム業界に入ったのは０人。 　　つまり４年で250万×600＝15億がドブ。 ・良心的な専門学校は高校に「うちを卒業しても就職は出来ません」と説明している。 ・入学してくる生徒のほとんどはパソコン触るのが初めて。 　　数ヶ月してもタッチタイピングが出来ない。 ・たった４行のプログラムさえ書けば絵が出る素晴らしいソフトがあるが、その４行すら打てない。 ・絵が描けない、プログラム出来ないから企画科へ流れる者が多い。 ・文章を書く時は「てにをは」が大切だと言ったら知らなかった。 ・九九が出来ない生徒がいて、２年かけて教えたら親に感謝された。 ・２年生に卒業後の進路に関するアンケート取ったら、「イルカの生態を調べたい」と言う奴がいてひっくり返った。 ・デッサンの授業は、静かにしていられるのは10分が限界。 ・ゲームの企画を立てさせると皆、サウンドノベル・剣と魔法とお姫様 マジでこんなんばっかなんでしょうか？ 自分が思うに、専門学校が全て悪いというわけではなく、大半は生徒自身に問題があるんじゃないんですか？
現在２１（もうすぐ２２歳）歳で現在フリーターをしています。 現状親元から離れては暮らせない給料（少しばかりですが生活費は入れています） で現在の年齢も考えると正社員など就職をと考えています 何をしたいのか？と考え、ゲーム会社のグラフィック・原画を したいと考えゲーム会社へ就職と思っているのですが 現在のスキルで応募し、受かるのか？と考えますが　客観的にも 突発したスキルがありません。 独学と考えたのですが　なにをするべきか？などわからないこと だらけで、いっそ専門学校はどうだろうか？と思っているのですが 来年から専門に入っても遅くはないでしょうか？？ 現状就職をチャレンジするか・独学で就職か・専門学校へ通うか で悩んでいます。 専門にいった方などの意見や　その他いろいろ意見いただければ 参考にしたいです。 現状、そこまで裕福ではないです…学費ローンで進学を考えています 進学するとすれば来年で１０月・１１月に体験など いこうとおもっています。 よろしくお願いします！
噂で、「看護系は欠席日数が多いと、厳しい」 というのを耳にしました。 実際のところどうなんすか？ 高２になってから結構休んでしまったので、かなり不安です。 成績とかも、よくわかりませんし……。 もちろん、欠席についてはまったくもってサボリとかないですので、そこのところはご安心を！ 今かなり、テンパってますので回答お願いします！！
来年に専門学校に通うつもりです。 教育ローンは親が自己破産して無理なので奨学金制度を考えています。 しかしその奨学金制度で分からないことがあるので質問させて頂きます。 私の行く学校は、入学金が70万くらいで1年次合計は120万くらいです 2年次が100万で、卒業までに約200万相当が必要となります。 入学金の70万円は私のバイト代で何とか払えると思います。 それからは奨学金でカバーすることはできますか？ 日本学生支援機構です。 第一種奨学金（無利息） 1. 自宅通学 貸与月額30,000円、53,000円から選択できます。 2. 自宅通学以外 貸与月額30,000円、60,000円から選択できます。 第二種奨学金（年3%を上限とする変動金利） 貸与月額を下記から自由選択 30,000円 50,000円 80,000円 100,000円 120,000円 毎月に3万～１２万まで貸与してもらえるそうですが、生活費など(もちろんバイトはします)で賄えますか？ いまいち奨学金の事が分かりません。簡単に審査なども通るものでしょうか(父子家庭です) 長くなってしまいましたがよろしくお願いします。
高校3年生です。 2週間前に専門学校の指定校推薦の願書を出しました。専門学校のパンフレットには「試験後2週間以内に合否通知を郵送します」と書いてあるだけで書類審査だけの指定校推薦入試の合否通知については書かれていませんでした。 専門学校の指定校推薦入試は合否通知が郵送されるまでに時間がかかるものなのでしょうか？
学校の学生企画のオリジナル雑誌制作での企画で、一般の方に人気投票のようなアンケートをとりたいと考えています。 そこで質問なのですが、例えば駅周辺でアンケートを取ろうとか、商店街内でアンケートを取りたいと思った場合、 どこかしらに許可を取らなければなりませんでしょうか？ もし許可を取る場合、特定のお店の前でという場合はお店に許可をとるのかなとも思うのですが、 街頭インタビューのような形になった場合はどこで取るべきなのでしょう。 是非、知恵を貸して頂きたいです。ご協力お願い致します。
質問ばかりですみません＞＜ いきなりですが、私の夢は看護師になることです。 今高２で来年受験を控えているのですが、 今年の夏、看護学科がある大学や専門学校に オープンキャンパスに行きました。 そこで、名古屋医専にも行ってきたのですが、 オープンキャンパスでの対応も良かったし、 「国家資格合格保障制度」や「完全就職制度」、 新しい最新の医療設備が揃っているということ、 また、名駅から近いこともあり交通の便が良い…とのメリットが 私にとって、すごく魅力的なものに感じえました。 しかし、某巨大掲示板を覗くと 名古屋医専は教師の質が悪いだとか、金の無駄だとか、 沢山の批判・中傷が書かれていました。 コレを見ると、やはりうーん…と思ってしまいます。 そこで、実際に名古屋医専で勉強している方、 或いは名古屋医専を卒業した方、オープンキャンパスに行った方… この専門学校はどういった学校ですかね？ 入学してよかった！悪かった！などでもいいので 詳しく情報を教えて下さると嬉しいです。 公式ｈｐ：http://www.isen.ac.jp/nagoya/index.html
コンピュータ関連の会社に勤めていた者です。 ４０歳を目前にリストラにあいました。 いろいろコンピュータの仕事やその他、営業、販売まで幅広く職を 探しましたが、年齢の壁と前職のスキルがコンピュータ業界でしか 生かせないというのもありまして職に就けず大変困っています。 そこで、いろいろ考えた結果、年齢はいっていますが一度、学生になり手に職をつけてから（または国家資格に合格してから）職を探すことを決心しました。 いろいろある職業のなかでも、これからは医療・福祉だという私なりの結論に行き着きました。 医療職なら理学、または作業療法士を。 福祉職なら精神保健福祉士、または社会福祉士をとるのが現実的かと しぼりました。 ここで良い点、悪い点をあげますと… ＜理学療法士＞ （良い点） ・やりがいがあり一生仕事をしてゆけそうである。 ・夜学ならば昼間はリハビリ助手として働けそうである。 （悪い点） ・夜学に通ったとしても４年間で５００万円以上の大金がかかる。 　一応、いままでの貯蓄を切り崩せばぎりぎりなんとかなる程度。 ・学生時代が猛烈に大変だとよく聞く（定期試験や実習など）。 ・早くても国家試験を受けれるのが４年後である。 ＜精神保健福祉士＞ （良い点） ・理学療法士よりは内容が簡単でしかも１年で国家資格の受験ができ　　る。 （悪い点） ・モチベーションが理学療法士に比べてかなり低い。 　特にメンタルヘルスには興味があっても、精神障害者の援助をする 　というところに自信がない。（特に統合失調症患者さんなどの 　援助をうまくできるか？や、自分自身が精神的にまいってしまわない 　か？など） 今の私にとっては、どちらがベターなのかよくわかりません。 そこで、理学療法士の方、精神保健福祉士の方、両方知ってる方等から 「私ならこう考える…」といったような意見を是非頂戴したいのです。 手前勝手なお願いなのですがリストラにあったばかりで、すこしうつ気味でもあり客観的な意見を頂戴できれば大変有難いです。 何卒よろしくお願い致します。
こんにちは。ご覧いただきありがとうございます。 素朴な疑問です。軽い気持ちでご回答いただければ結構です。 「大阪から東京の専門学校へ行きたい」 どう思いますか？ 関西地区でも学校は資料請求などして情報収集したのですが やはり東京の学校に大きく惹かれています。
私は漫画家を志望しているにもかかわらず、 経済学部へと進学した者です。 漫画を描く時間がほしかったというのが主な理由なのですが、 せっかく大学に来たのだからサークル活動でもしようかと 顔を出してみたら、テレビゲームで遊んでばかりのやる気ゼロ。 卒業できれば世はこともなしといった雰囲気です。 一方で、専門学校はどんな雰囲気なのかを知りたいのです。 大学に比べて期間が短く、チャンスをつかむ機会も少ないことでしょう。しかし、ゆえに今を見据えて漫画賞の獲得にいそしんでいるのでしょうか。または、もう受賞している方もいらっしゃるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
大阪で洋裁を学べる専門学校を教えてください。 教室ではなく学校でお願いします。 検索の仕方が悪いのか、中々見つからなく、困ってます…。
いつもお世話になっています。 看護学校の受験、社会人入試が今月スタートしはじめました。 まだまだ勉強がたりないと感じているところです。 過去問を説明会で入手できたのですが、他にもっと探すにはどうすればいいのでしょうか？ 説明会でもらえた以外では探しても見つからないものでしょうか？ とくに、立川市立の社会人入試の過去問が知りたいです。 よろしくお願いします。
もうすぐ看護専門学校の受験を控えている高校三年の女です。 面接で学校の志望理由を聞かれるとのことで自分なりに考えてみたのですが、自信がないので添削していただきたいです。 貴校は○○という都市部から離れた場所にあり○○地域や離島への僻地医療対策において大きく貢献していることを知り、僻地医療と最先端技術を兼ね備えた貴校であれば、幅広い視野と知識を持ったあたたかい看護師になる事ができると思い、貴校を志望いたしました。 ご指導お願いいたします。
初めまして。質問があって投稿しました。 専門看護大学に帰国子女枠はあるんでしょうか？どこを探しても見つかりません。 もし、見つけたならその大学のURLを教えて下さい。 埼玉、東京あたりでお願いします。
私は今私立の工業専門学校に通っています。 そこを中退して看護学校・准看護学校に行こうと思っているのですが 寮がついていて、中卒(高校中退)でも入学試験を受けられる所はありますでしょうか？ できれば関東がいいです。(実家から近い方がいいので) 准看護学校に行ってから看護学校に行ったほうがいいのでしょうか？ 准看護学校と看護学校の入試問題はどのくらい差があるのでしょうか？ どのような問題がでるのでしょうか？ 説明会や入試の時期が迫っているので どんな情報でも教えていただけるとありがたいです！ よろしくお願いします。
現在高校３年の息子がいますが、まだどんな仕事をしたいか気持ちが決まっていません。勉強（英語、数学等は全く）好きなほうではないのですが、手先が器用でちょっとしたアイディアを出すのが得意です。 本人にこんな仕事がしたい或いはこれを学びたい、という希望があれば、それに沿った大学や専門学校に入るのが良いのでしょうが、それが今のところないので、とりあえず、 これからの社会ではこういう人材が不足している（医者とか弁護士とかは当然無理ですが）とかこういう技術を持った人が重宝される、といった情報だけでも与えてあげたいと思います。 ご存知の方、あるいは情報の探し方をご存知の方、よろしくお願いいたします。
こんにちわ。 ちょっとわからない点がありまして・・・お聞きしたいんですが、私は税理士を目指してまず専門学校に入ろうと思っています。 問題は学費のことなんですけど、某有名専門学校のT校とO校のを見たんですが、学費が30万円みたいに書いてたんですが、これって月にこの金額払えってことなんですかね？ それともその学費を払ったらその申し込んだ講座分の学費ってのは書いてる学費だけ払えばいいんですかね？ 文章力ないのでわかりにくくてすみません。　
高卒、社会人2年目の者です。 病院で外来クラーク、 カルテ整理をしていますが 医療事務に関する知識は、 全くといっていい程 ありません。 最近、とある理由から、 本格的に医療事務を学びたいと思い、 専門学校入学を考えています。 しかし現在、 実家の経済状態が、 非常に悪化しており、 自分で、 学費、生活費等を 工面しなければなりません。 入学時に、 日本学生支援機構の奨学金の申し込みをしますが、 実家に多額の借金があり、 審査に落ちる可能性が高く、 借りれないと思います。 学校から年間24万の奨学金を借りれる制度には応募します。 その制度を使い、残りの2年間の学費を170万を自分名義のローンで200万借り、生活費をアルバイトと、ローンの学費分を引いた残金で過ごしていきます。 ここで質問があります。 １医療事務の専門学校をでても、実際は正社員の求人が非常に少ないとききました。 正社員になれたとしても、 給料が安く、 ローンを返せなくなる危険がある気がします。 やはり医療事務をやりたいという夢を諦めたほうがいいのでしょうか。 ２専門学校では、病棟クラークコースに進みたいと思っていますが、 病棟クラークの求人は、実際どれ位ありますか。 ３3年間で診療情報管理士の受験資格が得られる学校がありますが、 診療情報管理士の方が将来的に安泰なのでしょうか。 長くなりましたが、 答えて頂けると幸いです。
私は将来、コンサートやＴＶ関係などといった音楽関係の仕事に就きたいと思っています。 ずっと、４年大学に進むつもりでいたのですが、 やっぱりそういった音楽系の職業に就くためには専門学校に行って専門的な知識をつけたほうがいいのでしょうか？ また、専門的な知識をつけることよりも 音楽関係のバイトなんかで経験を積んだほうがいいという話も耳にしました。 専門学校じゃなく、大学を出てからでも就職という道はあるのでしょうか？ どういった進路を選択すればいいのかわからなくて困ってます。 よければ、いい大学や専門学校などご存知でしたら教えてください。 回答お願いします。
奨学金を２つの機関から受けることは可能でしょうか？
現在３５歳、愛知県在住、未婚の男です。看護師になりたいのですが、いくつかわからない点があるので質問させてください。 経済的な理由から准看の専門学校から看護学校へと考えているのですが、両者ともに定時制という学校はあるんでしょうか？ 准看の専門学校に進んだ場合、正看になるには看護学校に進む必要があると思うのですが、中高一貫教育のような定時制の学校はあるんでしょうか？ 私の理想としては、定時制でバイトをしながら看護師を目指したいです。できれば寮付きで学費は出してもらいたい(お礼奉公)。 このような条件下での学校をご存じ方、全国どこでもいいので情報をいただけないでしょうか？ 私の住んでいるところは愛知県の田舎なので、医師会の准看護学校があるところまでは車で片道一時間かかってしまいます。公共交通機関を利用した場合は二時間かかります。そのため学生寮付きのところを探していますが、男子学生寮付きの学校ってないですよね？もし仮に学生寮付きの学校があったとしても働かないと生活できません。 経済的な問題が一番ネックなので貯金をしてから受験を考えた方がいいのかもしれませんが、歳が歳だけになかなかその選択をする決心もつきません。 このような状況下での看護師志望はあまりに無謀すぎるんでしょうか？都市部の大学に行かせてもらい(一人暮らし)、両親には散々迷惑をかけたので今更また頼ることはできません。 どこの学校も願書提出期限が迫りつつあるのでどんな些細な情報でも得たいと思っております。学生の方、准・正看の方幅広くご意見・情報を拝聴させていただきたく思っておりますのでよろしくお願いします。
現在高３です。 進路についてとてもあせって 悩んでいます。 経済的に進学はしないです。 専門学校に行こうと考えています。 将来やりたいことが全然決まってないです・・・ お菓子作りに興味があって たまに作っているので 製菓の専門に行きたいと思ってました。 でもパティシエになりたいの？と言われても はい　とは答えられないです・・・ いろいろみていたらメイクのも 興味をもちました。 高校がメイク禁止なのでいつもすっぴんですが メイクするの好きです。（でかける時にしてます） 知識を勉強してみたいと思ったんです。 就職のことを考えると あんまり安定しているのじゃない気がしますが 興味程度で志望してもいいと思いますか？？ アドバイスください。
明後日に情報系の専門学校のAO入試があります。 オープンキャンパスに行った時に学校の先生がAO入試について「簡単な面接だから、何処かに出かけていて帰りに寄って気軽に面接してくれてもいい」というようなことなのですが、服装と髪型にとても困っています。 私は全日制の高校を辞めて通信制高校に編入しました。今通っている高校には制服がありません。服装はやっぱりスーツじゃなきゃダメでしょうか？ それと私は少し髪が茶色いのですが黒染めしなきゃダメですか？ 今体の事情で毛染めが出来ない状態なので染めることは避けたいのですが・・・ ご回答お願いします。
これから専門学校を受けたいと思っています。 高校を卒業して数年です。 願書受付期間が１１月から約１ヶ月ほどです。 いくつか質問があります。 (1)願書入手方法って、受付期間前になると、 　専門学校のホームページに 　受付期間中って載って、そこから資料請求するように、 　入手するのでしょうか？ (2)受付期間中でないと入手できないですよね？ 　受付期間前に早めにした方がいいと聞いたことがあるので。 (3)卒業した高校で、「卒業証明書」「調査書」をもらいに行きますが、　 　もらうのは、それだけですよね？ 　専門学校のホームページには、その二つが書いてあったのですが、 　高校でこれも書くもらう必要あるんじゃないというのがあれば 　教えてください。 ３つの質問よろしくお願いします。
現在２２歳の者です。 高校卒業後、 家庭の経済状況が厳しいことと、 祖父の介護をしなければならないので、 アルバイトを現在までしています。 最近、 介護福祉士と音楽療法をまじえたような職種？ （介護がメインで、レクリエーションの中で、 　音楽を取り入れるような形です）になりたいと思い、 来年度の専門学校入学を考えています。 学費（年間　約１１０万円×２年）、 生活費を、全て、自分で賄うので、 国の奨学金（月最大５万円、初回、最終回に２０万。 ５年勤務で、返還免除）の利用、 残りは、アルバイト（春、夏、冬の長期休暇は、 介護を手伝う為、実家に帰省しなければなりません） ローンで賄いたいと思います。 日本学生支援機構の奨学金を、 入学時に申し込もうと思いますが、 家に借金があり、審査には通らないと思います。 そこで、質問があるのですが、 １．アルバイトは、長期休暇中、帰らなければならないので、 　　３ヶ月単位位の短期のを、選択して、 　　長期休暇が始まる前にやめて、 　　また、休暇が終わったら、 　　３ヶ月単位のアルバイトをしたほうがいいのか。 ２．介護の現場で、 　　音楽療法を取り入れることは可能なのか。 ３．介護福祉士の仕事は、給料が安く、 　　奨学金やローンをかりて、 　　専門学校へいっても、 　　返済がなかなか厳しいと聞きました。 　　実際は、どうなのでしょうか。 ４．介護の現場に、音楽を取り入れる場合、 　　音楽療法学科のある専門学校へ行ったほうがいいのか。 長文になりましたが、 返答して頂けると、幸いです。
専門学校での筆記試験ってどんなことしました？ 数学とか英語ですか？ ちなみに、美容専門学校です。 どんな問題が出るかって専門学校側に聞いてもいいんでしょうか？ 何か過去問とかあればいいんですが。
看護学校または介護学校への進学を考えています。 看護学校受験について相談です。 (1)社会人・前期・後期　　　おちても順々にうけるのってどう思いますか？ 受験科目は小論文と面接です。 順々にすべて受けることは可能ではあるようですが。 1度面接・直接あっておとした子を後々また面接して合格させるなんてありえるんでしょうか？ (2)1回しかチャンスがないとしたら・・・社会人　もしくは　学生も含んだ一般入試　 どちらが私のようなものの場合いいと思いますか？ 私は、1年で仕事をやめ、医療関係のアルバイトをしてました。 (3)面接や小論文について何かいい勉強方法や予備校の講座知りませんか？ ※私は福岡に住んでます。
私は将来、 テレビドラマや芸能人のヘアメイクさんか 百貨店の美容部員に なりたいと思っています。 どちらかといったらテレビ関係の ヘアメイクの方が興味があります。 その場合有利な専門学校などはあるのでしょうか？ 山野美容専門学校など凄く大手ですが 山野＝美容師というイメージがあります。 ここからヘアメイク事務所等に就職した方は いるのでしょうか？ あと、K-TWOやメイクアップアーチスト学院 などの専門学校ではないメイクスクールも 考えてるのですが、どうなんでしょうか？ 教えてください！！
私は現在大学４年生で来年看護学校を受験しようと考えています。 11月に1校推薦入試を受けるので先ほど出身高校に 調査書と卒業証明書を５通ずつお願いしました。（一般入試での併願のことや、他県に住んでいて取りに行く機会がないため多めに頼みました） しかし、今調査書について調べていたところ 三ヶ月の有効期限がある？ということを知りました。 10月に発行して頂いた調査書や卒業証明を推薦が落ちた場合、内容は一切変わらないので1月や2月にある一般で使っても問題ないでしょうか。 また、推薦入試で落ちてしまった場合、その学校で一般入試を受ける場合は再び調査書や健康診断書を提出しなければいけませんか？ 電話でお願いしてしまったため、焦っています。 どうか、回答よろしくお願いします。
私はグラフィックデザイナーもしくはWEBデザイナーを目指しているのですが、 専門学校と大学、どちらのほうが、学習内容・環境・就職などについて良いでしょうか？ 一応専門学校を卒業して早く就職、というのを考えていたのですが、就職には大学のほうが強いと耳にしました。 専門学校の評判は、私が見たところあまり良くありませんでしたし、 お金が無いので、大学はちょっと・・・と考えていたのですが、仕事が出来なければ何にもなりません。 実力の世界なのでどちらも同じなのかもしれませんが、学校の質として、どちらに通うほうがいいのか、何か助言いただけたらと思います・・・！
今度、医療概論の授業でプレゼンテーションをしなければなりません。 プレゼンテーション自体が初めてなもので、何をどうしたらいいかわかりません。 どのようにまとめたらいいか教えてください。お願いします。
映画関係の仕事に就くには 高校卒業後、大学よりも専門学校に行ったほうがよいのでしょうか？ 漠然とした質問となってしまいましたが どのような進路を取るべきか 詳しく教えて頂けると嬉しいです よろしくお願い致します 大
私は、看護専門学校を一般入試で目指しています。 第一志望は岡山赤十字専門学校です。 しかし、高２の時に受けた河合塾の模試では 偏差値 数学 ４１ 国語 ４２ 英語 ４１ という結果でした。 学校が男子校なので先生も看護系のことはよくわからないそうです。 昨年の過去問をやってみた所 自己採点では 数学 100点 英語 56点くらい 国語はわからないです。 ここから目指すことは可能でしょうか？ その他看護に関係あることも何でもいいので教えてください。
大阪の高校３年生です。 済生会中津看護専門学校の2010年度の一般入試を受けようと思っているのですが、過去問が公開されていないため どのような対策を立てれば良いか分からず困っています。 試験科目は【英語ⅠⅡ・数学ⅠＡ・現代文・面接】です。 問題形式は記述式か選択式か、 難易度はどの程度なのか、 面接はどのような形式でどのような質問をされるのか、について 済生会中津を受験された方 また他の看護専門学校を受験された方にも教えていただいて参考にしたいです。 お願いします。
看護学校の受験を考えています。 今は24歳男です。 大学卒業後、1年間働いて退職、フリーターなどして今2年目です。 ２０１０年の受験には勉強が間に合いそうにもないし貯金もしてないので厳しいかなって思うんです。 それで、２０１１年に受験しようかなって思います。 その時点で大学でてすぐ仕事辞めて、しかもフリーター3年目 それでいて男　卒業時には29歳って・・・・・ こんなのが面接とか受けて合格することってできるんでしょうか？ 看護師への考えは熱いです。 でも受験自体無謀なんじゃないかって抵抗されるんじゃないかと思ってしまいます。どう感じられますか？ 来年受験勉強とバイトして受験する意味ってあるのでしょうか。 想いと現実は違うと思うので意見聞かせてください。
私は高校３年生なのですが、卒業後 雑貨デザイナーになるために　東京の専門学校に 行こうと思っているのですが、たくさんありすぎて どこにすればいいのか悩んでいます　（汗 小さなことでもいいのでアドバイス下さい～！！ あとマンションの家賃が５～６万だとしたら 都心からどれくらい離れたところに住めるのでしょう？？ 分かる方がいらっしゃいましたら ぜひ教えてください！
初めまして。現在都内の服飾専門学校に通っている21歳、女です。現在洋裁科は私と家政大卒、アパレル勤務経験有りの女の子、韓国人留学生で元ショップオーナーの男の子、中国人留学生でデザイン学校に通っていた男の子の4人です。 少人数なのでクラス担任がつき、その先生が1日の授業の大半を担当して下さるのですが、教え方のことで悩んでいます。 私は2年遅れで専門学校に入学しましたが、他の人達のように学校に通ったり、アパレル勤務をしていたわけでもなく、中学、高校も被服の授業は全くなかった為、知識はほぼ皆無です。(工業用ミシンの使い方も知りませんでした。) ですが、前述の通り周りは皆基礎知識があるからか、実技の授業の場合、先生は初めに手順と簡単な注意事項だけを一気にまとめて説明して実際に生徒にやらせてみせるといった教え方をします。私たちが作業している間は自分のことをしていて、私たちの様子を見てまわって助言したりということはめったにしません。分からないところがあれば、聞きなさいと仰います。 私は知識がない為、とにかく頭であれこれ考えるより、先生に説明された手順通りにやろうということばかり考えてしまいます。そして、仰ったことを一言一句聞き逃すまいと必死にメモをとっているのですが、説明するスピードがかなり早く、しかもはしょっているので、実際席に着いてメモを頼りに作業しようとすると???となることがよくあります。 みんなはここはこれで合ってますか?とか自分が分からないところを説明できますが、私は分からないところが多すぎて、分からないといった状況なので、ひたすら先生のお手本と自分が書いたメモを使って見よう見まねで作業していきますが、間違えていることが多く、分からないのに何故聞かないの？と怒られます。 私の言い分としては、最終的に仕上がったものを見てもらうまで、どこが間違っているかなんて分からないし、先生に聞いても専門用語を使った大まかな、しかもこんなことも知らないの!?って教え方しかしてくれないから最後まで自力で自力なりに考えてやりました。聞かれたことしか教えてくれないというのは、生徒がどこで躓いてるか把握できない、正直教師として質が低いと思います。 先生の説明ではとても私には理解できないので、この間自分で探してきた洋裁の本を開きながら作業をしていたら、百聞は一見にしかずうんぬんかんぬん…と嫌味を言ってきました。 教え方とは直接関係ありませんが、生徒の根も葉もない噂をしたり、愚痴を言ったりするような人で、段々こっちも教わりたいという意欲がなくなってきてしまいました。私のことも理解力がない、強情だと陰で言っているようです。 余談ですが、私はわりと真面目ないわゆる優等生タイプで、学生時代は先生には目をかけられていました。 成績は中の上程度でしたが、君ならもっと伸びる！とはよく言われたものです(笑)中学時代はそれで先生の期待に応えたくて苦手だった数学を3ヶ月で偏差値を10以上伸ばしました。要するに褒められると伸びるタイプなんです。なので、今みたいに見捨てみたいな扱いをされるともうどうでもよくなってしまいます。 確かに私は人に率先して聞くことができず、分からないことはまずはネットや本などで調べようとする性格です。でもそれはただ単に人見知りなだけで意地を張ったりしているわけではありません。 とりあえず今は少しでも授業についていけるように日々の勉強と、学校で追いつかなかった作業は幸い母が服飾学校の出身なので、家で教わって遅れをとり戻しています。 今まであまり深く考えたことがなかったのですが、最近私は社会性のない人間なんじゃないか、とか軽度の対人恐怖症なんじゃないか、とか自分の人格を疑ってしまって…。 もし良ければこれから私はどうしたら良いかアドバイスをお願い致します。考えが甘いなどのご意見でも構いません。 長文失礼致しました。
看護学生です。3日間、病棟実習に行きました。そこでのことでみなさんの意見が聞きたいです。私が受け持ちをした患者さんは、脳神経外科に入院していました。ずいぶんと回復傾向にあり、実習2日目からは、車椅子で移動するも可能になりました。受け持ち患者さんは、看護師への不満や治療に対する不満を持っており、陰部洗浄の際には「看護師さんは、私のことが嫌いだから夜中に起こすんだ」っと言って涙する場面もぁりました。夜中に起こされるのは、ベッド上安静のため、褥瘡を予防するためです。そんなことを患者さんが抱えていることを知り、私は自分が看護学生であるからこそ、聞いてあげられることがあるのではないかと考え、車椅子でデイルームに行き、気分転換や筋力低下を防ぐと共に、患者さんがどんな思いをしているのか病室で話せないこともある思うので、場所を変えてお話することを行動計画の目標にしました。毎日、病棟の師長に目標を発表しなければいけないのですが、この目標を発表したところ、間違っていると言われました。患者さんが抱えている不安が、看護師への不安であるならば、尚更、看護師に聞いてもらうべきなのではないか。デイルームに行くことは、全く悪いことではないし、患者さんの気分転換や筋力低下を防ぐためにデイルームに行くのは構わないが、病室で話せないことをデイルームで聞くという目的で行くのは違うんじゃないかと言われました。これを聞いて、私自身は師長さんの考え方もあると思いました。実際に私自身の目標にも気分転換や筋力低下を防ぐことも目標に入れていたので…。このことを担当看護師にも相談しました。担当看護師も私の受け持ち患者がそんな風に思っていることを知りませんでした。しかし、場所を変えて話せることはあると考えていらして、私の目標でもいいと思う。と言われました。患者さんの不満を聞くためにデイルームに行くってことは間違っているのでしょうか??私自身は、間違ってはいないと思っています。でも、それを間違っていると言われ、どうしていいのか正直わかりません。みなさんの考えを教えてください。
初めまして。クリックありがとうございます。 私は大阪アニメーションカレッジ専門学校という所に行こうかなと思っているんですが、体験入学も行って結構自分では好印象でした。 ネットで評判などを調べようと思ったのですが、評判と検索してもヒットがないんです。在校生の方や卒業生の方が居ればよかったら一言でも教えて頂ければ嬉しいです! 何かひとつでもいいので情報を頂ければ嬉しいです!
沖縄県に住んでる者ですが 栄養士になりたくて専門学校をいろいろネットとかで捜したのですが ここ沖縄では内地みたく学校がなくあとは大学にはそのコースがあるのですが４年は無理なので専門学校とかで２年行ってあと２年働いて国家資格である管理栄養士の資格をとりたくて。 やっぱり後は通信教育ですかね？ 誰かプロの方で専門学校みたく教えてくれる所みたいなしりませんか？ よろしくお願いします！
専門学校＝専修学校で、高卒しか入れないのですよね？ それで中卒でも入れる専門学校というのをよく聞くのですが、それは専門学校とは言わないんじゃないんですか？ 教えて下さい。 宜しくお願いします。
マネージャーになりたくて、音楽の専門学校に行きたいです。 東放学園音響専門学校かESP学園だったら、どちらが良いのでしょうか？ あと就職率が良いのはどちらですか？ この二つの専門学校以外にもオススメの専門学校があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
兵庫県在住の大学生です。留学、留年、浪人、停学などの事情で現在２３歳でまだ大学２年生、しかしいまいち自分のやりたいことと違う気がして悩んでいます。　対人関係は得意とまではいきませんが、人の役に立つ上で看護士という職を半年前から考え始めました。 看護士を目指す上で今の大学を卒業してからまた新たに専門学校に通ったほうがいいのか、それとも今から編入（できるのであれば）したほうがいいのか。他の方の質問、回答を見ると大卒のほうが受けはよさそうなのですが、今から卒業までの2年がもったいない気がします。 そして大学を卒業してからだと年齢的には30手前になってしまうので、まず今からできること、何を基準or目標に目指せばすればいいのかアドバイスいただければありがたいです。
名古屋のパソコンの専門学校か短大を教えてください 私名古屋市在住なのですが、パソコン関係の専門学校か短大に通いたいです。 現在高校生なのですが、専門学校の申し込みとかいつまでにすればいいのでしょうか？ あと名古屋でパソコン関係の専門学校か短大でいい学校ないでしょうか？ あとできるだけ安い方が助かります
医療系の専門学校で面接のない学校はありますかね？？ もしわかる方いたら学校名も教えてほしいです。 よろしくお願いします！！
http://bizmakoto.jp/bizid/hitori_index.html このような事が出来るようになるには、どのような専門学校（学科）に行けばいいでしょうか？ 将来は起業も目指したいのですが… 温かい皆様、どうかよろしくお願いします。
カテ違いでしたらすみません。 困っていることがあるのですが… 私は大学の資料請求(ハガキ)をした時、何枚以上だと図書カードを貰えると書いてあったので、志望校に入れてない所も請求しました。 そして資料が沢山届くのですが、電話もしてきた学校もありました。 内容はオープンキャンパスの誘いやその分野についてなどなど…。40分位も話しました。 それからまた、2ヶ月後位にそこから(同じ人)電話が掛かってきました。私はその分野に進まないことは決めていたので、そのことを伝え電話が終わったのですが、 また今日そこから(同じ人)電話がありました。二回目と同じ内容の電話が始まったので、私は前と同じことを言いました。すると、どこの大学とかレベルとかいろんなことを聞いてきました。 私はそういったことを教えたくはないので、教えず、用があるのでと言い電話を終えたのですが… ふつう、専門学校などはこういった内容の電話を何回もしてくるのでしょうか？ また、その専門学校の名前を利用して、何か聞き出そうとしているのでしょうか？ お願い致します。
ボディーアースの利点
看護学生です。 看護の対象についての質問なんですが、看護対象の「健康人」ってどういう意味だか分かりますか？ 私たちも看護の対象ということですか？ あと、実習では患者としか関わっていないのですが、そこで【看護の対象が健康人】だということは証明できませんよね？？
今年、国立病院機構大分別府中央病院看護専門学校を 受験するものです。 そこで、国立看護専門学校の学生さん または受験をされた方に質問です。 １、過去問は解いておいたほうがいいですか？ ２、学校はどんな感じでしょうか？（厳しいかなど） ３、何か知っておいたほうがいい事を教えてください ３は受験勉強のアドバイスなどを 教えてもらえたらうれしいです。
今年、看護学校受験予定です。もし合格したら週末にバイトをしようとおもってます。社会人なのでそこまで親の援助も受けられないので・・。ですが、受験校は原則バイト禁止と言っています。申請すれば付属病院でバイト可能みたいですが、私は今やっている夜勤を週末1回したいのです。お金も多くもらえるでしょうし、慣れてるし・・。そこで質問ですが、看護学生で内密にバイトしている学生さんはいるんでしょうか？私は平日にする気はありません。内密にバイトしても大丈夫なものなのでしょうか？
自分は今、コンピュータ関連の専門学校に行っているのですが、やめることに なるかもしれません。ほかにやってみたいことも通ってから内に出てきたのですが、親にもいえず、もうやめろと言われてしまいました。 どうしたらいいのかわからなくてすごく困っています。 皆さんの意見が聞きたいです。お願いします。
こんにちは。 看護学校の受験を考えている24歳、女です。 現在は病院で事務をしています。実家暮らしです。 社会人で学生に戻られた方は、ある程度の貯金をしてから受験するのではないかと思うのですが、実際その金額というのはいくらぐらいなのでしょうか？ 学費は、奨学金を利用したいと思っています。 保険は親の扶養に入らせてもらい、年金は学生なら申請すれば支払いを停止してもらえるようなので、そうしたいと考えています。 それを差し引きした雑費、自分のお小遣いになりますが、社会人から学生に戻った、という経験のある方は、いくらぐらいかかったのか教えていただきたいです。 携帯料金は払っていくつもりです。 その他必要経費が出てくるかとは思いますが、いくら貯金した、またその貯金で学生の間やり繰り出来たか、など、経験のある方のご意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
閲覧有難うございます。 現在高校３年になる者です。 頭の中で整理出来ていないので、文もぐちゃぐちゃだと思いますが、読んで頂けると嬉しいです。 以前、行きたい専門学校があって、親に話してみたところ「お前はこんな事がしたいのか」「こんな所行っても就職できない」と行きたい専門学校を否定されてしまいました。 また、県外で一人暮らしになる事についても「仕送り出来ないから駄目だ」と言われました。 それからは、親の行きたい学校があるので、そこに行ってほしいとのことで、その専門学校に決まりました。 しかし、私にはもう一校行きたい専門学校が見つかり、親に言いたいのですが、怖くて言えません。 普段から会話をしないし、親は何とも言えない威圧感？があって、学校の三者面談などは、怖くて(何を言われるか、後で何をされるか)泣いてしまいます。 前の時もものすごく勇気を振り絞り、なるべく安い学費の学校を探し、友人達に相談して励ましてもらい、親と話したのに、あんなに否定されるとは思っていなくてすごくショックでした。 今回の学校も県外ですので一人暮らしになります。 生活費等は奨学金＋バイト代でやっていきたいつもりですが、きっと駄目と言われるでしょう。 親からしたら、決まったはずの進路先を変えたいだなんて言ったら迷惑ですか？お金無いのに一人暮らししたいと言ったら怒りますか？ 親のスネをかじって生活している間は、親の言うことを聞いているのが常識だし、私も親の行ってほしい学校に行ってあげたいです。 ですが、私自身にも行きたいところが見つかったので、意見したいです。 最後に、何を言いたいのか自分でもよく分からなくなってしまいましたが、長文読んで頂きたい有難うございました。
ECCコンピュータ専門学校のゲームCGデザイン(２年制)への進学を考えています が、気になる点がいくつかあります。 やはり学校側の答えだけでは決めれないので・・。 ・絵については初心者なのですが２年制で努力次第でゲーム業界に就職は可能なのでしょうか？ 頑張って勉強するつもりはありますし、サークルに入って作品作りなどもする予定ですが、現実問題としてとても重要だと思います どなたかアドバイスをお願いします。 後この学校の評判なんかもあればお願いします
ある専門学校の入学を考えているのですが、その学校の定員は80人で現在どの学年も生徒数が50人弱で来年の志願者数も今の所30人程度らしいのです。入学するにあたって経営状態が心配なのですが、こういう学校はやめといたほうがいいのでしょうか？
私は２年制の専門学校に通っています。 学校側がどうも義務を果たしていないような気がして質問しました。 まず検定対策が不十分です。ビジネス系の学科なのですが、５人で受けた試験に４人が３回連続で落ちました。 一人は２回目の試験で合格し、どういう勉強をしたのか聞いたら「この授業じゃ受からないと判断し、自分で問題集を買って対策をした」そうです。 １回目の試験では範囲が終わっていませんでした。教科担任が山を張り見事に外れ、散々な結果でした。 過去５回分の過去問題をひたすら繰り返し、やっています。前回の問題までやっています。 これにはさすがに疑問を感じ、追及しましたが「前回の問題をやるのは意味がある」と言い張っていました。 コピーした問題を配り、担任自身もやっています。それでいつの間にか当の本人は居眠りしていたり、の繰り返しです。 それで時間が来たら解説。その解説も早すぎでわかりません。何度か言ったのですが、直りません。 ちなみに検定は大手就職サイトで項目のある最低ラインの資格です。 次に就職対策です。担任が他のクラスに比べて明らかに就職支援に対する姿勢がいい加減です。 ３月に１ヶ月間の春休みがありました。私は何度も学校へ足を運び、担任に聞きながら企業研究をしました。 しかし大体何を聞いても「どうなんだろうね」が口癖で、すっきりした答えが返ってきません。 別れ際も「じゃあ、また何かいい情報があったら連絡するよ」と言ったきり、８月も終わるというのに何の知らせもありません。 調べている様子もないようです。 いい加減諦めて、自分で積極的に活動しています。できないならできないと言ってほしい。 私の学校ではある学科が就職に有利らしく、その学科だけが職場に行ってインターンシップを実施します。 他の学科はありません。保護者会でも問題として取り上げられました。 学校側は「そのうちやろうとは思っているんですがね～」と答えました。１年前も全く同じやり取りがあったそうです。 「そのうち」というのも、いつなのか、それがどこまで進んでいるのか全く明らかになっていません。 学校のトップ宛に抗議文を提出しようと思い友人に相談したら 「卒業までは嫌われない方がいいのでは」と言われ、こらえてはいますが腑に落ちません。 卒業までに講義の文書を出して、責任の所在を明らかにしたい気持ちですが、 勝ち目はありますか？　長文を読んでいただきありがとうございます。
学校からレポート提出の課題が出たのですが、 今まで一度もレポートを書いたことがないので教えてください 実習のレポートの書き方がわかりません 感想文的な書き方はいいのでしょうか？
現在、テキスタイル関係のデザイン学校に通っているものです． タイトルにある様に、今の専門学校を辞め、グラフィックデザインを学べる学校に再入学を考えています． 現在の学校に入学した理由は、デザイナーになる事、尚かつインテリア関係のテキスタイルに関わる仕事につきたいと考えた為です． しかし、インテリア関連のデザイナーの募集は全くといってなく、平行してインテリア業界以外のデザイナーを募集する会社、デザイナーとしてではなくインテリア関係の仕事等、幅を広めて就職活動を行っています． とはいっても、全く就職が決まらず、自分から企業や事務所に手紙を送り、返事を待つといった事しか出来ていないのが現状です． そのような状況の中、インテリアに関わるデザイナーではなく、グラフィックデザイナーとして将来働きたいという願望がつよまりつつあります． そこで、現在の専門学校を辞め、一年制の学校へ入学し、グラフィックデザイナーを目指すかどうかを悩んでいます． 夏休みが終わり、後期授業料を払うかどうか？ 高い授業料を払う事に意味があるか？（今の学校にいれば就職出来るのか？） そのような葛藤が原因である事は自分でも分かっており、厳しい就職状況の中で甘い考えなのかも知れませんが、意見を聞かせて頂けたら幸いです．よろしく御願いします．
来年、受験を考えております。 小論文の過去問は非公開だということで、困っています。 どなたか、受けられた方、いらっしゃいましたら、どんな課題文だったか 教えていただければ嬉しいです。
こんにちわ。 来年の春に専門学校に行くので つい先ほど願書を書きました。 そして願書の右上端に縦３.５cm横３cmの顔写真を貼りたいのですが、 高校の方からもらった顔写真の縦の長さが４cmと０.５cm長かったです。 そこで長さを合わせるために顔写真を切りたいのですが、はさみやカッターで切っても問題ないのでしょうか？
現在21歳で、大学生だと4年生にあたる女子です。 私は高校を中退、その後別の高校を卒業し、現在まで特に何もせずに引きこもってしまっています。 今進路について考えているのですが、専門学校についていくつか疑問があります。 ① デザイン、映像、放送系の専門学校は、就職率はみな90%くらいで、就職先には広告代理店、制作会社、中には大手出版社やテレビ局、ラジオ局等とあるのですが、どの位の人がこのような所に就職しているのでしょうか。現役で大卒でないと無理なのではないんでしょうか。 ② また、22歳でこのような専門学校に入った場合、求人はあるのでしょうか。 ③ 22歳で大原専門学校に入り、一般企業を目指す事は可能でしょうか。 ④ 22歳で専門学校から幼稚園教諭を目指す事は可能でしょうか。 ⑤ 専門学校はみな就職率が90%位とありますが、22歳で専門学校に入って、求人はあるのでしょうか。 　　　　　　 　内容がまとまっていなくてすみません。 専門学校はみな就職率が高いと書いてありますが、22歳で入学するとどうなのか疑問で、悩んでいます。 1つでも結構ですので、ご意見お願い致します。
初質問なので、高校か専門学校のカテゴリか迷いましたが、専門にします。 私は中学三年生で、志望校は 岩谷学園高等専修学校 にしようかと思ってるのですが、 いくら捜しても入試問題がどんなものなのかが分からないのです。 私立・公立の問題は検索すれば出てくるのですが・・・ 学力検査の科目は 国語・数学・英語 なのですが、私立のように難かしいのか、公立とかわらないのかなど・・・ 高等専修学校の受験勉強はどうやるべきか教えて下さるとうれしいです。
現在高専４年生です。最近・・・というよりも１年の入学時から「この学校は自分には合っていないのではないか？」っという疑問がありました。何故早く学校を辞めなかったのかというと、単に自分の勇気が無かったんですね。 しかし最近思う所があり、大学の文系の学部を受けようと決心しました。 　 現在の自分の考えはこうです。 ・自分は保険として高専は卒業しようと思っています。 ・高専５年生の時に大学の文系学部の編入試験を受けるつもりです。（しかし、編入では定員が少なかったり編入試験日が重なったりと、必ず受かるとは限りません。） ・編入試験に落ちた場合は一から大学を受け直すつもりです。 　 そこで質問ですが、編入試験に落ちる事を前提として考えると、 ・自分は５年生で高専を卒業し浪人するわけですが、その際に大検なるものは必要となるのでしょうか？定かではないのですが、高専の４年生に進級できれば大検と同じ資格を有するという話を聞いた事がありますが、本当なのでしょうか？本当だとしたらそれは高専を卒業した後、自分が浪人中でも有効なのでしょうか？ ・受験勉強をする際、自分は予備校に通う予定ですが自分のように高専卒業者（２０歳）という比較的高齢でも通うことが出来るのでしょうか？ ・無事に大学に入れたとすると、浪人することで生活、就職に何らかのデメリットなどはあるのでしょうか？ 　 無知で申し訳ありません、しかし自分にとっては全てが闇です。質問にお答え頂ければ幸いです。
私は高校三年生で、福祉系の専門学校への進学を決めているのですが、 入学願書の志望動機の欄を、どうやってかけばいいのかいまいちわかりません・・・助言をお願いします！
私は今デザイン系の専門学校の１年生なのですが 学校に入学して１か月ほどたった時にあった飲み会(親睦会？のようなもの)に用事があって参加しませんでした。 すると次の日から私を含め、参加しなかった人たちは空気のような扱いになり、それまで一緒にいた友達からあまり話しかけられなくなってしまいました。 昔いじめられていて友達がほとんどいなかったことがあったので、それを繰り返したくなくて飲み会で空いた穴を埋め合わせるように必死に話かけたりしましたが埋め合わせることができず、 私に話しかけたり必要としてくれるのは人数合わせと道具を貸してほしいときぐらいになってしまいました。 それからどんどんと学校が嫌になって今ではかなり孤立してしまいました。 今後どうするか考えたとき冷静になってよく考えたら 学校に入ってやりたかったことは今の学校ではできなさそうだし、 本当は昔から声優になりたくて、もし声優がダメでも働く場所を広げるためにと学校に入ったので 今学校をやめて１年とか２年かかってでも自分の力で声優学校の学費をためたほうがいいのではないかと思ったりしました。 ですがひとり親の家庭なのに入学金や授業料を全額出してくれた親に申し訳なくてなかなかやめることができません。 このまま２年生になるとしたらまた授業料がかかるし、その額がかなり高いのと妹の受験が被るのでもし決断するなら早めにしたいのですが、 辞めて働くべきか、それともとりあえず卒業はするべきかまだまだ未熟な私にはなかなか決められません。 私はどちらを選んだ方がいいのでしょうか？ 経験からのアドバイスなどがあったらよろしくお願いします。 長文・文章力がなくてすみません
夜間の保育士の専門学校の入学を希望しています。 保育士の単位について知りたいのですが、ピアノとか音楽が苦手です。 ピアノができないと専門学校は卒業できないのでしょうか？ ちなみに、障害者施設の就職が内定していて仕事でピアノを弾くことはないのですが心配です。
私は今年から大〇簿記の専門学校に通っています。 今夏休み中なのですが、 新学期から学校に行きたくありません(´・ω・｀)学校では入学してからつまらなすぎてまだ誰とも話していません。本当につまらな過ぎます↓↓授業は１日９時間あ週６日、学校があります。５月から６月にかけてあまりにもイヤで欝病になりました。新学期は体育祭見たいなものや、３日間の合宿のようなものもあり、もう本当に嫌です。 自分は１人暮らしで生活費を稼がないとやっていけないのに拘束時間があまりにも長いし土曜もあるし、お金がなくて困っています。なのに合宿には２万近くかかるし体育祭もＴシャツを作ったり交通費にと１万近くかかります。おまけに無駄な検定も強制で受けさせられます
美術系の専門学生に通っていて（通っていた）バイトをしていた方に質問なのですが、 月大体どれくらい稼げますか? 美術系は課題や作品製作が忙しくてあまりバイトが出来ないと聞きました。学校やバイトの職種によって差もあるでしょうが・・・ 　近いうち、専門学校に通おうかと悩んでいるのですが、生活していくうえでの資金面で不安があります。 （生活費全額をまかなおうとは考えてはいないのですが。） どなたか回答をお願いいたします。
マッサージではなく、鍼灸だけの専門学校を卒業して、あん摩マッサージ指圧師の国家試験も受験できると、ネットでみたことがあるのですが、本当なのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願い致します。
看護学生の1年生です。夏休み中にこれまで習った教科の復習をしたいと思っているのですが、どんな風に勉強していいのか分かりません。良い勉強法があったら教えてください。
30歳です。男です。職歴はありません。 来年からコンピューターの専門学校へ行こうかと思ってます。 プログラマーを目指す学科か、ビジネス系を目指す学科か迷ってます。 どちらも2年制で、プログラマーを目指す学科では3年制に編入できます。 プログラマーを目指す学科で、基本情報、応用情報などの資格を取るのと ビジネス系の学科で、ITパスポート、基本情報、簿記、販売士、MOS、 P検など事務系の資格を取るのと、どっちが私の年齢で就職に有利になるでしょうか？ 自分としてはプログラマーを目指す学科で 応用まで取ってみたいという気持ちが強いんですが。 どちらも就職は厳しいというのは覚悟の上です。 この年からプログラマーはほぼ不可能ということも知ってます。 この学校に入るということはほぼ決めてますので 辞めた方がいいというレスはご遠慮願います。
こんにちは。 先日高卒認定試験に合格したばかりですが、現在看護学科への進学を考えています。 ですが、元々高校受験もまともに受けた事がない身です。 色々と解らない部分があり、是非ご回答いただければと思います。 １．入試科目の数について。 看護では２科目もしくは３科目の受験が多いですよね。 これは多い方がやりやすいですか？ 入試科目が少ないと、皆が皆その１教科に集中するためレベルが非常に高くなってしまうと聞きました。 実際のところはどうなのでしょうか？ ２．受験回数について。 受験するに当たり、中学の時は併願校(私立と公立)の二つを選んでいたような気がします。 これは大学受験にも言える事なのでしょうか？ 例えば看護専門が不合格→他分野の専門学校という受け方や、 短大・看護専門・多分野専門といくつも受けられるのか。 志望しているのは日本大学医学部付属看護専門学校か、 東京医科大学看護専門学校、社会保険中央看護専門学校です。 これらの複数校を全て受験……というのも不可能ですよね。 (受験日程は違うようでしたが) また、どれも面接が試験科目にありますが、どのような事を聞かれるのでしょうか？ 学校に行っている訳ではないので、勉強は独学です。 面接対策もあれば宜しくお願い致します。 回答宜しくお願い致します。
現在、福岡の高校に通う高校三年生の弟の話です。 将来はゲームプランナーになろうと考えていますが、そのためには大学と専門学校のどちらで学んだほうが就職に有利なのでしょうか？ また、ゲームプランナーという職業は、就職方法が自分の作品を提出する形と聞いており、そうなれば大学の学歴は関係ないのでしょうか？
医師会看護学校は準看を持ってないと、看護科受けられないんですか？ 学費が安く魅力的ですが他の看護学校とどう違うんですか？ 現役生と社会人経験者どちらが多いんでしょうか。 たくさん質問してすみません。 医師会系の看護学校のメリット・デメリットを教えてください。
私は今高校３年生で、日本工学院専門学校を受験しようと考えています。 一応３年間勉強は頑張ってきたほうなので成績は心配ないといわれているのですが、心配性なので質問させていただきます。 担任の先生には学校で校長先生が推薦してくれるので、学校推薦で合格できるから心配しなくても良いと言われました。 ですが、心配性でＡＯ入試で早く決めて安心したい気持ちもあります。 ＡＯを受けないでもし落ちたらと考えると不安です。 専門学校はお金取りなので、まず落ちないよと言われましたが、私の受験する学科は定員が４０名なのでもしかしたら・・という気持ちがあります。 ＡＯ入試と推薦入試は必ず受かるものなのでしょうか？ また、ＡＯと推薦ではどちらがあんしんなのでしょうか？ 学校推薦一本で受けたいと思っていますが、大丈夫でしょうか？ しつこいくらい質問してすみません。 みなさんの回答をお待ちしています。
間違って消してしまったのでまた質問させていただきます。 現在高校２年の男子ですが絵を描くのが好きなのでバンタン電影アニメマンガ学院に進学しようかと考えています 。 調べてみるとバンタンは学校法人に認可されていないので、 これは高卒後バンタンに入学し卒業した場合は最終学歴は高卒のままなのは分かるのですが、 学校に入学して（通って）いる期間は、公的機関の扱い（職業欄？）としては　学生　ではなく　無職　なのですか？
県立高校の３年生です。 私は看護の道に進みたいと昔から思っており、最近学校であった三者面談で担任の先生から「公募推薦」をすすめられました。 それからインターネットなどで調べてみたのですが、公募推薦には出席日数が大きく関係している（欠席日数が多いとそもそも推薦すらしてもらえない）というのは本当でしょうか？ 私は高校１年の時に原因不明の病にかかり入院を二回するなど、欠席がかなり目立っています。 現在はほとんど完治に近い状態なのですが、それでも月一回の通院を余儀なくされている状態で早退がたまにあります。 成績の評定をクリアしても欠席が多いとだめでしょうか？ またうけても合格する余地がなさそうなら受けない方がいいのでしょうか？ どの方向にむけて進めばよいか分からず困惑しております。 少しでもいいので知っていることがおありでしたら助言いただけると幸いです。
現在、20代後半のものです。 私は、最近勤めていた会社をやめ、新しい職に就こうと思っています。 私はコンピュータ関係の仕事をしたくて、資格取得と学校での就職相談のため1，2年制の専門学校に行きたいと思っています。現在の職業安定所では人が多いため十分な就職相談ができず、特筆する資格もないため、学校で就職相談をしてもらえると、精神的にも助かります。 学費は生活費も合わせて（2年制の場合）500万円ほどですが、私は貯蓄が進学するに十分はなく、また、家の者にも出せないといわれました。学校に話に言ったとき、本気で就職する気ならアルバイトはせずに資格の勉強をしないといけないといわれました。 ほかの質問を見ていると、大学卒業後や社会人から進学した方も多いようですが、学費はどうされているのでしょうか。金銭的に無理のため進学を断念した方もおられるのでしょうか。 働いて稼ぐにしても、コンピュータ関係は30になると新人は受け付けないと聞きましたので、あきらめるかどうか、今結論を出したいと思っています。 経験者の方の回答をお願いします。よろしくお願いします。
私は今エステの学校に通う学生です(^O^) エステとは直接お客様の肌に触れる重要な仕事です。 授業で習ったのですが『イタリア』『フランス』『イギリス』はエステティシャンは公務員なんだそうです！ この様な国は美容室に行く回数よりエステに行くことが多いです。 約２週間に一回のペースで行く人が多いようです。 この様なエステ先進国と比べると日本は約１０～２０年遅れていると言われています。 やはりこの様な国に日本もなってくるのなら国家資格になって行くんじゃないかと思いました。 日本もエステティックの需要が伸びてメンズエステなどが増えいます。 エステティシャンも美容師のように国家資格になったら願っています。 けして簡単なことではないと思いますが・・・＼(+×+)／ 法律なんかに詳しい人は国家資格に出来る条件など教えて下さい。 それとエステティシャンが公務員になるということに対してどう思うか意見をお願いします！
はじめまして。 今度オープンキャンパスに行きたいと思っている者ですが、 麻生関係の専門学校のオープンキャンパスは申し込みをしなければならない のでしょうか？ ちなみに情報と美容に行こうと思っています。 よろしくお願いします。
職業訓練校の先生が学科、実技の授業時に　現場ではこうだ　仕事ではこうだ　とよく言っています。しかしあとで発覚したのですがこの先生は実務経験なしでした。実務経験もないのに現場の何がわかるのかと疑ってしまいます。こういう例はまれなんでしょうか？たまたま自分があたった先生がそうだっただけでしょうか？
『ゲームＣＧデザイナー』と『キャラクターデザイナー』と『グラフィックデザイナー』の 違いについて教えて下さい！！
「飯能看護専門学校」について教えてください。来年受験予定です。倍率、社会人受験などの情報をお願いします。試験のポイントなど教えてください。何でもいいです、お願いします。
はじめまして。ゲーム専門学校と就職について質問です 現在２１歳（今年２２歳）でゲーム業界のグラフィックのほうに就職 したいと考えているのですが　専門学校や美術大学などいっておらず ヒューマンアカデミーの夜間（短期？）コースの方で学ぼうと考えております すぐ、行って・・など学費がかなりかかるので悩んでいまして。 もし、ヒューマンアカデミーのご卒業生の方などいましたら どんなところだよなど教えていただければ・・・と それと、ゲームの就職には（グラフィッカー希望です）やはり 専門学校なりと通った方がいいのでしょうか？？ 求人などをみてもどうゆう作品を送ればいいのかなどわからず 求人がすくないというのもあり。 よろしくお願いします！
滋賀県の警察学校でオープンキャンパスが開催されている所ってありますか？
こんにちは。兵庫県在住の高校2年生♂です。 僕は美容師になりたいので美容専門学校に行く予定です。 僕の夢は確かな技術力を持ち、憧れである東京の原宿でサロンをオープンしたいと思っています。 今現在、入りたい学校は二つあります。 (1)神戸ベルェベル美容専門学校 …家から近く、地元のサロンの就職口が多い。 (2)山野美容専門学校 …ここを卒業すれば高い技術が身につくと評判。 　原宿にあるので原宿のサロン（僕が就職したい有名サロンも）への就　職口が多い。 僕は将来、原宿にある某有名店で働きたいと思っているので、山野美容専門学校に行こうかなと思っていましたが、地元の美容師の方に 「専門学校は東京で出ようが兵庫で出ようが一緒だよ。」 と言われました。 そこで質問なのですが、東京のサロンに就職するのも、兵庫のサロンに就職するのも、どこで卒業しようが一緒なのでしょうか? どこの美容専門学校を卒業しても、あまり関係がないのでしょうか? 皆様のご回答を心よりお待ち申し上げています。
市立病院に付属している看護学校の受験を考えているのですが、その病院には母親が看護師として勤めています。 周りからは「それはコネとして使える」と言われますが、やはり有利になるものなのでしょうか。 ただコネは当てにはならないので、実力でも行けるよう勉強はしてありますし、それだけではなくやる気もあります。ただコネとは無縁だと思っていたのでそういうものでも存在するものなのかと疑問になり質問してみました。
http://www.vantan.com/index.php 私は、ここのヴィジュアルのメイク学科に とても興味があります。 ここって、高校ですか？ 大学(専門学校)ですか？ それとも、そのほかの何かですか…？ ここって、一体何なんですかね？ ご存知の方、お願いします。
私は警察事務か市町村役場への就職を目指している九州内の某県の高校生です。福岡県内の専門学校を希望しています。寮に入って徹底的に真剣に取り組める専門学校を選びたいと思っています。指導陣やカリキュラム、合格率からおすすめの専門学校を教えて下さい。
今年、高卒認定試験（大検）に受かったら東京の専門学校に進学しようと考えています。 そこで質問なんですが、体験入学は絶対行った方がいいんですかね？ 行くときの格好ってのも、高校中退したんで制服も着れません。私服でも大丈夫ですよね？ それと髪の毛とかって何か問題ありますか？ 染めているんですが… それと、やっぱり親と行くんですかね？ 地方（北関東）に住んでいるし、親も仕事があるので一緒には行けないんですが 詳しい方お願いします
現在大学３年生です。文系の女子です。将来のことについて相談や質問があります。 高校時代、特殊な環境にいたため、進路について深く考える時間もなく４年制大学へ進学しました。 今では、それを少し後悔しています。 学年が上がるたびに将来のことを考えるようになり、看護師という職業に就きたいと思うようになりました。 しかし、もう既に大学３年生。就職活動も間近です。 今まで親に払ってもらった高い学費のことを考えると、進路の変化に心が痛みます。 また、現在通っている大学が比較的名門であり、将来を期待されているので尚更です。 将来の方針を決める為に、看護学校に関連して聞きたいことが３つほどあります。 １）大学３年まで大学に在学し、来年から看護学校に編入することは可能でしょうか？ ２）編入が可能な場合でも、既に３年間通っている大学を卒業しといた方が将来的にもいいのでしょうか。 ３）いったん就職し、お金を貯めてから看護学校を目指すのも一つのオプションだと思います。（就職してから、他にやりがいを見つけるかもしれませんしね）その場合、社会人にも看護師になるチャンスはあるのでしょうか？ 先ほどの事情を踏まえて、アドバイスを頂けると幸いです ちなみに、大学生活が無駄だったとは考えていません。でもやはり、将来やりたいことを思うと、看護師が頭に浮かんでくるのです。 アドバイス待ってます＞＜
高校を卒業し、舞台俳優に将来なりたいです。 それには、専門学校に通う、オーディションを受ける… などあると思うんですが、どのように進路を取るのがいちばん近道でしょうか？ いいとこ取りをしようと思っているのではなく、学校であればお勧めの専門学校、教えて欲しいですし、オーディションを受けたほうが手っ取り早いなど、アドバイス頂けたらありがたいです。
広島県の上野学園系列の専門学校は称号がもらえるのでしょうか、教えてください。
質問させてください。 わたしは今、専門学校の２年生です。一年生のころから奨学金一種を 借りています。去年の冬に継続願いをネットで出したのですが、二年 になってから奨学金が振り込まれていないような気がします。マメに 確認していないのでいつから振り込まれていないかなどはわかりませ んが、今月と先月は確実に振り込まれていません。 成績も、奨学金が停止するほど悪くないです。継続願いになにか不備 があったのかとも思いましたが、そのような連絡が一切ないので、困 っております。 そこでお聞きしたいのですが、奨学金が振り込まれない場合、どんな 理由が想定できますか。また、その場合、連絡はあるのでしょうか。
代ゼミのある地方の校舎です。コース変更をして2、3学期から違うコースで学ぶことになりました。しかしワケあって1学期は選択科目を1教科もとっていませんでした。2、3学期から選択科目をとることになりました。いくつか選択したのですが選択科目教室割を見ると同名の講座がいくつかあります。例えばセンター英語なら4つあります。この場合どれに出てもいいのでしょうか。それともコースごとにこの講師の講義に出ると決まっているのでしょうか。
専門学校に、体験入学の申し込みのハガキを出したのですが、ちゃんと届いているか申し込んであるかの確認がしたく、電話をしようと思っています。 最初になんと言えば良いのでしょうか? どういう風に言えばいいか教えてください。
動物看護系の専門学校で評判の良い学校はありませんか? 私が進学を希望していた学校は、あまり評判が良いところではないそうなので；； 評判と言っても、学校の実情が良いのかどうなのか知りたいです。 千葉県の私立高校に通う高2です。 学校は関東（出来れば都内）の学校をお願いします。 現役生、卒業生の方の本音を聞かせてください!!
今年会社を退職し、 看護学校を受験します。 社会人入試を希望していますが、 就業証明書の提出が必要とのことなのです。 ３年以上働いている会社の証明書とのことなのですが その働いていた会社は倒産しており、証明書の発行が できません。 このようなご経験の方いらっしゃいましたら、どうさ れましたでしょうか？ よろしければ教えてください。お願いします。
初めまして。 8月2日に初めてオープンキャンパスへ行くのですが幾つか質問があるのでご返答お願いします。 ・オープンキャンパスに行く時の服装は私服で大丈夫でしょうか? ・持ち物などは何を持って行きましたか?(一応筆記用具は持って行くのですが)
私は高校を２年で中退したあと、しばらくフリーターをして現在はオーストラリアの語学学校に留学しています。 ここに来る前に、「１年後（２０１０年４月）からは日本で専門学校に行く」という条件で、親に資金援助を受けてここに来たのですが、今は全く帰りたくありません。 こちらの専門と大学で４年ほどチルドレンケアを勉強したいと思っています。 出来れば卒業後も永住権を目指してこちらで働きたいと思っていますが、もしも数年後日本に帰ることになった時、最終学歴は中卒です。 中退後すぐに"高卒認定試験"を取ったので、日本で専門学校の入学資格、大学の受験資格はありますが、これは学歴ではなくあくまで"資格"です。 もともと日本に帰って幼稚園教諭・保育士の専門学校に行くつもりだったのですが、こちらに残って学校に通いながら日本からの通信講座で幼稚園教諭と保育士免許の受験資格をとることは出来ないでしょうか？ スクーリングの頻度などはどれくらいなのでしょう？ １度帰って専門学校を出た後戻ってくることも考えましたが、こちらでの永住権取得には年齢制限と、国内での修学期間の制限があるため、あまりのんびり出来ません…。 要は、今はこちらに残りたいのですが、念のため日本でも"中卒"以上の資格か学歴を取っておきたいんです…。 また、こちらで勉強するにも資金援助を受けなければいけないので、日本での学歴を心配している両親を説得できる方法を見つけたいです。 複雑な内容のため、カテゴリー違いでしたらすみません。
学生会館GUIDEは門限などはあるのでしょうか？ また、寮などに荷物を届けてもいいのでしょうか？（アマゾンなどから）
高等専修や、、サポート校の面接はなぜあるのですか？ 面接はどうだったらよくて、どうだったらだめなのかよく解りません。 学校なんだから人当りなどは関係ないのでは？
夏休みに日本工学院のオープンキャンパスに行く予定です。 岩手に住んでいるんで交通費がけっこうかかります 去年は交通費を学校側が負担してくれてたらしいんですけど今年もそうなんでしょうか？ ホームページには無料送迎バスのことしか書いてないんで… ぜひ教えてください！！
こんにちは、高校生で今年専門学校を受けようと考えている者です。 一度そこへオープンキャンパスに行ったとき大学現役生・社会人が多かったのですが、そのときは何とも思いませんでした。 しかし後になって、僕のような高校生（進学校の普通科で専門知識は本で知っている程度です）よりも人生経験豊富な大学生や社会人の人たちの方が学校側としては後者の方を優先的に取りにかかるのではないか・・・と考えてしまうようになりました。 だからといって志望校を変える気はありませんが、もしそれが事実ならばそれなりの覚悟をしておきたいのでこのように質問をさせて頂きました。 一度同じような質問をさせて頂きましたが、あまり回答を得られなかったので再度質問させて頂きました。 回答お願いします。
見てくださりありがとうございます。 私は今高校１年なのですが 将来ゲーム関係の仕事に就きたいと思っています。 ちなみに希望会社はス/ク/ウ/ェ/ア/・/エ/ニ/ッ/ク/ス/です。 そのため、ゲームに関係した専門知識を学べる学校に 高校卒業後入学したいのですが、 まずHAL東京を考えたのですが、いろいろ調べていくうちに デジタルハリウッドもいいなと思うようになってきました。 この２校のどちらがいいか、 また、その他におすすめの学校等ありましたら 理由を付けて教えてくださると嬉しいです。
美容専門学校の受験をしますが、面接でどんなこと聞かれましたか？ ちなみに、私は今社会人です。 数年間、専門学校の学費を稼ぐために働いてきました。 そんな私と同じような経験の方に聞きたいです。 それから、受けるのは全日制です。 志望動機、この学校を選んだ理由、全日制にした理由 あと何かありますか？
こんにちは、高校生で今年専門学校を受けようと考えている者です。 一度そこへオープンキャンパスに行ったとき大学現役生・社会人が多かったのですが、そのときは何とも思いませんでした。 しかし後になって、僕のような高校生（進学校の普通科で専門知識は本で知っている程度です）よりも人生経験豊富な大学生や社会人の人たちの方が学校側としては後者の方を優先的に取りにかかるのではないか・・・と考えてしまうようになりました。 だからといって志望校を変える気はありませんが、もしそれが事実ならばそれなりの覚悟をしておきたいのでこのように質問をさせて頂きました。 長文になりましたが、回答お願いします。
資格などは取れなくてもよいのですが、自分の車のメンテナンスが正しい知識の基できるようになりたいです。 愛知で、働きながら整備について学べる学校はないでしょうか？
高校卒業後、『声優』か『アニメの絵を描いたりする仕事』がしたいので どちらかの専門学校に行こうと思っているんですけど、皆さんはどちらの専門学校に行った方が良いと思いますか？ 親は『アニメの絵を描いたりする仕事の方が良い』と言っているんですけど・・・。 親の言う事は聞いておいた方が良いですか？
声に特徴が無い人でも専門学校（代々木アニメーション学院など）に通ったら、声優になれたりって出来ますか？ 教えて下さい！
来年から専門学校に通う予定でいる高３です。 公務員志望で、独学に自信がないので専門学校を考えています。 今考えてるのは東京ＩＴと大原（どちらも大宮）です。 学校の様子などはどんな感じなのでしょうか？　オープンキャンパスに行く予定ですが、予備知識として知りたいのでよろしくお願いします。 関東在住です。 受けるレベルによって適正はあるのですか？ 他にもオススメの学校があったら教えてください。 質問ばかりで申し訳ないのですが、真剣に考えているのでよろしくお願いします。
私は現在看護学部生で、来年度助産師学校(または１年過程の助産コースのある大学)への進学を考えています。 住んでいる近辺に助産師学校がなく、また勉強や実習へ集中したいので寮がある学校に進学したいのですが、情報が見つけられません（＞＜） 可能ならば本州希望です。 どなたかご存知ないですか？
今僕は高校2年生でそろそろ進路を考えなければなりません。僕は中学のころから将来はゲーム業界に入ろうと考えていて、c言語などを勉強してきました。僕は工業高校に入ってしまって普通の国立大にいける知識がありません。そこで、専門学校に行って、プログラミングの勉強をしてゲーム業界に入ろうと考えました。しかし、専門学校のことを調べてみると、専門学校に行ってもゲーム業界にいけるのはほんの一握りだとか、国立大学に行ったほうが絶対にいい。などの情報があり何が本当なのかさっぱりわかりません。今のところ行きたいと考えているのは、バンタン電脳ゲーム学院です。でも、ここは卒業しても「専門士」が取れないそうです。やはり「専門士」が取れるところに行ったほうがいいのでしょうか？ もし、オススメの専門学校があったら情報提供よろしくお願いします。
こんにちは。 私は今附属病院で実習真っ只中です。 わたしの学校の実習は1ブロック22日間(小児・母性・精神・在宅看護は半クール11日間ずつ)で、5ブロックまでぁります。私は成績は上位で、学校生活ゃ1ブロックまでは何ら問題なく過ごしてました。2ブロックに入ると、かなり高度な病棟での実習となり、指導者・教員に技術などというより人間性を否定され、今までこの様な経験がなかったせいか精神的にしんどくなり、自分の手首を気がつけば切っていました。実習にいくのが怖くなり、無断で２日間実習を休んでしまいました...。でもこれではいけない!!と思い、教員の支えにょり、4日間振り返りをしてもう一度実習を再スタートして、2ブロックは終了しました。 そして、気分を新たに3ブロック目の精神看護の説明を受けました。 生徒が20人ぃる狭い教室で1対1の目標の指導をうけるとき、わたしの時だけアカラサマニ大きな声で、罵声を浴びせられました。("あなたの顔はみんなを不快にさせる"とか...)すごく気落ちして、精神がまたしんどくなり、また手首を切ってしまい... ついに心療内科に通い、SSRIを処方されました。精神看護の実習は欠席しました....１月に再実習ですが頑張ります。 2ブロックの分はまだ追実習か再実習か決まってません...しかしおそらく再実習です。。 わたしのように、実習がしんどくなって休んだけれど、再実習を受けてクリアし看護師になられた方はぃらっしゃいますか？ そして、その再実習をどのような心境でクリアされましたか？ 教えてください
私は今年から専門学校に通っている元社会人です。（前年給与所得は ほとんどありません。） 奨学金を申請したのですが、１種２種とも不可との事でした。 ところが色々調べてみると、奨学金の合否選別は学校で 行っているとの事でしたので調べてみると、 教務課の担当者いわく。他の申請者が学校内で多くあなたの親の給与が多いのであなたは外されましたとの事でした。 私の親はそんなに給与が多くないので不思議に思い、 奨学金の申請が通っている者に聞いてみると私の親の給与 よりも給与が多いものが半数以上でした。 教務課の担当者に再度どういう事ですか？と聞くと。 実家暮らしなのと、とにかく申請者がおおかったから・・・ とおっしゃられたので、他にも実家暮らしで、給与が少ない人がいますけど？と聞くと、 とにかく再募集が７月か８月にあるから！まあ予算の関係でないかも 知れないので保障でききないけど・・・親と同居だから なんとかなるでしょ。 面接もなしに貴方に家庭状況とかわかってるんですか？と再度聞くと。 給与がすべてだから・・・・と 合否に関しても4月に申請して7月8日に知らされました。 しかも私が6月25日ごろに質問にいったからです。 どうしたらいいのでしょうか？奨学金に関しては学校経由でないと 何もできないので泣き寝入りしたい状態です。 親が来年定年になり兄弟も多く、 本当にお金がなく困っております。 何かいい方法ございますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
高校中退今年高卒認定取得予定の18歳の女になります。 来年予備校に行って再来年受験予定です。 将来看護師になりたいのですが、これからは看護師も大卒の時代なので きれば大学に行きたいのですが学力的な面から私立狙いになりそうなの ですが、金銭的に大学の学費までは無理なので奨学金を借りようと思う のですが高卒認定で必ず奨学金は借りれるでしょうか？（高卒認定のラ ンクで落とされますか？） それと、個人的に昇進、大きな病院の就職は望んでいるわけではないの で専門学校でもいいかなと思うのですが高校中退ですから学歴的に就職 に不利になるのかなぁと勝手に思ってるのですが今後、専門卒の看護師 は就職できないといったことにはならないでしょうか？ 専門学校の進学・大学の進学どちらに進んだ方がよいでしょうか
専門学校の通信課程を学ぶ場合、 サロン・美容室に就職しなきゃいけないんですが、高校に通いながら 土曜日・日曜日はサロンのアシスタントとして働いていて、店が証明書を発行してくれて、美容専門学校の通信課程に入学した！と聞いたことがあります。 どうやったらアシスタントになれるのでしょうか？高校通っていますし、、、。
高校を卒業して6年経った今、専門学校への進学を考えています 金銭的に厳しいため、奨学金を借りようと思うのですがいくつか質問があります (1)６年たっているため、高校の成績証明が出せません この場合借りれたとしても第二種しか借りれないのでしょうか。、、、 (2)日本学生支援機構のＨＰを見ると 「専門学校」という選択肢が見当たらないのですが 「専修学校」が該当するのでしょうか (3)在学してないので、予約採用はやっぱりムリでしょうか。。 何かアドバイスいただければ幸いです
看護学生の効率の良い勉強方法について(解剖生理学 今年の春から准看に通っています。 毎日勉強しており(３～５時間）自分でノートにまとめたりしてるのですが、 教科書だけでなく色んな参考書を見たりしてノートにまとめているせいか、とても時間がかかってしまいます； ノートにまとめるよりも問題集を買って勉強した方が効率が良いでしょうか？ オススメの解剖生理学の問題集などがあれば教えて頂きたいです＞＜ また、正看の学生は教科書の太字で書いてある（赤字?)単語などは全て覚えてますか？ 先生が正看は太字で書いてあるトコは全部覚えてるよーって言ってたので・・＞＜；
こんばんは ここの学校の進学を考えてるのですが 現時点、この学校は就職高で欠席には厳しく 休みが酷くてそれに伴って提出状況も悪く 授業が多い科目は、点数で補って何とかいけるのですが 週１科目が完全に赤点でして、点数も悪かったので ２科目赤点で確実に1がつくのが目に見えています。 その他成績3～4とばらついてますが 文系＞理系＞＝専門科目でこういった結果になってます。 赤に関しては2,3学期でカバーする予定ですが 進学就職についてはこの1学期が参考にされるとのことで 推薦は厳しいので諦めていますが 一般で落とされる確率はありますでしょうか？ ネットワークセキュリティコースで ２年制、書類選考のみだそうです。定員は80名だったかな？ と思います。 専門学校入ってからについてと 学校を決めた理由の質問や向き・不向きなどについてで無く 質問の答えを純粋に答えてくださる方を求めてます。
今度、コンピュータ関係の専門学校に行こうと思っている者です。 どこの学校が良いか迷っているのですが、学校の先生に相談したところ（既卒）、駿台電子情報専門学校が良いといわれました。が。 私が卒業した学校が駿台甲府の通信制で相談した先生も駿台の方。 ネットで調べたところ、アジアからの留学生の方が多いようです。留学生が多いのはよいのですが、学校が留学生を入れなければ存続できない状態ともとってしまいます。 先生が進めるのも駿台系列で学生獲得の目的のように勘ぐってしまいます。 実際に、同じ駿台高校卒とのことで優遇はされるそうですが、情報が少ないと不安です。 駿台電子情報専門学校のことについて、 ●在校生または卒業生の方へ、学校生活は充実していますか。 ●就職には有利なのでしょうか。 ●学習環境（先生の態度、生徒の交流、設備など）はよいのですか。 ●その他何でも。 知っていることがあればおしえてください。 よろしくお願いします。<m(__)m>
どのカテゴリから質問していいのかわかりませんでしたので、「専門学校」からにしました。少々的外れかもしれませんが、ご教授ください。 現在37歳女性で、ウェブデザイナーをしております。仕事自体は楽しいのですが、日々新しいことを学ばなければならないハードさと、今まで覚えたことを一から変えなければいけないというソフト面での対応などを考え、将来ずっと女性として仕事をする上で、ジュエリーデザイナーを考えています。 ジュエリーは大好きで、いわゆる宝石のリングなどもお金を貯めて買ったり、見に行くのも大好きで、デザイン自体が好き、というのがその理由です。 ただ、実際ジュエリーデザイナーの仕事の実態はどうなのだろう？と疑問でしたので質問いたします。できればジュエリーデザイナーの方、もしくはお詳しい方にお願いいたします。 ・専門学校など、専門教育機関を卒業した方がいいでしょうか。 専門学校に行くとしたら、おすすめの学校はありますか？（東京都内） ・実際に卒業してから、就職先はあるのでしょうか？ ・独立開業する場合、石や金やプラチナなどを仕入れるのに莫大なお金がかかりそうですが、皆さんどうされているのでしょうか？そんなにポコポコ売れるものではないでしょうし、在庫を抱えることになるのでは？お金持ちの方がやる職業なのでしょうか。 ・独立する際、資金はどのくらいかかりますか？ ・ジュエリー業界に就職する場合、年齢は関係ありますか？ 以上、よろしくお願いします。
今年、放射線技師の専門学校を受験したいと考えています。 そこで、現在は受験にむけて志望理由書(自己紹介文)を書く練習をしています。でも、先生に添削してもらうと「放射線技師になりたい理由がよく分からない。この理由なら、他の医療職でもいいんじゃない？」といわれてしまいます。 志望理由は以下の順番のとおりです。 １)比較的収入が良い ２)独占業務が行える ３)チーム医療の一員として働きたい ４)女性が求められている(現在はすでに飽和状態だとも聞きますが…) ５)人体の構造や画像に興味がある ６)実際に自分がMRIなどを撮ったときにお世話になった放射線技師さんへの憧れ 先生には「結局はお金目当てなんだ」ともいわれてしまうのですが、私の家族は「結局はっていうけど、お金が無ければ生活でけへんしなあ」といいます。 お金に執着しているわけでもないし、収入が安定しているというのは“一つの魅力”として考えているだけです。でも収入について書くといつもそういわれてしまいます・・・。 また、「かっこいい」「憧れ」と言っただけで「甘い」と言われます。「先生だって誰かに憧れて先生になろうと思ったんじゃないの？」と思ってしまいますが、 １)こういう言葉は書かないほうがいいのでしょうか？ ２)皆さんの、現在の職種に就こうと思った理由・きっかけはなんですか？(参考にしたいのでよろしければ職業も教えていただきたいです。) ３)この質問へのご意見もお待ちしています。
中学生は専門学校に行けるんですか？ 今私は中３です それで来年は高校には行かず美容専門学校に行きたいと思っています。 ですが中学卒業してすぐに専門学校に行けるのかが分かりません 中学生は専門学校に行けるんですか？ もし良ければ教えてください ちなみに『福岡南美容学校』に行きたいと思っています。 家から自転車で行ける距離です
ルーティング・プロトコルのＩＧＲＰとＲＩＰの中でどちらがいいか、比較しながら教えていただきませんか？
こんばんわ、キャラクターデザイナーを目指している高校三年生です。 来年には専門学校への進学を考えております。 第一の目標としては特撮やアニメの会社に就きたいのです。 しかしどこも就職の見込みがなかったら地方に戻って青森ねぶた、ご当地ヒーロー等の地域特色を生かしたのデザインを考えかなと考えております。 あと漫画家を目指しておりまして、さきほどいった青森ねぶたを題材にした漫画を描きたいと思って地域の活性化に繋がることもしてみたいのです。 過去に二回ほど投稿していますがいい結果がでずＯＴＺ 今受けようとしているところで ・「東京デザイン専門学校」 http://www.tda.ac.jp/ ・「東洋美術学校」 http://www.to-bi.ac.jp/ ・「日本デザイン専門学校」 http://www.ndc.ac.jp/ ・「お茶の水美術専門学校 http://www.ochabi.ac.jp/senmon/index.html」 どちらも東京デザインと、東洋デザインはイラストレーション系に入ろうとしていますが、 日本デザイン専門学校はメディアイラストレーション科という三年制、コミックアート科という四年制のところを検討中ですが、 ウィキペディアに卒業生や実績がのっておらず少し不安です。 資料請求はしましたが、そこで卒業生や詳しい方の意見が聞きたいです。 上であげたところの卒業生の方で「ここがよかった～、ここが悪かった」等の意見というのが聞きたいです。 できればその学校が残した実績、有名な卒業生の方も知りたいです。 オープンキャンバスも考えているのですが、地域的に遠すぎるのと、 一気に三つも回れないので・・・（行くとしたら日デザかお茶の水を考えていますが）慎重に考えております。 専門学校は努力次第で結局どこも同じという話は、耳にタコができるくらい聞いております。その分の努力はします。 あと美大候補で多摩美術学校の夜間部を考えております。 とりあえず今ある選択肢として・・・。 【１】 ↑であげた専門学校の一つに通い、イラスト系の技術向上を図る。 【2】 夜間部美術大学に通い、色々な方面の絵の勉強しながら、イラスト系の絵を独学で頑張る。大学卒業→専門学校という手もあるが時間がかかる。 質問が多くてすみません。 この選択皆さんは同思いますでしょうか？一番最初にあげた専門学校と選択肢について意見があればどんどんお聞かせくださいＯＴＺ。
馬鹿な質問、すみません・・・・ あと質問の量、多くてすみません・・・ ＝教えてほしいこと＝ ・専門学校デジタルアーツ東京って大学なんですか？ ・短大と大学の違いって？ ・ぶっちゃけ、短大ってなんですか？ ・専門学校デジタルアーツ東京って競争率高いですか？ ・ゲームシナリオライター目指してるんですけど、専門学校デジタルアーツ東京っていいと思います？ 　　　　　　　　　　　　　　＝END＝ 教えてください！！ （馬鹿ですいません！！何せまだ齢１３なので甘～く見てください！）
このたび看護学校を受験しようと決意しました。 ですが高校を卒業して１０年以上が経ち、勉強をはじめようにも 参考書自体何を買えば良いのかわからず困っています。 経済的に大学は行けないので３年の専門学校をめざしています。 （市立などは確実に受かる自信がありません） 基礎から勉強しなおしたいので、高校の教科書を購入した方が 良いのでしょうか？（教科書は普通に書店で販売しているの でしょうか？） 予備校に通う資金もありません。 お勧めの教材などはあるのでしょうか？ 色々調べているのですが、何から手をつけていいのか検討が たちません。 それと数学の教科書を検索していたら、数学１と新編数１と基礎数学 など色々あるのですが、受験に必要な数１はどれなのでしょうか？ ３つの違いがわかならなくて… 何でもよいので早く勉強のあしがかりをみつけないととあせって います。教えてください。
看護学校の資料請求をしたいと考えているのですが、 角２の返信用封筒同封とあります。 これはどの大きさの封筒に入れて送ればいいのですか？ また、普通定型封筒と指定しているところがあるのですが これはどのようなサイズの封筒でしょうか。
制御機器って何ですか？ また火災報知器は制御機器なんですか？
　１８歳の男子です。私は将来公務員になりたいので、高校を卒業したら長崎の専門学校に入りたいと思っています。 　そこで質問なんですが、お勧めの専門学校を教えて下さい。 　長崎には公務員ゼミナールと公務員専門学校があるらしいのですが、実績や信頼性が分かりません。 　よろしくお願いします。
卒業し、就職する時に学校の成績は提出しますか？いい成績がとわれますか？
文部科学省管轄外である無認可校のスクール…となってますが、 扱い的には学校なんですか？それとも習い事みたいな？？ 現在、一年制の本科(週２～３日)に通ってます。 友人には「学生だよ。」って言ってますが、 書類に書く機会があって、無職か専門学校生に○をつけるか 悩みます。 どうでしょう？？
今、私は社会人です。高校生ではありません。 専門学校へ行こうと考えていて、今年受けるつもりです。 合格後の入学金などは大丈夫なのですが、 そのあとの学費に関して、奨学金を借りようと思っています。 でも、ちょっと心配や聞きたい事があります。 もし来年から通えるとして、奨学金というのは、 いつ頃から申し込むものなのでしょうか？ もう今の時期から申し込んだほうがいいのでしょうか？ それから、入学後なんですが、 通い始めてから最初の学費を出すのが、４月末だったと思います。 そのあとが、９月末だったと思います。 奨学金って月に数万円ですよね？ だとすると、間に合わない気がするのですが、 だいたいいつごろから貸与されるのでしょうか？
　私は今四年制大学の心理を専攻している2年なのですが，心理の勉強や，福祉関係の仕事をしている方に話を聞く機会があったので聞いたりしていくうちに理学療法士，作業療法士に興味を持つようになりました。 　しかし今の大学ではもちろんどちらの資格を取ることも出来ません。なので，大学を退学して専門学校や資格の取れる大学を目指すべきか悩んでいます。ちなみに心理の勉強は楽しいのですが，それに関わる仕事はほとんどないのは知っています。 　親は大学を卒業してから専門学校に行ってもいいといってくれているのですが，それだと早くて7年後？になります。（通える範囲に4年制の専門，大学しかないので）その場合理学，作業療法士どちらとも資格を持っている人が飽和状態で就職が出来ないということもあるのでは？と不安に思っています。 　
今年から看護の専門学校に通いだしました。自分が思っていた以上に伝教が大変でびっくりしていると同時に、私のクラスはみんな頑張り屋さんが多いみたいで１日４、５時間勉強しているようです。私も毎日３時間はやらないと遅れてしまいそうなので、毎日やっているのですが、やはり疲れてしまって。。。他の看護学生は毎日（１年性）どれくらい勉強しているのですか？あと、今、解剖学の循環が分からなくて、家庭教師など簡単に探せるのでしょうか？アドバイスお願いします
専門学校の入学金って試験が終わってから 合格になったとして、それから要求されるのでしょうか？ 例えば、１１月に試験があって、合格したとします。 ２月３月くらいに入学金などを要求されるのではなく、 １２月にはもう要求されるのでしょうか？ 確か２次試験が１２月だった気がするのですが、 それがあっても合格した人は、もう要求されるという感じなのが普通ですか？
現在通常より数年遅れで通信制高校に通っています。 今まで将来について全く考えていなかったのですが、現在のバイト先でお菓子作りを任される様になって以来（とはいっても本格的なものではなく、盛り付けや簡単な調理程度のものです）、製菓の専門学校への進学を考える様になりました。 しかし、パティシエや和菓子職人など、はっきりと学びたい方向が決まっているわけでなく、また調理の腕もはっきりいって未熟です。 将来やりたいことの理想としては、 ・年配の方に目でも味でも楽しんでいただけるようなお菓子 ・比較的安価で体に優しいお菓子 で、和菓子・洋菓子両方の良さを取り入れたお菓子を作りたいと思っています。 曖昧かつ漠然とした質問で申し訳ないのですが、私はどの様な専門学校に進めば良いと思いますか。
アミューズメントメディア総合学院と総合学園ヒューマンアカデミーの二校(全日制夜間両方)について授業時間や良い所と悪い所を教えてください。 アミューズメントメディア総合学院のほうは有名声優さんが卒業してますが総合学園ヒューマンアカデミー卒業の有名声優さんはいるのでしょうか？講師の方は有名な方が多いですけど。
看護師になるには、大学　短大　専門学校などありますが、どれが一番よいのでしょうか　また看護師になってから違いがあるのでしょうか 　 専門学校だと学費が安いですが、知識、技術などきちんと指導してくれるのでしょか？ 神奈川県で良い専門学校を教えてください。
大学、短大、専門学校は普通高校卒業して、すぐに行く人たちが多いですが２０代、３０代の人が多い学校はありますか？？ 学科だと、どのジャンルで多いでしょうか？ または学校名知っている方いたら教えてください。
高校在学中の受験生です。 イラスト関係の進路を考えていて、体験入学などにも参加したのですがなかなか学校が決まりません。 ■大阪デザイナー専門学校　イラスト ■神戸アートカレッジ　グラフィック 現在はこの二つで悩んでいます。 この学校のいいところ、悪いところなどできるだけ多くの情報が欲しいです。 神戸～大阪までが通学できる距離なので、他にもお勧めの学校がありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
日本工学院アニメラボ（マンガ・アニメ科）について知りたいのですが どのような方が講師されているのですが？ サイトの講師紹介を見ても、アニメ、ゲームデザイン系の講師が見つかりません・・・。 あと予備知識などがないと厳しいんでしょうか？ フォトショップやＣＧ検定を受けてないと厳しいって話を聞いたんですが・・・。フォトショップ持ってません・・・。 http://www.neec.ac.jp/anime/labo/major/animation … あと四年間の流れをみて思ったんですが 一年の過程ではすべての内容を受けれるみたいですが 二年生以降は選択になるの・・・かな。 マンガ制作とイラストコンテンツを一緒に学ぶことはできないんですか？ 最終的にキャラクターデザインのほうにうつるんですが、在学中同人活動とかを考えており、漫画、モノクロ表現の知識を少しでもと思ったので・・・。 質問が多くてすみませんでした。
ジュエリーデザイナーに将来なりたくて今、お教室的な所に通っています。 しかしそれだけでは駄目だと思いこれから専門学校に行こうと思います。 職人ではなく、デザイナーの方に比重をおいてやりたいのですが、どの専門に行ったらいいですかね？ そしてジュエリー関係のお仕事をしている方の集まる掲示板的なものどこかにありませんか？
来年からの日本工学院専門学校のクリエイティブラボ科に通おうと思ってます。（ちなみにアニメラボです）。 二年制と四年制は、最終的に二年制が「専門士」四年制が「高度専門学士」という資格を入手できること・・・。そういうのはわかっているのですが。二年制のアニメ科だったり、漫画科と中身的にどう違うんでしょうか。 二年制は余裕がないってよく聞きますが、その逆で四年制のほうは長く教わる分余裕があるのでしょうか？ またしび四年分ゆったりまったりってのはないと思いますが・・・
現在受験生なので、webデザインが学べる専門学校への進学を希望しています。 体験入学等行った感じでは「東京ネットウエイブ」という専門学校が気になっているのですが、あまり評判が良くないと聞きました。 よろしければ上記の学校に対する現在の評判等教えてください。 あと、ここなら学べる、就職できる。等の情報お持ちでしたらぜひお聞かせください。 技術的には未だ独学状態ですので、 簡単な個人サイトの制作、タグの理解等はできるぐらいです。
はじめまして。現在札幌に住んでいる23歳のフリーターです。 一念発起して公認会計士試験にチャレンジしてみようと思っているのですが、札幌のＯ原簿記専門学校では公認会計士の試験対策はDVD学習になるらしいのです。 私は本州の教室授業（生講義）の受講生よりも不利な感じが否めないので、生講義が受けられる東京の専門学校へ通おうと考えています。 しかし、今の自分の考えが単なる偏見ではないかなとも思います。 生の授業で試験対策するのがいいのか、それともDVDでも全く不利にならないのか。 どちらでも構いませんので、いずれかの授業形態で合格もしくは不合格された方の体験をお聞かせ下さい。 よろしくお願いいたします。
精神保健福祉士の資格が取りたくて専門学校に行こうと考えているのですが、そこは一般教養の試験があるのですが、どのくらいのレベルでしょうか？高校卒業して10年経つので学力は今はないです。やっぱり試験がとれないと無理でしょうか？　その学校は一ヶ月に一回、試験を実施していき定員に達したら締め切ります。
私は10年程前に専門学校を卒業し、保母免許を取得しました。現在は保育の仕事には就いておらず違う仕事もしており、『保育士』の登録等しておりません。 この度キャリアアップを考え、進学、資格取得を考えております。その受験の際、一般や社会人入試の他に『専門士入試』がありました。 母校を調べた所、専門士の取得校になっていましたが、卒業時、卒業証書と保母免許を頂きました。専門士としは別の資格証があるのでしょうか。 長文になりましたが、宜しくお願い致します。
今年で卒業する学生なのですが、進路は専門学校への進学を考えています。 私の通っている高校の指定校推薦一覧に行きたいと熱望している専門学校がない事を先日の面談で話した所、学校側が「指定校の依頼が貰えるかどうか尋ねてみる」との返答だったのですが、結論は「こちら側（高校）から依頼する事は難しい」との事でした。 県外の専門学校である事と、今までその学校に誰も行った事が無い為聞き難いのかもしれません。。 進路担当の先生とも話しをした上で、私が個人的に専門学校側に掛け合って反応があれば学校側も動ける…と聴いたので現段階はそう行動する予定です。 しかし、個人の依頼で通っている高校に指定校の依頼を貰う事は現に可能なのでしょうか？ 問い合わせた際、具体的にどのように言えば指定校依頼を受けられる状況にもっていけるでしょうか？ ややこしい質問ですが、ご回答の程お願い致します。
東京都在住の22歳です。こどもがいるのですが独身で母子家庭です。准看護学校を受験したいのですがパソコンで少し調べたもののわからなかったので質問させていただきます。奨学金などの制度をおしえていただきたいのと（お恥ずかしながらまったく知識がありません）あと准看学校は都内にどちらにあるのでしょうか練馬区から近いとこだとどちらがちかいでしょうか？できれば働きながらと考えているのですが可能でしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
文系大学卒業、まともな職歴、スキルはありません。パソコンが好きで、趣味で基本情報技術者だけは取っています。 自分の職歴、スキルで就ける職業だと営業、事務、飲食関係などになりますが、何れもやりたいとは思えず、これらで生きていくことに苦痛にすら感じます。 自分に何ができるか考えたところ、幼少期からゲーム三昧の毎日で、ゲーマーと呼べるレベルだったと自負しています。 そして、小学校の頃の将来の夢はゲームのプログラマーでした。基本情報技術者も独学ですんなり取れてしまいました。 なので、こんな年齢になってしまったのですがゲームクリエイターになるしかないのではと考えています。 前置きが長くなってしまいましたが、 28歳でゲーム系の専門学校に入学してゲームクリエイターになることは可能なのでしょうか？ 自分の考えとしては、在学中に自分で同人ゲームが作れるレベルになっていればいいと考えています。 そのためには1年制～4年制どのくらいの期間通えばいいかも見当がつきません。 何が聞きたいのかもわからなくなってきましたが、これらを踏まえてアドバイスお願いします。
某フリーターの男性です パソコンの資格が欲しいので 有名なＰＣスクールの「アビバ」に通おうと思ってます 今日、無料の見学に行って好印象でしたが どうもサイト内の前述を見ると このスクールは不評な模様で・・・ 仕事場からも近いし、予算＆時間はあるので 自分の身になればＯＫと考えてるんですが 「行って良かった」という声が少ないのが気になります(￣□￣;)!! 重複になりますけど、行った方々の意見をお聞きしたいです また、他のオススメのＰＣスクール情報もあればお願いします<m(__)m>
今通っている専門学校が数年後に大学になる予定です。 その新大学に入学希望の場合、また1学年に入学になりますか、それとも編入（まだ学生のいない学年でも）が認められますか。学校によってまちまちだとは思いますが、経験者の方、又はそういった学校の事情に詳しい方、教えてください。
はじめまして。 医療系の専門学校に行ってます。親に勧められて行ったのですけど、私には向いてない気がします。 勉強もついていくのが大変です。回りも超真面目な人が多くて、友達も余り出来ません。 バイトをしたりすると、こっちのほうが自分にあっているような気がします。飲食店と、お店での販売をしました。 私の希望は、お店の店員さんです。出来たら、洋服か、雑貨のお店がいいです。 そういうお店の店員さんになるには、どういう学校に行ったらいいのでしょうか？就職はどういう風に決めるのでしょうか？ 何でもいいです、教えてください。
はじめまして 現在高校3年生の息子がいる母です。 もう卒業後の進路を決めなくてはいけない時期なんですが、東京の「東京スポーツレクリエーション専門学校」に行きたいと言われました。 私の勉強不足なのは重々承知なのですが、ホームページだけではわからなく、どんな情報でもいいので教えていただければとメールしました。 よろしくお願いしますm(__)m
高2の女。服飾系の学校に進学したい者です。 専門学校によって認可校と無認可校があると知ったのですが、 どの専門学校がそうなのか分かりません´・ω・｀ 行くならやっぱり認可校に行きたいと思うので 認可校の専門学校を教えて下さい！ 東京がいいです！
自分が今年入った美容学校なんですが 1クラス50人で授業が行われています。 1クラスは40人以下でないと違法と聞いたことがあるのですが 50人授業って問題にはならないんでしょうか？ 以前あった無免許教員事件と比べると たいした問題ではないんでしょうか？
４月に高専に入学した者です。 特にいじめられてる訳でもなく、人間関係がうまくいってない訳でもないのですが、私は人にからかわれます（一部の人）。 体のことではありません。 どう対応すればからかわれないですむでしょうか？ 本当に困ってます。 アドバイスお願いします。
中学時代、難易度が高いと聞かされていたので、無口で真面目な人が多いのかなと思いました。 それと、頭の良い人や勉強できる環境に憧れて、入学しました。 しかし、実際は勉強はできても、「本物の頭の良い人」がいません。 中学時代は数人いました。 その人たちは県内屈指の公立進学校にいきました。 やはり、公立の普通高に通った方が良い環境だったのでしょうか？ 本当に悩んでいます。 アドバイスお願いします。
　電子回路について、少し興味がわき実験してみたのですが、調べても分かりませんでした。お分かりの方がいらっしゃいましたら、どうかよろしくお願いします。 コンデンサはなぜ、容量が小さいものより大きいものの方が充電スピードが遅いのでしょうか。
今年30歳過ぎて准看＆看護学校の受験を考えています。 受験校は決まってまして、科目は数学I・英語I、II・現代文・小論文です。 家庭事情により予備校に行く時間とお金がないので独学にて勉強を始めました。 とにかく学生時代より数学は苦手でした。 つい最近看護学校受験用の参考書（坂田アキラの数学IAが面白いほどわかる本）を購入しましたが、解き方解説を見てもさっぱり理解できません。 そのため准看学校では中学校の数学が主に出題されることもあり、 中学校の数学からやり直す予定ですが中学校の数学を勉強するにあたって しばらく勉強から遠ざかっていた受験生へのお勧めの参考書＆問題集があれば教えてください。 また准看護学校では「一般教養」も出題されるのですが どのような勉強をしておいたらよいでしょうか？ その准看護学校では過去問等が売ってません。 対策になりそうな問題集等ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていくださ。 よろしくお願いいたします。
自分は現在偏差値40前後の工業高校の情報科へと通っています そして進学先を専門学校の日本工学院ITスペシャリスト科にしようとしています しかし掲示板などをみると専門より大学、などと言われ 挙句就職に期待できないなどといわれていました 専門学校ではろくな職に就けないのでしょうか おとなしく工業大学にしたほうがいいのでしょうか 自分の人生をきめるものなのでとても心配です
男性患者が女性看護師について入院経験からどう感じたか、以下の質問に対する回答を宜しくお願いします。　　　　　　　　　　　　　　　　１、自分が入院していて女性の看護師で良かった点　　　　　　　　　２、自分が入院していて女性の看護師で悪かった点　　　　　　　　　３、女性看護師に対して入院中どう思ったか？　　　　　　　　　　　４、入院中女性看護師に対応してもらった際の率直な感想と要望　　　
初めまして! 私は今高校三年生です。 将来は航空整備士になりたいと思い、航空専門学校に行こうと思っています。 そこで質問です。 私は将来一等航空整備士になり、大型の飛行機を整備したいと思っています。 私が行きたいと思っている学校には一等航空運航整備士になるコースと二等航空整備士になるコースがありました。 一等航空整備士になるには一等航空運航整備士の資格でもいいのでしょうか？ それとも二等航空整備士の資格を取った方がいいのでしょうか？ よく分からなくて… わかる方よろしくお願いします。
専門学校へ行こうと思っています。 今私は、社会人で仕事が忙しく、今年は行くことができるかどうか。 でも、一応高校生のとき、それから翌年には行ったことがあります。 だから今年、体験入学に行かなくてもだいたいわかるのですが、 今年受験するつもりです。 そのときに今年、体験入学に行かないとマイナス評価ですか？ 減点まではいかないと思いますが、やっぱりやる気があるかどうかが 体験入学に来たかどうかで違って見られると思うんです。 今年の体験入学に来たというのは、名前で記録されてると思うんですが、 一昨年やその前の年の記録なんてとうに捨ててるだろうし、 「前に行きました」では、なんかダメな気がしますがどうなんでしょう。 「仕事が忙しく、今年は行けませんでしたが、過去２回来たことがある」 というのを、もし聞かれたときに答えるだけでいいですよね？ なんで体験入学来てないかって聞かれたときに。
ご閲覧ありがとうございます。 私は高校に入学する当時は特にしたい事が見付からず、何故高校に通うかが疑問でした。 義務教育ではないとはいえ正直最低でも高校は卒業しないと就職先などもなく大変だということはわかっていたのですが、それでもしたいことがなく周りが行くのでなんとなく自分も行くという適当な感じで通っていました。 そんな理由もあり、特に興味もなく自宅から割りと近いというだけで選んだ商業高校に進学しました。 しかし、普通科目は割りとできたのですが興味がない商業科目は勉強もしないので成績が悪く進級できるか危ないという話が出てきました。 元々高校に通うことに疑問を持っていたので両親には悪いと思いましたが、一年程で退学しました。 それでも親は心配はしてくれて辞めてからは通信制や定時制の高校を転々としていました。 その定時制でクラスが同じのヤンキーで一歳年上の人が大検（高認）をとって大学に進学して福祉関係の仕事に就きたいという話を聞き感銘を受けました。 正直失礼ですがそんなしっかりした考えをもっているとは思わず驚きました。 それに比べ自分は特に目的もなくダラダラと学校にやってきたことが恥ずかしくなりました。 それからは自分もしたい事が見付かったとき進学できるようその方と同様に高認を取得することにしました。 それからはバイトをしながら高認のため勉強しつつしたいことを模索していました。 それから１，２年程してから英語に興味を持つようになりました。 理由は説明しづらいのですが海外の景色や文化に興味を持ち色んな国の人と話したり交流してみたいと思うようになりました。 そのためにまず会話をどうにかしないとと思い世界各国で使われていて実用的な英語を学ぼうと考えました。 ようやくしたいことが見付かったのでうれしかったです。 高校は高認を取得して高認で進学を前提に考えていたので２年前に辞めました。 そして去年の８月に高認を取得しました。 それから語学関係の専門学校の説明会に行き印象がよかったのでその学校に今年入学したのですが、突然精神的な理由から体調を崩し学校に行けなくなり学校を休むようになりました。結果早いのですが退学することになりました。 初めは休学という話だったのですが、休学中も学費を払わなければならないので一度退学して再入学した方が金銭的に良いと言われそうしました。 今は通院して治療を続けています。 そしてまた来年通いたいのですが、正直かなり焦っています。 また体調を崩して行けなくなるのではないかという不安もそうですが、周りの友人は既に大学四年で就職活動をしています。 それなのに自分はこれから通うということでとても心配です。 そこでお聞きします。 中卒という学歴もコンプレックスで卒業したいのですが２２歳で専門学校に通うのは遅いですか？また卒業時は２４歳なので就職先などがあるのか心配です。 私と同じ境遇の方がいたら卒業後どうしたのか教えていただけると参考になるので是非答えて欲しいです。 学校は語学の専門学校です。 どうかご意見をお願いいたします。
大阪観光専門学校の資料をもらいたのですが、送料などかかりますか？ http://www.odg.ac.jp/pamph/k/
ベビーヨーガを院内で取り入れたいと思い、資格をとりたいのですが、講座を行なっている日本メディカルレガメント協会というスクールに関して知りたいのです。 金額も21万は安い方なんでしょうか？ できれば年内に資格取得をと考えているのですが・・ 講座に関してご存知の方、よろしくお願いします！
私は今高校三年生です。 進路を決めている真っ最中で その中でも昔からやってみたいと思っている航空整備士になりたいと強く思ってきました。 しかし我が家にはお金がなく… 実家から通うのなら問題はないのですが、近くに専門学校がなくどうしても一人暮らしになってしまいます。 仕送りできるお金もないと言われたのでバイトをしなければなりません。 しかし航空専門学校は覚える事もたくさんという事で、それに私自身頭はよくないので日々勉強になると思っています。 両立は難しいでしょうか…？
今年か来年あたりに美容専門学校へ行くつもりです。 でも、正直お金を払えるほど貯金がないので、奨学金を 借りて学校へ通おうと思ってます。 今までに教育ローンというのを借りたことないので さっぱりわかりません。 まず聞きたいことすら何を聞いたらいいかさっぱりで。 とりあえず、今年受験をして、来年の４月から 通うとしたら、いつ頃から借りられるのでしょう？ というより一応、面接みたいなものがあるんですよね？ 面接というか審査みたいなもの。 それを受けるのがいつかわかりませんし、 もしかしてもう遅い時期なんでしょうか？ それから、お金を借りられるのも来年の５月から ２ヶ月間隔に数万円ほどと聞いたことがあるのですが、 やっぱり入学金などすぐ学校に支払わらなければならない お金って教育ローンからは出せないのでしょうか？ いろいろと教えてください。
初めまして。私は今、看護学校3年のまいです。 私は今回、11日から老年看護学実習IIに行くのですが… 1年の時に、実技の単位を落としてしまい基礎看護学実習II、成人看護学実習Iを行けていません。 そんな中、今回行く実習で初めて看護過程を立てるのですが、その前に 日々録の書き方が分かりません。 初日の日々録では、自分が何をしたいのか？を行動目標に書けと言われ 今も、少しテンパり気味です。 色々な参考書を見て調べたりもしたのですが、書き方が載っていないものが多く、一層、疑問が深まりました。 もし宜しければ、日々録の書き方、行動目標の立て方等、教えて頂け ないでしょうか。 お願いします。
私は現在無職で今年25になります。 ４年制大学を卒業後、数学教師を目指して個別指導の塾でアルバイトを していました。 ですが、ゲームプログラマーになろうと思い、辞めました。 ゲームプログラマーになろうと思った理由は２つあります。 塾で働いているとき、昨今の不況の影響か、親の都合で辞めていく生徒が何人かおり、 塾に来れない、塾の友達に会えない悲しみからかと、ても悲しそうな顔をしていました。 そんな子供たちを笑顔にしてあげたいというのが１つ目の理由です。 ２つ目は職業安定所に行った際、４０代から５０代の方が多くおり、 やはり派遣切りなどの影響が大きいことを痛感しました。 そこで自分がゲームを作り、せめてゲームをしているときは嫌なことを 忘れ、し終わったら「明日もがんばるぞ」と思ってもらいたい。 そして現在も働いている方にもゲームを使ってちょっとした休憩場所を 提供してあげたいというのが２つ目の理由です。 ですが、私はプログラミングに関しては大学で少しかじった程度で、 塾をやめてからＣ言語やＣ＋＋言語などを独学で勉強してきました。 私が希望している会社が１つあるのですが、未経験の場合自作ゲームを 作らなければいけないとのことで少し途方にくれています。 親は早く就職しろとうるさく、私の兄はスクールに通うのもいいんじゃないかと言ってくれています。 そこでスクールに関して調べてみたところ、 「アミューズメントメディア総合学院」 http://www.amgakuin.co.jp/index.html（アミューズメントメディア総合学院ＨＰ） という専門学校が良いと思い、パンフレットなどを取り寄せたところ、２年制で３００万近くのお金がかかることが分かりました。 貯金は全くなく、新聞奨学生制度を利用すれば通えないこともないのですが、両立できるかどうかがかなり不安です。 教育ローンも適用できないか調べてみてはいるのですが、よく分かりません。 そこで皆さんにお尋ねしたいのですが、 ・新聞奨学生制度を利用するとなると、やはり学業との両立は難しいでしょうか？ ・新聞奨学生制度または教育ローンを利用しないと専門学校には通えません。そこでそれ以外にゲームプログラマになる手段はありますでしょうか？ 長々と申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
こんにちわ。 同じ質問をまったくカテゴリー違いのところで質問してしまったため、再度同じ質問を投稿させていただきますがよろしいでしょうか。。。 来年の看護学校受験を控えて、希望学校の過去問をネットで入手し解いてみたところ、問題自体が「とても易しい」と感じました。（都立、市立の看護学校）ちなみに国語・英語・数学です。 私自身、社会人で勉強から遠ざかっていたので、正直どのくらい解けるかと不安でしたが、特に英語などずっこけるぐらい易しく感じました。（語弊があったらすみません） 、、、ということは、学科試験ではみなさんほとんど満点に近い得点を狙っているということでしょうか？ 人によっては、看護学校受験でも予備校に通っている方もいますよね。あの問題レベルの予備校に行くのですか？（それとも物理や生物などの受験対策で行っているのですか？） よく調べてみると、都立の看護学校の学科試験ではほとんどの人が一次試験をパスしていて、面接で半分に削られるという印象を持ちました。 ということは、学科は足切程度ということでしょうか？それとも学科の結果プラス面接ということでしょうか？ 私が主に質問しているのは、、、 (1)都立や市立の学科試験は一般的に（高校３年生からしたら）「易しい」試験なのか？ (2)都立や市立での合否は主に、学科試験＋面接時での評価の合算　という意識でいいのか？ という２点です。 よろしくお願いいたします<(_ _)>
今進学について悩んでいます。(男です) 自分では動物系の専門学校のトレーニング科へ行きたいと思ってるのですが、親と意見が違っています。 親は大学へ行かないと仕事がないと言っています。 それも分かるのですが、大学へ行っても今までと同じようにやりたい事が見つからないと思うのです。 もう今年受験なので、早く決めたいと思っています。 どうやって決めて行けばいいでしょうか？
私は現在高３です。 うちの学校はバリバリの進学校なので、周りの友達は東大とか京大を目指している人ばかりです。 それに合わせてというか、いろいろ言われるのが面倒なので、何となく自分も第一志望は国公立の大学を書きました。 しかし、最近将来の夢についてネットでいろいろ調べているうちに少し不安になってきました。 もしかしたら専門学校に行った方が夢に近づきやすいのでは、とよく考ます。 まず、普通の大学に行くとしたら、工学部の情報工学科に入って、プログラミングやサーバーのことについては学ぶとして、他の足りない部分（デザイン・タグ・ソフトの使い方など）は自分で補わなければなりませんよね。 本当に独学でいけるのか、就職のサポートを大学側でしてくれるのかどうかとても心配です。 当然ながら、高校卒業後専門学校に行くとしたら、やはり東大や京大を卒業した、等の学歴は得られませんよね。 ネットで調べると、webデザイナーに学歴はあまり関係ないらしいんですけど、やっぱりそれぐらいの高レベルの大学の卒業は就職でとても有利になるんじゃないかなぁと思います。 大学卒業後専門学校に２年ぐらい通って専門知識をつけるというのもアリだとは思いますが、金銭面でとても心配です。 個人的にはなるべく早く就職したいですし、スタートが遅れるのはちょっと・・。 また、専門学校を第一志望にするというのは、周りからせっかくここまで勉強してきたのに勿体ないとか、やはりそれなりの進学校ですから、お前頭おかしいんじゃないの～？的な見方をされそうで怖いです。 いろいろ書きましたが、つまり何が言いたいのかというと、専門学校と国公立の大学、将来の夢を考えるとどちらを選べばいいのか、ということです。 やはり無難なのは・・国公立落ちたら専門学校というコースなのでしょうか・・・？
はじめまして、来年市立もしくは都立の看護学校を受験する予定のものです。 そこで一つ気がかりな事柄があるのですが、どなたか分かる方がいらっしゃれば教えてください。 看護学校受験の際に、卒業した学校の成績証明や欠席日数等が分かる証明書を提出するかと思いますが、その際に勉強の良しあしや欠席日数で落とされるということはあるのでしょうか？ というのも、当方、高校の成績も悪く３年生のほとんどを欠席していたため欠席日数が極めて高いのです。私立だった為、冬休みなど通学し無事卒業することができましたが。。。 面接の時などで、このことについて聞かれる、または欠席率が高いので学科で良くても落とされるということはありうるのでしょうか？？ どなたか分かる方いらっしゃれば、おねがいします！
現在36歳で、来春から理学療法士の専門学校に行き、理学療法士を目指していますが、就職について不安があります。 年齢的なことと、PTが飽和状態であること、など。 京都か大阪の都心の病院が老健施設で就職できればと思っていますが、 現実はどのようなものでしょうか。 また待遇（給与）はいくらぐらいでしょうか。 ぜひ教えて下さい。
この不況の煽りでリストラ、失業中です。 失業中にNCC綜合英語学院でみっちり英語を学び、その英語力を活かして再就職を、と考えていますが、どうでしょうか？ 私と同様の境遇の方、失業中（休職中）にNCC綜合英語学院で勉強された方いらっしゃいましたら、アドバイスをいただければ、と思います。 私に関する事柄と経緯は次の通りです。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 49歳 男 千葉県在住 元部品メーカー勤務（営業）、先月にリストラ、失業中 子供が3人（それぞれ高校生、中学生、小学生） 貯金は僅か 妻はパートで働いているが収入は不十分 私自身、のんびりしていられる立場ではないが、このまま再就職するにしても特技や専門知識もなく、この不況下、この年齢で、理想的な再就職は無理と判断。 そこで、何か身につけてから再就職を、と考える。 前々から興味があり独学で少しずつ伸ばしてきた英語を、この機会に本格的に勉強し、仕事に活用できるレベルに高めたい、と考える。 現在のレベルは英検準1級。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ やる気は、こんな状況下ですから、当然あります。 必死になって頑張り抜く自信はあります。 だからスパルタのNCC綜合英語学院を選ぼうと考えました。 ただ、私の年齢で、しかも家庭の将来を賭けて、このような一大事に乗り出して良いものか、と悩みます。 悩んだところで、このままではまともな再就職ができないのも現実です。 失業中（休職中）にNCC綜合英語学院で勉強された方、是非お話をお聞かせください。 宜しくお願い致します。 ＜付記＞　一応、勉強期間は半年を考えていますが、無理なら1年も検討します。 ただ、最初の半年は勉強に没頭できますが、後の半年は臨時の仕事でつなぎながら就学することになると思います。
　美容学校の校長先生に、なろうと努力してます。 子供たちに情熱的に教育したいのですが、なるには 資格がいるのでしょうか？
今年2年の専門生です。 去年奨学金を月8万円かりていて 継続しようと思ったのですが、親の所得が出るのが遅く継続できませんでした。 親の仕送りはないので奨学金がないと生活できません。 バイトだけではたりないのです… 継続しなかったのにまた新規で借りることはできるんでしょうか？ できなかった場合本人名義で借りられる教育ローンなどがあれば教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
自分は将来　おもちゃを考えたり　作ったりする仕事に就きたいのです。 そのためには　どのような勉強をして、どのような学校へ進学すればよいのでしょうか・・？ ちなみに自分は高校三年生です！ あと　ゲームクリエーター科の専門学校に進んでも将来、おもちゃ関係の仕事に就けるのでしょうか？　 　 汚い文章ですみませんが・・・良い回答まってます＞＜
２１歳で語学関係の専門学校に通っている男です。 私は高校をやめてからずっとバイトをしていて今年専門学校に入学したのですが、突然学校に行けなくなりました。（正確には行かなくなりました） 先週は授業がなく全てオリエンテーションでどういう風に授業を受けるかなどをやっていました。 初日は平気だったのですが、何故か次の日から学校へ行こうとすると落ち着かなかったり気分が悪くなるようになりました。初めは人間関係がうまくいくかな～とかちゃんと英語ができるようになるかという緊張だとおもいましたが、学校に着いたあとはさらにひどくなり、ずっと学校にいる間動悸がして落ち着かないし場合によっては吐き気がするようになりました。 高校は特にしたいことが見付からずだらけていて面倒になって辞めたのですが、あとで英語というしたいことが見付かり専門学校に行くことを楽しみにしていたので、自分でもよくわからず不思議です。 今までそういうことはなく精神を病んだ経験もなく自分でも原因が思い当たりません。、特に何か言われたりされたりもしてないのに、ずっと緊張している状態でそれが日に日にひどくなり、先週の木曜日はいつもより動悸がひどく汗もかくようになり、家では平気だったのが家でも動悸がするようになり、これはちょっとおかしいなと思い薬局に行って事情を説明するともしかしたら生活が変わって自律神経が乱れているのかもとそれを整える薬をもらいましたが、結果的には利きませんでした。 先週の金曜日は学校が休みだったので、比較的落ち着いて土曜日は健康診断で割りとすぐ終わり友達と話をして帰りました。 そのときはむしろ楽しくて全然気にならなくなりました。 日曜日は休みでその日も平気だったのが月曜日に行ったらまた落ち着きがなくなり、気分がすごい落ちて学校に行くのが億劫というか怖くなり次の日は途中まで行ったのですが、電車を待っているとき怖くなり、帰ってきてしました。 その後事情を先生や両親・友達に説明し相談しました。 一応理解ある両親や友人達のおかげでだいぶ救われ今では嘘のように元気なのですが、今後どうしようか悩んでいます。 行けそうなのですが、やはり自分がどう思われているのかとか自分がいない間にみんな仲良くなってるんだろうなーなどと考えてうまく馴染めるか不安です。それに行けても落ち着きがなく上の空では授業に集中できないのも不安です。 両親は辛いなら辞めてもいいと言ってくれていますが、入学したてで学費も帰ってこないのでできるなら行きたいのですが、正直怖いです。 今は精神科に通っていて先生はしばらく休んで不安を０にするということは人間無理だけど以前のような元気な状態になるまで様子を見ようと言っています。 しかし、休んでる間は大丈夫ですが、逆に行きづらくなってしまいます。 親は休学でもいいし好きなようにと言ってます。 できれば自分としては今のクラスメイトと仲良くできる自信がないので１年休学してその間勉強と精神を鍛えたいです。 そして１年後また通いたいです。 当然学費は今はバイトをして少しずつ返し就職したら返す量を増やします。 正直２１にもなって恥ずかしいとは思いますが、それについてはどう思いますか？甘えでしょうか？アドバイスをください。 先生は休学はいいが、復学するときまたそういうことになって退学しないか不安だと言っています。 自分も正直不安です。だから自分のためにも助けてくれた周りの人達のためにも必ず通えるようにしたいです。 そのためには精神を鍛えたいのですが、なにかいい方法はありませんか？ 人前や団体行動が苦手なせいか大勢の人がいると症状が出やすいです。比較的少人数だと平気です。 長くなってしまいましたが、よろしくお願いします。
教科書の内容ってどんな感じなんですか？ 教科はいろいろとあるとは思いますが、 こんな感じというのを知りたいです。 周りに美容の学校へ行った人っていないので、 教科書を見たくても見られなくて。 法規ってどんなんですか。 こういう感じのを勉強するっていうのを知りたいです。
看護学校の受験を考えているのですが、試験科目の国語の四字熟語やことわざがすこし苦手です。専門学校のレベルなので大学受験用の参考書はすこし難しく重いように思います。 また、社会人入試のほうなのでどの程度の熟語やことわざを覚えたらよいのかよくわかりません。 なにかおすすめの参考書や勉強法などあったら教えてください。 ちなみに苦手な小論文もあります。 よろしくお願いします。
日本学生機構のスカラネットで 私の勘違いで二重登録（同じ内容を二回入力して送ってしまった…）のですがどうすればいいですか？一回目に入力したものはだいぶ前で、しかも採用決定通知まで届いてます。ちなみに明日進学届を出します。 学校に迷惑かけることにならないか心配です…。
こんばんは。 私は、専門学校に通っていますが体育の授業があります。体育が苦手です。皆の足手まといになるばかりで辛いです。 中学校の時の体育でバレーなど数人でやるスポーツの時に、私はコートの中にいるだけでもいっぱいいっぱいで…ボールを相手のコートに入れないとけないと思えば余計気が焦ってしまい、失敗ばかりしていました。「ちゃんとやってよ！」などと周りから言われて悲しくなった時もあります。あまりにも失敗ばかりした時には、「いてもいなくても変わらない。私らのチーム不利じゃん。」などと私に聞こえるように言われたりしました。中学校の時に体育が嫌いになりました。 そして専門学校に入り体育の授業をしました。バレーをしているのですが、コートに入ると過去の嫌なことを思い出して動けなくなります。言い訳みたいに聞こえるかもしれませんが…。やろうと頭では思っているけれど出来ません。私が、ボールを取れないと笑ったり仲間同士で目を合わせては「ダメだ。こいつは。」みたいな合図をしているように見えてどうしたらいいか分からなくなります。私の学校は社会人経験者も多いのですが、そういう人たちがサーブで私の番になると「もうだめだ。」みたいな顔をしているので悲しくなります。体育の先生には、「出来なくてもいいから出来ないなりに頑張れば良い。」と言われました。次からはそうしたいですが、周りの目が気になってしまいます。周りの人は私がどういう気持でいるかなんて知るはずもないし…こんな人と一緒のチームは嫌だとか迷惑だ。としか思っていないでしょう。友達はいますが、チームが違うし私もこのことは言っていません。 私は皆の足手まといにならないようにしたいです。 バレーの試合?でサーブは絶対に成功させて他にも一回でもボールを返せるようにと目標を定めていますが、上手くいきません。 私は、アンダーパスしかできません。色々バレーの本などを読んでみて コツとか覚えようと思って見たりするのですがなかなか出来ません。 この苦手意識をなくすにはどうすればよいのでしょうか？ 少しでも体育を苦痛に感じないようにするのはどうすれば良いでしょう？周りの目を気にしない方法はありますか？ 文章を書くのが下手なので分かりにくいとは思いますが、何かアドバイスよろしくお願いします。
こんにちは。 私は、２５歳の社会人です。 来年度、看護学校の受験を考えています。 ２２歳のときに、レギュラーの学校へ入学しましたが、家庭事情と体調不良が重なり、退学。 学校が嫌で辞めたわけではありません。 多大の後悔や未練が残り、再度入学を検討しています。 准看も考えましたが、私は急性期に携わりたいので、やはりレギュラーを目指します。 ここで、みなさんにうかがいたいのですが、中退をしていると、入試にはフリになりますよね？ 正直に話すつもりですが、不安です。 通っていた学校は、学費も高く、入学は難しいので、都立か、市立病院附属を考えています。 受験勉強は始めていますが、不安ばかり。 都立と市立病院附属なら、どちらが良いのでしょうか。 都立は板橋、市立病院附属は松戸を検討しています。 市立や国立病院附属の学校は評判が良くないと聞きましたが、実際はどうなのでしょうか。 ご存知の方、または在校生、卒業生の方いらしたら、アドレスおねがいします。
タイトルにもありますが来年看護専門学校を受験しようと思っていますが派遣切り等ほんとに不景気じゃないですか、来年相当倍率があがるような気がします。今年３倍だったのが来年には６倍になったりしますか？ほんと不安で不安で・・。
20歳中卒で今年21歳になります 高校を1年生の2学期初めに中退してニート、バイトの繰り返しをしてきました。 最近までニートでしたが少し前から朝8時～昼3時までのアルバイトをしています。 このままアルバイトをしてお金を貯めるのも1つの手だと思うのですが 自分は独学で今年8月と11月の試験で高卒認定を取って専門か大学に行きたいと考えています。 そこで質問なんですが ・アルバイトをしながら独学で高卒認定は取れるものなのでしょうか？勉強は高校を辞めてからまったくやっていない状態です。 またお勧めの参考書などはありますでしょうか？ ・高認を取った後に専門か大学へ行き就職はできるでしょうか？ 自分は昔からゲームが好きなので専門ならゲーム関係の学校へ行きたいと思ってるんですが色々と調べるとゲーム関係の専門は行かない方がいいなどあまり良い感じではありません・・・ ゲーム関係の仕事に就きたいなら大学に行って幅を広めた方がいいとか・・・ しかし今から大学を行けたとして卒業する頃には25歳になります それだと就職ってのは厳しいのでしょうか・・・？ 今は実家に住んでいて親に食べさせてもらってる状態です。 将来はやっぱり一人暮らしをして親をちょっとは楽にさせてあげたいと思っています・・・ 文章が変で分かりづらいと思いますがよろしくお願いします。
今自衛隊の看護高等学院にとても興味を持っており、受験を考えていますが、いくつか心配な点があります。 １.私は運動神経が最悪で、ずっと今まで文化部でした。そんな私でも自衛隊のキツイ訓練についていけるか？ ２.視力が両目で全く違い、右が0.1以下です。これだと身体検査で落ちますか？ もしよろしければ、教えて下さい。
初めて質問させてもらいます！！ 調理の専門学校に通っているんですが、 やめたいと思いはじめました。 途中でやめてしまっても 払ったお金は返ってこないんですか？？ また ほかの専門に編入などはできないですか？？
奨学金の申請についての質問になります、よろしくお願い致します。 私は男でこの春から専門学校へ通い始め、今月に日本学生支援機構から第二種での貸与を申し込む予定です。 これから学内選考の申請をするにあたり、扶養者の欄には父の名前を書き、 父の源泉徴収票を添付し申請するつもりです。ですが私には今年の４月末に婚姻する予定があり 婚姻後は妻になる人の扶養に入る事になります。 ですので申請後、学内選考中に扶養者が父から妻へと大きな変化があり、 これが原因で奨学金が受けられなくなるのでは？と不安に思っております。 そこで申請書の扶養者の欄には父・妻・両方の内、どれが最良で適切になるのでしょうか？ ちなみに父と妻になる人の年収はいずれも４００万円～４５０万円であり ２人同時に扶養者にして申請すると年収がUPし選考から外されそうなので どちらか１人で申請出来ればと願っております。
高校3年で進路について悩んでいます。 この時期に進路の範囲が広すぎて、あきれてしまうと思うのですがこんな自分にアドバイスを頂けたら嬉しいです。 私は、エディトリアルデザイナーという仕事に前から興味をもっていてデザインの専門学校に進もうと思っていました。 小さい会社でいいのですがやっぱりこの仕事は就職なども含めて、実際なるには難しいのかなぁ？と思い、他にも探してみました。 それから考えたのが、 ・四年制大のやや興味がある学科(偏差値は低いと思います…) ・作業療法士か理学療法士の勉強をする四年制の専門学校(体力が心配ですが人のためになるのが好きです) ・医療事務の専門学校 なのですが、どうしたらいいと思いますか？ 自分の気持ちはデザインなのですが、 親は自分の意志を尊重してくれるので、後悔やあまりよくない選択だったと思わないよう自分でしっかりしないといけないなと思いました。 お時間がある方よかったら、いろんな意見を教えてください。
自分は高校を中退して今中卒の状態なのですが、調理師になりたいと思っています。 大阪の調理師学校でいろいろ調べたのですが応募資格がなかなか見つかりません・・・ 県外でもかまいません、、、 中卒でもいける調理師学校や学科ありましたら教えてください。 そのURLも乗せてくれるとうれしいです。 製菓ではなく普通の調理師学科希望です年数は問いません。 おねがいします。
自分は、機械工学科という学科に合格しました。 第一希望だったので、嬉しかったのですが、授業内容は自分の聞いていたものとは程遠いものでした（悪いという意味ではなく、自分の集めた情報と授業内容と違ったのです） そこで、学科を変更したいのですが、これはもう一度、受験をしなければいけないのでしょうか。 その場合、一度高専を中退する事になるのでしょうか？ また、他に学科を変更する方法はないでしょうか・・・ 学校の仕組み・進学関係に強い方、ご回答宜しくお願いします。
今年から専門学校に行くことになったので、 定期券を買うことになったのですが買い方が全く分かりません。 区間は関目駅～京橋駅（京阪） 京橋で乗り換えて京橋～北新地（JR）です。 この場合は、定期券は地下鉄とJRで２枚必要になるのでしょうか？ また、購入するには学生証があればいけるのでしょうか？ 購入できるのはどこの駅でもいけるのでしょうか？ 良ければご回答のほうよろしくお願いします。
私は、高校中退した18歳フリーターです。 自動車整備士の資格を取りたいのですが なかなか中卒でもいける 専門学校がみつかりません。 やっぱりこのとしでもう一回工業高校を 受けたほうがいいのでしょうか？
美容専門学校へ行こうと思っているのですが、 行きたい学校の体験入学が近々あります。 やっぱり体験入学行った方が、有利なんでしょうか？ 学校の方で、この子は前体験入学に来たとか チェックされていて、面接で照らし合わせたりするんでしょうか？ 合否に多少は関係するんでしょうか。 面接でなぜ来なかったとか聞かれるくらい大事なもの？
高校を卒業したら辻学園の調理師学科昼間部１年コースに行こうと思っています。 資料などを読んでいて疑問に思ったことがあるので質問します。 分かりにくい文章があるかもしれませんが、指摘していただければ補足に書きます。 (1)専攻科は自由選択制とありますが、いくつまで取ることができるのでしょうか。 (2)また、専攻科は学費とは別にお金がかかると聞いたのですが、いくらくらい掛かるのでしょうか。 (3)１年コースだと時間割の内容とは別に、専攻科の授業（？）を放課後にやるといった感じなのですか？ (4)Ｗライセンスコースにしたら、学費はどうなるのでしょうか。 　お金がかからないならＷライセンスコースをやった方がお得だと思うのですがどうなのでしょうか。 私はまだどの分野の料理をやりたいか分からないので 日本料理、西洋料理、中国料理、製菓製パンの全てを一通り学んだあと 自分に合ったものを専攻したいなと考えているのですが、 (5)専攻科は１年の内のいつ頃から始まるのでしょうか。 　一通り学ぶ＝１年が終わってしまうのではないかと思うのですが… 質問の数が多いですが、分かる部分だけでもいいのでよろしくお願いします！
何度か御世話になってます。今かなり悩んでます。四年制の看護学校受かって施設から600万奨学金受けたので卒業後勤めなければなりません。四年間施設勤めるのと仕送りなしで一人暮らししながらの通学なる事を考えると、浪人して経済的負担が少ない自宅から通える准看護学校を受けた方が良いか悩んでます。
私は４月から高校生になります。 小学校１年生の頃から ずっと将来は、ファッション関係の仕事に 就きたいと思っていました。 だからファッションの専門学校にいこうと思っていたのですが 最近ファッション科がある大学がある事も知りました。 そこで疑問なのですが 大学と専門学校の長所と短所ってなんですか？ ぜひお答えお願いいたします。
今年から理系の専門学校に通うことになりました。伝統があり、かっちりしたところだと聞いています。 入学式はスーツで行こうと思うのですが、髪型が思い浮かびません。 というのも私は今までメイクをしたことがないんです。 だからたとえば夜会巻きとかでもメイクしてないとちぐはぐで変なんじゃないかと思って…。 基本はアップスタイルで一つ結びですよね？ ポニーテールにするのでもあまり高い位置で結ばないほうがいいんでしょうか？ またワックスでざっくりまとめるのではなく、きっちりとまとめたほうがいいんでしょうか？ 飾りつきのゴムやピンじゃないほうがいい？ 髪の長さは胸のあたりまでで、ワンレングスです。 みなさんの知恵をお貸しください。おすすめの髪型なども教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
僕は、春から高２です。 今、進路をどうするか考えています。 現段階では航空整備士になりたいと思っています。 そのために航空専門学校に行こうと思います。 オープンキャンパスなど行きたいのですが、距離も遠いし経済的に厳しいので行くことができません。 そこで、パンフレットから分かる範囲での学校の選び方のポイントなどを教えて下さい。 後、航空整備士の給料やメリット、デメリットなども教えて頂きたいです。 やっぱり大手航空会社に入社したほうが給料とかいいですよね？ 他にも知っておいた方が得する情報などありましたらお教え下さい。 是非とも回答をお待ちしております。
４月から高校２年生になります。 中学校のころから将来は料理の道に進みたいと思っていたので、 高校卒業後には専門学校に通おうと思っています。 専門学校には１年制と２年制があることを知り、 最初は「しっかり学びたい！」という想いで２年制にいくつもりでした。 ですが、色々調べたり、人の話を聞いたりしていると 「２年間行く意味はない。１年で卒業して、現場で学んだ方がいい。」 「基礎的な知識を学校で学んで、技術は現場で身に付けるつもりでいればいいです」 「仕事は、やはり頭と体で充分に使って覚えるものです。決して授業や実習で覚えるものではありません。」 というような意見が意外と多くてびっくりしました。 ちなみに、私の家は母子家庭です。 家計が苦しいのに、母は「あんたは学費のことなんか心配するな。」と言ってくれています。 母にはこれ以上負担を掛けたくないので、バイトもしながら出来るだけ自分で学費を払いたいと思っています。 最初は２年制に行くつもりでしたが、学費を見てどうしようか本当に迷っています。 私は学費的には１年制の方がいいのですが…。 実際には１年と２年、どちらがいいのでしょうか。 料理業界で働いている人の意見も聞いてみたいです。 よく分からない文章になってしまいましたが皆さんの意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
私はこの四月で高校３年生になるものです。 今、私立大学進学か専門学校へ進学するか悩んでいます。 大学へ行くなら一人暮らしをしなければなく お金がすごくかかってしまいます；； 専門学校へ行くなら歯科衛生士の専門学校が 家から通える距離にあり授業料も安いです。 最近その職業に興味を持ち始めましたが その職業を一生続けれるか不安です。 (手先があまり器用でないので；；) 家庭があまりお金がないので 専門学校のほうがいいかな？と思っているのですが みなさんの意見が聞きたいです。よろしくお願いします。 長文すみません(；_；)
webデザイナーをめざしていて、webデザインの学べる専門学校に進学したいと考えています。 色々調べてみて２つ候補があがったのですが、どちらを目指すべきが迷っています。 ●桑沢デザイン専門学校 メリット ・デザイン学校の名門 ・三年制でデザインの基礎から学べ、授業内容が充実している ・渋谷に立地し、流行の最先端の場所にあり情報が入ってきやすい デメリット ・webデザインだけを集中して学ぶことができないので、基礎・テクニック・ソフトの使い方などがきちんと学べるか不明 ●日本電子専門学校 メリット ・webデザインの基礎からきちんと教えてくれる ・技能五輪で毎年入賞している ・学校の対応が温かみがありとても丁寧 デメリット ・二年制で忙しい ・校舎周辺がさびれている⇒デザインの上であまりいい印象が持てません 私が調べた感じではこのような印象を持ちました。 デザイン重視なら桑沢デザイン、 ユーザビリティ重視ならwebデザインの基礎・テクニックを学べる日本電子だと考えています。 ２年で忙しく詰め込むよりも３年でじっくり勉強したいけど、webデザインの基礎もしっかり学びたい！という感じです・・・ 進学するならどこがいいと思いますか？ また、この他の学校でデザインもテクニックも学べる学校はあるのでしょうか？ 他には、東京デザイナー学院が気になっています。
専門学校は定員以上に入学したい人が発生したら、どのように選抜するんですか？定員はそもそもないんですか？学力テストはあるんですか？
看護学校に一昨日退学届けを出してきましたが本当にこれでよかったのか悩んでます。先生は3月中ならまだ休学や復学に変更することもできると言って下さっていたので後悔しないか不安です。だからと言って戻って実習やクラスとの人間関係をうまく続けていけるかも不安なのです。簡単に言えば、今は景気もよくないので、安定した職は欲しいけど実習や学生生活に耐えていけるかわからないという、わがままな気持ちがあるのです。私は高校も中退したし、看護学校も去年から1年間休学していました。どちらもやはり自分が人間関係に挫折してしまったせいでもあります。そんな人間が看護師をやっていけるのか・・・と実習の際に疑問が爆発してしまい、休学をしました。この1年は一人暮らしで派遣で働いてましたがお金を得るのがどれだけ大変かも少しわかりました。本当にどうしたらいいか分かりません。何か意見があればちいさなことでもいいのでお願いします。
私は現現在高一なのですが、進路で悩んでます。 私は将来、役者になりたいと思っているので養成所に入ろうと思っているのですが、　親のこともあるので高校３年間は勉強に専念し、大学に入学後、入ろうと思っています。 そこで質問なのですが、　大学に行きつつ、養成所にも通うということは可能なのでしょうか？　 ウィキペディアなどで役者さんや、タレント、声優さんなどの来歴を見てみると、そういう方はあまりいらっしゃらないので不安です。 それにどうせ中退してしまうようなことになるのであれば今のうちからやっておいたほうがいいのではないか？　とも思うのです。 金銭面のことも踏まえて答えていただけるとうれしいです。 長くなってしまって申し訳ありません、宜しくお願いします。
現在私は大学生であり、大学を中退して専門校でキャラクターデザインを学びたいと思っています。 しかし、両親は反対で専門校の学費も出さないそうです。 また、借入（つまり、奨学金）は認めないとのことです。 両親とも大学卒業者ではない不利益を社会で受けてきたし履歴書が汚れるのが心配なのでしょう。 でも、親の言うままにこのまま社会に出たら両親を憎むかもしれないし、絶対後悔するので自分では何が何でも専門校に行くつもりです。 何より自分は持病で先天性の緑内障を患ってます。 緑内障は失明に至ることもある原因不明の病気です。 だから、この目が見える内にキャラクターデザインを目指して絵を勉強したいのです。 候補として 名古屋デザイナー学院、名古屋コミュニケーションアート専門学校、 トライデントデザイン専門学校、 アイチ造型デザイン専門学校 の4校です。 ただし、両親は3,4流学校としてか認知してくれませんし、あの手この手で自分の意思を否定し続けます。 全学費は自分でアルバイトなどをして何年掛かろうと貯めて専門校に行くつもりですし、 キャラクターデザイン会社の見学、専門校の体験入学、就職先の見当も考えています。 このことを話しても、両親は納得してもらえません。 本当にどうしたらいいのでしょうか
４月から看護学校に行くのですが…。今になって行くのを躊躇ってます。地元の学校は落ちたので親元から離れて一人暮らししながら学校行くのですが、４年間生活費や学費など本当に一人でやっていけるのか…辞退して後１年間勉強して地元の学校を受ければ良かった、とか考えてしまって。４年何で後１年浪人して３年制の学校受けたら卒業する年は一緒だし、又卒業したら４年間学費借りてる施設に就職しないといけないし学費の安い学校だと自分で何とかして好きな病院に就職出来るかなぁ、とか考えてしまいます。救急に進みたいので４年も施設に居たら医療技術が落ちると言われて本当に悩んでます。どなたか相談に乗って頂けないでしょうか??
初めまして。 私は高卒者で現在２４歳。 現在は社会人でなのですが、２０１０年度より専門学校（理学療法士学科）へ通おうと考えております。 社会人入学枠で入学したいのですが、社会人入学用の予備校ってあるのでしょうか？ また、入試何ヶ月前から通学すればいいでしょうか？ 試験内容は小論文・面接・一般教養等　です。
来年専門学校を受験しようと思うのですが、志望先はいつごろから考えたらよいでしょうか。 また、具体的にいつくらいに志望校を決定すればよいのか、おしえてください。。
よろしくお願いいたします。今春高校2年生になる長女のことでお尋ねいたします。進級に伴い将来について考えているようです。本人はグラフィックデザイン系に進みたいと考えているようです。学校の先生に相談すると、美大4年を進められ、予備校のパンフをもらってきました。しかし、子供の話を聞いた上で美大のカリキュラムを見ると、大学より、専門学校のほうが適しているように感じます。決して安くない学費や予備校にかかる費用を考えると、専門学校で勉強する為の準備（例えば色彩の勉強、Macの操作、イラストレーターやフォトショップの操作等）をしたほうが良いのではと思うのです。身近にデザイン系の学校に進んだ子供を持つ友人がいませんので、デザイン系の学校に進んだ子供をお持ちの父兄、または実際にデザインの学校に進まれた方々のご意見を伺いたくお願いいたします。また、どのように準備をしたらよいかなどありましたら宜しくお願いいたします。
看護学校の補欠について 2月上旬に第2希望の看護学校から補欠合格の繰上げの電話がが来て入学する旨を伝えました。 しかし今日になって第1希望のところから補欠合格の繰上げの電話がきました。 第1希望のところに入学しようかと思っているのですが、第2希望のところは入学辞退できるでしょうか？ 2月上旬に第2希望の看護学校から補欠合格の繰上げの電話で入学すると言ってしまった手前、心苦しいです。
あなたは中学卒業後に専門学校に行くことについて どう思いますか？賛成ＯＲ反対？ その理由もお願い致します。 また、中学卒業後に専門学校に行った方、成功したかたからのアドバイスなどもお願いします！
　今年４８歳のシングルマザーです。准看護師を目指そうと思っていますが、現実的に相当難しいものでしょうか？
今年大学受験に失敗しました。。それで、看護の専学か予備校に通って国立大学に再受験するべきか悩んでます。。。 私の高校は大学進学が当たり前で、専門という言葉に抵抗があるんですが、予備校に行ってまた大学受験・・・・という気がでません。 看護の専門学校に進学して、大学に3年次編入という道も考えてます。 私は将来、専門職ではなく地域の病院での看護師になりたいと思っています。それでもやはり大学卒のほうがいいのでしょうか？？ 些細なことでいいので教えてください。。ｍ（＿　＿）ｍ
よろしくお願いします！ 娘が、来年高校卒業予定で将来はマンガ家か、そういう方面の仕事 につきたみたいで、代々木アニメーション学院に進学希望なんですが・・・聞くとこによると、代々木は無認可校だとか？大借金があるとか・・・・あまりいい話を聞きません。 私としては、穴吹デザイン専門学校にもアニメーション科がありますし、そっちに変更して欲しいのですが、娘の意思が固く・・・ 実際、代々木アニメーション学院はどんなもんなんでしょうか？？？ なにかご存知の方はなんでも教えてください。 お願いします(*- -)(*_ _)
行こうか考えています。 夜間ですと誰でも入れるものなのでしょうか？ 試験科目は、英語、国語、面接なのですが・・・
現在高校2年生の息子がいます。看護学校を卒業した方に質問なのですが看護士になるための勉強の難易度はどのくらいなのでしょうか？ やる気さえあれば・・とは良く聞きますが・・ 何しろ息子は毎日クラブに明け暮れて、試験勉強になるとサッパリなもんで・・専門学校に入学したものの学問についていけるのかと。 覚えることの多い勉強なのですか？
高等専修学校で非常勤講師をしているものですが、 教員免許はありません。 それで、来年担任をやってみないかと 理事長に言われました。 それで、ひとつ疑問なのですが、 教員免許がなくて高等専修学校の担任を 勤めてもいいんでしょうか？ また、で生徒の親はどう思うのでしょうか？ 私としては、教員免許をもってない先生に 娘や息子と預けるというのはどうかな…と思います。
愛知県でＣＧ・ゲーム系の専門学校に進学したいと思ってます。 いくつか候補はあるのですがまだ決めかねてます。 （あいち造形専門、名古屋工業専門、名古屋ゲームデザイナー学院 ＮＣＡ、名古屋デザイナー学院など・・） 評判が良くなかったりする学校もあったりして悩んでいます。 体験入学もしていくつもりですが、学校に行けばいいことしか言わないと思うし、その辺のこと詳しく教えてくれる人（いいこと、悪いこと） お願いします。 学費のことや学割効く効かないとかも教えてください。
愛知県の豊橋市にある東三河看護専門学校についての質問なのですが、 (1)；東三河看護専門学校のサイトには実習先の病院は、「成田記念病院、豊川市民病院 等」と書いてあるのですが、 浜松方面（二川、新所原、舞阪らへんも含み）にある病院に実習に行くことはあるのですか？。 (2)；この学校を卒業した場合の就職先として、浜松方面（二川、新所原、舞阪らへんも含み）での就職状況を知りたいのです が、こちらの方面の病院に就職される方はけっこういますか？。 または、成田記念病院にほとんどが就職していくのですか？。 以上のことについて、どちらか一方だけでもいいので、知っていたら教えてください。
こんにちわ…私は春から介護の専門学校に通うことになったのですが… 親から離れて暮らす為に親に迷惑をかけてしまうので…バイトをしたいと思っています。 そこで質問です。 ★介護の専門学校に通いながらバイトするのは可能ですか…？ ★施設実習などのときはバイトは休んだほうが良いんでしょうか？ 沢山の解答お願いします
今年から専門学校に通おうと思っていますが 自分自身何がしたいのかわからず、未だにどの専門学校に行くべきかで迷っています。 僕は高校を中退したので学歴は中卒で一昨年高認の資格をとりました。高認の資格を持っていても中卒には変わりはないので、そのコンプレックスもあり専門学校に行こうと思っています。 けれど自分の本当にやりたいことが未だに見つからず、 どの専門学校に行こうか迷っています。 視野にいれている学校は、 公務員の学校 コンピューター系の学校 大学編入の学校 です。 年齢とお金の面で考えるとコンピューター系の学校か公務員の学校に行くべきとは思うんですが、本当にそれがやりたいのか自分でもわかりません。 元々バカなので大学編入だと、かなり勉強していい大学に行かないと 年齢的にも26歳になるので就職は厳しいのではないかと思っています。 また強迫性障害という精神疾患?があり、親から独立するためにも独り暮らしをしアルバイトをしていきたいと思っています。それを考えると大学編入の学校はかなり忙しいらしくアルバイトをする暇などないそうです。 もう３月なので正直焦っています。せっかく進学を決意したのにもう一年考えるわけにはいきませんし… みなさん、どうか僕にアドバイスください。よろしくお願いします。
現在17歳でそろそろ進路決定をしたいと思い考えているのですが、専門学校に行くべきか就職するべきか迷っているところです。 そこで皆さんにお尋ねしたいことは、コンピュータの専門学校に行って就職するのと未経験者でも大丈夫なところに早々から入るとではやはり専門学校を出ているほうが有利ですか？（給料など） あと自分は、福岡在住なのですけどコンピュータ専門学校でお勧めなところとかありますか？（人それぞれですが、雰囲気とかじゃなくて授業内容の濃さなど）よろしくお願いします。
私は現在、ミューズ音楽院という音楽の専門学校に通っていて、1年次から2年に進級するつもりだったのですが、学費が出せず、このままだと進級できず退学になってしまいます。 ミューズは一括で払うように決まっていて、学費の方は1年次は親がローンを使ってい払ってもらえたのですが、最近家庭の都合上ローンが使えなくなってしまい、2年次の学費が払えなくなってしまったと言うことです。 新聞奨学制度を使って通おうと考えていたので、全額貸与してもらえる日系新聞と東京新聞に申し込んだところ、持病で喘息をもっているため、断られてしまいました。 教育ローンもつかえず、新聞奨学制度も使えない状態なのですが、なにかほかに学費を全額貸与してもらえる奨学金などの制度はありませんか？もしありましたら、教えてください。よろしくお願いします。 私は頭が悪い方で文をまとめるのが苦手なので、説明の仕方がおかしかったり、わかりずらい点がありましたら、すみません、ご指摘ください。
元々、英会話に興味があり何校か体験しましたが、らちがあきません。 あいさつ程度の英会話ではなく、仕事で使えるような会話力と、履歴書に書けるようなTOEICのスコアを望んでいます・・・ しっかり習えるところとして現在、NCC総合英語学院を検討中ですが、実際のところどうでしょう？ 情報をお持ちの方、宜しくお願いします。
助産師になりたい、現在看護学生の１年です。（社会人です） 看護学校を卒業したら、助産師の専門学校に進みたいのですが、入試に英語があって、ずっと英語から離れているため、英語がわかりません。 入試まで最低でも２年ほどありますが、今から入試にそなえて英語を勉強しようと思っているのですが、何をどのように勉強したらいいのかわかりません。自己学習でも通信でも、なにかよい方法があれば教えてください。英語のレベルは中学３年程度です。 よろしくお願いします。
絵の勉強がしたいため、専門学校に通いたいと考えています。 いろいろ調べていると、イベントでスポーツ大会や夏季合宿などをする学校がありました。 でも、私は紫外線アレルギーとアトピーなので、冬以外の時期に外でスポーツをすることはできません。 そこで質問なのですが、専門学校ではスポーツなどのイベントはどの学校でも必ずあるものなのでしょうか？ 参加は自由だったりするのでしょうか？ お答えお待ちしています。
質問なんですが、日本外国語専門学校って校則で髪染め禁止なんでしょうか?(>_<) 上京する前に髪を染めたいと思っているのですが、ふと疑問に思いました。 在学の方や卒業した方など、分かる方はご回答よろしくお願いします;
２１歳のフリーターです。 専門学校で情報処理について学んで、就職したいと考えています。楽しいキャンパスライフなどではなく、しっかりと学べる学校に通いたいと考えているのですが、資格取得、就職を考えた場合、どの専門学校が良いでしょう？ 今のところ考えているのは ・立志舎 ・トライデント ですが、どちらも知り合いがいないため、内部情報、卒後の活躍などが分かりません。他にもありましたら紹介願います。
自分は声優がやりたいのですが、どこの専門学校または高校がいいでしょうか、どうか教えてください (代々木はなしで)
保育士や幼稚園教諭の資格をとれる専門学校に 詳しい方にお伺いします。 実習や教室での授業のほかに体育の授業があると 聞きました。具体的にどのようなことをやるか 知っている方がいらっしゃれば教えてください。 大学や短大などの普通の体育授業とは違い、 子供向けのものをやるのでしょうか。 私の想像ですが、マット運動や跳び箱、でんぐり返しなどに なるのでしょうか。 卒業された方、また在籍されている方教えてください。
先日高校を卒業したのですが、未だに進路未決定です。 将来は動物園の飼育係になりたいと考えています。 前期試験で国立大学を受けたのですが、合格しているとは思えないので、 今からでも受験できる専門学校を考えています。 しかし、学校の先生には 「専門学校はおすすめできない。高い金だけ払って結局2年なんだったんだろう。ってなると思うよ。1年がんばって浪人したほうがいいと思うけどなぁ。」と言われました。 もちろん自分でも国公立の大学を出たほうが 就職できる幅も広がるということはわかりますが、 自分でもどうしたいのかがわかりません。 1年浪人してがんばって国公立の大学に入るのか 専門学校に行って自分の好きなことをするのか。 だいたい専門学校についてもよくわかりません。 どういう人たちが集まっていて 学校ではどんなことができて 就職ではどんな感じなのか。 最終的に決めるのは自分ですが いろんな人の意見を聞いてみたいと思ったので 質問させてもらいました。 動物系の専門学校を出た人、今通っている人 学校のことを教えていただけるとうれしいです。 文章、読みにくかったらすみません・・・。
漫画系の専門学校に通っていて１年時には進級制作があるのですが そのことで困っています。 ５課題中２課題を落としてしまい再審査になってました。 今日、その審査日だったのですがとんだヘマをしてしまいました。 審査には全課題を持っていかなくてはならないのですが それが僕は落とした課題のみ持参し他の３課題を忘れてしまいました。 それだけならまだ審査のしようがあるのですが、ある１課題の一部を忘れてしまい 審査できなくなってしまい、進級認定の会議にかけられることになってしまいました。 来週その審査の合格発表の日に全課題をきちんと持っていきますが 先生と進級などについて話すことになると思います。 （今までの、課題の提出遅れや、規定値は満たしていますが 遅刻が多かったので出席率が悪く上手くいく要素がありません・・・） もし留年したらと思うと怖いです・・・。 まず今月を無事に乗り切りたいのですが落ち着きません・・・。 普通に過ごして良いのでしょうか？
看護師2年経験した後、夜間の理学療法の学校に入学したいと考えています。今の県に夜間学校がなく県外で再び就職すると同時に学校への入学も考えています。 動機は看護師をしていて、筋緊張とか分からないことばかりで勉強するのなら本格的にと思いました。また看護師の道に進んでいる途中で理学療法士になりたいと思うこともありましたが、ここまで勉強してきたのなら国家試験合格目指してがんばろうと思い、看護師になったわけです。正直、理学療法士の資格をとった後、どっちの道へ進むかは考えれてません。リハビリ系の専門になりたくて・・ 看護師をしながら学校へ行くというようにしたいと考えたのは、看護の状況も分かっていきたいし、スキルアップしていきたいからです。 どんなでしょうか。お願いします。
現在フリーターの21歳女です。 今月22歳になることで、自分の人生このままじゃ嫌だと思い、 色々な職種を調べていたところ、 通信制高卒の自分には到底無理だと選択肢から除外していた、看護師に興味を持ち、 挑戦しようと思いました。 私自身数年前入院していた時期があり、看護師に憧れる気持ちはずっと持っていたのです。 ただ、私は３年前に鬱病を患い現在は回復しているものの、 左手首に自傷の傷跡が数本残っている状態です。 普段半袖の時なんかは腕に肌色のテーピングを巻いて隠しているのですが、 もし看護師になれたとして常にテーピングをつけていても、大丈夫でしょうか。 教えてください。 よろしくお願いします。
今年、希望の大学へは入れませんでした。 浪人の余裕がないので、親から福岡の「カレッジ・オブ・ビジネスのカレッジ科」から２年後の大学編入を勧められています。 最終的には公務員を目指しているので、このまま 公務員専門学校から就職という道もありますが 大学への思いも残っています。 実際に、専門（大学編入科）→大学３年へ編入された方などの ご意見や体験談などお願いします。
私は今、高校二年生の男です。 高校を卒業してから専門学校に入ろうと思っています。 将来は美容師を目指しているのですが 美容専門学校って女の子ばかりのイメージで少し不安です。 だから理容専門学校に行こうか、美容専門学校に行こうか迷ってます。 あともうひとつ質問なんですが 男性で美容師って変でしょうか？ アドバイスお願いします。
今、専門学校の願書を書いているのですが、「この学校を志望した理由を４００字程度で書いてください」という欄があります。 僕の志望する専門学校の近隣に、もうひとつ同じ系統の専門学校があります。 そこで、具体的にこの２校を比べて何故こちらの学校を選んだのかということを書くのもアリですか？ つまり、他の学校を引き合いに出しても良いものなのでしょうか。 やっぱりそういうことは失礼に当たるのかな・・・？
日本福祉教育専門学校ってどうですか？ 知ってる方は評判や雰囲気などを教えてください！
私は先日、ある看護学校に入学金を納入してきました。 しかし、納入したあと知ったのですが、その学校はとても評判 が悪いそうです(;;) 何が悪いかと言うと、今までのほとんど卒業生の就職先がこの学校の協会の病院しかないそうです。 （これはこちらの元看護学校の先生から聞きました。） その病院も地元からの評判は最悪です・・ そこで知りたいのですが・・ 新卒の場合、学校に求人が来た病院しか行けないのでしょうか？ また、私は、国立病院や公立病院などの大きな病院で働きたいのですが やはり、国立病院などは附属の学校を出なければ無理なのでしょうか？
現在、都内勤務の２３歳ＯＬです。 今年勉強をし、来年看護専門学校を受験しようと思っています。 やはり人の役に立てる仕事、結婚後も産後もがしたいと思い 看護師になりたいと思ったからです。 一度、スクールに（東京アカデミー）通うと思ったのですが 費用がものすごくかかるため独学で勉強をしようとおもっています。 独学でも受かるか心配ですが。。 専門学校の費用は今まで働いて貯めたお金で 払うのでスクールに通う費用がないからです。。 良い教材、勉強方法をぜひ教えて下さい。 会社は残業がほとんどなく早く帰宅ができますので勉強時間はとても たくさん確保ができます。 でも、いつも学校の成績では中のレベルだったので合格ができるか とても不安です。。 それとこの年で受かるのかも。。 それと都内で良い専門学校があったら教えてください。 （社会人が多い、学校内の雰囲気が良いなど） たくさん質問を書いたのですが ぜひよろしくお願いします！！
この3月に高校を卒業するのですが、卒業式の後に専門学校の面接を受ける予定です。 今までの試験は制服で良かったのですが、卒業した後になるので何を着ていくべきか迷っています。 かといってスーツもどうなのかなと… こういう場合はどんな服装が一番いいのでしょうか?
私は情報処理の技術を勉強して資格を取得し、企業に就職して会得した技術を生かして仕事していくことを考えています。将来はプログラマーやSEになりたいと考えています。 なので専門学校に入るつもりです。 そこで、東京のIT系の専門学校でおすすめの学校を教えて頂けないでしょうか？ できれば勧める理由も教えて頂けると嬉しいです。
はじめまして。 質問なんですが、僕は中学２年で１年の夏から不登校です。 ですが僕は釣りがもの凄く大好きです。 そこでインターネットで釣りの学校なんか無いかな～って 探していたらヒューマンアカデミーフィッシングカレッジと言う 専門学校？を見つけました。 そこは、３年間で高校卒業と専門学校卒業できるみたいなんです。 不登校の僕でもこの学校入学する事は可能でしょうか？ 僕は勉強は出来ない方ですが好きな事のためなら勉強も出来ます。 よろしくお願いします。
今回、専門学校を退学しようと思っています。 退学願に理由を書かなくてはいけないのですが、私の場合の退学理由は、進級できなかったから、なのですが、 どういった理由を書く人が多いのでしょうか？ 理由は、詳細に書かなくてはいけないらしく、「一身上の都合で」というのは、ダメそうです。
今年の3月に看護学校を受験しようと思ってるものです。志望動機が定まらず、みなさんのご意見を伺おうと投稿しました。 私の志望動機は下記のとおりです。 　 　私は現在、特別養護老人ホームに介護職員として勤務しております。　最近は、ご利用者の状態も重度化しており介護職員では手が出せない看護を必要とするケースが増え、ご利用者が苦しんでいておられても何も出来ないことにもどかしさを感じています。また、この様な現場の中で施設の看護師がご利用者に対し機敏かつ適切に対応している姿を見て看護師になることを決意しました。 　将来は、老人福祉施設職員であった経験とを活かし、老人専門看護師などの資格を取得し専門職として高齢者に貢献できる看護師になりたいと考えています。 以上です。ご意見・ご感想をぜひお聞かせください。よろしくお願いします。 　
いつもお世話になります。 この春から准看護学校への進学が決まっている２６歳女性です。 准看護学校って半数は 、准看護学校で紹介された病院で 朝→看護助手で働く 昼→学校 夜→病院にては呼び戻されまた働く ってサイクルをしながらの方が多いと思うのですが でも、きつくて勉強がついけないなど学業に専念が出来ないって いう状況になったら 、途中で辞める事はできると思いますか？ 自分としては実家は両親が提供してくれるし 今まで貯めた貯金がかなりあるので、バイト程度のものをしながら と考えていたのですが、先輩や巷で働きながら准看護学生をしていたひとは皆きついきついといい、そのうち１割程度も学校を辞めていくそうです。 私の最終的な目標としては正看護師になる為高看にいきたいので 学業は絶対おろそかにしたくないし、推薦も狙いたいので完璧にしたいのです。 学校には試験の面接時に、「働きながら学校へ着ますか？」と聞かれ つい「はい」と答えてしまったので もしこれが、やはり働かず勉学一本というと 合格が取り消しになってしまうのかな？と怖いです。 長くなりましたが ・准看護学生の時、働かず学業一本でも大丈夫かどうか ・もし当初は働きながら准看の勉強をしていたが、勉学がおろそかになりそうだから勉強一本にする（就業をやめる）事は可能か 以上が質問です。 よろしくアドバイスお願いします。
　歯科衛生専門学校に通っている、もしくは卒業された方に質問します。学校に入学する際、学校側から自分専用のノートパソコンを買うように指示されましたか？それとも、家に家族兼用のデスクットップのパソコンがある人は、自分専用のものを買わなくても済みましたか？ 　また、専門学校でパソコンの授業を受けられた方は、どのような授業でしたか？ 　それぞれの学校で異なるかと思いますが、参考にさせて頂きたいのでぜひ回答よろしくお願いします。
始めまして。 今現在社会人として会社に勤めています。 やりたいことが見つかり、専門学校に行きたいと思いますが、(看護専門学校) 今年の4月の入試は終わっており、来年の入試を受けるつもりです。 社会人入試で入試科目は、小論文、面接です。 試験は10月-12月頃だと思います。行きたい学校の倍率は、約10倍と4.5倍の学校の2校です。 絶対に来年の入試に合格したいのですが、今からこの入試に対して 対策は何をすればいいでしょうか？ ちなみに合格するまでは会社は勤め続けるつもりです。 よろしくお願いします。
４月から看護学生になる者です。その県や市から貰える看護修学資金というのは審査は難しいのでしょうか？ 上京してバイトしながら学校通うので…。 又同じ様にバイトしながら学校通ってるor通ってた方が居れば体験談教えて下さい。
はじめまして。 初めての同人誌なるものを作りたいと思うので 同人誌専門のそういった教室に 通いたいのですがどこかないですか？ （出来れば東京、神奈川で探しているのですが） なくてもそれに近い事（漫画の描き方とか）を 習える所を探しています。 専門学校だと１００～２００万しちゃうので そんなお金もないので月謝が５千円くらいのところを探しています。 ネットでもそういう類の講座がありますが、 同志の友達も欲しいし、家だと だらけて投げ出しそうなので、通える教室を探しています。 どこかないでしょうか。 一応自分でもヤフー！などで調べましたが、 調べ方が下手なのかどうしても見つかりませんでした(´；ω；`) どなたか分かる方、お力をお貸し下さいm(_ _)m
私は小学生の頃から、パティシエになるのが夢です。 両親にもあまり賛成されていませんでしたが、 最近やっと話もちゃんとできて、お互いと向き合えるようになってきました。 しかし、私が行きたいと思っている専門学校と、 両親がここなら良いと許可してくれた学校が違います。 意見の食い違いで、たくさん言い争いもしました。 でも、好きな道に進ませてくれるなら…と思い、その専門学校に進学することも考えています。 (私自身が強い意思を持って、努力をしなければ、どんなにいい学校に入学しても意味がないと思ったので。) でも、参考までに聞いておきたいことがあります。 兵庫県周辺(兵庫県を中心に)の専門学校(製菓)では、どこが評判(授業、就職など)が良いのでしょうか？ 請求した資料を見ても、オープンスクールに行っても、専門学校の人は、 「うちに入ってくれるように…」とオイシイ部分(良い部分)しか紹介しないと言われたので。(洗脳のように) 参考までに、周りの人の意見を聞きたいです。 長々とすみません。　お願いします。
私は３月に社会人枠で看護学校を受験しようと思っております。その受験科目に小論文800字以内とありました。 看護学校の小論文のテーマは、やはり「医療」という分野から取り上げられているのでしょうか（例えば「成人病について」「脳死状態の方から酸素チューブをはずすことについて」といったような社会的にも議論されているもの）？？ この志望校では過去問が公開されていませんでしたので、質問させていただきました。それから短期間ですが看護学校のいい小論文対策があれば教えてください。 よろしくお願いします。
自分は日本工学院蒲田校のwebデザイン科に入学する予定の者です。 どなたか日本工学院のwebデザイン科について詳しい方、 ・webデザイン科の就職率 ・授業の様子 ・その他webデザイン科の情報 を教えて下さい。 よろしくお願いします。
只今16歳のフリーターで最終学歴は中卒です。 高校には進学していません。 これからの進路として、公認会計士になりたいと思っています。 そこでTACやLEC、クレアールなどの専門学校の会計士コースの受講を 検討している最中ですが、ひとつわからないことがあります。 これらの学校には先述した年齢、学歴等による入学制限はあるのでしょうか？ また、学歴による制限があるのでしたら高認（高校卒業程度認定試験）の 合格などにより入学することは可能でしょうか？ 回答の程よろしくお願いします。
現在、服飾の専門学校に通ってる２年生です。 私は今現在精神的な病気を患って精神科へ通院しております。 学校を休む日も多々有りましたが一年目はなんとか頑張って通い二年生にはなれたものの、 数ヶ月前に学校の先生に出席日数が足りないので卒業できないと言われてしまいました。 卒業を目の前にしてすこし絶望的な気持ちにあります。 この場合、医師になんらかの診断書を書いて頂き学校へ提出する事により卒業が可能になる事はありえるのでしょうか？
至急回答いただけると大変助かります＞＜ 大学を卒業し、現在社会人２年目、事務職の２４歳です。 先日看護学校を一般入試で２校受験し、どちらも合格しました。 どちらも合格するとは思っていなかったので、試験後１校のアンケートに、「試験結果には全く影響しませんので併願状況を教えてください」とあったので、とりあえずその学校を第一希望に、あとは第二希望にもう一つの受験した学校名を書きました。 実際は第二希望にした学校に一番行きたかったです。 両方公立で学費が安いのですが、そのもう１校は伝統があり、少しばかり学費も安いので、社会人の私にはありがたいので。。。 しかし、その後面接で、どうしてうちが第一希望なんですか？(成績がよかったらしく)みんなのお姉さん的存在として頑張っていただきたい、というようなことを言っていただいて、でもその時も本当のことが言えず、「こちらが第一希望です」と言ってしまいました。。 言い訳になりますが勉強期間１ヶ月だったので、どちらも受かるとは思っていませんでした。。 受かった方に行けたらそれで本望と思っていたので、第二希望ですと言うことが出来ませんでした。 ただ、結果断るので、嘘をついたことになります。。 断る場合は辞退書を提出しないといけないのですが、何か一筆書いた方がいいですか？ そんなことは余計なことでしょうか…学校側からしたらたった一人の受験生ですし。。 面接では校長先生から、先生達含めみんなでサポートしますとまで言っていただいたので、とても申し訳ない気持ちです。 併願は普通のことだし、すみませんという気持ちを込めてただその文書を返信すればいいでしょうか？ また、進学する学校名を差し支えなければ書いてくださいとあるのですが、書いた方がいいですよね？ 面接でも、その学校の名前が出て、あそこじゃなくうちが第一希望なのはなぜ？とたくさん聞かれました。 １年生時に、市内の学校が集う会があるそうなので、やはり進学する場合正直に学校名を書くべきですよね。。 大学を受験したのは６年前で、その時も地元の国立一本でいったので、辞退などあまり覚えていません。 そこまで深刻に考えなくてもいいのでしょうか？？ どなたかお教え願えたら嬉しいです。よろしくお願いいたします。
おはようございます、情けない話しですが聞いてください。 看護学校に2つ受かりました。なんだか今からものすごい不安です。 私は24歳からのスタートです。友達できるか不安です。距離や学費のことを除けばどこの看護学校も変わらないでしょうか？
わたしは今17歳の高校生で、卒業後は美容・ヘアメイク系の専門学校にいきたいと思っているんですが、 本当は高2の年なんですが事情がありダブっているので今は高1なんです。 なんで専門学校に行くのは同い年の人より1年遅れ、なんですが 私のように専門学校（とくに美容専門）で1年遅れて入ってる人っているもんなんでしょうか？ 大学なら留年したりと、学年や年は関係ないって聞きますが専門学校はやっぱりあまりいないんですかね？ 自分の周りもそういう人いた、など意見が欲しいです＞＜ ちなみに北海道住みで道内の学校に行く予定です。
医療センター付属の看護学校に受かりました。（第3希望です） 先日合格したところに誓約書と入学金を送りましたが、今日になって第2希望のところの繰上げ合格通知がきました。 第2希望のところにいきたいのですが、誓約書をすでにかいて出してしまった場合入学辞退はできないのでしょうか？入学金は返ってこないでしょうけど・・・・・・（泣）
名古屋在住の19歳の人間です。HALの夜間コースか昼間コースで悩んでいます。(ちなみにWebデザイナーを目指しています。) 願書提出締め切りが間近なので、焦っています。 先月電気系の会社を退職をし、HAL名古屋の夜間を志望でしたが、説明会でうまい具合に昼間を志望してしまったようのが気がします。 実際のところ、技術的な部分を学べ、就職できれば十分なので、文化祭とかアメリカ旅行っていうのにはまったく興味ありません。というか、そんなことよりも早く技術を身に付けて就職をしたいと思っています。 急遽夜間に変更するつもりですが、夜間ではダメなことはないでしょうか？専門学校やIT系の就職事情について詳しくないので、知恵をおかしください！
こんにちは。 私は今年、労災看護学校を受験し、合格したのですが入学するにあたって質問です。 労災看護学校は奨学金を頂き、卒業後3年間勤務する条件がありますが、 卒業後、3年間勤務の間に、結婚・特に出産は可能なのでしょうか？？ 産休を頂くことはできますか？ 私は今21才で返済後は27才なので結婚・もしかしたら出産の場合は？と思い質問させていただきました。 先輩に看護学校を卒業し2年目に妊娠し、産休を頂いた方がいらっしゃるのですが、労災病院はわからないと言われまして。。。 是非回答お願いします。
私は高専の2年生なのですが、最近映像編集に凝っています。 また、将来的にも映像編集を仕事にしていけたらと思うようになりました。 自分は映画やCM、プロモーションビデオなどの映像編集をしたいと考えています。 そこで質問なのですが、これらの映像編集を学ぶことができる専門学校などがありましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。 ＃自分は映像編集にsony vegasを使っているんですが、こういった業界ではどんなソフトを使って編集しているんでしょうか。分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
千葉県美浜区にある東京歯科大学専門学校（３年制）について レベルや雰囲気など、知っている方情報お願いします。
こんにちは。 21歳フリーター♂です。 先月で21歳になりましたが親に「そろそろ専門学校とかどう」と 言われました。確かに高校卒業してから3年経ったしなあ・・ 地元に就職率のいい北海道情報専門学校というのがあるのですが入るとすればそこかなと。 一応国家試験の占有率だか合格率だか全国NO１だそうです。 今、いろいろ調べてるんですがそれだけに結構厳しいようです 僕も少し興味があり、前に体験入学に行ったことがありました。 でも家は母子家庭なので専門学校に行けるような貯蓄はありません。 借りればあるというわけなんですが・・いろいろリスクがあるので迷っています。 2年制では200万はかかるわけですし・・入学金もパンフレットによると15万。200万出してまで取りたい資格でもないしなー・・ 強い興味があるわけでもないし、特にやりたい仕事も思い浮かばない しかし高卒で3年経ってしまったし職歴なしで就職とか難しいかなと ただでさえ今不況ですから。何か武器になる資格やら取っておいた方がいいのかなとも思いますが・・ 年齢的にもそろそろ・・と言う感じです。 体験入学今週あるんですが、一応行って来ます。 皆さんアドバイス等お願いします
私はまだ自分の偏差値を知りません。 質問なのですが偏差値45で偏差値50～52の学校を７～８校受けた場合、合格することはあるのでしょうか？
　ショコラティエになるための専門学校の選択で迷っています。 　辻調グループの専門学校、ル・コルドンブルーの２校のうち、 どちらに進学すべきか検討中です。 辻調グループは、調理専門学校では代表的な学校で、有名なパティシエ になられた卒業生も沢山いらっしゃり、また学校の雰囲気も良心的で、卒業後のケアまでしっかりとしているところが魅力的です。 ただ、ショコラティエを目指すからにはしっかりと学びたいので、通うとなると全日制のため、仕事を辞めなくてはなりません。 また、辻調グループの場合、製菓全般(フランス菓子以外にもドイツ菓子、和菓子まで)を学べるカリキュラムで魅力的ですが、私の場合、ショコラティエになりたいという希望がはっきりしているため製菓全般の知識を持つに越したことはないと思うのですが、少々遠回りなような気がするのです。 　一方、ル・コルドンブルーの場合は、フランス菓子のみに的を絞ったカリキュラム内容で、初級、中級、上級の全ての課程修了後は、世界で認められたディプロムがもらえること、またフランス菓子のみを集中的に学べる為、早くチョコレート制作の実習に取り掛かれるのではないか、と思い、魅力を感じております。 こちらは、働きながら通うことも可能なようですので、経済的なことの心配要素は少し軽減されますが、卒業後は、辻調グループのように、長い間に渡ってのバックアップが受けられるような学校の雰囲気ではなさそうですので、進路が少し心配です。 　勿論そのような心配がないよう、入学後は一生懸命勉強し、将来ショコラティエになる為の研鑽を全力で積むつもりです。 　 　私は転職希望で、幼い頃からショコラティエを目指してきた者ではありません。ショコラティエになるための道のりは厳しいですし、上記のような考えは浅はかかもしれませんが、真剣に悩んでおります。 　できれば、上記の２校を卒業された方、または在校生に伺いたいです。真剣に考えておりますので、どうか、ご指導よろしくお願いいたします。
はじめまして、本日准看護学校試験の試験を受けてきました。 試験はかなり出来たと思うのですが、面接では緊張してなかなかうまく話す事が出来ませんでした。 他の方は看護助手などで働いていて、好印象だったようです。 面接では試験はとてもよく出来てましたよ、とは言われましたが。。 学校は筆記試験と面接のどちらを重視するのでしょうか？
今月歯科衛生士の専門学校に合格して、今日直接学校に行って入学時納入金を払ってきました。 今回、この学校を受験する際に親に猛反対され、やっとの説得で母親だけには「もう知らないから勝手にしなさい」と言われ、なんとか名前だけは誓約書に記入してもらえました。ですから今、家の中は本当に険悪な雰囲気で辛くてたまりません。 私は現在３０才で看護助手をしていますが、その就職時にも猛反対をされ、それを押し切ってやっとのことで就職しました。 私が医療系の仕事に興味をもったのは第一に家族の健康に貢献できることと国家資格をもって将来に備えたかったからなんですが、家族にここまで反対されると大金を費やしてまで学校に通うのが単なる無駄遣いみたいな気がしてきました。学校に通った場合、奨学金に加入してそのほか色々節約してギリギリ生活できる程度なので、家族の嫌がる顔を見ながら何の娯楽も出来ずに厳しい勉強に耐えていかれるか不安で仕方ありません。 特に卒業時には３２才という年齢で、歯科医院に就職したらずっと年下の人たちの後輩となり、厳しくて忙しい医療の仕事の中で借金を返しながら生活していくことも不安になってきてしまいました。 もしこの学校に行かれないことになると、払った金額のうち入学金以外は返してもらえるそうですが、今後の生活の為にどうにかして入学金も返してもらう方法はないでしょうか。ご存知の方、どうか教えてください。
4年制大学を卒業していて、言語聴覚士になるために、専門学校に通う場合ですが、全国で1番学費を安くしてくださる学校は、どの学校でしょうか？ 具体的に教えてください！
奨学金を受けるにあたって... 両親の年収は合わせて1000万はあると思います。しかし親には頼らず自分の力で行きたいのです。この条件で月に３～５万円かして頂けるところはありますか？
今年、東京医科大学看護専門学校と慈恵第三看護専門学校を受験し、合格しました。 どちらに行くか、迷ってます。 どちらも大学病院の付属であり、就職は困らなそうというイメージがありますが、自分だけではわからない、学校(とくにカリキュラム)について、そして病院の特徴などを比較し、どちらにしようか決めようと思います。 学校名だけを聞いたらどちらの方を勧めますかますか？
こんにちは、初めまして ご回答宜しくお願いします 私は現在、受験生です。 前から看護士を目指していて、そのための勉強や行きたい学校を決めて 学校見学や学園祭に積極的に参加していました。 第一希望だった専門学校（以下Ｋ学校と書きます）を 推薦、一般を受けました。 結果は、どちらも駄目でした 私はＫ学校にとても通いたくて、絶対にここに行く！と先生に頼んで授業の時間も試験勉強にあてていました。 面接もしっかり練習して、絶対大丈夫！と自信満々で受けて 駄目でした。 正直、ショックで食事も喉を通りませんでした 先生からも、ここしか行きたくないのなら一本で絞って頑張ってこいといわれ 私自身もＫ学校しか目になかったので 併願ではなく、単願という形で受験していました。 今思うと、計画性のないことをしたととても、反省しています。 ここで質問です。 ・２～３月に二次募集が行われる看護専門学校へ出願するか 　医療事務コースがある専門学校へいき、卒業後に看護専門学校へいくかどちらが良いでしょうか ・医療事務から看護士への転職はできるのか、どんな努力が必要でしょうか ・医療秘書と医療事務の違いはなんでしょうか 私は、今でも看護士になり患者さまの支えになり病院に勤務したいと思っています。 しかし、自信満々で受けた学校が落ちて自信喪失している今 確実に就職をしてから、また看護士の道を目指したほうがいいのだろうか？と迷っています 説明不足の点がありましたらすみません、補足や返答を致しますのでお手数ですがご指摘お願いします ご回答、宜しくお願いします
今春から看護学校へ通う23歳のシングルマザーです。 先日1月に合格通知をいただきました。 学費を公的機関から貸付けを受けるため、学費の詳細額を知りたくて先週学校へ電話をしました。 そして本日、また確認事項等があり学校に電話をしました。 教員と思われる方が前回も今回も最初に電話を取り、すごく無愛想な声で対応されました。 その後事務の方に変わったと同時に「先週もお電話いただいた●●▲▲（フルネーム）さんですよね？」と言われてしまいました。 入学前から何度も電話してしまいあきらかに目立っています。 入試も後期がまだ控えていて忙しい時期に迷惑も掛けていると思います。 非常に申し訳ない気持ちと恥ずかしい気持ちでいっぱいです。 そして教員の無愛想な対応も加わり非常に複雑な心境です。 事務員さんは親切に対応していただいたのですが、お金がないなら入学すんなと教員に思われてそうで…。 誰か背中を押してください（；_；）
閲覧ありがとうございます。 早速ですが、来年の春にイラスト関係の専門学校に行きたい思っているのですが、オススメの専門学校ってありますか？ もしあれば教えてください。
看護学校への入学が決定した高校３年の女です。 ２月から自宅学習期間になり暇になってしまうので、バイトをしたいと思っています。 自宅から自転車で１５分ほどの場所にオリジン弁当があり、アルバイト募集もしているようなので応募しようか悩んでいます。 週２以上～とのことで、４月辺りからは土日のみになります。 バイトを続けるにしろ、忙しさから１年次が限界だと思っています。 土日のみになった場合は、土曜日は午前か午後で３時間。 日曜日は６～９時辺りにして、勉強をする時間を確保するつもりです。 勿論、応募する際に相談をするつもりです。 元々時間のやりくりや計画が好きなので、勉強をする時間は作れそうです。 ですが看護学校へ入学したばかりの４月は厳しく、無謀なのだろうかと悩むこともあります。 そこで質問します。 やはり、４月に土日でバイトをしているときついでしょうか？ 両親には１年次のみでもいいからバイトをして、社会勉強をしなさいと言われています。 しかし看護師である祖母にはことごとく反対されました。 (学業面での不安というよりは、私が平日にやると勘違いしてしまったらしく健康面に対してのようでしたが) 看護学校へ通ったことのある先輩方に教えて頂き、参考にしたいと思っています。 また高校の時は進学にうるさく、課題が多い学校でしたので、バイトをすることは無謀に近い状態でした。 (冬のみ認められている郵便局のバイトを１回したことがあります) 予習・復習は当たり前で授業が進んでいる学校だったので、勉強をする癖はついています。 私はバイトで社会勉強をしたり、人と触れ合うことを学びたいと思っています。 稼ごうというつもりはなく、お小遣いの足しに考えています。
名古屋の「トライデントコンピュータ専門学校」に入学希望している者です。 第一希望としては大学なのですが、第二希望としてこの学校を希望しています。 将来はシステムエンジニアなどの情報処理の職に就きたいと思っているのですが、この学校の評判はどうなのでしょうか？ ちゃんと勉強できる環境があるのでしょうか？ 某タワー内のコンピュータ専門学校とここではどちらが良いのでしょうか？ そこのところを教えてください。お願いします。
補欠合格のことなんですが。 この前、看護の専門受けて、「補欠合格」の通知もらいました。 「補欠合格」の候補順に繰り上げ合格の通知を出す、と書いてありました。 そこの過去の入学者のデータを見たら、定員30人のところ29人だったり、28人だったりと結構定員われしてる年がありました。 定員われしてるってことは、滑り止め感覚で受ける人が、多いんだと思いますが。 ちなみに今年から、募集人数が30人から40人と増えました。 「補欠合格」の通知をもらってから、親、親の職場の人、兄貴が「補欠合格なら絶対受かるよ」みたいなことを、言ってました。 「補欠合格」をもらっても、安心してもいいんでしょうか？ 正直、不安でいっぱいです。 回答よろしくお願いします。
私は高卒、現在24歳で3年間ニートでした。このままではだめだ！！！と思い来年から関東の正看護学校に行くことを決意しました。専門の受験の際に無職ってすごく見た目が悪いじゃないですか・・？そこでアルバイトをしていたことにしたら後にバレますか？ 本当にだめ人間ですみません。これから真人間になりたいです。解答よろしくお願いします。 幸い貯金があって３年間600万程度なら出せます
フィッシングカレッジ科のルワービルダー科をご存じの方は、学校の内容や卒業後の進路を教えて下さい。
私は２５歳の社会人です。 ２２歳のときに、レギュラーの看護学校へ入学しましたが、ある理由から精神的不安定に陥り、退学しました。 理由は、直接学校や授業内容には関係ありません。 看護師になる夢が諦めきれず、再度学校に行くことを考えています。 そこで、ひっかかっているのは、働きながらゆっくりと、准～高に行くか、１年あるので、予備校などに通い、学力を上げ、学費も安めのレギュラーに行くか… みなさんは、どちらがいいと思いますか。 かなり悩んでいるので、アドバイスください。 あと、病院付属の学校や、市立、県立、都立などの学校に入学した場合は、その付属病院や、市内病院への就職をしない場合はどうなるのでしょうか。 教えて下さい。
看護学校の受験を考えているものですが、面接で質問があります。面接で質問されることに対してだけ答えるのがいいか、それとも聞かれたことに対して具体的に付け加えて答えるのとどっちが適切なのでしょうか？お願いします。教えてください★
こんばんは、理学療法士の専門学校に通う２０代のものです。 実は、専門学校を辞めようか迷っています。 それは、介護関係の方へ進みたいと考えているからです。 通っているのは夜間部の学校なので昼間はデイサービスで働いているのですが、働いて３ヵ月程ですがこういった仕事が自分にはあっているのではないかと思ってきました。 もちろん理学療法士の仕事も、以前にリハ助手として理学療法士の先生のもとで働いて目の当たりにし誇らしい仕事と感じました。 しかし、デイサービスでの仕事もとてもやりがいがあり、他の施設ではどんな事を行っているのか気になったりします。 今、自分は２年生で見学実習などで理学療法士の概念というものが少しずつ分かってきましたが、このまま理学療法士を目指していていいのだろうかと時々思います。 実は「介護福祉士」を取得して介護の世界に飛び込みたいと考えています。しかしながら、まだまだ待遇がいいとはいえない介護福祉士よりも、都市部では賃金が安いものの地方などでまだまだ需要が高いＰＴの方が親が賛成するのは目に見えています。自分はある程度の給料が貰えれば満足で、大事なのは介護職で働くことですが、それで親は納得しないと思います。４年制なので留年せずにいけば、学校に通うのはあと約半分ですが、例えば介護福祉士を目指すとして通信制の学校に通うとすると２年後には、介護福祉士かＰＴかのどちらかになっていると思います。ＰＴになってから介護福祉士も考えましたが、とりあえずＰＴの資格を取るためになんとなく毎日学校に通ってしましそうです…。 ＰＴもしっかりとした目標があって目指そうと考えたのですが、将来性があるＰＴを目指すよりも、今やりたいことをやるのが大切だ！と自分の中では思っています。 甘ったれた考えということは重々承知していますが、今が分岐点だと思っています。どなたかアドバイスのある方おりましたら宜しくお願いします。
私は現在高校一年生ですが、進路選択のため相談します。 建築・インテリア関係の仕事に進みたいのですが、 専門学校か、四年制大学に行くのかで、 どちらが良いのか迷っています。 同じく私と同じ様な職業に進む方や、 現在この関係の職業についている方達に、 特にアドバイスしてほしいです。
４月から製菓の学校に行くことが決まっています。学費も払い終わったのですが、馴染めるかどうか凄く不安になってきています。 私（男）の簡単なプロフィールですが、工学部、ＩＴ系の専門学校と男の多い環境で育ってきました。そして今、３０歳になりました。 最近、全然興味のなかった英会話を２年間やってみたりもしました。初めは緊張の連続でしたが、やり続けると案外慣れるものですね。 製菓は女の人のほうが多いだろうし、年齢も離れているので、仲良くなれるか不安です。実習も多いと思いますので、直ぐに慣れれば良いのですが。 同じような経験をされた方など、心構えや今の不安な心境を吹き飛ばすようなアドバイスなどしてもらえませんか。
こんばんは。 私は現在高校3年生で看護学校を受験しました。 2校受けて、1校は結果待ちです。 もう1校は、結果が届き補欠合格となっていました。 補欠合格はその中の順位の良い方から選ばれると書かれていました。 また、何かの事情があり入学が決まった人が辞退しなければ、 補欠合格であっても合格は出来ませんよね？ 補欠合格というのは、合格できる可能性はあるのでしょうか？ また、合格の場合は連絡はいつくるのでしょうか？ ちなみに、大学ではなく看護専門学校です。 ご回答よろしくお願いします。
昨年の11月に豪の高校を卒業した18歳のものです。 日本で外国語を学ぼうと考えているのですが、 「英語」、「中国語」そして「韓国語」 これら3つの言語を同時に学べるオススメの専門学校ってあるのでしょうか？ 場所は日本どこでも構いません。 情報お願いします。
近畿大学付属看護専門学校の一般入試を受験したのですが、本日補欠合格通知が届きました。１月３１日の入学手続き後に欠員が生じた場合、連絡しますとのことですが、何名ぐらい補欠合格なのか分からず、併願などで辞退する方が例年どのくらいおられるのかご存知の方がおられたら是非教えてください。学校に問い合わせたら、補欠の順位など教えていただけるものなのでしょうか？昨年の受験者数よりも、今年はすごく多かったように思います。
調理師の専門学校に通うかどうかで悩んでいます。24歳看護師です。 今現在、料理教室（ABCクッキングスタジオ）に通っているのですが、どうも物足りなく感じて本格的に調理師の学校に通おうか悩んでいます（看護師は３月で退職予定です） 元々料理を作るのが好きだったので、趣味のつもりで料理教室に通いだしたのですが、講師の方々の能力にバラつきを感じるのと、4～5人でひとつの料理を作り上げるというシステムがどうしても物足りなく感じてしまいます。 料理を作るなら最初から最後まで自分で作りたい・趣味程度でなく本格的な知識がほしい、というだけで調理師の学校に通いたい、というのは目的がずれているでしょうか。 学校は色々と調べているので、もし通うのであれば辻調理師専門学校か、関西調理師学校のどちらかにしようと思っているのですが、この２つの学校のメリット・デメリットが全くわかりません。 どちらの学校も、一人で最初から最後まで作り上げるのではなく、やはりグループ実習という形になるのでしょうか？ お手数ですが、この２校に通われた経験のある方のお返事をお待ちしています。よろしくお願いします。
奨学金で学費を払おうと思っているのですが、 二年制学校で、学費の最終振り込みが二年目の９月末になります。 そのため、１０月以降は奨学金が必要ありません。 奨学金を受けるのを途中でやめることは出来るでしょうか？ また、可能な場合、その翌月から返済することになるのでしょうか？
25歳、事務職の女です。 今後のことについて悩んでいます。 この歳になって、将来　料理教室を開く夢を持つようになりました。 最初は「わざわざ専門など行かなくても飲食店で働きながら独学すればよい」と思っていたのですが、最近は考えが変わり、学校へ行ってから就職して料理の腕をつけたいなと思うようになりました。 学校へ行きたい理由は、夢のための目標が漠然とならないように進路を明確にしたいことと、和洋中に偏らず学びたいこと（今は和食しか作れません）。 それと、実習に加えて座学も講師のもとで学びたいこと。です。 あと「就職を思うと学校を利用したほうが良いのでは」とも考えてます。 フレンチのシェフになりたい等とは考えになく、料理初心者に対して料理を教えられる人間になるために、正しい知識や技術を習得したい、という気持ちです。将来、料理の先生になりたいわけです。 恥ずかしながら貯蓄があまりないので、金を稼いで来年の四月（２６歳）・・・おそくとも再来年（２７歳）までには入学したいと考えています。 今の仕事に就きながら学校へ行くことは難しいので、入学後は飲食の仕事に就きながら学校へ行きたいです。 年齢が２０代後半なだけにちょっと焦っていますが、今やらずにいつやるという気持ちが強いです。無謀でしょうか？ 教えてほしいのは、昼の部と夜の部とで生徒達の雰囲気や学校生活の空気は違うのか？ということです。 なぜそんなことを思うのかというと、夜間生のほうが昼の生徒よりかは世代が上のほうの人が多いんじゃないかと思うからです。 一概に言えないことは承知の上ですが、夜間のほうが昼よりかは社会人率が高いのではと思います。 わたしは四大を出たのですが、１８～２０っていったら遊びもいっぱいやりたい世代じゃないですか。専門だろうと大学だろうと、学校生活は頑張るだけじゃなく、友達を作ったりして楽しく過ごすほうが良いと思うんです。若いものは若いものらしく。。 でもわたしはもういい歳ですから、１８～２０代前半の若々しい雰囲気は避けたいのです。でも学校に行って学びたい。 となると夜間のほうが良いでしょうか。昼の生徒達と夜の生徒達の空気は違いますか？ わたしは四大生だったのですが、夜間の生徒は昼の生徒よりも「真剣度」がかなり高かった気がします。大人びた印象でした。 専門でもそういう特徴はあるんでしょうか？（昼間でも真剣な子はたくさんいる、という話は置いといて…） 高い学費の学校に、自分のお金で行きたいと生まれて初めて思いました。ちなみに福岡県です。 こういうことに関して何か知ってる方や経験のある方は、力を貸してください。 ちなみに携帯からの書き込み・閲覧なので、リンク先に飛ぶことはできません…(*_*)
私は市の医師会看護専門学校を受験するのですが、願書のコピーを見ていたら本校志望理由欄に、○○市医師会・・と書くところを○○医師会と書いてしまっていました。“市”が抜けていることで相当マイナスになるのではないかと不安で仕方ありません・・。看護学校は倍率も高いので、このミスは致命的でしょうか？
　閲覧ありがとうございます。 　現在、大学を中退して専門学校を受験する予定なのですが、面接時の挨拶について質問があります。 　普通、面接を始める前に「○○学校から来ました、□□（名前）です」といったふうに、自分の出身を言わなければならないと思うのですが・・・、中退者の場合はどう言ったらよいのでしょうか・・・。 　大学の方を出身とするのもなんだか違うような気がしますし、高校の方は卒業しているので、高校を出身校として言うべきなのでしょうか？ 　それか、出身校は言わずに受験番号などに続けて自分の名前、といった感じでしょうか。 　面接の形式としては一般という事になります。ちょっとした点ではあるのですが・・・経験のある方や判断がつく方、回答をお願いします。
現在、商業高校の２年生です。 質問ですが、僕は情報系の専門学校へ進学しようと考えています。そこで、情報系の専門学校に進学するためには、全商情報処理検定１級を取らないと難しいのでしょうか？ 現在取得した検定は、珠算・電卓検定１級、ワープロ検定２級、情報処理検定２級、簿記実務検定２級です。（全て全商です。） 今日、全商情報処理検定１級の試験があり、気になって質問をしてみました。
こんにちは、現在26歳で看護の専門学校に行こうか迷っています。 しかし自分は頭があまり良くないので入学出来るか不安です。 26歳の年で専門学校入学は問題ないでしょうか？？また試験は難しいでしょうか？試験内容具体的にどのようなものなのですか？自分は漢字がとても苦手です。 最近は医療系の人気が高いようですが倍率はどれほどあるのでしょうか？？ 質問が多いですがよろしくお願いいたします。
私は看護師、保健師の資格を両方取りたいと思っています。 そこで、専門学校の候補として「大阪医専」と「大阪保健福祉専門学校」を考えています。 けれど、両校ともにHPなどでは、「やめといたほうがいい」等と書かれてあります。 私は、結構良いな～と思っているのですが・・・ どこがどういう風に悪いのか。 また、いい所や学園生活、年間に払うお金などの実際を教えてもらいたいです。 よろしくお願いします！
19歳、男子です。現在、公務員系の専門学校に2年制契約で通っています。今年に自衛隊の試験を受けて仮合格という形で受かりました。ですが、採用書が何時来るか分かりません状況です。（四月入隊の試験です。）最悪の事が考えられるので、このまま一年生で卒業しても、（退学はもったいない気がするので、こういう考えになりました）今後どうなるかわかりませんし（一応は、昇任制のバイトをしながら勉強する方向を考えています）、二年間続けても、また同じような状態になるかもしれません。二年間続けた状態で、途中で合格しても、ないとは思いますが、学校が卒業させてくれなかったら意味がありません。今度の自衛隊の試験は、4月と9月にあります。 文章が分かりづらいかもしれませんが、辞めるに辞めれない状態なので、どなたか助言をしていただけると幸いです。お願いします。
私は准看護師になろうと思って 専門学校を受験します。 そこで数学が一般常識に入ってると聞いたんですが 実際どんな問題が出るのか 教えていただけませんか？ 宜しくお願いしますm(__)m
専門学校の入学説明会に行きます。 自分自身の聞くことは決まっているのですが、これを聞いたほうが良い質問が合ったら是非とも教えてください。 よろしくお願いします。
将来京都で公務員になりたいのですが、現在山口に住んでいます。 どうしたら京都で公務員になれるのでしょうか。 通信高校卒業生でも入れる、公務員養成学校のようなものはあるのでしょうか？ 教えてください。
お世話になります。 現在社会人で先日、看護学校を受験しました。 数学が惨敗で2、3問しか解けなかったにも関わらず1次試験（学科）を合格していました。 合格結果通知の掲示板には驚くことに連番で番号が書いてあり受験者全員1次試験合格の印象を受けました。 2次試験で面接を受け現在結果待ちですが、選考基準はどのようになっているのでしょうか？ 数学が全くできなかった私ですが、学科試験はパスしたと思って大丈夫なのでしょうか？ それともただ1次試験は全員合格にしただけで2次試験の面接終了時に面接と学科の結果を含めて最終合否を出しているのでしょうか？ 私にも希望はまだあるでしょうか？ 尚、定員割れはしていません。
現在、21歳の無職です。ITの専門学校に行こうと思いました。しかし専門に行くお金がありません。ですので、バイトをしてお金を貯めて専門に行こうと思うのですが、現在21歳．．．2～3年計画で、バイトをして専門に入学しようと思うのですが、2～3年お金を貯めてたら23、24歳になります。23、24歳で、専門に入り卒業したら25、26歳になります。この年齢では、まともな仕事に就くことは、不可能なのでしょうか？奨学金とかも考えたのですが、諸事情により無理だと解りました。回答者様で、同じ境遇の方とかいますでしょうか？現在の貯金は、バイトをしていたので、16万円程あります。どなたか助言をお願いします。 欲を言えば大企業に入りたいと言う気持ちもあります。
電気工事士の専門学校について 電気工事士第１種まで取得する専門学校が１年間あります。 第１種電気工事士を取得して屋内配線の電気工事以外にどのような職業に就けるのでしょうか？ また１年間通う位ならお金の無駄でしょうか？ 自分の考えでは就職斡旋をしてくれるのである程度の企業に就職が出来ると思うのですが・・・ 皆さんのご意見お待ちしております。
専門学校の１年間のコースなのですが、 本コースは、大学・専門学校卒業や社会人の方のスキルアップ・キャリアアップに最適なコースです。短期間に集中的に学び“IT業界で必要とされる技術者”を育成します。 とホームページに記述してありました。 目指す職業はプログラマなどです。 １、基本的に１年間という短い期間でＩＴに関することはある程度は学べるものでしょうか？２年間コースと大して変わらないのでしょうか？ ２、専門学校で学びプログラマ以外に目指せる職業はあるのでしょうか？ ３、社会人になりプログラマからのシステムエンジニアにスキルアップするのは難しいものなのでしょうか？ ４、プログラマは将来的に管理職にならないと厳しいと聞きました、もし管理職になれない場合はどのような道が残っているのでしょうか？ ５、大企業より中小企業のほうが居心地がいいと聞いたのですが、給料残業待遇など中小企業は恐ろしいほど厳しいと聞いたのですが本当ですか？ 長文の質問になりますがアドバイスお願いします。
専門学校にロボットコースという学科がありますよね、先日関西地方のある学校に説明会に行き色々話を聞いてきたのですがプラス面の事しか言わず当然の事ながらマイナス面を言いません。 ロボット制御、電子回路などハードウエアの知識を中心に学ぶと思うのですが、未経験から入学して２年間就職に結びつく技術を学べるのでしょうか？ また将来はどのような職業に就けるのでしょうか？ このコースを出て意味があるのでしょうか？ ロボットコースの大まかな狙いを聞かせてください。 身近に相談できる人がいないのでこの場を借りて質問させていただきます。 よろしくお願いします。
高専の入試がもうすぐですが数学が不安です。過去問もやりましたが90点の時もあれば、75点の時もありさらに、本番、緊張してとけないといけないので自信をつけたいとおもいます。なにかいい方法か、高専レベル問題をおしえてくださいお願いします。
専門学校と大学で学ぶのはどちらのほうがいいですか？ メリットデメリットを教えてください。 最初は専門学校を目指したんですがどうもいい噂がなくて… ちなみにヒュー○ンアカデミーのスポーツカレッジです。 調べて行くうちに大学のほうがいいのかなとも思いましたが… どうも見えてきません。 ちなみに専門学校ならスポーツマネジメント 大学ならスポーツ経営かスポーツ経済を学びたいのですが、スポーツマネジメントとスポーツ経済、経営の違いとともにスポーツビジネスとして将来も続けていけるのはどれでしょうか？
今年から東京の大学へ進学するのですが、 平行して歌やデザインの学校に通いたいです。 もしお勧めの学校があれば教えてください＞＜
音楽療法士の資格をとりたいと考えています。 今高２です。 最初は介護福祉士専門学校に行こうと思っていたのですが、どうしても音楽療法がやりたくて、音楽療法（認定資格でも何でもいいです）を学べて、同時に介護系の資格もとれるような学校を探しています。 できれば専門学校がいいと思っているのですが… そのような学校がありましたら教えてください。 他に効率的に勉強できる方法がありましたらお願いします。
看護学生です。 ２％の薬液が５ｍｌあり０．９％の生食で１０倍に希釈する。 生食は何ｍｌ必要か？答えは４５ｍｌなのですが 式が分かりません。 お願いします。
Webデザイナーになるため、2008年12月に19歳で会社を退職しました。 退職までの間に、ある程度の知識を付けておきました。 名古屋に住んでいるのですが、Webデザイナーになるためには、専門学校に行く必要があると思います。（Webデザインのアルバイトを通して実務経験を積み、就職できると思っていましたが、アルバイトが見つからなかったため。） そこで、愛知県内ではどこの専門学校が一番良いのでしょうか？ 説明会などは行ったことはありませんが、いくつか資料を取り寄せて比較してみたところ、私としては現在、コンピューター専門学校HALが一番良いと思っています。 ただ、昼間の方は遊び優先の人が多そうなので、夜間にしようと考えています。しかし、学校に問い合わせたところ、夜間は就職斡旋が弱いそうで、確実に就職にありつけそうな昼間が良いかなと悩んでいます。
願書の最終学歴欄の学校名(専攻学部・専攻学科)を書きかたがわかりません。 高校卒(工業高等学校機械科)の場合どのように書けばよいでしょうか。「○○工業高等学校機械学科」とそのままで良いでしょうか？(機械の後ろに学ぶを付けました) よろしくお願いします。
お目にしていただきありがとうございます。 私は今高校三年生です。私はこの高校三年間何も目標もなくただ何となく過ごしてきました。 しかし三ヶ月くらい前に「東方」というゲームにとても強く影響されて ゲーム関係の職に携わりたいと強く思ってきました。 それと同時にゲーム内のキャラクターもとても好きになって、 イラストレーターや漫画家にもなりたいと思いました。 そこでこのような職につくために専門学校に進学したいと思っています。 しかし進学するに当たって不安に思う部分が多々あります。 1）ゲームクリエイターになるために プログラマーになる為の学科は三年制です。 私は普通科だったのでまったくプログラミングができません。 専門学校のスケジュールを見ると前期（約半年くらい）で情報技術者試験をとるくらいのペースで 授業をやっていきます。 情報技術者試験はとても難しい試験なので ゼロからスタートの人でも半年でとれるものなのでしょうか。 この学科を卒業すると就職先は （プログラマー　40％　グラフィッカー40％　プランナー15％　　サウンドクリエイター5％） だいたいこういう割合らしいです。 就職先は今の世の中大卒が全入なのでしょうか。 やはりゲーム会社などの就職先は大卒がほとんどなのでしょうか。 大卒や短大卒でも差がでるのは最初だけなのでしょうか。 また大卒や高校卒業の人の差はどのくらいなものなんでしょうか。 2）イラストレーターになるために 実際にデッサンの授業を見ましたが デッサンというは独学でも可能でしょうか。 有名なイラストレーター（いとうのいぢさん）のような 絵を描くのに独学で可能でしょうか。 3）漫画家になるために この職業は多くの人が専門学校を卒業していた人なのでしょうか。 専門学校に通っていなく独学でデビューして大成したという人もいるのでしょうか。 卒業してすぐなれるものなのでしょうか。 なれない人はどのようにしているのでしょうか。 なれないにしても何年間でなれるのでしょうか。 4）アニメーション これも漫画と同じく多くの人が専門学校に行って学んでいるのか。 二年間でなれないとして、なれないとしても何年かかるのでしょうか。 素晴らしい動画が目標です。 ニコニコ動画で上がっているような動画をプライベートでも作っていきたいので どんな感じでつくっているか知りたいです。 作成費用はどのくらいかかるのでしょうか。 4）全体の給料について ゲームクリエイターの給料は一般企業のプログラマよりも安いとも聞きました。 アニメーターはフリーランスで１枚の動画100～200円 と聞きましたが、動画といのはラフ画ではなく本当に放送されている完成した絵で 150円ということなのでしょうか？ イラストレーターに関してもフリーランスなので どのような給料形態で実際どのくらいの月収になるのでしょうか。 漫画家もどのような給料形態なのでしょうか。 某掲示板サイトの投稿では 専門学校について 「専門学校で習ったことは意味がなかった」 「授業料300万払うなら、独学でやってその分　材料なので３００万費やしたほうがいい 　そこまで金出して通う必要はない」 「市販で売っているような本の内容をそのまま授業でやる」 などあまりいい評判を聞きまん。 なので実際にそのような専門学校に 通っている生徒さんにどのようなことで損したとか、どこが役に立ったとか、なぜ行ってよかったとか 具体的にどのような授業をしているのを詳しく教えていただくと参考になります。 実際にゲームクリエイター、イラストレーター、漫画家、アニメーター の方にどのような経路でそれに至ったかとか その仕事の体験談や実際にどのようなことをやっているかとか、 何かつらいことはあるかとか やりがいがあるかとか そういったことを聞かせてもらうとすごく参考になります。 同人で漫画やアニメの動画なども作っていきたいので 同人の世界でも詳しい話を聞いてもらいたいです。 同人（コミケ）とかでやっているは儲かっているかとか 同人（コミケ）でやっているひとは年収どのくらいかとか 経費は自分で払うのかとか も聞かせてもうと嬉しいです。 これ以外のことも教えてもらうと非常に嬉しいです。 どうかよろしくお願い致します。 http://jp.youtube.com/watch?v=uHV_btBupms
　この春から高校を卒業し、音楽専門学校に入学するものです。 その学校にはミュージシャンを目指す学科やローディーやPAなど裏方の方面を目指す学科などいろいろあります。 ワタシはプロミュージシャンを目指していて当然ミュージシャン科に入ります。 ・そこで質問なのですがミュージシャン学科においての髪型・髪色の規制はあるのでしょうか？ ※ミュージシャン学科にはヴォーカル、ギター、ベース、ドラムなどに分かれておりワタシはヴォーカルクラスを専攻します。 ※ワタシはヴィジュアル系の歌手を目指していますので希望の髪色は赤黒や金色といったものです。
今、看護学校を受験するため願書を書いています。 そこで、特技・資格という欄があるのですが 特技・・・○○○、、、 資格・・・○○、、、 など箇条書きにしても良いのでしょうか？ やはり文章で書いた方が良いですかね？
ゲームプログラマー系の専門学校に願書を出そうと思うのですが、入学試験があるらしいのです 面接、筆記試験とあるみたいなのですが、筆記試験の内容とはどのようなものなのでしょうか センター試験や大学入試のような学力試験なのか、それとも独特の何かなのか調べたり資料を取り寄せたりしたのですが よくわかりませんでした 私が希望しているのはバンタン電脳ゲーム学院のゲームプログラマー専攻、ゲームプランナー専攻です そこに限らず他の学校の試験なども参考に教えていただけると幸いです
現高二です。 大阪の看護学校を受験しようと考えているのですが、大学にするか専門学校にするか悩んでいます。 助産師か保健師の資格もとりたいと思っています。 専門なら助産師、保健師学校のプラス一年分を入れても圧倒的に学費が安く、あとは実習が多い・就職率がいいなどと聞きました。 でもやはり今のこの時代、大卒と高卒の差は大きいのでとても悩みます。 国公立は学力的に無理がありすぎて受験は考えられません。 アドバイスなどよろしくお願いします。
空気の絶縁破壊強度の低減について研究しているのですが、 霧吹き等で空中に水を吹き付けるか、加湿器等で空気の湿度を上げるなどして、空中の水分を増加させることで絶縁破壊強度を低減させられるのではないかと考えています。 そこで、実際に絶縁破壊強度と空気中に含まれる水分量との関係について実験してみたいのですが、何か良い方法がないか、アドバイス頂きたく思います。 絶縁破壊試験を行い、絶縁破壊強度を測定することが最も良いとは思いますが、もっと簡易的な実験等で空気の絶縁破壊強度の変化を知ることはできないのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
　　現在高校3年の♂です。 来年の春から専門学校への進学が決まったものです。 　ワタシは小学校から中学校にかけて9年間イジメにあってきました。高校入学後は自分の悪いところを改め、だいぶ落ち着きましたがたまに軽くイジられることやパシリのような事がありました。イジメに遭うたびに「絶対に将来大成して見返してやる」と思ってきました。 　そんなイジメの過去が私にとってはトラウマで来年から専門学校に行きますが結構心配です。 　専門学校にもイジメは存在するのでしょうか？
現在は定時制高校普通科で、この春から4年になる男子です。 来年、日本工学院八王子の電子工学科を受験しようと思っています。 ですが、今通っている高校で 2年～3年の前半にかけて 自分勝手な惰性で、進級も危うい程授業をサボってしまいました。 が、3年の残りと4年生での学校生活は何が何でも休まずに通うつもりでいます。 以上の事を踏まえて一般入試にて受験したいと考えています。 そこで聞きたいのが、自分のような人間でも受かる事が出来るか。 また、通学には片道2000円もの電車賃が掛かるので、寮を利用したいのですが 寮に入るための資格や、どんな人を優先するか 等も教えて頂けると嬉しいです。 長文失礼致しました。暇な時にでも回答お願いいたします。
専門学校の面接中担任の名前を聞かれたのですが ド忘れしてしまって思い出せなかったので 別の先生の名前を答えてしまいました 虚偽の事実が確認された場合内定を取り消すことがあるとありますが これってひっかかっちゃいますか・・・？
経験者の方教えてください。日本学生支援機構のリレー口座についてなんですけど、貸与しているときはある銀行の口座に振り込んでもらっていたんですけど、返還の際のリレー口座は同じ銀行の支店の口座でなければだめですか？返還の際のリレー口座はゆうちょ銀行で手続きしたいのですが問題ありませんか？大した質問じゃありませんが、教えてくださいよろしくお願いします。
高校３年生で千葉南部に住んでいます。 東京都内の専門学校に進学予定なんですが、 母子家庭のため、親からの援助がないので、 JASSOの奨学金と国の教育ローンを利用させてもらおうと 思っているのですが、教育ローンの方をいくら借りるべきか迷っています。 今のところ、専門学校の入学金と前期授業料、初めの準備に教育ローン、 その後の授業料に奨学金を割り当てようと思っています。 入学金＋前期授業料分は最低限借りるとして、 これに加えて、都内に通える所に引っ越す必要があるので、 引っ越し費用と、家具を揃える費用などが必要だと思うんですが、 どのくらい借りるべきでしょうか？ 都内、もしくは都内近郊に引っ越す際、 だいたいいくら必要なのか、わかる方がいましたら教えてください。
僕は先日、神戸にある専門学校の合格通知をもらい、入学金も半分納入し、あとは入学式を待つのみとなったのですが、資格はほぼ取れないその学校での就職に関しての不安が出て、栃木にある専門学校に進路を変えたくなりました。 理由は就職だけの事でなく、親の金銭面での負担や何かあったときの帰宅などに関する距離的問題が、冷静に考えたときに浮かんできました。 これから親と先生に話してみようとは思うのですが、もうすでに入学の決まった学校から別の学校に変更することは可能なのでしょうか？ 半分支払ってしまった入学金は返ってきますか？ よろしくお願いします。
音楽学校の、エレキギター科とかアコースティックギター科とかでは、 基本的にどういう授業内容なのでしょうか？ できれば、現役の方や卒業生の方の回答が欲しいです！！
日本工学院の蒲田校のコンピュータグラフィックス科の研修旅行は希望者のみなんでしょうか？そして料金はどのくらいなんでしょう？おしえてください
家庭教師で中学３年生の生徒を指導しています。 先日、生徒が芸能系の高等専修学校に推薦で合格しました。 その学校では大学受験資格は取得できるようなのですが、普通高校でないところに進学することについて、生徒の将来が少し心配です。 元々不登校気味で、勉強も大嫌いな子なので、生徒自身が学びたいことを学べる学校へ行かせてあげたい思いはあります。生徒の将来の夢は歌手になることです。しかし芸能系の学校とはいえプロになることはなかなか難しいですよね。就職や進学といった他の将来の道は、こういう学校を卒業しても開けているものでしょうか。
私は工業高校を卒業した者です。 このままの状態だと「高卒」ですが、高卒だと技術系の仕事でいい仕事があまり無いので専門学校へ行こうと思っています。 求人広告を見ると技術系の仕事は「高専卒以上」というのが多いのですが、専門学校へ2年通った場合、「高専卒」となるのでしょうか？ 具体的には 名古屋工学院 電気工学科 夜間の部に通う予定です。 http://www.denpa.ac.jp/course/electric/electrica …
大原学園卒業者、又は友人に卒業した人がいる方など、ホームページや資料にある学校の話しではなく、実際にどんな学校でどこの地域の学校が評判が良いのか、どんな雰囲気の授業をしているのか、何でもいいです。何かあれば教えて下さい。ちなみに、学校は-横浜校-、学科は-情報ビジネス-です。 それと、日本学生支援機構の奨学金で学校の学費を払っていくつもりなのですが、21歳の私は借りられるのでしょうか。。今は、実家暮らしの在職中で、学校に通いだすと一人暮らしになります。日本学生支援機構の募集は４月からと聞き、もし借りられなかったらどうしようと、少し焦っています。同じような経験をされたことのある方、みなさんはどのようにこういった状況を切り抜けたのか教えてください。お願いします。。。。
来年1月に一般で看護学校を受験する21才、女です。 願書の書き方なんですが、文章力のない私なんでどうまとめればいいのかわからなくて… 「看護師志望動機」と言う欄があります。 今私が考えてるのを載せます。何か不足点、おかしなところがあれば指摘お願いいたします。 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ "私は幼い頃、小児喘息で入院を度々重ねていました。 当時、看病してくれたり、一緒に遊んでくれたり、時には仕事をしている姿をこっそり覗いてみたり、優しく接してくれた看護師さん達を見て私もこのような看護士さんになりたいと思いだしたのが初めのきっかけです。 高校生になってからもその思いは変わらず、看護学校受験に向けて勉強していたのですが経済的な面で止むを得ず受験を諦めなければなりませんでした。 卒業してからは、会社に勤め社会人生活を送っていたのですが、入社一年目の頃、姪が小児がんにかかり一才とういう短い年月で亡くなってしまいました。 御見舞によく行っていた私は、姪が苦しんでいても、ただ見ているだけしかできず自分の無力さに心が痛みました。 その時「少しでも医療に関する知識があれば何か出来ていたのかもしれない。」そう思い、再びやはり看護師になりたいと強く感じました。 それからは自分で資金を貯め、目処がたった現在受験することを決意しました。" 後、「将来の希望」と言う欄があります。 そこにどのように書けばいいのか困っています。 どなたか参考までに例を挙げてもらえないでしょうか。 現状、私は看護師に勤めるとなった場合、助産師か小児科に就きたいと思っています。 それもふまえて例をあげてもらえると嬉しいです。 以上回答お願いいたします。
私は２５歳になりますが、看護学校への入学を希望しています。 初めは、働きながら准看学校へ…と考えていましたが、学費が高いところばかりで、経済的にきついので、レギュラーで都立や市立、県立の受験も視野に入れています。ですが、どこも倍率も偏差値も高くて… 学力に自信のない私は、不安が募るばかりです。 私は東京よりの千葉に住んでいますが、千葉～東京で、学費も比較的やすく、偏差値や倍率も高すぎない学校はどこになるのでしょうか。 調べてみましたが、なかなかみつなかったので、ご存知の方いらしたら、教えてください。
僕は、将来飛行機の整備士になりたいと、思っています。 そこで、高校を卒業したら、整備士になるため専門学校に行こうと思っています。大学は、考えていません。 そこで、インターネットなどで学校を調べてもどこの学校が良いが分かりません。 そこで、JAL航空機整備成田やJAL航空機整備東京などに就職しやすく、学費などが安い航空専門学校を教えてください。 場所は、どこでも行けます。 宜しくお願いします。
今、来年度の看護専門学校の受験（一般入試）を考えています。 そこで勉強方法なのですが隣県の東京アカデミーに通おうと思っているのですが、授業は週２日しかありません。 東京アカデミーは看護医療系の予備校なので、そこがいいかなと思っています。 ですが、授業は週２日しかないので、それで本当に合格できるのか不安に思っています。 皆さんはどう思いますか？ 同じような経験者の意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
歯科衛生士のカリキュラムに「科学」や「物理」があるようで、いまから悩んでいます。 それで事前に勉強しておきたいんですが、現役の方で、これはやっておけ！っというのがありましたら教えてください。 英語もついていけるかどうか……。
初めまして、今年で26歳になります。来年度IT関係（ネットワークエンジニア）の専門学校に行く予定でした。しかしそれに伴いこの年齢で通用するのかと不安が徐々に膨らんでいきます。果たしてこの選択は第三者である皆さんの意見としてはどうお考えでしょうか。厳しい言葉でかまいません。本音をぶちまけてください。 また現実的な意見としてこういった職種を目指したほうが、年齢的にも福利厚生等さまざまな利点あり安定しているなどアドバイス等も頂けると嬉しい限りです。 お時間のある時で構いません。ご回答のほうよろしくお願い致します。
専門学校にて、アスレティックトレーナーの勉強をしたいと考えています。ネットで調べてみても、学校が多すぎてどこが一番適切なのか分かりません。 お勧めの専門学校や、しっかり教えてくれる学校をご存知でしたら教えてください。
今、私は専門学校１年生なのですが、退学を考えています。自分の中でやりたいことが変わったので、今通っている専門学校からほかの専門学校に行こうと思っているのですが、専門学校を１年で辞めてまた他の専門学校に行くことはやはり、一旦退学するのですから就職等で不利になりますか？また、専門学校を退学して、違う専門学校に通いなおす人は結構いるのですかね？転科という手もあるのですが、他の専門学校のホームページなどを見ていたらどちらがいいのか迷っています。どちらにしてもまた２年間通わなくてはいけません。
将来、動物園または水族館で働きたく専門学校をさがして いるのですが、体験入学や資料だけでは どこが良いのかよく分かりません。 高いお金を払うし、将来に関わることなので変な学校には 行きたくありません。 東京にある動物系の専門学校で、しっかりと知識と技術を習得できる 学校を教えて下さい。 よろしくお願いします。
東京産業技術高等専門学校を来年度、受験しようと考えている者です。 色々調べて見たのですが、あまり該当するサイトがないので、ここをお借りして質問させて頂きたいのですが、この学校の合格ラインはどの程度なのでしょうか？偏差値・入試点数・内申など詳しく教えて頂ければ幸いです。宜しく御願いします。
専門学校に提出する志望動機の添削をお願いします。４００字です。 個人が特定される可能性があるので一部の単語（＊＊に入る単語はすべて同じです）を伏せさせていただきますがご了承ください。 志望動機 私は、＊＊の資格を取得し、プロとして働くため貴校を志願します。 ＊＊に興味を持ったきっかけは＊＊の本を手にしたことからです。 最初は日々の学習に役立てるための道具とするため学び始めました。 しかし、しだいに＊＊を学ぶことそのものに楽しみを覚え、より深く＊＊について学びたいと思い始めました。 私は、独学で発生した疑問点も含め、＊＊についてより専門的に勉強したいと考えています。そして、プロになるために必要な、ここで学ぶことのできる＊＊以外の部分のスキルについても身につけていきたいと思っています。 私が出会った＊＊を教えてくれる人が存在し、プロになるために必要な経験もさせてもらえる、この環境こそが将来を考える上で最適と考え、私はここで学ばせていただきたいと思います。 こんな感じです。内容についてだけでなく、文の書き方についても意見をもらえると嬉しいです。
23歳女です。 看護学校の学校説明会に今度行きます。 交通の便が悪い所に専門学校があるのですが、スクーターで行っては失礼でしょうか？ 自転車もしくは公共機関を利用していくのが常識でしょうか・・・？
ファッションデザイナーになりたいと思っている32歳の男です。 先日バンタン専門学校の面接で合格をとりました。 (デザイナー1年コース) 社会人になって服に興味が沸いてきてデザイナーになりたいと思っています。 しかし、たかが1年やったぐらいでど素人の私がデザイナーになれるのだろうか？と疑問に思っています。 大丈夫でしょうか？ 本当はモード学園で4年コースなどでみっちり勉強したかったのですが 年齢が年齢なので。 今はコンピュータ業界で働いていますが、このまま続けたほうが良いでしょうか？ 参考にご意見ください。
こんばんは、某私立のビジネス情報科に通う高校２年生です。 将来は、オフィス関係を利用した仕事、最悪の形でもデスクワークに就きたいと思っています。 また、webデザインが自分の行きたい専門学校の資格習得内にあるのですが、デザイナーの仕事状況などもお聞きしたいです。 オープンキャンパスにいきましょうは、この際前提ということでお願いいたします。 自分が今、調べていていいなと思った場所はここです。 東京電子専門学校 http://www.tokyo-ec.ac.jp/ 創立も長く、いろいろと企業と結びつきもあるようで そしてここの情報処理科は、今の自分の情報科の延長にもみえるため、ここに進みたいと思っています。 つまり、この学校の情報処理科の２年制に入ろうと今考えています。 いろいろと、在校生の書き込みなどをいくつかと周って見ていますと ちょっとスレッドが荒れててまじめな情報などが探すのが困難な感じでしたが 教え方が悪いなどといった愚痴などは書き込みを見て感じ取れませんでした。 この学校に関する、回答者様の評価をここでもお聞きしたいです。 そして、ここじゃなくてこんなのはどうかな？　 というところなど、ありましたら是非教えてください。 そして、自分はこの場所は東京なのですが 就職は東京ではなく、おそらく大阪周辺になります ないとは思いますが、一応お聞きします、近場のほうが就職有利なんてのはないですよね・・・？ その他、回答だけに限らず、助言など関わることを話していただいても大いにかまいません。 よろしくお願いいたします。
神戸高専を志望校としている市内の者です。 内申点 (１学期）国語5 音楽5 他4　計38です。 期末テストで大失敗して、 数学以外の教科が６０～７０点台に落ちました・・・。 塾に行っている友達に聞くと内申点の合計が35～40ほどの人が 受かっていると聞いて少し安心していたのですが。 当然、全県学区で高専に凄く行きたい人が沢山いて 今のままじゃ危ないと思いました。 時既に遅しでしょうがどれくらい内申点を上げれば良いのでしょう？
２７歳、高卒、職歴なし。アメリカの２年制大学に通っていましたが家の事情により退学しました。 このままでは就職先がないので、日本の専門学校に入学して就職を考えているのですがどのような専門学校に行くべきか悩んでいます。 取り柄は語学しかないので、通訳＆翻訳の専門学校も考えましたがパンフレットなどを読んでいても、実際に卒業後翻訳として仕事を得ている人は少ないようです。 実際に翻訳科の専門学校に通っている方いましたら、私のような年齢の生徒も いるのでしょうか？ 私の年齢でも職が得られるような専門学校はあるのでしょうか？ ２７歳で専門学校に通っていらっしゃる方は普通にいますか？ 他の専門学校を考えたほうがよいのでしょうか？
お世話になります。 看護専門学校の願書を現在書いています。 学歴欄で書き方がわからずすごく悩んでいます。 学歴は以下の通りです。 平成13年4月　公立高校入学 平成15年8月　中退 平成17年4月　通信制高校編入 平成18年3月　卒業 しかし、願書の書式が 学校名＿＿＿＿＿＿＿　 入学＿年＿月　 卒業（見込）＿年＿月 修業年限＿年 となっており編入や中退を書く欄がありません。 さらに修業年限もどう書いたらいいものかさっぱりです。 この場合どのように書いたらいいのでしょうか？ また学歴は中学からではなく高校以降だけで問題ないでしょうか？ 中学校から記載するものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
環境やバイオ関係の学問に興味を持ち、 その分野を行っている専門学校を探しています。 その中で日本工学院というものを見つけたのですが、 設備はいいが授業は適当だの、先生は問題あるだの、就職率は嘘だのとの噂をネットでよく見ます。 その…２ちゃんねるや中堅掲示板の情報を信じるのもアレなのは分かってるんですが。 なんか、悪い噂が、多すぎる気がして…オープンキャンバスには行こうかと思ってますが。 日本工学院の情報を持っている方がいたら是非教えてください。 またここ以外にバイオ系の専門学校でお勧めだと思われるものがあれば情報をください。 どうぞ宜しくお願いいたします。
専門学校の受験なんですが、今日から願書の提出が始まっています。 まだ調査書を頂いていないので提出はできないですが、郵送と直接持参とどちらの方がいいのでしょうか？ 募集要項のはどちらでもいいみたいなので、直接持参のほうが安心だと思いその方法で提出しようと思っているのですが・・・。 あと直接持参の場合あんまり早い時間(受付時間内で)に行くとあんまりいい印象は持てないと聞いたのですが、学校の期末試験が始まるので試験終了後に行くとやっぱり早い時間になってしまいます。 この場合どうしたらいいのでしょうか？
初めまして★ 養成学校は、専門学校の事でしょうか？？ もし、違いがありましたら教えていただけませんか？ 宜しくお願い致します。
私は、東北で某介護の専門学校に入学希望のものです。 高校卒業後、二年ほど遊んでいました。 願書では、履歴を書かなければなりませんが 高校卒業後二年間なにもしていなかったとは 書けないので叔父に頼んで 二年間、叔父の所で勤めていたという形にしてもらってます。 そこで本題ですが、専門学校から会社に 私が本当にそこで勤めていたかどうかの書類確認はありますか？ 電話確認なら叔父がウソを付いてくれますが 証明書類の提出はできないと言われました。 ちなみに、社会人枠（就業経験1年）ではなく一般入試で受けます。
私は高校の看護課程で准看の資格を有しているのですが、准看の資格を持った上で正看になるための専門学校を探しています。 資金と通学から長崎周辺が良いのですが、自力で探すには限界がありました。宜しくお願いします。
他のカテでもお尋ねしたのですがカテ違いだったようなのでこちらでお尋ねします。 バンタン映画映像学院に行きたいと考えています。いろいろな仕事をする中でブライダル関係のプロモーションビデオ作成の仕事に就いてからそう考えたのですが、地方都市に住んでいるのでどんな勉強をどんなところ（学校）で勉強してよいかがよくわかりません。ネットでいろいろみているうちにバンタンを見つけました。学校説明会にも行き、一応ショートムービー専攻科の１年制コースかなと思っています。そこでお尋ねしたいのですが、バンタンでの授業内容や就職状況等なんでもいいですからご存知の方教えてください。また働きながらいこうと思っているのでそういうことが現実に可能なのか（パンフには可能とありますが・・・）についても知りたいです。また他に映像関係の勉強ができる手段があったら教えてください。映像関係の具体的な職業についての知識がないまま質問しているので助言しにくいと思いますがよろしくお願いします。
今年、看護学校に受験するためただいま準備中なのですが、志望動機を書いたものの社会人のため特に添削していただける方が周囲におりませんので、多くの方にご指導いただけると嬉しいです。どうぞよろしくお願いいたします。 本校を志望した理由 　看護師は知識や技術を身につけるのはもちろん、人を看る力も必要であり、私は不安な患者、家族を精神的な面からも支えられる看護師になりたいです。そのためには、私自身が心身ともに健やかであることが必要であり、貴校は実習先、研修施設がとても充実しているのに加え個人の心を大切にし私が笑顔を忘れず校歌にもあるよう「すこやか、のびやか、たおやか」に成長すればそのまま患者に返すことができ私の考えと共通する点があり志望しました。 読んでいただいた方ありがとうございます。気持ちは多少なりと伝わったでしょうか？回答のほどよろしくお願いいたします。
こんにちは。26歳の女です。 高校卒業後、ずっと事務職として働いておりますが、看護師になりたいと思い、 看護学校の受験を考えています。 社会人入試ではなく、一般入試を考えています。 高校卒業後はまったく勉強しておりません。また高校時代も部活動に明け暮れていたため 勉強が苦手です。 こんな状態では今から約一ヵ月半後の受験は無謀でしょうか？ ですが、年齢的にも1年でも早く学校へ通えたら・・・と思っています。 今年だめもとで受けてみて、だめだったら1年勉強して来年受験します。 受験科目はほとんどの学校が『英語I・II』『国語総合(現代文のみ)』『数学I・Ａ』です。 社会人から看護学校へ行かれた方のご意見を聞かせていただければと思い、質問いたしました。 どのぐらい勉強の期間を設けたか、勉強の仕方、実際試験を受けてみた時の感想・・・等、 よろしくお願いいたします。
来年の２月に医師会の准看護学校を受験しようと思うのですが、願書の「将来の希望」の書き方で迷っています。 私の考えは、卒業後はなるべく准看護師として数年働き、ある程度の経験を積んだ上で、家庭の事情等も考慮に入れ（金銭等）、同じ看護学校の看護学科に進もうと思います。 これを丁寧な文章に直し、将来の希望の欄に書こうと思いますが如何なものでしょうか？ 他に、どこの科？で働きたいとか、地域医療に貢献したいという文言が必要なのでしょうか？ ご指導よろしくお願いします。
防衛医大高等看護学院を卒業しても、自衛隊看護師にはなれないのでしょうか？ また、自衛隊中央病院高等看護学院を卒業すること以外で、自衛隊看護師になる方法はありますか？その際、「看護師」の免許のみでも受験は可能なのでしょうか？ 質問が多くてすいません。。
今年の10月に福祉系の専門学校を専願し、無事合格しました。 合格通知書に期日までに授業料をお振込み下さい、とのことだったのですが 経済的に振り込むことは不可能でしたので、国の教育ローンに申請しました。 しかし所得の割合に対して出費が多かったため借りることができませんでした。 進学することは不可能なので、父は高校に連絡をするつもりです。 何度も両親と私とで進学についての話し合いをしましたが、 両親は意見を変えるつもりはないようですし、私も諦めることに異論はありません。 ですが「専願」をしたことを考えると専門学校にも担任の先生にも 申し訳なくて申し訳なくて、考えれば考えるほど涙が止まりません……。 今後は1年間バイトをして貯金をし、そのお金で上級学校に進むつもりです。 皆様に聞きたいことは、 この1年間をより有意義に過ごすためにはどうしたらいいかということです。 考えているのは、とりあえず取れるだけ資格を取ろうかな……と。 お時間があるときで結構ですので、ご意見いただけたら幸いです。
自分は派遣社員を今までやってきました。ところが長年勤めていた 会社から解雇通告されて今年いっぱいで契約終了となりました。 そこで、この機会に以前から憧れていたプログラマーになるために コンピュータ専門学校に行こうかと思っています。 蓄えは今までの会社で稼いだので十分あります、問題は 学校を卒業するときの年齢がすでに40歳近くて果たしてプログラマー として採用してくれる会社があるのだろうか？ ちょっと心配になり学校へ行こうか、それとも今までの派遣社員で 何とか生活繋ぐしかないのか迷っています。 どなたか経験者の方のアドバイスがあると助かります。 宜しくお願いします。
都内の准看学校の受験を考えています。 准看は都道府県試験だと思うのですが、私は千葉に住んでいます。 准看学校は県外の入学はできるのでしょうか。 ご存知の方いらしたら教えて下さい。
僕は明石高専を目指している中３です。小さいときから建築士に憧れていて、明石高専建築学と科を志望しています。なので、色んなサイトの掲示板で情報収集をしています。その中には、高専なんて行かないほうが良いとか、普通高校のほうが断然良いなどの書き込みが目立ちます。僕自身はどうしても建築家になりたいので、苦労には耐え抜いて高専生活をおｋりたいのですが、けっこう数学が苦手なので心配です。（理科は割と好き）そして、とても不安です。一応は合格ラインまできてると思いますが、内部のことが詳しくわかりません。誰か教えて下さい！！もうすぐ受験なので困っています。
私は四年制大学卒業後、就職しましたが、理学療法士の夜間の専門学校に通おうと考えています。 理学療法士になることを第一に考えていますが、 学校見学の際、「将来、この道で研究してみる気持ちはないですか？」と聞かれました。 私は、その時は全くそんなこと考えてもいなかったのですが、 もし、専門学校卒でも研究ができるのなら、その道もいいかなと思いはじめています。 しかし、よくわからないのは、本当に専門学校卒業でも研究ができる道はあるのでしょうか？ 大学院に入り直して、とかそれなりの過程を経なければいけないのでしょうか？ そこらへんがよくわかりません。 教えてください。よろしくお願いします。
現在、教員養成系の大学に通っている２０歳の大学生です。 私は将来、病院の院内学級や小児病棟の病棟保育士として働きたいと思っているのですが、病棟保育士の募集はとても少なく、また何年かは普通の保育園などで保育士としての経験を積んでからでなければならないと聞きました。 そこで、やはり看護師の資格も持っていた方が有利かと思い、看護師の資格も取りたいと思っているのですが、やはり普通の大学とのダブルスクールは無理なので、通信制の大学か専門学校で取ろうかと思いました。 でもやはり、人との関わりが大切な看護師としては、通信制では不利に なるでしょうか？ 普通の看護学校では、やはり朝から夕方までしっかり授業がありますよね・・・。 長くてすみません。 アドバイスをよろしくお願いします。
専門学校1年の者です。 授業が理解できなくて興味が無くなってしまって、今習っている事を職にしようと思いません。 来年の授業料を払うのももったいないので今年度いっぱいでやめようと思っています。 しかし本当にこんな理由でやめていいものかと悩んでいます。 それにバイトをあまりしたことが無いので、中退してバイトや職に就くなんて考えただけで不安になり思いとどまってしまします。 もうどうしていいのかわかりません。
専門学校で隣の席の人が、嫌いで席替えしたいんです。 他の席の人たちは、男女でも仲良く、教えあったりしているんですが 僕の隣の人（女）は、キツイ感じで、授業中、分らないので、見ようとしたら 「何、見てんですか！！見ないで下さい！軽蔑しますよ！」と大きい声で 言われてしまいました。 ショックでしたが、その時はなにも言えずやり過ごしました。 何日たっても、自分の中で、上手く消化できず、その人を無視してしまっています。 たぶん、その人はなんとも思ってない様子で、３日に1回くらい、話しかけてきますが 自分のほうで無視してしまいます。 　だんだん学校に行くのが苦痛になってきて、その人の顔を見るのも嫌です。 毎日、席代えしたいことばかり考えています。 その人を許すことが出来ないというか。。仲良くなりたくない気持ちが強いです。 このままだと、その人と喧嘩したいという気持ちが強くなってしまう自分がいて 自分が自分で嫌になっています。
私は今高校生なのですが、スクエニに入社して、ＣＧをやりたいんです。 それには、専門学校に行くべきなのか、それとも美大か、とりあえず大学に行ったらいいのか・・・ どうしたらいいんでしょうか。
自衛隊看護学生の２次試験の身体検査の視力で 両眼とも裸眼視力が０．６以上、又は両眼とも裸眼視力が０．１以上で矯正視力が０．８以上のもの 　両眼の裸眼視力が０．１未満は屈折度測定により評価する。 とありますが、屈折度測定とはどのような検査なのでしょうか？ 近視と乱視で裸眼が０．０３　メガネで１．０です。 この視力では合格できませんか？
はじめまして。 上記の協会でメンタルケアセラピストの資格取得を目指していたmorningsunといいます。 先月末あたりから電話が通じなくなり、昨日確認してみたところ、HPも削除されている状況です。 受講料は全額３３万円支払ってしまったのでもしトンズラされていたのなら・・・と不安で仕方ありません。 どなたかご存じの方、同じような状況のかたいらっしゃいましたら返答お願いいたします。
素人の質問ですが回答をよろしくお願いします。 現在、H8マイコンで良品、不良品の判定をする装置を作製しようと しています。そこで、光電センサとマイコンを接続しなければいけないのですが、どのように接続すれば良いのかわからないので詳しく教えていただければ嬉しいです。
私は現在東京都の通信制高校に通っている三年生です。 将来はWEBデザインやCGIプログラミングをやりたいと思い、独学で少し勉強しています。 高校卒業後の進路について、IT系・WEB学科の四年制専門学校に行きたいと思っています。 職選びの幅が広がり、わりと良い企業も目指す事が出来、待遇も通信制高校卒よりは遥かに良いと思ったからです。 また、今まで殺伐とした通信制高校に通っていたので、少しでも学生らしい学校生活を送り同年代の友達を作りたいということも理由の一つです。 しかし母子家庭で生活保護を受けていて金銭的に余裕が無いので、進学をする場合入学金を始めとして莫大な授業料の大半を融資でまかなわなければなりません。 SEをやっている知人には 「学歴なんて関係無いからすぐに就職して実務経験を身につければいい。専門学校で学べる事なんて独学で覚えた方が早い。」 と言われ、確かに独学で学んでいく自信もあるのですが、やはり通信制高校卒が多少のスキルをつけたところで就職口に困り変な企業で妥協したりすることになりそうで怖いです。 更に役所の生活保護課の人にも 「この授業料は新聞奨学生でもやらないと難しい。金融機関の融資を受けた場合将来毎月利息を含め莫大な金額の返済をしないといけなくなり、それなら今から就職した方がいいのでは。」 と言われ、くじけそうです。 「とりあえず就職しちゃって、やっぱり進学したいと思うようならしっかり貯金をしてから来年か再来年にでも進学しなおせば。」との妥協案のようなものも提案していただいたのですが、それは何か違う気がするのです。 進学したいという意思ははっきりしているので、出来ることならそのように浪人のような期間を作らず、新卒のまま推薦入学をしたいです。 しかし家庭の事情から考えて、独学でも学べるのに進学するというのはただの贅沢なのでしょうか。 親は大学進学を希望していて、なんなら専門学校でもいいけど高卒は絶対にやめてほしいと言っていましたが、それは「高卒なんて恥ずかしい」という親の偏見からなので…。 長々とすみません、こんな私の進路についてどうかアドバイスをいただけないでしょうか。 また、進学した場合のお金の工面方法（教育ローンやアルバイト等）についてもまだイメージしきれていないので、具体的なプランも示して頂けるとありがたいです。 何卒宜しくお願いします。
お世話になります。 来年准看護師学校の受験を控えています。 現在年中の子供を1人で育てています。 入学時に支払う数十万分の貯蓄はありますが、その後の生活費がありません。 昼間定時制の准看護師学校ですが、勉学に集中したいため仕事は極力しない方向で考えています。 なので、奨学金で生活費をまかないたいと思っています。 この場合、日本学生支援機構の奨学金制度は利用できますでしょうか？ 高校卒業から結構経っているため、学力的に第1種は自信がないので第2種を希望しています。 学校との兼ね合いもあるかもしれませんが、学校が申し込みを認めてくれた場合、私本人名義で申し込みは可能なのでしょうか？ また貸与額は最高額の12万×24か月分を希望しています。 両親の扶養には入っていません。 現在、私の年収は200万ちょっとになります。
再来年受験なんですが、学費や家賃は自分で払わなければなりません 月13万の仕事で年金や交通費で10万切ってろくに貯金できません どうすればいいですか？
２３歳女です。今年度の三月に４年制大学を卒業します。 卒業後に看護学校に行こうと思っています。そこで質問なのですが、 大学既卒者が看護学校に進む場合、３年制の専門学校と ４年制の大学の二つのうちどの学校に進むのが良いのでしょうか。 疑問点は以下の通りです。 ・専門学校を卒業した場合。大学は卒業しているので学位を 所持しているということになるものの最終学歴が専門学校卒になる。 その場合将来性にどのように影響するのか。 ・４年制大学を卒業した場合。卒業時に２７歳となる。 一歳でも若い方が就職に有利なのか。 お忙しい中とは思いますが、どうぞよろしくお願いします。
国立大学の電気電子科に通っている２回生です。 大学の電気の授業に興味がもてず、情報科への転科も認められませんでした。３回以降になっても電気の授業ばかりでこの先やっていく自信がありません。基本情報処理の資格は所持しております。現在はソフトウェア開発の資格を取ろうと思っています。 そこで大学を中退しコンピュータ専門学校に入学することを考えているのですが、大学の情報科と専門学校の情報科ではどのような違いがあるのか教えていただきたいです。より実践的な内容の勉強を行うのが専門学校？またゲームプログラムは全く出来ませんが、そちらにも興味があります。 いろいろアドバイスもお待ちしております（就職状況など）。よろしくお願いします。
私は今中学生なんですが将来トリマーになりたいと夢見てまして高校には学力なんてないし勉強する時間もないから行けそうにないんで中卒で行ける専門学校を探しているんですがなかなか自分がこういう学校にいきたいというところがなくて・・・私が希望している専門校は「時間をかけて学んでいくところ・できるだけ近く、遠くても電車で通えるところ」です。
高校２年生です。よろしくお願いします。 将来はweb系　office系にかかわる仕事で 働けることを"夢"にみています。どうして夢と強調したかというと 自分は、そういった専門学校に見合う学力がないのです。 そのせいで入った学校も、情報科を電子で公立・ビジネスで私立と受けたものの 私立に入ってしまったのです。 授業内容は、そこまで難しくなく 自分にはものたりず。。。かといって学力のない自分にはそれ以上は望めず 主要科目が、中学校１年のレベルだって出てる学校ですから・・・（特に英語 自分の期待していた、情報やプログラミングの科目は面白いですが初歩すぎで難しいほどのものでもないですし かといって、その他の学力の皆無さを告げられると何も口には出せず・・ 専門学校でも、またそれの繰り返しをしてしまうんじゃないかと思って凄く怖いのです。 今は、「学力で自分の進路が妨げられるから、入試はしない」とかで 入試なしで入学できる学校などあるようですが、自分でも察せます 将来その道に進めば、かならず主要科目がかかわることだろうと 国語にせよ英語にせよ数学にせよ 本当にPCを扱う仕事には憧れています。親の旅館の仕事を告ぐのを断る気持ちでも十分居ます。 高卒は多分きついです 地元（鳥取）ではないです近畿のあたりを就職希望しているので また一段と学力差も変わると思われるのです。（山陰は学力が低めらしいですし・・・ 工業大学とか入りたくても、果てしない夢です でもしたいならばそういった、入試なしの専門学校に入るしかないのでしょうか・・・？ それとも、頭が悪くても努力で何とかなる学校はありますでしょうか。 どうか、助言してくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
11月の中旬に島根県にある自動車専門学校の試験を受けることになったのですが、面接試験ではどのようなことをよく聞かれるのでしょうか？志願理由、自己ＰＲ、自分の長所と短所は確実に聞かれると思うのですが・・・回答をよろしくお願いします。
学校へ行きたいのですが、一般常識と面接試験があるみたいなのです。面接はどうにかなるとしても、一般常識はどうだろう？もう社会に出て１０年以上もたつし。なにか、いい対策ないですか？ちなみに、学校へ行くのは、まだ3年ぐらい先なので時間はありますけども・・・。
こんにちは、現在準看1年生です。 もともと、看護にそれほど興味はなく、 いわば自活するためや、両親の薦めもあり、なんとなく受験したら、 合格しました。 案の定、そのカリキュラムの厳しさ（授業や試験） について行くことがしんどくなり、いつも心にジレンマ（周囲の期待に答えなければならない思いと自分に看護は向いていない思い）を抱えながらもなんとかここまできました。 しかし、最近とくに試験日程もハードになったこともあり、また今までは過去問を頼りにしてきたのでなんとか乗り切れたのですが、それがこれからは通用しなくなったことなども重なって、糸がぷっつり切れたかのように、全く机に向かってもペンが動かなくなりました。 教務の先生にも、もう少し試験日程を軽減してほしいと言ったところ、 それは無理だといわれ、それについて来れないなら、辞めるしかないと言われました。 クラスに居ても（他の人はやる気満々なので）温度差のあまり、居たたまれない気持ちになり、正直行きたくないです。それに、自分は入学していまだに「何が何でも試験に合格する」というハングリー精神が薄く、気持ちを切り替えて勉強に専念することができないのです。 多分親元に居るから危機意識がないと思います。 親には学校を辞めるなら、家を出ろといわれています。 以前から動物や自然相手の仕事に興味があるので、そちらに就職しようかと考えています。 この考えはやはり、私の「逃げ」でしょうか。 辞めてあとあと後悔することになるのでしょうか。 看護学校に入る前は仕事をしていましたが、あまりどれも長くつづきませんでした。それを考えるとこの試練に位、立ち向かわなければならないとも思うのですが。資格くらい取ってから違う仕事つけばいいんでしょうか。もう自分でもどうすればいいのか分からなくなりました。 アドバイス、よろしくお願いします。
学費はなんとかなりそうなんです。２年制の学校で、計算するとあと２００万くらい足りないのです（小遣いなど）。２年の間でバイトをして２００万どうにかできますか。どなたか、経験者いませんか。
私が学生の頃はまだ中学を卒業してすぐに准看護学校に入学してくる人もまだまだいましたが（30年近く前ですが）今はどうなんでしょうか？ 私の知り合いにも高校中退の人で准看護学校に入学された方が何人かいましたが、社会人経験がありお歳もまあそれなりにという人ばかりです。今は高校に進学する変わりに准看護学校に入学する生徒さんはもういないのでしょうか。
　東洋医学（はり師・きゅう師・柔道整復師・按摩マッサージ指圧師・漢方など）を養成する複合学科のある専門学校で、入学（ほとんどの人が合格）しやすく、進級（留年者がほとんどいない）しやすく、卒業（ほとんどの人が卒業試験をパスし、東洋医学の国家試験に合格）しやすい学校を教えてください。
自動車整備士になるため専門学校に行く事にしました。 そこの推薦面接試験で、 将来のビジョンについて聞かれるのですが なんて答えれば、よろしいでしょうか？ おしえて下さい。
息子が、将来、ゲームプログラムの仕事を希望しております。 ゲームプログラムの専門学校を希望してますが、現実は、そんなあまくないと思います。 中レベルの普通高校に通っておりますが、成績は下の下で、卒業も危いほどです。 たまたま高校の情報の試験でまともな点数を取ったので、浮かれているのでしょう。ゲームに詳しいわけでなく、プログラムが組めるわけでなく、ちょっとパソコンが好きというレベルであり、ハードな仕事内容についていけるとは到底思えないです。 仮にその仕事に就けても、長くできる仕事とは思わないのですが、、、 専門学校でいろいろ知りたい気持ちはわかりますが、こんな頭のレベルでは、専門学校を出ても、自分の希望の仕事につけるとは思えません。 人並みの受験勉強をして４年制大学に行ってからでも遅くないと思います。就職も大学卒の方が断然有利、実際、大学卒の方が多いと思うのですが、皆さん、どう思いますか？ 専門学校でなく大学へ行くように説得できるうまい文章はないでしょうか？
中3で高校は専門学校に行きたいです。 親に相談してみたところ一言で終わらされてしまいます。 「無理」とか。 理由を聞き出そうとしてもお前には関係ないといわれてしまいます。 無理な理由が分からないのに諦めろと言われても困るのですがどうすればいいのでしょうか 聞き出すこともできませんし。 説得するコツなどはありますでしょうか? ご回答ぜひよろしくお願いします。
診療放射線技師科のあつ専門学校を目指している高校３年です。 志望動機をまとめたんですが、どこか弱いような気がして不安です； 添削お願いいたいます； 私が貴校を志望した理由は就職率と国家試験合格率が高く、３年間の短い就学で放射線技師になれることです。 また他学科との交流も活発で、チーム医療に必要な幅広い価値観と見識を身に着けていくには絶好の環境だと思ったからです。
今全く料理出来ないんですが、調理専門学校に進学したいと思ってます 正直辞めたほうが良いですか？
受けてみようかと思う看護専門学校で今年から社会人入試ができるようになりました。これまで、一般入試のためにすこし勉強などもしていたのですが、社会人入試の場合国語と面接だけなので負担も少なくていいのかと考えるのですが、実際競争倍率などはどうなのでしょうか？！ 社会人入試は狭き門なのでしょうか？
看護師か保健師になりたいと最近思うようになり、 学校を探しているのですが准看護学校に行くべきか高看に進学しようか悩んでいます。 親にはあまり経済的負担をかけたくないので実家から通える距離の学校を 探したのですが・・私の住んでいる県はどこも偏差値が高く倍率が高め、また 試験科目にも数学があり・・数学の基礎が分かっていない自分では今から勉強しても遅いと親・兄に言われました； それで准看護学校への進学も考えましたが、准看護学校を卒業した後に正看護師になるには２～３年かかることを知りました＾＾； また准看護師は廃止される可能性もある、就職先がないなどという話も聞き、色々と自分で考え、県外の学校も視野にいれて考えた結果・・ 親には経済的負担をかけてしまいますが(仕送り)県外の専門学校(高看で試験科目に数学がない)に進学して卒業後にお金を返すか 県内の准看護学校に進学するかで悩んでいます・・ よろしければお答えください＞＜；
診療放射線学部のある学校を目指しているのですが、『将来、どんな職業につこうと考えていますか？』という面接官の質問に対し素直に『レントゲン技師です』という答え方はおかしいでしょうか？
今年のゲームプログラミングの学校の入学試験を受けようと思っているのです。 自分はパソコンをいじるのやゲームももちろん好きですし、何より物を作るということが大好きです。 しかし自分は文系かつゲーム作成(プログラミング)はしたことがありません。 こんな私でも専門学校に入ってついていくことは可能でしょうか？ 一応受験候補は何個上がっているのですが神奈川、東京あたりでいい専門学校を教えていただけるとうれしいです。(自分は神奈川茅ヶ崎在住) 参考にさせていただきます。 回答よろしくお願いします。
面接練習で自分の長所短所を聞かれたときに困ってしまいました； 自分の長所と短所をうまくまとめられないんですが、どうしたらいいでしょう？；； どなたか協力願います； いろんな人に長所と短所を聞いたのですが・・・。 聞いた結果が下記です。 長所：責任感が強い。集中力はある。やさしい。何事にもがんばってとりくむ。 短所　短気。たまに諦めてしまう。自己主張・他人とのコミュニケーションがうまくとれない
中3の男子です。 将来は馬に関する仕事がしたいです。 そこで、調べてみたところ「日本馬事高等学院」という学校が見つかりました。 それを親に話し、学校見学へ行ってきました。 しかし、昨日親に「この学校に入りたい」といったところ 「職に就けなかったら意味がない」 「学費が高い」など言われました。 僕は本当にこの学校に入りたいし、馬に携わる仕事もしたい。 そこで、どうすれば親を説得しこの学校にはいれるかを教えていただきたいです。 ちなみに、さっき書き忘れましたが学費は3年間で365万円です。 寮費は毎月7万2千円です。 ぜひご回答よろしくお願いします。
　ずいぶん前にコンピューターの専門学校に行っていたのですが 　結局、その学校の伝手で、10％の生徒のみがそれなりの大手に就職できましたが 　あとは、ぜんぜん関係のない工場労働者の職種についていました。（私は就職先がありませんでした。） 　400万も金をとって、これでは詐欺と大して変わらないと思います 入学前に説明しろよといいたい 　専門学校というのは、結局金儲けなのですよね？ (意味のない学校)
生徒があまりにもすくなくて倒産(？)するらしいです。２年なのですが、あと１年どうなるんだろう？ほんとうに学校がなくなるんだったらいつごろおしえてもらえるんだろう。どなたか体験したことがある方いますか？
はじめまして。こんにちは。初めて質問させていただきます。 今日、専門学校の面接試験がありました。 前日に先生や友達、姉と練習したにも関わらず、ミスを連発してしまいました。 まず、学校集合時間丁度に着いてしまい(電車は遅れなかったにも関わらず) 私が一番最後の到着のようでした。 その時点で色々頭の中がふっ飛んでしまい、 その後の面接ではまず入室のノックを忘れ、お辞儀をし忘れました。 その後の質問でも、 専門学校の体験入学に二回行ったのですが、その日にちを聞かれてうろ覚えで答えてしまったり (体験入学ではアンケートをとっていたので、日にちを間違えたりしたら多分バレてしまうと思います) 本当は色々考えていた答えも、「～です。」の一言で終えてしまったり・・・・・。 おまけに終了して 席を立って一礼する時も 「ありがとうございました。」と言いながらしてしまいました。 その後の退室時のお辞儀も忘れてしませんでした。 こんな調子に終わってしまったのですが、 いくら指定校推薦をもらっているとしても 落とされてしまうのでしょうか??? とても不安です。 ちなみに製菓専門学校で試験は面接だけです。
専門学校をいずれ受験する予定でいるのですが、専門学校の入試の仕組みはどうなってるのでしょうか？ ちなみに自分の受験予定は国語、数学、英語などの試験はない学校です。 よく耳にするのはAO入試、自己推薦、一般入学などです。 専門学校も定員はあるので不合格の可能性ってあるのでしょうか？ 第二に恐らく志願理由書や小論文などを課されると思うのですが、 私は高卒認定試験での受験ですので、高校の先生の指導を受けることもできないですし、大学受験のように塾という選択でもありません。 なんとなく知っているのは本屋さんで売っているアドバイス本やその本に添削指導をしてくれたりというもの知っています。 そのほかに何か指導してくれる機関はありますかね？ ご存知の方お願いします。
私は今年で21歳になります。IT関係の専門学校に行きたいと思い親と相談した所、親の都合の（ブラックリストにはいってる）為、国の教育ローンが借りられません。しかしどうしても専門学校に行きたいと思いインターネット等で、調べると日本学生支援機構がある事を知りました。しかし日本学生支援機構を受けるには、高校在学中か若しくは卒業後2年未満なら借りられる事を知りました。ですが、私は、今年で、21歳になるので、学校入学前に借りられない事を知りどうすればいいか困っています。しかし専門学校入学後なら日本学生支援機構の奨学金を借りられるかもしれないが、在学中に奨学金を借りられなければ、入学金、前期の授業料が水の泡になります。こんな危ない橋を渡らないないよう奨学金を借りた事のある方、専門家の方のアドバイスが欲しいです。お願いします。 :父は公務員の仕事をしています。 :新聞奨学生は肉体的、精神的、夕刊の配達の為、授業のカリキュラムが合わなく新聞奨学生は考えておりません。 :地方公共団体の奨学金も調べております。（広島県です） :日本学生支援機構と希望21プランは同じなのでしょうか？詳しい方、回答をお願いします。 :自分のスペック 高校在籍中の成績は平均3.5もなかったと思います。
専門学校の願書の作文を時間が無く親に書いてもらったて合格しました。 いまさら合格を取り消されませんよね？内容は自分で考え残りの願書の自分の欄は自分で書きました。
こんにちは。 今回お聞きしたいことは"奨学金"のことなのですが 自分はいま高校2年生で専門大学に進学したいと思っています。 それと同時に一人暮らしをする予定です。 そこで問題なのですがバイトをがんばっても 10万ほどしか稼げないのでどうしようかと悩んでいます。 かといって親からは貰いたくないので '奨学金をつかって生活の足し'にしようと思っているのですが 奨学金を多めにもらって'学費とは別にもらうことは可能'でしょうか？ そういう使い方はまずいでしょうか・・ 回答よろしくおねがいします。
確認はしましたが、もし重複していましたら申し訳ありません。 (そちらに誘導していただけると嬉しいです^^；) 専願している専門学校の願書の書き方について質問があります。 保護者の欄と家族(続柄と名前、職業を書く)欄があるのですが、 保護者の欄に父を書いた場合、家族の欄の方には父は書かなくてもいいのでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ないのですが、分かる方いましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
名古屋でエレキベースの授業レベルが高い専門学校は何処ですか？ 教えてくださいm（_ _）m やはり全般的に東京の学校の方がレベルが高いのでしょうか？
はじめまして 今高校3年生で今年受験です 進路のことで悩んでいます 自分の行ってる学校が進学校ということもありまして、国公立大学へ行くことを全員が勧められています ですが、自分は勉強そのものが嫌いで、受験のための勉強がどうしても好きになれず一生懸命になれません 自分が大学に入っても勉学に励んでいる姿が全く想像できません 夏に国立大学の施設見学をさせてもらったのですが、正直あまり惹かれることはなく、ここで勉強したい！！と言った感情も全くありませんでした そこで専門学校で就職に必要な知識をつけて卒業後就職しようと考えているのですが、周りからは逃げだと言われます こういった考えは逃げなのでしょうか？ また、インターネットの掲示板などを見ても学歴は必要だとよく言われていますが実際はどうなのでしょうか？ 資格などをとっても学歴がないといい就職先は見つからないのでしょうか？ 専門学校に行く場合、もしものことを考えて、大学卒業扱いとなり卒業後大学院に行ける専門学校を選ぶということも視野に入れています 自分は逃げのつもりは全くないのですが、精神的に不安定な時期でもあるため自分のとるべき道が冷静に判断できないだけなのかもしれません 以下の4つの点で回答お願いします ・大学での勉強に魅力を感じないため専門学校で就職への知識をつけ、就職に備えることは逃げなのか ・資格などをとっても就職には学歴がないと不利なのか ・専門学校を出た時と、大学卒、大学院卒の場合の給料の差 ・その他アドバイスなど
来年２月に医療系専門学校の面接試験にスーツを着ていくのですが、無地ではなく、うっすらストライプが入っています。このスーツで面接に望んでも問題ないでしょうか？ 写真を添付します。 http://www.y-aoyama.jp/products/lineup/suit/1850 … 無地のGEAR　３ボタンスーツを購入しようとしたところ、合うサイズが無かったので、こちらをお店側からすすめてきました。
その学校の去年の面接内容に、 『看護師になってどのように貢献したいですか？』 ということを聞かれていたのですが、 どのようなことを答えるのが適切ですか？ 『私は小児科で働きたい........』 といったことを話したらいいのでしょうか？ 教えて下さい〃〃
私は、今大学を9月に卒業し、統合失調症なので、普通に就職出来ないと思うので、医療系の資格を取ろうと、専門学校に行こうと思っています。どんな資格が善いですか？（今考え中なのは、栄養士と言語聴覚士と臨床工学技士です。出来れば、大卒を利用できる資格が欲しいのですが。臨床心理士や精神保健福祉士や理学療法士や作業療法士や社会福祉士は向いていないと思っています）もちろん、この他の法律系資格で、合格率が高い物もあったら、ご教授下さい。それ以外の資格も。しかし、それはいいのですが、私には、夢がありました。法曹界に行く事です。その為に、法科大学院に行きたかったのですが、金銭面で、無理でした。出来れば、お金をためて、もう一度、チャレンジしてみたいのですが、その時、仕事をやめなくては行けませんよね？産休と育休で3年取れるにしても、無理なのでしょうか。それか、予備試験を受けた方が好いのでしょうか？本人、病気の為、大変、心が、弱っています。辛口な意見は、無理です。
　こんばんは。私は、来年4月に 看護専門学校に進学します。 第1志望の学校は、自己推薦 入試で受験しました。1次試験が 書類選考、2次試験が小論文と 面接です。1次選考に合格した 者のみ、2次選考に進むことが できます。 1次選考の書類選考は、看護師 志望動機、自分をその学校に 推薦する理由を述べよ、という ものでした。 大学の教員、友人、家族に 見てもらい、粘りに粘って、 2日前に出願しました。 1次選考の合格発表まで、1ヶ月弱 あるので、心配しても仕方ないと 思い、小論文と面接の対策を することにしました。 すると、志望動機の中で、ある 記入ミスを発見してしまいました。 その学校の教育理念の、「主体的に 学習・研究する態度を養う」という 箇所を、私は、「主体的 学習・研究する態度を養う」理念の 下で勉強させていただきたいと 思い～と、記入していたのです。 （志望動機の用紙は、コピーを とっていました。） 助詞の、「に」を抜かして しまったのです。学校の 理念の記入ミスは、やはり 致命的でしょうか。 また、2日前に出願したのに、 今日、もう受験票が届きました。 合格発表は、まだ先ですが、 1次選考合格者のみ、受験票を 持参し、2次選考にお越し下さい、 と注意書きの用紙が同封されて いました。 これはもう、「お前は いらん。」という意味 でしょうか。でなければ、 2次選考直前に、届くと 思い、心配になって きてしまったのです。 初歩的なミスを犯したので、 看護師になる資格がないのは、 分かっています。ですが、 どうしても看護師になりたいし、 その学校で勉強したいのです。 長文失礼しました。どなたか 回答いただけると、幸いです。
僕は現在高校3年生で、将来はテレビ製作に携わる仕事に就きたいと考えています。 専門的な知識を学べる学校を探していたところ、【日本工学院】が出てきました。 クリエイターズカレッジ 放送・映画科 制作コースが自分には該当するかと思いました。 そこで質問させていただきたいと思います。 自分は、評定で3.37と出ました。学校推薦ですが、無事合格できると思いますか？ また、自分の行きたい科は八王子ではないですよね… すみません、ご回答のほうよろしくお願いします。
来年1月に社会福祉士を受験しますが、3月の合否結果が出てから、又は出る前にでも　精神保健福祉士の短期養成施設に入学できますか？1か所聞いたら、見込みではできませんと言われました。知っている方教えてください。合格してたとしら　登録完了が4月下旬らしいのですが・・・。
今年受ける予定の看護学校社会人入試に、小論文があるんですが、過去問をみたところ、母と娘の会話を２ページ読んで、それに対して書くというものでした。 内容は、「娘が、今は資格の時代だから、仕事をやめて看護学校へ行きたいと母に言い、母が本当に娘にできるのかと問います。そして娘が看護師の資格を持っていれば将来困ることなんてないと言います。母が本当にやりたいのなら、看護に対しての考えを教えてと問います。」そこで、娘に成り代わって、母を納得させるような自分の考えを書くというものです。しかし、私にはありきたりな文しか思いつかず、７００字に満たないばかりか、内容に自信が持てません； こういう論文に模範解答などはあるのでしょうか？もしご存知の方がいらっしゃったら教えていただけたら嬉しいです＊因みに３月までは中学校で保健室の先生（養護教諭）として働いていました。よろしくお願いします★
私は夜間四年制の理学療法士養成校の3年生です。 1月から3週間の評価実習というものがあります。 3週間もの間ROMやMMT、感覚や反射の検査をするとは思えません。　いったいどういったことをするのでしょうか。 準備として何を復習・整理して実習に望めばいいのか。。。 不安で仕方ありません。 経験者の諸先輩がた、ならびに　バイザーをされている先生がたで よろしければ、私のような若輩者に良きアドバイスを戴けないでしょうか。。。 どうかお願い致します。
こんにちは。30代の独身OLです。 今年の冬、看護学校を受験予定です。 周りに看護師の方がいないので、看護学校についていろいろ質問させてください。 質問１ 学校内で社会人入学されている方は、どれくらいいらっしゃるのでしょうか？また、年齢はどれくらいの方でしょうか？ 質問２ 社会人入学された方は、年下のクラスメートたちと上手く打ち解けられましたか？(学友はできるものでしょうか？) 質問３ クラスメートたちや先輩たちよりも年齢が上(もしかしたら講師よりも年上になるかもしれません)ということで、学生生活において苦労されたことはありますか？ 質問４ 社会人入学・年齢が上ということで卒業後の進路で不利になることはありますか？ 質問５ 社会人入学を決めたきっかけを教えてください。
近々製菓専門学校の面接試験があります。 私は定時制高校に通っているので指定制服というものがなく、皆私服です。 以前喪服代わりと自分の趣味も兼ねて、どうせオープンキャンパスや試験があるしと思い制服を買いました（半そでシャツ＋スカート＋リボン） オープンキャンパスはそれですごく助かったのですが、試験は１０月半ばなので、ちょっとこの↑格好では季節外れになってしまいます… かと言ってブレザージャケットを買い足すとなると、またこの為に結構な費用を費やすことになります。 長袖シャツとベストを買い足すということも考えたのですが、やっぱり面接なのでちゃんとした格好の方がいいのかなとも思い迷っています。 ジャケットも、中にはお手ごろなのもあるのですが、長袖シャツ＋ベストの値段に比べれば、やはりその方が安価で済むので… 長くなりましたが、面接の為に 『ブレザージャケットを買う』か『長袖シャツ・ベスト』でも構わないか どちらが適切ででしょうか？
さっそくですが質問させていただきます。 私は現在高校三年生です。 目指す方向(イラストレーターです)は決まっているものの、進路が決まっておらず、イラストを学べる専門学校の資料を日々取り寄せて検討を重ねる毎日です。 そこでヒューマンアカデミーにも資料を請求したのですが、電話がかかってきました。 その内容は、私の目指す進路の方向性の確認や体験学習のすすめなど、一時間以上にも及ぶものでした。 イラストレーターの道は簡単じゃない、などと聞きもしないのに諭してくれたり、あらゆる質問に答えてくれたり、私はその対応に好印象を受けました。 ですが、このサイトではありませんが、ヒューマンアカデミーの話題を検索したところ、どうやらそこの評判は良くないということが判明しました。 その一因には執拗な電話勧誘もあるらしいのですが、回数に関しては資料を請求したのが最近なので分かりませんが、私が調べた評判では「ここは認可校だと嘘をつかれた」というものがありました。 電話先の担当員さんは私がここは認可校かと聞いたところ、正直に無認可校だと答えてくださいました。その上で無認可校の良さを説明してくださいました。 正直、現段階でここの専門学校がそんなに酷く思えません。 なので、ヒューマンアカデミーに通っている人、または通った経験のある人の意見が聞きたくて質問しました。 ネットでの評判通り、授業内容は酷いものなのでしょうか？過去からの進歩はないのでしょうか？ ちなみに仙台ヒューマンアカデミーの話なのですが、ヒューマンアカデミーは同じ分野であれば場所が違っていてもどこも同じような授業内容なのでしょうか。 今日の説明を聞くと、仙台も東京も授業内容は同じらしいですが、一応質問します。 自分で調べろと言われるかもしれませんが、私が調べて得た情報は全て１～２年前くらいの過去の情報でした。 私は今の情報が知りたいのです。 自分の体験談、知り合いの体験談など最近のものであれば何でも結構です。 できるだけたくさんの意見が 真面目なご意見、お待ちしております。
今高校の推薦貰う為作文書いて入るんですが全く書けません。又学校体験いけなかったんです（涙）助けて下さい。 私がこの学校を志望する理由は、四つあります。一つ目は、実習中心の授業になっているのでより実践的に学べる事です。二つ目は、在学中に最新の設備で学ぶ事が出来る事です。三つ目は、兵庫県で初めて開校した学校なので、歴史もあり、特許もあり、就職実績がある事です。四つ目は学校から自転車で１０分の距離に女子寮があり安心な事です。 私はこの学校に入って力を入れたい事は、実習です。それから思いつかないんです（涙）
今月、私は専門学校(コンピュータ系)の入試を受けます。 入試で面接があるので、志望動機の内容を考えたりしているのですが、いまいち上手く思いつきません。 その学校の就職率の良さや、カリキュラムが良いから、などという理由ばかりではなく、自分がそこでどんな事を学びたいか、ということを具体的に伝えた方が良いのでしょうか？ また、具体的に(というか印象的に・・・？)伝えるためにはどういう風に言えば効果的でしょうか？教えて下さい。 あと、私は人の前で話すことが苦手で、すぐに噛んだり、声が震えてしまったりします。 すぐ直せることではありませんが、少しでも緊張しなくなるような方法があれば、教えて頂きたいです。 面接時のアドバイス・注意点などもあれば、是非お願いします。 回答待っています。 よろしくお願いします！
私は高校3年で、専門学校を推薦で受験します。 10月1日から願書受付だったので1日に送ったのですが、記入漏れがあることに気づきました。 記入漏れがあったところは　学費請求先　という欄です。 本人宛・保護者宛　という風に記載されていたのですが、保護者宛に丸を付け忘れました。 その誤りは入試にどれだけ響きますか？ 早急に専門学校の方に連絡をいれた方がいいのでしょうか？ 自分のミスに焦っています。 回答を待っています。
友達に韓国人の女性がいます。そ の子が来年から美容の専門学校（大学でも可）に行きたいそうなんですが、 できれば関東圏で、良い学校はありますでしょうか？ ちなみに、彼女は韓国の高校を中退しています。 【高卒でなくても可】という条件で、ご意見をお聞かせ願います。 日本語は流暢に話せて、とりあえず美容全般に興味があるようで、美容業界の特にこれとは決めかねている様子でした。 複数の学校、もしくは学校がたくさん掲載されているサイト・パンフレットなどを伺えると助かります。 彼女は日本で３年間働いて、自力で学費を貯めたそうです。 「学校出たらバリバリ働きたい！」という彼女が最高のキャリアを送れるように、どうかお力添えをよろしくお願いします。
私は今大学の４年生ですが卒業後、就職はせずに建築の専門学校に進むことを考えています。どうしても設計士として働きたいからです。 ですが、どの専門学校に行って良いか決められず悩んでいます。本当は大学に行きたいのですが学費の面で諦めました。二級建築士の資格を取ろうと思ってます。 愛知県ならどの学校が良いのでしょうか？参考にしたいと思いますので、よろしくお願いします。
中学卒業して、美容専門学校に行けれる所知っていますか？ 高校→専門学校ではなく中学校→専門学校に進みたいと思ってるのですが、やはり高校出てから専門学校しかないですかね？
現在50歳をこえた男性です。定年後を考え、できる範囲の人に役立つ仕事をしたく看護師の道を選択肢の一つに検討したい思っています。男性でも老人介護も増え看護師の資格を取ることで役に立てることがあるのではないかと思っていますが、赤緑色弱があり、腫れなどの赤みが若干わかりにくいところがありますが、看護師にはなれるのでしょうか？ご存知のことがある方、アドバイス何でも結構です。まだ、選択肢の一つですので、辛辣なアドバイスでもかまいませんのでお願いします。
いま高3で診療放射線技師を目指しています。 筆記試験の中に小論文が30分間あるんですが、小論文とはどのように書けばいいのでしょうか？ なにか書き方等・アドバイス等お願いします。
今年、看護専門学校を受験します!! 指定校制なのですが普通の指定校とは違い「限定校推薦」と呼ばれ、限定された学校からしか受験出来ません。 なので、倍率が２倍ほどで落ちる可能性があります^^; 募集要項(校長推薦書・願書含む)は、今私が持っています。 そこで質問なのですが 校長推薦書の欄には、名前などの他ゎ「推薦理由」「各学年でのクラスでの順位」しかなく、委員会や部活動の欄がありません。 そぉゆう詳しいことは、別の書類で学校から提出されるのですか？それとも、募集要項に入っていた書類しか提出されないのですか？ わかる方教えてください。
社労士の通信講座で１０万円以下、DVD学習でお勧めのがありましたら教えてください。
今、大阪在住の工業高専4年の者です。 どうしても調理師になりたくて、調理師免許の取れる 専門学校を探しています。 辻調理師専門学校は有名で良いなと思うのですが、 HPを見ても入試の事などが書いておらず分かりません。 そもそも、入試はあるのでしょうか? 回答お待ちしています
栄養士科の専門学生１年です。 在学中の学校が経営不振で来年継続できるかどうか、という噂が流れています。 他の専門学校（同じ科）に２年生から編入は可能かどうか知りたいです・・・。
看護学校に通う学生です。病理病態に興味を持ち、そちらの方向に行きたいと思うようになりました。しかし、それは医学部レベルで、とてもじゃないけど編入はできないということになり、チューターの先生にそれと近い職務内容の、臨床検査技師はいいのではないかといわれました。 私はどちらかというと研究したいと思っています。臨床検査技師の学校で研究員として残ることは可能でしょうか？そしてどうすれば学校に残れるのでしょうか？ 臨床検査技師以外でも病理病態を生かした職業があれば、ぜひ教えてください。
現在高校３年で進路を専門学校にしようと思っていたのですが、専門学校では一生下っ端、大学＞専門は不動という書き込みを目にして困惑してきました。 自分は将来システムエンジニアになりたいと思うのですが、４年制の専門学校でも大卒には遠く及びませんか？
高校３年生の女子です。 質問内容は、看護専門学校についてなんですけど、 あるA専門学校とB専門学校が有るとします。 A専門学校の募集の推薦条件は評定平均値3.8以上などと 書いて有ります。 けれど、B専門学校の募集の推薦条件は 特に書いて有りません。 それで、どちらも国家試験の合格率も ほとんど100パーセントなんです。 授業の内容や進め方やテストに、違いは有るのでしょうか？
あと１週間ほどで服飾の専門学校の面接があります。 今まで個人面接は１回だけ受けたことがあるのですが集団面接は初めてで集団面接は初めてです。 既卒者なので教えてくれる人もいなく、入出の前から退出の後までどうやったらいいか全く分かりませんし、どのような質問をされるのか検討も着きません・・・ わからない事だらけで大変申し訳ないのですが よろしくお願いします
助産師学校への入学を考えています。しかし学校の情報が全くありません。 助産師学校の情報を集めるには、どうしたら良いのでしょうか？
１．先生方の講義（先生が黒板やホワイトボードに書いて、生徒に説明をする）と実技（何かデザインや建築関係のものをつくったりする）のだいたいの授業数の比率を教えてください。 ２．実技では、おもに模型などをつくるとききました。そしてその作品を見るとものすごいものでした。正直アンナにすごいものを見てしまうと建築学科に入ってついていけるかどうか心配になります。ちゃんと先生方の講義を受ければ、あのようなすごいものをだれでもつくることができるのでしょうか。作品の詳細http://www.gifu-nct.ac.jp/archi/archi/shokai/sho … ３．自分は、技術・家庭科は得意とゆうかまあ好きなんですが、美術の絵の方がどうもうまくかけません。彫ったりするのは好きなのですが・・・。美術は、技術・家庭科もそうなんですが、いちども内申に５がついたことがありません。そのような人も建築学科には、入学してくるのでしょうか。正直自分は、建築関係の仕事に就きたいと思っているのですが、やはり、そのような、実技もこなせないとだめなんでしょうか。
もともと絵が下手な人は、専門学校のゲームデザイナー学科やゲームCGデザイナー学科などに入ると、つまづきますか??
