これって絶壁頭ですかー？
抜毛症みたいなので悩んでます。 アンチコメントはやめてください 私は4年間ほど頭を痒くもないのに掻く癖がありました そのせいで全体的に薄くなってしまいました 分け目も薄いです ほっとけば生え揃いますか？また、どのくらいで生え揃いますか？ 中学生です
写真付き 19歳つむじハゲ 判断をお願いします。これはつむじハゲですか？ ふと気になり見てみるとこのような感じだったので気になり質問させていただきました。 抜け毛は１日に40〜50本程度はあり、その内訳のシャンプー時には１日10〜20本くらい抜け、その中の2、3本は短く細い毛があります。 また、前髪のm字が若干気になっているため、普段から亜鉛とノコギリヤシのサプリメントを飲んでいます。 ご回答よろしくお願いします。
73歳男性 10年来バイアグラ使用して、必要量(勃起に)が25mgから50mgとなり、ついに効かなくなりました。100mg使って大丈夫でしょうか？ 心臓病なく、少し血圧高く降圧剤を服用しています。
以前は指4本分くらいのデコだったはずなのに、この前みたら指5本でも足りない？！ぐらいになってました。 前髪をあげてるスタイルだから余計気になってるのかもしれないけど、このままいくと数年後にはてっぺんの方まで禿げ上がりそうで恐怖です。 髪の毛の生え際のとこだけ植毛ってできるんでしょうか？
元々毛量は多い方で、抜け毛も多いですが最近は特にひどいです。 お風呂に一度入るたび、手に髪が何十本も絡みつき、それを何度も繰り返します。 排水口は私の髪でお湯が流れなくなるくらい・・・ 普段人間は５０〜１００本抜けると言いますが、そんなもんじゃありません。 現在、一度髪についた汚れや頭皮の汚れを簡単に一度シャンプで洗い、その後シャンプーで当否をしっかり洗う二度洗いをしたあと、スカルプにもいいヘッドスパのできるトリートメントを使い。計３回洗っています。 白髪も増え、髪への悩みがつきません。 かゆみも気になるのでかゆみに効くシャンプーを使用していますが、頭皮にはいいかもしれませんが髪はゴワゴワといった仕上がりです。 有名なスカルプDなど試してみたいですが、少しお値段も張りますし合わなかったらと思うとなかなか手が出せません。 まずは生活習慣を変えるべきだとは思うのですが、そのアドバイスと、おすすめのシャンプーがあれば教えて欲しいです！
高校生 男です汚くてすみませんこれはつむじはげですか気になっています
30代後半の女性です。 このところ、頭皮が目立ってきたことに気付きました。 念の為、皮膚科も受診してみたのですが、 “加齢”が可能性としては一番高そうな気がします。 私の場合、今特に目立つのが、おでこの生え際（中央部分）です。 明らかに他の場所より地肌の色がよく見えます。 正面なのでごまかし様がなく、人と会うのが恥ずかしいと思うようになりました。 この年でショックが大きいのですが、ウィッグやエクステなどを検討し始めています。 来月には親戚の結婚式にも出席するので、なんとかしたいのですが、 良い専門店も費用も何も分からないので、詳しい方がいらっしゃったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
自力で探そうと思ったんですけど、色々書いてあってよく分からず、でもできるだけ早くやりたいんで、経験者の方いたら教えてください！
もともと抜け毛は多かったと思います。(10年ぐらい。) それが、最近では洗髪のたびにゴッソリ、手グシでもゴッソリ、 毎日、何度となくあり、 とうとうおでこの生え際の頭皮が目立ってきていることに気付きました。 髪自体は細くはないんです。 むしろ、極太，真っ黒のクセ毛で、もともと酷く傷んでバサバサの髪です。 芯までビショビショに濡れていない限りは、何をしても広がります。 トリートメントやクリームやオイルや、色んな物を何年も試してきましたが、 全然改善が感じられず、髪が骨粗鬆症のような状態なのではないかと感じています。 広がるせいで、ボリュームがあるように見えていましたが、 実際の毛量はたいしたことはなく、その広がる髪も、今ではすき間だらけになっています。 ここ１～２年で白髪も増え、毛量も更に減っていると思います。 何かの番組で、1日100本ぐらい抜けるのは普通、というような話を 聞いたことがあり、最初は気にしていなかったのですが、 最近はあまりに酷いので、時間のある時にお風呂で数えてみたら、 洗髪時に約100本、ドライヤーから整髪時に約40本抜けました。 数えられただけでもこれほどの数となると、 朝の整髪時や、寝ている間や、気付かないうちの抜け毛などを考えると、 1日に100本どころか、200本ぐらい抜けているのではないかと怖くなりました。 30代後半の女性です。まさかこの年で抜け毛に悩むことになるなんて・・・ 今目立っているのはおでこ(中央部分)です。 髪が細くなったわけでもないのに、とにかく少ない！ 正面なのでごまかし様もありません。 どうしたら良いのか、誰に(どこに)相談したら良いのかも分からず、 1ヶ月後とかが不安で仕方ないです。 原因として考えられるものはいくつかあると思いますが、 ストレスのない人のほうが珍しいでしょうし、病気の影響などもあるのでしょうか？ ほとんど自覚も支障もありませんが(服薬もなし)、膠原病(シェ－グレン)があります。
抜け毛に悩んでます。 40代前半女です。3ヶ月ほど前から抜け毛が多く悩んでます。洗髪時と濡れた髪を乾かす（ドライヤー）時に大量に抜けます。洗髪時は数えていませんが、ドライヤーで乾かす時は500〜600本は抜けます。頭皮に問題があると思い、1ヶ月ほど前に皮膚科を受診しましたが、「異常なし。ほっとけば治る。」と言われました。抜け毛の数も日を追うごとに増え、体の中に問題があるのでは？と思い、総合病院の内科を受診したかったのですが抜け毛なら皮膚科へと言われ、皮膚科を受診したところ、また異常なしと。異常なしの本数じゃない事を話してもまったく私の話を聞いてくれませんでした。 私は体の中に問題があると思っているのですが、考えられる病気は何がありますか？ ・慢性的な貧血（市販の鉄剤を常用） ・同時期ぐらいから足のむくみが酷くなった（足の甲までむくむ） ・時々心臓が突然ドキドキする 毎晩髪を洗うのが恐怖です。どんな些細な事でも良いのでよろしくお願いします。
ヤクルト400をとろうかと思ってます どなたか飲んでて実感感じていらっしゃいますか？ またどのような効果を感じていらっしゃるか教えて下さい
いま悩んでいます！ いま学生ですが薄毛に悩んでいます！ 無理なダイエットをしてしまい いま37㌔で髪の毛が抜けるのが風呂場でわかります！どうすればいいのでしょうか？ 薄毛を解消させるためには何日かかりますか？回答待ってます！泣きそうなぐらいです！宜しくお願いします(＾ω＾)ﾆｺﾆｺ
髪の毛のことで悩んでいます。 誰か分かる方いますか？ 何ヶ月か前から前髪の生え際、生え際より少し上の辺りが急に薄くなり出してます。円形脱毛症は一気に抜け毛が多くなり分かりやすいので多分違うと思います。何だか分からず困っています。だんだん分け目が目立ち薄くなってます。誰か分かる方いますか？
２年ほど前にも、内孫二人の頭にシラミが見つかりました。 とっても痒そうで掻いていたので病院に行きました。 専用のシャンプーを勧められ、数回シャンプーして良くなりました。 また、シラミが見つかりました。 今回は、みつけたのは１匹とかで。 そんな痒がったりはしていません。。 一度専用シャンプーでシャンプーしました。 あと数回シャンプーするそうですが・・・ それで完全に治るのでしょうか？？？ うちには、外孫も居て遊びに来たいのですが。 １歳と５歳、移ったりするのでしょうか？？ 気になって遊びに来れません。 同居してる私達にも移るのでしょうか？？(６８歳と６６歳） シラミって、どうして？？ 不潔にしてるって事も原因の一つでしょうか？？？ 心配で相談いたします。 以前、皮膚科につれていったときは、シャンプーを勧められただけでした。 宜しくお願い致します。。。
最近つむじのところが薄くなってる気がしますがこれはもうはげていますか？ まだ高校生なので心配です
つむじが大きいことに悩んでいます 周りにも相談できないので質問します このつむじはやばいですかね… 家系的にも禿げてる人が多いので心配です…
つむじが薄くなってきました。どうすれば良いですか？
脇に違和感があります何故ですか？最近気になりはじめました中学生
30代男ですが、性欲をなくしたいです。 去勢が一番手っ取り早く効果あると思いますが、 去勢は性同一性障害である等の条件があり、 たとえ条件を満たしていても、医師が許可しない限り受けられないと知り、現在は個人輸入で購入した女性ホルモンを服用しています。 飲みはじめて8ヶ月程経ち、性欲が減ったような気もしますが、それでも時々ムラムラすることがあります。 女性ホルモンを飲み続けていれば、 性欲は消えるでしょうか？ 最終的には、異性に恋愛感情を持たない、 一切性欲を持たない男になりたいです。 ちなみにエストロモンを寝る前に2錠服用しており、人体へのリスクは承知の上です。
幽霊の存在が気になります。 幽霊って居るんですか？？
これってはげてますか？ 去年ぐらいからはげてるくね？などと言われてました。おでこの広さは去年から全然変わってないんですけど、どうなんでしょうか。
白血病の手っ取り早い治療はなんだ
最近ちんげの生えるのが早いです かわはむけてないです 2週間に1回きってます 美容室で塗ってもらいました 女ひとでした 家族にも見せつけています どうしたらいいでしょうか よく洗ってます 臭いです
薄毛治療（AGA治療）に月いくらまでだせますか？ 治療法の評価はさておき、世に出回っている治療に、いくらなら出すか（薄毛の本人なら）、いくらまでなら許容するか（相手が薄毛なら）、ご意見をいただきたいです。 知恵袋やこちらでほかにもいくつか質問したところ、数名の方からHARG療法を推薦いただきまして、こんなに高額でもチャレンジする価値があるなら試したい気持ちが多少芽生えてしまいました。 現状としては、発毛サロンの体験コースやクリニックのカウンセリングに行ったことすら、妻にまだ告白できていない状況で、如何せん高額ゆえ、話のテーブルに乗せることができるのかどうかを事前に把握したく、我が家以外の、ハゲで悩んでいる人、ハゲの身内の心境が知りたいのです。 ◎薄毛の方 月に薄毛治療にどのぐらいかけられますか？（かけていますか？） ◎家族（夫）が薄毛の方 いくらまでかけていいと言いますか？（収入の何パーセントとか） ちなみに私の感覚では、もともと月3～4万は覚悟していたのですが 話を聞いてみると結構もっと高そうな感じだったので、 それ以上はさすがに家族に相談しないとかなと思っての質問です。 よろしくおねがいします。
ハリウッド俳優のケビン・コスナー、ロビン・ウイリアムズらがした「自毛植毛」とはどういうものですか？ ケビン・コスナーやロビン・ウイリアムズはまさに世代ど真ん中で大好きな俳優だったんですが、一時期薄毛になったのに髪が復活しましたよね。 自毛植毛で彼らのように髪が元に戻るならやってみたい、というのが今の気持ちです。どこでできるんでしょうか？
まだ29歳なのに最近薄毛が気になってきて、寝ても覚めても植毛のことばかり考えています。 まとまったお金が必要ですよね。 少しの貯金はありますが、アルバイトの収入で暮らしています。 あと気になるのは手術のことです。 何日も仕事を休まなければならないなら、植毛は僕には向いていないかもしれません。 アドバイス下さい。
育毛剤って効果あるんですか？ ハゲる人は何やってもハゲると思うんですが。
先日、男性型脱毛症と診断されました。 治療提案もしてもらいましたが、どうもしっくりこないことがあったので契約はせずに帰ってきました。 しっくりこなかった理由は、本当にこれで一番効果を得られるのか、その場で判断できなかったからです。 そこで、いろいろなクリニックへ話を聞きに行くのも時間的に難しい部分もあるので、経験上でも、知り合いの話でも構いませんので薄毛治療で一番効果が得られる（であろう）方法を教えてください。 予算は考慮せず、通院回数は月1以上になってもOKです。 植毛は考えてません。 よろしくお願いします。
30代の男です。 薄毛で悩んでいます。 最近、とにかく心配でメンタル的に折れそうです。 某発毛専門サロンや、某発毛専門クリニックにも体験・カウンセリングで行きましたが、それなりに費用がかかることがわかったので、今度はどこに通えばよいか悩んでいます。 とにかくどこでもいいのかもしれませんが。。。 リアルな知り合いに聞くのも恥ずかしいので、上記アドバイスを知恵袋やここでもらえたら多少は気が楽になるのでしょうが、実はハゲで本当に悩んでいる人がいないのではと思うぐらい、同士からの回答がないので心配になりました。 質問のようで愚痴みたいですみません。 ハゲを悩むのはおかしなことですか？ おかしくないとしたら、どこを信じて頼ればいいんでしょうか？ まずは飲み薬から・・・みたいなのよりは、もっと結果が早く出るようなことがしたいのです。 よろしくおねがいします。
先日、発毛専門と広告している有名なサロン？ と、芸能人がCMに出ているクリニックに行ってきました。 契約はまだどちらもしていません。 サロンの方では、薬は飲まなくても発毛すると言われ、 クリニックの方では、サロンで生えるわけがないと言われ、 結局どっちを選んだらいいのかわからない状態です。 ちなみにクリニックでは、発毛効果が高くなるという成長因子の注射も勧められたので 金額的には当然かもしれませんがクリニックの方が高いです。 そこで質問です。 サロンでは毛穴の詰まりがあると、毛が伸びないし栄養も行き届かないから生えるわけがないと言われ、その通りだと思いました。 クリニックで言われた注射は、毛穴の詰まりを取る工程がなく、ただ頭皮に注射をします。 それがいまいちしっくりきていないものの、病院だしこっちなのかなあとも思います。 どっちが真実を言っているのでしょうか？ 理由もあわせて教えてください。
まだ30前半で貫禄出す感じでもないし、どうしたらいいですか？
人としてひどいかも知れませんが、質問させていただきますm(_ _)mネッ友が、肺炎末期だそうです。だそうですと、言ったのは、確信がないからです。(不審な点が多い)病気の状況は、余命４ヶ月、抗がん剤を受けているかは、不明。髪の毛はたくさん生えている(女性のためロング)。さっき、倒れたそうですが、五分後にはLINEが普通に出来ていて、自殺しようとする人間的な判断が出来ます。これだけの材料だけで、分かりますでしょうか？教えて欲しいことがあれば、言ってください。
禿げました。 気付いたら禿げましまた。 助けてください
現在３０歳です。 生え際が薄くなっており、AGA治療で通院を考えております。 質問として、 １、病院の選び方（田舎なので専門クリニックなどはなく、 AGA治療も受け付けている泌尿器科、皮膚科病院しかありません） ２、ある程度納得のできる状態まで回復できた場合、 通院をやめても何かしらの対策で髪の毛を維持することはできるのか。 ３、毎月の通院費用について 現在治療中の方、または通院をやめた方の意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
私は眉毛が ものすごく薄いです｡ 前髪を斜めにすると、その 薄い眉毛が現れて顔が きつくなってしまいます。 ぱっつんにして、眉毛を隠した方がいいですよね？ しょうもない事 聞いてすいません
中学生女子です。 友達何人かからはげてると言われるのですがこれってはげてますか？ すごく気にしています。 前髪をずっと左に流していたのですが... 早めの回答お待ちしてます。
都内のクリニックを調べているけど、高額な費用を考えると、なかなか決心がつかない。 高いお金を出して植毛するより、育毛剤で地道に頑張ったほうが良いのか？
抗がん剤の副作用と思われる頭の痒さが異常です。 どのような対応がありますか？ ご教示願います。
私は女です30代独身です 両胸のにゅうりんにシワがよります ねて手を頭の上まであげるとよくわかります 乳ガンセルフチェックして見たましたが 他にシコリや汁がでたりただれはかんじません にゅうりんにシワがよるて、みんなにもあるでしょうか
髪の事で悩んでいます。 現在33歳なのですが、数年前から頭皮が部分的に赤く、 主に頭頂部付近の髪が細くなり抜け毛も多いです。 これはAGAというものなのでしょうか？ 煙草は１日１本～１０本程吸います。 お酒は飲み会など無い限りは1日ビール（３５０ml）１本程で 睡眠は普通に取れていると思いますが 食事の方は不規則だったり偏りがちであると思います。 運動は筋トレをたまにするくらいです。 あと乾燥肌なのに脂っぽい気もします。 この赤みを無くして、白い頭皮に戻したいのですが 何か方法はありませんでしょうか。ご教授ください。 宜しくお願い致します。
最近ネットで見かけたので聞いてみます。 僕は心配症なのでとても怖いです。 助けて
ネットで改めて見たら、キャンペーン中で安かったので自毛植毛をやってみようかと思っている次第です。 他のクリニックとかよく分かりませんが、アイランドタワークリニックの技術とかは大丈夫でしょうか？
高校生の男子です。 男性の方に質問です 脇毛、チン毛、尻毛は何才頃から生えましたか？また、濃くなりましたか？
幸い前髪は以前と変わらない毛量を保っていますが、前から見た時に後ろ（つむじ周辺）のボリュームがないのでなんだか不自然です。それに、後ろを歩いている人からどう見えてるかが気になってしまってしょうがないです。 それならば、と思い切って全体的に短髪にしてみたんですが、、、 結局のところ気になる気持ちはかわりませんでした。 ですが、してみたらしてみたで、薄毛の部分が気になって仕方がありません。 ここでかつらをつけたらつけたで丸わかりになってしまうし、薄毛が目立つ状態もなんとなく嫌で、一番いい方法はなにかと模索しています。 何かいいアドバイスはありますか？
これってつむじハゲですかね？ 19歳です。 髪質は硬くてすごい逆立ちます。
40代の女です。 最近年を重ねてきた影響だとおもうのですが、 髪の毛の分け目が気になりだしました。 薄毛に対してのケアは全然してこなかったのですが、 近頃は気になりだしてからは、 ストレスができるだけたまらないようにしたり、 食事に関しても意識するようになりました。 育毛剤やシャンプーに関しても使用してみようと思って、 調べていますがいまいちどれが良いのかわかりません。。。 もし使ってみて、効果があったものがあれば教えてください。 （もちろん人によって合う合わないがあると思いますが。） それとも病院にいって相談した方がよい感じですかね？
教えてください。 脇の黒ずみ対策でピューレパールを購入しようか迷っていますが、黒ずみは消えるのでしょうか？ 目立たないくらい薄くなればイイんですが、どうでしょう？ 試しに購入してみたいので、安くで買える販売店などはありますか？
年齢は中学2年生です！ なんか、小学校の時からの悩みなのですが、歩いたり、走ったりする時に力が急に抜けるんです。 立ったりする時もです。 なんででしょうか？ ストレスかなんかなんでしょうか？ 力を抜けると力が入るまで時間が5~6秒くらいかかるのですが、なぜでしょうか？ 分からなかったら、別にいいです。 分かる方、教えてもらえると幸いです。 よろしくお願いします！
僕は高2の男子です。単刀直入に言います。これははげてますよね？もしはげていたらこれからどういう風に改善していけばいいか教えていただきたいです…ちなみに病院とか行ったら今は治る時代と聞きますが、本当なんですか？真剣な悩みですよろしくお願いします。
中学二年です ストレスで髪の毛の一部の部分を 毎日抜いてしまうようになりました 今日も抜いてしまいそうになった時に 抜いてた場所がはげてしまっていて つむじとつながっていました 凄く恥ずかしいしこれからはやめようと 思っています。 すぐに髪の毛を生やすには、どうすればいいですか．．．？ 凄く恥ずかしくて...
中二ですはげてますか？ 筋トレは2日に１回やります。器具などは使ってません。 よく友達につむじをおされたりしたのですがはげてますか？ 気にし始めたのは友達に笑いながらはげてるって言われてからです... 気にしすぎですかね？
私は、元々髪の毛が薄くてほんとに困っています、、、 どーすれば増えますか？
バスケットボール部です❗ どうしても、レッグスルーが、できないんです❗ どうか教えて下さいお願いいたします❗
中二です。はげてますか？
若ハゲで困ってます 現在浪人中なのですがM字がどんどん進行してきてます。 できれば勉強だけに集中したいので何か対策としてできることはないでしょうか 現在18歳です
一年前くらいから抜いたチン毛が生えてきません、どうしてでしょうか？ 最近抜いたスネ毛も生えてこなくなってしまいました。 ちなみに高校二年生の男です
むずむず脚症候群はストレスからも来るのですか？ それであればそのストレスに効果的な解消方法を教えてください
ズバリ。プロペシアの効果ってどれくらいで聞き始めますか？今服用して半月くらいです。詳しい方お願いします。
大学時代ですがヘンな女子がいました。性格が男優りというより、ヤクザっぽく 周囲から「姐御」とか揶揄されてそれでも意に介さない人でしたがあるときビックリ しました。なんと中年の男みたくあごひげが生えてました。このときは男性ホルモンが 多い人はこうなるのかと思いましたがもしかして「普通の」女性でもあごひげって 生えるんですか？
薄毛が気になっていて、現状把握をしたいので通院したいと考えています。 治療は取り敢えず今のところ考えていません。 薄毛専門の皮膚科でいいのでしょうか？ 検索するとAGAクリニックがよくヒットするのですが、そちらの方が良いのでしょうか？
ぽっこりお腹も少し解消され、前よりはマシになったんですが、まだ横周りが目立ちますかね？ 評価お願いします。
１６歳の息子の薄毛に悩んでいる母親です。 ３年程前から頭のてっぺんから丸く広がるような薄毛です。髪が長い時は濡れない限り気になりませんでしたが部活で坊主にしたら目立ってしまいました… 本人も友達に言われたらしく気にしてるので皮膚科に連れてったらリアップを勧められて終わりました… リアップも２０歳からのようですが薬剤師さんに相談したら簡単に買えました。 早速今日から使用してます。 が、本当に使い続けさせても大丈夫なのか心配になってきました。 遺伝なのか食生活なのか… 食生活はもっと気をつけてあげないとないと思っています。 そこでリアップをこのまま副作用が出ない限り続けさせてもいいのか、また他にいい育毛剤があったら教えて欲しいです。 サプリメント、食事でいいもの、シャンプーなどなど色々ありましたら教えて欲しいです。
汗が多くて困っています。 (代謝がいいんだよ～)などと言われますが、本当に困っています。 今の季節(５月～９月)、外出の際は日傘は必需品ですが、上半身が汗で頭は、まるで子供のように汗をかき、髪が濡れます。 一度、病院で多汗症の相談をしてもいいのでしょうか？
私は現在オーストラリアに3ヶ月ほど過ごしています。二月ほど前から眉毛からフケがでて、赤くなり痒いです。 日焼け止めなどは顔に塗っておらず、変わったことはシャンプーが切れたから湯シャンに変えたくらいです。髪や頭皮は調子が良いです。 一体どうするのがよいですか？また、来年日本に帰りますが抜けた眉毛は生えてくるんでしょうか？
脇坂クリニック 大阪に初めて行く予定なのですが、印鑑を持ってくるようにと言われました。 いったい何に使うための印鑑なんでしょうか？ 強引な契約とかされたりしないでしょうか
男の体毛について 現在20代前半の男子大学生です。 昔からすね毛や太腿の毛が濃くへその下も毛が生えています。 これらは昔からのことだったのですが最近胸の辺りにも産毛生えてきました。 胸毛は周りもあまり生えてる人はいないし濃くなって欲しくないのですがこの年代で産毛程度に毛が生えていては今後しっかりとした胸毛になってしまいますよね？(やっぱり加齢と共に女性ホルモンが減って体毛が濃くなると聞きますし) それと体毛が普通もしくは薄い(へそ周りに毛が生えてない程度)という方がいらっしゃれば自身で胸元を見ると薄い毛が生えていたりするものでしょうか？ やっぱり薄毛って体毛が濃ければほぼ確実に見舞われてしまうですか…(T_T)？ 回答よろしくお願い致します。
この年でかつらは嫌だし禿げ治療したいですが 自毛を生やす良い治療方法（育毛方法）ありませんか
最近髪の毛が抜けます。 今までもブラシでといたりすると少し抜けていたのですが 最近はちょっと量が増えました。 髪の洗い方などは以前から変えていません。 何か詳しい方がいらっしゃれば教えていただきたいです。
結婚してからの生活ってやっぱり親と同居は無理なのでしょうか？皆さんどうしてますか？
女子高校生です。 頭にかさぶたができてて、いじってしまったら、いつの間にかこんな感じになってました。 触るとつるつるしてて、また生えてくるかすごい不安です。 このまま放置してたら、生えてくるでしょうか。
３３歳女性です。 最近、私の彼が毛が抜けるのを気にしすぎな気がして・・・ 増毛を考えているのですが、増毛した毛と言うのは伸びるのでしょうか？ また、増毛と育毛を併用すうことは可能なんでしょうか？ 素朴な疑問で済みませんが、よろしくお願いいたします。
３９歳で、髪の毛で悩んでいるのですが、 最近薄くなってきてまして、同じような年代で悩みを持っている方はいませんでしょうか？ 趣味でフットサルをするのですが、薄毛が気になりあまり楽しめません・・ よろしくお願いいたします。
突然ですがスネ毛が濃いです…どうか薄く短くする方法はありませんか？（中学生なのであまりお金を使うわけには行きません）
２１歳の男です。今自分は薄毛でとても悩んでいます。。 今年の一月ぐらいに髪を洗って鏡を見た時に前頭部の頭皮が見えることに気がつき、まさかと思い髪を全体的に確認してみたら全体的に以前よりすかすかになっていることが分かりました。 色々と調べたり考えた結果病院でフィナステリドを処方してもらうことに決めました。 そいて現在処方してもらい３ヶ月目に突入しているところです。 薄毛は６月の現在まですごいスピードで日に日に進行していて現在は髪を濡らすと全体的に頭皮が物凄く見え、かなりすかすかになっています。 ここで質問なのですが、 ①AGAは前頭部、頭頂部以外の場所も薄くなるのでしょうか？（サイドなど髪全体的に） ②フィナステリドは飲み続けていると髪が濡れた時でも前頭部などの頭皮があまり見えなくなるまで回　復するのでしょうか？ ③ミノキシジル等の薬も併用しなければいけないのか？ 是非お願い致します。
これはつむじハゲでしょうか？10代です。 画像はお風呂上がりの髪の毛です。
どうしましょ。。！自分で髪の毛切ったら禿げました笑。もうわらいどころじゃないですよね。。どうしましょ美容院いってハゲのところ後ろの髪から持ってきてなおせますか？って言ったら直してくれますか？
頭皮のべたつきについて 夜シャンプーをしても朝には必ずといっていいほど髪がべたついています。 洗いすぎの可能性も考えシャンプーは1日1回しか使っていません。もともと毛が細いのでべたついたら頭皮が透けて見えるので帽子などをかぶったりしています。 どうすれば朝べたつかずに1日いられるでしょうか。 皮膚科には代謝がいいからと言われました。
今日病院にいってプロペシアを処方してもらいました。効果の方は経験された方はいませんか？
寝る以外に良いストレス発散方法はないでしょうか… あなたのストレス発散方法を教えて下さい。
市販でリアップとか髪の毛の育毛剤を市販されていますが、 本当に実際使われている方のご意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
普段はどのように薄毛の見た目をカバーしていますか？
年のせいか、最近髪が薄くなってきたと感じます。 これ以上抜けない方法などはありますでしょうか。
ハゲるというのは、遺伝なのですか？ それとも小さい頃からマッサージや、シャンプー、頭皮のケア、など関係あるんですか？ 教えてもらえると嬉しいです(o^^o)
はげ薄毛に効く薬色々あると聞きますが　本当に効いた人いますか？ 全く信じられませんが　ほんとに生えてきた人いますか？教えてください。
頭皮が痒くて皮膚科に行き、湿疹と言われデルモゾールローション0.12をもらったのですが、どのくらいで湿疹は治りますか？
強迫障害の方… 同じ内容(出来事)を１ヶ月以上悩み、不安に思い続ける事ありますか!?
私の旦那は最近おでこから禿げ始めて坊主頭ですが凄く変です。 本人も気にしていて、この度治療する事を決意したのですが、お恥ずかしながら子供も二人いて経済的に余裕がありません。 絶対に失敗しない治療方法などありましたら教えてください。 旦那は今年39歳です。
頭皮にホホバオイルを塗布しようと試みましたがいまいち使用方法がわかりません。 詳しい使い方を教えて下さい。 あと毛の生えていない生え際なんかにも効果はあるのか知りたいです。
良い薄毛対策って有りますか？
頭のニオイに悩んでいます。いつもほのかにシャンプーの香りをさせている頭でいることが理想なのですが、だんだん暑くなり頭皮のニオイが気になってきました。至近距離や上から来られた時に頭が臭いと思われるのではないかと冷や冷やしています。なにか良い方法はないでしょうか。
頭のてっぺんの毛がかなり薄いなり、ハゲが目立ってきています。専門医へ行くほどのお金と時間がありません。自分でできる良い増毛法があれば教えて頂ければ幸いです。
最近はずっと増毛とかAGAの薬とか、色々調べてるみたいです。 この前、父に「自毛植毛をしてみようと思うんだけど」と相談されました。 自毛植毛ってもの自体をよく知らないんですけど、自分の毛を植えるってことなんですか？ それって、色々と大丈夫なんでしょうか。 ちょっと調べてみたら結構高額なので、もし植毛とかに詳しい方いたら教えてください！もし、「どこどこのクリニックがいいよ」とかの情報もあればそれもお願いします。
中二です。はげてますか？風がふくとつむじあたりがスースーします。 はげているとしたら、改善方法をお願いします
名古屋生まれ名古屋育ち39歳の会社員です。 20代後半で薄毛が始まり、長年薄毛に悩んできました。 薄毛のせいで女性にも積極的になれず、結婚はおろか彼女もいません。 40代を目前に、以前から気になっていた自毛植毛をしてみたいと強く思うようになりました。 アイランドタワークリニックが症例数も多くよさそうだと感じたのでそこに決めたいのですが、身近に自毛植毛の経験者がいないため実際どうなのか不安です。リアルな口コミが知りたいです。
中二です。はげてますか？
サービス、うまさ、満足度といった内容になると思います。 それと植毛って手術するんですよね？イタイですよね。できるだけ痛くない治療ができるクリニックが良いです。
植毛した毛が抜けてしまった人いますか？ ごっそり抜けて元通りになってしまったのですか？ それって失敗ってことですか？
高2女子です。 最近、まわりの人よりつむじが目立つ気がします。 写真添付しました。 昔から人一倍髪の毛が多いので、心配していなかったのですが、これは薄毛とかですか？やはりはげてますか？ 対策方法あったら教えて欲しいです。 身長低いからいろんな人に見られてしまうので。。。
正確に言うと頭全体が一年中痒いです。 それに加えて抜け毛が酷いです。 寒い時期は痒みはありますが、掻きむしるほどではなく、ポリポリっとかいて収まりますが、 暖かくなる時期からは、痒くて痒くてたまりません。常に掻きむしってしまいます。 今から４年程前に、ちょっとした手術をして１週間ほど入院したことがあります。 初日から3日間はお風呂に入れませんでした。 その時期から頭が痒くなり始めました。 最初はお風呂に入れなかったからかな？と思っていましたが、痒みは今でも続いている次第です。 シャンプーを変えたこともありましたが、治ることはありませんでした。 ただh&sというシャンプーにしたときは痒みは収まりましたが、治ったと思い以前から使っていたシャンプーに戻すとまたぶり返す・・・の繰り返しです。 また、痒みと共にフケも出始め、頭の後ろや横は大丈夫なんですが、おでこの上の生え際からパラパラと落ちてきます。 自分自身でも相当気持ちが悪いです。 原因がなんなのか知りたいです。 自分で治すことは出来るのでしょうか？ 病院に行くとしたら、皮膚科を受診すればいいのでしょうか？ 教えてください、お願いします。
高校1年です もともと僕はM字っぽかったんですけど気にするほどではなくて日々過ごしていたんですが、ここ数ヶ月でM字が進行してきました。M字の生え際部分が数ヶ月前より、だいぶ薄くなってきました。 １週間前から3日ほど、枕についている、寝ている時の抜け毛が35本程度あって、びっくりしたのを覚えています。 このままでは大学生になった頃には｢あ〜れ～れ～(≧∇≦*)｣です。そんなのは絶対に嫌です。育毛剤を買うお金はありません。M字ハゲが回復するのが一番ですが、M字ハゲが進行しないようにするにはどうすればいいかお願いします!!
小6女子で陰毛がに生えるのは早い？ 私は小6だけどまた毛や脇毛が生えています。 薄っすらよりも多いです。けど親に言えません。どうすればいいでしょう。
薄毛に悩んでいます。薄毛に効くシャンプーやスカルプなどいくつか試してきたのですがあまり効果がありませんでした。マッサージなどは試したことがありません。ＡＧＡクリニックのようなものも未経験です。どんな方法でもいいのですが何か効果がある方法がありましたら教えてください。
20代前半です、家系は髪の毛細めで禿げ家系です。 自分も禿げない様に今から対策の1つとしてなんかしようと思うのですがかなり頭皮が硬いです。 お風呂は朝１回で湯船には浸かりません。 継続できそうな幾らか簡単な良い方法があれば教えてもらえませんか？
AGA治療のため、自毛植毛を検討中で、評判が良ければやってみたいと思っています。 あと無難な探し方というか、どこで受けたら間違いが少ないですか？
M字ハゲ化してるか気になります、、。意見ください。
良い評判が多いものの、中には疑わしいと思われる評判もあり、ここのクリニックを信用していいのかどうか。 誰からも異論の出ないような、これだけは間違いない、といったような事柄はございませんでしょうか？
アイランドタワークリニックですが、ここの福岡院についての評判を知りたいのですが、どなたか知ってる人いませんかね？ 福岡院の評判や口コミだったら、どんな些細なことでも結構です。 というのも、近いうちに行ってみたいと思っていて、参考にしたいのでお願いします。
悪い評価や口コミとかがあったら知りたいです。 自分では見つからなかったのですが、悪い評判を見られた方はどのようなことが挙げられていましたか？具体的に聞きたいです。 僕の地元は博多なので一番近い福岡院に行こうと思っているのですが、福岡院のことでもそれ以外でも結構ですので、よろしくお願いします。
説明書に載っているような使用方法・手順ではなく こうしたほうがより効果があるなどの情報をお願いします。
植毛ってもう少し気軽にやれないものでしょうか。 愛知だと口コミとかで聞いたことがあるのはアイランドタワーってところです。 例えば植毛を試すとして、気軽にやるには何か良い方法ってありませんか？
２０代後半の男性です。 ここ最近乾燥のせいか頭のフケが多いです。 また前頭部の生え際髪のボリュームが少しなくなってきた感じがします。 今は加湿器を使いながら、頭に化粧水を塗って保湿しています。 それでもフケが出ます。 何か良い対策はありますか？
横顔が嫌いです。コンプレックスです。 ちゃんと上唇のほうが下唇より出ているのでしょうか？正直にはっきり回答お願いします。 不細工すぎて嫌です。
56歳男性です。慢性的に腰がだるく、整体や痛み止めも一時的にしか効きません。姿勢が普段から悪く、腰周りの筋肉が弱いです。腹筋、背筋ともにかなり人より劣ります。運動音痴でもあり、何をすれば改善するのか分からず長年悩んでいます。アドバイスをお願いします。
傷痕が目立たないで植毛できる方法があるという口コミを見たので質問します。 これをやった人いませんか？ 傷痕が目立たないというのは、どういうことですか？ できれば体験された方がいれば、教えてくれるとありがたいのですが。
クリニックの雰囲気とか先生の態度とかってどうでした？ 以前、某総合病院の皮膚科に行ったら、ぶっきらぼうな態度で薬を出しておしまいにされてしまい、病院恐怖症になってしまって・・・・。 口コミでもかまわないので何か知ってたら教えてください。
youtubeにあるアルファ波やベータ波って効果はありますか？なんとなく落ち着くような気はしますが気のせいなのかなとも思いました。使っているのは100円のステレオイヤホンです。よいものをつかうと効果があるのでしょうか？
18歳です 薄毛に悩んでいます 4月から社会人になるのでAGAの治療を受けたいと思っています 薬などは未成年でももらえるのでしょうか？
４０代男性です。最近、抜け毛が気になります。おすすめのシャンプーなど教えて下さい。
高校一年生です。 とくに友達や家族に指摘されたことはないのですが これってつむじハゲではないでしょうか？ 今はそうでなくても、いつか禿げる可能性はありますか？ できれば対策方法など教えてもらいたいです。 お願いします。
彼氏なんですが頭のてっぺんが薄くなってきました。 遺伝？まだ33才なので本人がとても気にしています。 アデランスとかいけば簡単ですが安くていい育毛剤または方法があれば教えて下さい。
私は小学校の頃から眉毛とまつ毛を抜いましたが 眉毛は中学校1年生くらいに生えてきて今ではしっかり生えています。 ですが、まつ毛は抜くのをやめられず、今でも抜いています。 ずっと抜き続けていたらまつ毛は生えなくなってしまいますか？ どのまつ毛美容液を塗ったらいいですか？
ピタパスタチンCaとエパラ粒状カプセル900mg,コレステロールの薬なんですが、一緒に服用しても良いですか。
最近薄毛が気になり、なんとかしたいです。なにか効果のある育毛剤やサプリはありますか？
最近髪のボリュームが減ってきて悩んでいます。サプリや育毛剤など、なにか効果が高いものはありますか？
女性用の育毛剤で薄毛に効果があるものはありますか？
女性用育毛剤でおススメのものを教えてください。
ぎゅーっとプエラリアを試したことがある方教えてください。実際バストアップしましたか？
現在大学2年の男です。最近、友達からつむじ薄いと指摘され自分で写真を撮ってみたところ、画像のようになりました。正直自分自身、少しはげてるように感じました。親などはただのつむじ割れと言うのですがどうなんでしょうか。
私は本当に幽霊がいるか、いないのか悩んでいます。 友達に聞いてみましたが、半分は実在する。もう半分は実在しない と言っています。 こいつバカだな、と思ってる人もいるかもしれませんが、ご回答お願いします
50代の男性です。半年前に脳脊髄液減少症（低髄液圧症候群）でブラッドパッチ治療を行いました。 １回の治療で漏れが止まり今は元気に生活しております。 ところで、ブラッドパッチ治療は自分の血液が固まることを利用して塞いだわけですが、時がたつと そこがはがれて漏れてくるというようなことはないのでしょうか？ 毎日が心配でたまりません。どうか教えて下さい。
詳しい方教えてください。 間質性肺炎のステロイドや免疫抑制剤は、どれぐらいの量に減量できればムーンフェース、不眠症等の副作用が収まる可能性が高くなりますか？ 減量の周期等も教えてください。 また、一生飲み続けるものでしょうか？
キャピキシルがミノキシジルにかわる育毛成分というは本当でしょうか？ 副作用もないということですが実際に試してみた人の意見を聞いてみたいです。
悩んでます。 親に聞いてみたら大丈夫と言われたんですが… 本当に大丈夫何でしょうか？
私(女32才)、彼氏(27才)です。1ヶ月前に外出した時、私は右側頭部に円形脱毛症が見つかりました。毎日鏡で見ていますが、ほーんの少し発毛が確認できました。中距離恋愛中の彼氏は、今日、髪を切りに行ったら円形脱毛症を見つけたそうです。節約家の彼氏であるため、写メを送ってもらって居ないので確認とれませんが、前髪のところに円形脱毛症を確認したそうです。 私達は付き合って10ヶ月です。性行為は彼氏のがサイズが合わないと言うことでゴムはつけていませんでした(本人いわく、自分のは小さい、と)。 ただ、付き合ってて、ほぼ同時期に円形脱毛症を発症するのは何かあるんでしょうか？HIVも疑いましたが、発症するのは3～4年と聞いたことがあります。自分ではちょっと調べきれなかったんで、知識のある方の助言を御待ちしております。
40代後半男性です。ここ2年くらい、なんだか髪が細くなった気がします。はげになるのは嫌なので、シャンプーをやめました。五木寛之氏が洗髪は良くないと書かれていたからです。でもフケがすごいのですが、やはり洗髪しない方がいいのでしょうか？教えて下さい。
26歳でM字に薄毛が進行してて人前に出るのもツライです。とてもおでこが広いです。 プロペシアを処方してもらおうか悩んでるのですが、効果はどうですか？ あと、皮膚科で受付でAGAの治療って言うとき恥ずかしくないですか？
観覧注意！ 高2の女子です！禿げ始めました、、 どうすればいいですか？ つむじの写真です！
AGAについてですが、私の大切なひと女性五十ですが、髪が抜けてスケスケです。どうすれば、髪が戻るんでしょうか？
前髪が薄いんですが。 ハゲてますかね？
私の彼氏（３０代）についてです。 私の彼氏は最近薄毛に悩んでいて、特に前髪が最近薄くなってきたと真剣に悩んでいます。 確かに、２年前と比べるとおでこが後退してきているような、、、 なかなか本人から解決できる手だてもなく、その話題になると凹んでいます。 巷で言われているAGAというものなのでしょうか。 気軽に相談できるクリニックや増毛剤などあれば教えて下さい。
これってハゲてますか？ 高校1年です。 不安です。
失恋してから自分で髪の毛を抜く癖がついてしまいました。 暇さえあれば無意識に、髪をいじってしまいます。 やめなきゃいけないとわかっているのに なかなかやめられません、、。 ネットで調べたら「抜毛症」という病気？と書いてありました。 治すにはどうしたらいいでしょうか？ 病院に行った方がいいでしょうか？ 実際に克服された方、同じ状況の方、詳しい方 おられましたらご回答よろしくお願いします
髪の毛抜けた～。。。 春の異動で部署が変わったら、髪の毛抜けた～。半年経っても生えてこない～。 誰か効果のある毛生え薬あったら教えて～。
サロン経験者の方がいれば結果どうなったか（成功・失敗談等）をお聞かせください。
22歳、大学生です。 20歳頃から薄毛が気になってきました。 客観的に見てどうでしょうか？ 一応、毎日納豆を食べる、チャップアップをつける、DHAをとる、野菜を意識的に食べる、週に一 度は運動をする、ストレスをためない などの基本的なことはしているつもりです。
2年ほど多発性円形脱毛症に悩んでいる女性です。 ポツポツと円形脱毛症が出来てきた最初の頃は結んだりして隠せたのですが、現在は前髪と頭頂部がはげてきて隠しきれなくなり、ネットで買ったフルウィッグを被っています。 職場にはカミングアウトして了承を得て被っています。 取引先の偉い方には本当のことを、他のスタッフさんたちにはイメチェンです～♪と嘘をついてます。 恥ずかしいとかではなく、心配されて気を遣われるのが嫌なのであまり自分からは話しません。 ウィッグなんですか～？と聞かれることも別に構いません。そうなんですー楽なので～(笑)と適当に返しています。 しかしバレバレだよ(笑)それヅラ？(笑)とか言われるとちょっと傷つきます。めんどくさいですよね(*_*) 今日、取引先のパートナー企業さんの女性から なにそれ(笑)なにヅラなの？(笑)と鼻で笑われ、なんで被ってんの？とズケズケ聞かれました。 なので、あー、イメチェンですかねー(笑)楽なのでウィッグにしたんですよー と返しました。 それで済めば傷も浅くて済んだんですがその後も、もとの長さってどのくらい？と聞かれたので、ウィッグ被るために邪魔なのでバッサリ切ったんですと言うと、うけるーウィッグのために切ったの？(笑)とか、、 あはは～もっこりしちゃうんでね～とか愛想笑いしかできずなんか落ち込みました。 ウィッグ被った時点で言われることは覚悟してましたが、実際言われると結構落ち込みますね。泣 髪の毛ある人はいいなーって嫉妬にも似た感情も沸いたり。 病気でウィッグ被ってる方、どうですか？ 同じような経験をされた方お話しませんか？
頭頂部が薄くて悩んでいます。 育毛剤(リアップ)やPRO TEC ウォッシングブラシを試してみましたが効果ありませんでした。 プロペシアを処方してもらって6か月続けてみましたがこれも全く効果なしでした。 他に何かいい方法はないでしょうか。 ちなみに私は40歳、普段お酒は飲みませんし、タバコも吸いません。 食に関しても栄養はバランスよく摂取している方だと思いますし、薄味派なので濃い物、辛い物もあまり食べません。 何かアドバイスがあればよろしくお願い致します。
最近髪の毛が激しく減少してるのですが、薄毛対策としてAGA専門の病院にいけば なんとかなりますか？薬を処方されると思うのですが、これはずっと服用しつづけないと 元の木阿弥になるんでしょうか？
大至急お願いします（；＿；） 今市販のヘアカラーをして風呂に入り髪を洗ったら、髪の毛が大量に抜けました。（；＿；） 以前同じシリーズのヘアカラーを使ったときは、ほとんど抜けませんでした（；＿；） なんで抜けたのでしょうか。
自分は高校生なのですが これはハゲますでしょうか‥‥ ハゲ予防などがあったら 教えて欲しいです‥‥ ふと思ったので‥‥
髪が小6くらいから薄くなり始めて困っています。 フケが多かったり、赤くなっていたり、痒みがあったりしたので、原因を調べたら脂漏性皮膚炎というものが一番近そうだったのですが、側頭部は問題ないんです。 シャンプーかぶれと言うものも疑い始めていて、ここ一週間お湯でよく洗うようにしてます。 解決法や原因、セルフケアの方法を教えて下さい！
性欲が強い人は禿げると聞きましたが本当でしょうか？
今年の４月中旬から毛が抜け始め、今現在では髪の毛や眉毛はなく、それ以外の毛も抜け落ちる一方です。 対処として育毛剤や、NoxidilとFinpeciaという薬を１日１錠飲んでますが、まだ効果が実感出来ていません。 質問は２つあります。 １つ目は、こうするのが良い・これは駄目などの助言ありましたらお願いします。 ２つ目に、私は神戸市内に住んでいるのですが、よい病院がありましたら紹介して頂けないでしょうか？（大きな病院・小さな病院問わないです） よろしくお願い致します。
女性の薄毛は皮膚科にいけば治るのでしょうか？ 今、40代の主婦をしています。最近、薄毛が気になってきました。 女性でも薄毛になってしまうことってあるのでしょうか？ それと、もし薄毛を改善したい場合、 「女性の薄毛は皮膚科にいけば治るのでしょうか？」 もし、皮膚科にいって薄毛が治るのであれば、どのような方法で治るのかを教えてください。
例えばリアップとプロペシアの兼用は逆効果を招いたりするのでしょうか？ ミノキシジルとリアップとプロペシアの兼用はこれもまた逆効果でしょうか？
M字で禿げてきてるんだけどいい育毛剤知らないかな？
ウィキペディアに、有酸素運動運動をすることによってDHTのベースラインが大きく上昇すると書いてありました。 それって髪に悪影響ってことですよね？ でも他の記事を見てみると、有酸素運動はDHTを減らす効果があるみたいな記事が多いんですが、どういうことでしょうか ウィキペディアが間違いですかね？ というよりベースラインが大きく上昇ってどういう意味ですかね？ わかる方お願いします
寝不足や不規則な食生活がたたったのか、若い頃に脱色しまくったのがいけなかったのか ３５になり若干頭のてっぺんあたりの毛が薄いです AGA治療の処方薬とリアップはどちらがこうかあるのでしょうか？
当方23のオスです。この年齢ですが、おでこの面積が広くなりつつある気がします。若干M字っぽいです。 今のうちから、何か対策をしておくべきではないかと考えています。 先輩方、なるべく具体的なアドバイスをお願いします。
つむじの周りがかなり薄くなって来ました。 他のところは何ともないのですが、何か治療をした方がいいのでしょうか？
薄毛対策（発毛促進）で現在一番有効な手段を教えてください。医師の手を借りる手段と、自分でできる対策を教えてください。 何の薬が一番有効でしょうか？それにかかる大体の費用も教えてくださると助かります。よろしくお願いします。
私は元々肥満体系だったのですが、高校生の頃からダイエットをした結果、BMIが19になるまで体重を落とすことに成功し、それからずっと体重をほぼキープしています。 食事は毎日３食食べますが、１日の摂取カロリーは1300～1400ほどで、揚げ物は一切口にしません。 しかし、それが原因なのか、生理不順に陥り、１年間生理が来なかったので病院で薬を貰い、今は３ヶ月に１回生理を来させるためにホルモン剤（ヒスロンなど）を服用しています。 薬を服用すると数日後に生理がくるので、薬はちゃんと反応するようです。 髪の薄毛が気になり始めたのは20代になってからだと思います。 髪の太さも細く、ツヤもなく、分け目が目立つ上にボリュームも無いです。 抜け毛が多いのが気になります。特に多いのがシャンプーの時とブラッシングしながら髪をドライヤーで乾かす時です。髪をすすぐ時でも10～20本くらいは抜けています。 朝起きて枕を見た時はそんなに抜けていないです。抜けていても5本以下ほどです。 薄毛を改善したいと思うのですが、なかなか良くなりません。 やはりホルモンバランスや栄養状態が悪いのでしょうか？ 育毛剤や薬などに頼らず、普段の生活や食事の改善でなんとかしたいです。 髪に良い食べ物や気を付けることなど、なんでも良いのでアドバイスありませんか？
性欲の強い男はハゲやすくなるのは本当でしょうか？ あとオナニーのし過ぎもハゲに関係するのでしょうか？
19歳なんですが最近様子がおかしいと思い、いまつむじハゲかどうか教えてください。正直に教えてもらえば嬉しいです。
ハゲの人が頭皮の血行をよくしようと頭皮マッサージをよくやりますが、それは逆効果でハゲが進行するとネットで見ましたが本当ですか？
脱毛サロンに通われている方に質問です。 学生のころからムダ毛がコンプレックスなため、意を決して脱毛サロンへ行きたいと考えています。 いまはミュゼのような100円からできるエステ脱毛があるようですが、実際の評判はどうなのでしょうか。効果はありますか？ 医療脱毛だと値段は張るようですが、やはりそちらの方が安全で効果を実感しやすいのでしょうか。 まずは脇脱毛をしたいと思っています。 おすすめの脱毛サロンありましたらご教授願います。
20歳女です。2ヶ月振りに頭を洗います泣 本当に人生辛いです。頭の事で引きこもっちゃってます。生え際から後ろの生え際も頭皮が見えてきちゃってます泣泣 後で詳しい内容は書きたいのですが今やることについて指導してほしいのです!!!!全然わかりません泣‼︎今から頭を洗うために今あるシャンプーでどれを使って洗えばいいですか？？？ いち髪なめらかスムースノンシリコン(1番目にラウロイルサルコシンTEA) ミューネノンシリコン(1番目オレフィンスルホン酸) ラサーナアミノ酸(1番目ココイルグルタミン酸TEA後ろから7番目ジメチコン) オルビス スカルプN有効成分グリチルリチン酸(1番目ラウレス硫酸後ろから7番目POE・ジメチコン共重体) があります。 2ヶ月振りなので過酸化脂質になって脂漏性脱毛症になってます。過酸化脂質があるとシリコンが入ってるシャンプーだと最悪みたいでじゃどれを使ったらいいかわかりません！ 過酸化脂質を取るために椿油をつけて蒸しタオルやって2度シャンプーで絞り出すようなマッサージをしたいと思っているのですが今あるシャンプーの中だとどれが適しているのですか？？ 2シャンでマッサージとなるとラウレス硫酸 が入っていたらまずいですよね？ 今日入りたいので誰か頭皮やシャンプーに詳しい方教えてください(T ^ T)！！！！！ ちゃんと言って下さる方が必要です。じゃないと心配で不安で怖くて頭が洗えません泣
結局、ハゲってなおりますか？？ 自分は何をやっても進行してます。AGA治療やその他もろもろの おかげで本当になおった人っていますか？
20代女です 4年ほど前から薄毛に悩んでいて、某クリニックにいきました。頭皮を視てもらった結果、薄毛が進行しているとのことで、治療すれば良くなる可能性があると言われました。しかし、1回の治療費は10万+飲み薬代．．．計15回ほど。約1年～かかるとのこと。150万以上かかります！治療内容は液を毛穴に入れ細胞を活発にする様です。ネットで調べたら、海外でも行われおり結果も良さそうなんですが．．．診察のとき先生が「モニターだと安くなりますよ？髪の写真を撮るだけです、出来るか聞いてきます！ちょっと待ってて下さい」と部屋を出ていき、5分くらいで戻ってきて「モニターできます！2～3日で決めてもらえますか？」と言われました。モニターだと50万で15回の治療+内服薬やマッサージはすべて無料と言われました！150万が50万です。支払いは一括かローンと言われました！そこで思ったのですが！これは、こうゆう営業なのでしょうか？それとも、私が若くて大金を払えないから！安くして頂けたのでしょうか？こちらのクリニックのサイトなどにはモニター募集などありません。 診察は料金かかると記載でしたが、無料で視てくれました！みなさんは通常料金で治療してるのか、私みたいにモニターだと言われ治療してるのか．．意見を聞きたいです。
発毛専門店にいくらかけたか分かりません。 月々の支払いはキツイので安いコースで長く通っているのですが、シャンプーとトニックで毛穴の詰まりを取るだけで、最初は「このコースでも長く続けたら効果があります」ということだったのに、ついに「安いコースだと限界はありますよ」と言われました。 薄毛治療ってこんなもんなんでしょうか？ テレビで爆笑問題がやっているお医者さんの治療は何が違うんですか？
飲む育毛剤、パントガールについてです。 安定剤のクロチアゼパムとパントガールの飲み合わせは大丈夫でしょうか？ 今パントガールを服用しているのですが、たまにクロチアゼパムも飲むとき があります。 よろしくお願いいたします。 http://pantogar.biz/seibun.html パントガールの成分です。
育毛や薄毛について調べています。 育毛剤というのは本当に薄毛に効くのでしょうか？ それとも薄毛の病院があるようなので、育毛剤を試すよりそちらの病院に行ったほうが良いのでしょうか。 どうか教えて下さい。
2ヶ月ほど前から、急に頭がムズムズとしはじめまして、氣にしていなかったのですが、 「急に髪の毛が抜け始めました」 しかも、細い髪の毛で毛根が全くついていません。 私は、本来髪の毛が太いので、びっくりしています。 そして、そのままほっておいたら、頭頂部の髪の毛が薄くなり前髪を下ろせなくなってしまいました。 頭頂部以外はしっかりとした髪の毛が生えているのですが、 「徐々に頭頂部から全体に薄毛が広がっていってしまうのか」 と考えると不安で仕方がありません。 どなたか同じように、頭がムズムズと痒くなって、急に髪の毛が抜け始めた・・・。 そして薄くなってしまったという方はいないでしょうか？ また、もし上記のような症状で薄毛を改善したことがある人がいましたら、改善方法を教えていただけると嬉しいです。
私は高校３年生の女子です。 円形脱毛症を発症しました。 気がついたのは今日です。まだ10円玉まではありませんがこれからどんどん大きくなっていくのではないかと不安です。 ストレス性のものならほっておいても半年ほどで治るとの話もありますが、 春から就職し新社会人となります。 今までよりもストレスがかかってしまうので治るのか不安です。 調べていると喘息や花粉症の人はなりやすいという情報もあり、どちらにも当てはまっています。 病院に行ったほうが良いのでしょうか？ 病院に行った場合どのような治療をするのが効果があるのでしょうか？ それとも放置していてもいいのでしょうか？ 今、とても不安です…。
左の上の奥歯が痛いです。 それも夜だけで何か食べたりしなくても痛くて、 その歯で食べ物を食べるとなぜか少しは緩和されて 食べ終わったら元の痛さに戻るんです。 飲み物を飲んでも染みないし、 ものすごく不思議で逆に怖くて… １時間もすれば治って、それが毎日なので。 …歯医者に行った方がいいでしょうか？
29才男です。私は生まれつき髪が薄い方で(癖毛の猫っ毛)悩んでます。抜け毛は無く登頂部が薄くて悩んでます。妻子は居てもう気にしなくても良いと思いましたがやはり容姿はきにしてしまいます。。妻にはそんなに薄く見えないよと言われますが、中学～高校時代は友達にお前薄いなと言われたりしてきました。一応髪をセットするときは薄い登頂部を盛りめにしてますが、やはり地肌が見えてしまいしゃがんだりお辞儀をするような時は恥ずかしいです。シャンプーは最近出たマーロを使用してます。育毛剤も使ってみたいんですが、リバウンドが怖く渋っています。アートネイチャーのマープも考えてますが、高いし維持が大変そうなので悩んでます。長年通っている美容師にはマープまでする程かい？確かに今の年令では薄い方かもしれないけど、後10年～15年位経ってこの量なら濃い方だし、現状維持に努めたら？と言われました。やはり下手に育毛剤を使いより現状維持をした方が賢いですか？頭皮マッサージとかしたり。でもやはり育毛剤が気になりますが、リバウンドは絶対なんでしょうか？リアップかチャップアップを考えてますがどうなんでしょう？
一週間ほど前、床屋さんでいつもの方にきってもらいながら質問していたら頭皮、赤みがつよいよといわれました これは若ハゲのあれですよね？ あと最近昼夜逆転してました。 改善する方法はないでしょうか？？？ 手遅れなんでしょうか？？？ ちなみにかゆみはないです。 高2男子です教えてくださいお願い致します
数ヶ月前ほどから薄毛で悩んでいます。 これまでは、良い方法をネットで調べたり、周りの人にきいたりしていました。 ・髪を乾かして寝る ・マッサージをする など いろいろな方法を試してきましたが、なかなか増えず、薄毛になるばかりです… 最近では髪が浮いて頭皮が見えてしまいます… 友達とかにばれないかとても心配です。 何か良い方法はありませんか？
今は中学生です 僕は中学1年生の時ハゲハゲと指摘されました。 それから気になりはじめました。ある時Aさんにハゲと言われ、Bさんに皆で言わんように我慢しとったのに言うなや!!!と笑っていました。なんといったらいいかわかりませんでした。 もうこんな経験をしたくないです。 仕返ししてやりたいぐらいです。 お題なんですが 対策とかどうすればいいですか？ 病院行きたいんですが母に 気にするなと言われます。 頭は星型⭐️のような感じで薄いです。
女性の薄毛の方 これ効いたよってもの教えて下さい
今20歳の大学生です。 最近髪が薄くなってきたような気がします。 ネットで調べてみたところＡＧＡというのがあるらしいですが、自分のは前髪が後退してると いうよりは前髪からちょっといったとこが薄くなってきています。 これはＡＧＡなんでしょうか？ なにかできる対策はありますか？よければおすすめの発毛剤など教えて下さい。
嘘だったら嘘って言って欲しいんですけど朝ニュースに出てる小倉さんがカツラって聞いたんですけど、嘘ですよね・・・・？ またまたぁ！冗談ですよね？？
私が物心つくころから薄いです。 今はだいぶきています。 可哀相ですが正直一緒に歩くのが恥ずかしいです… 最近イノシー育毛というものを知ったんですが、使ったことのある人はいませんか？ 値段もそこまで高くなかったので、私からプレゼントしようかと思ってます！ 回答お願いします！！
C型肝炎と診断され、インターフェロン治療をやり、去年10月に完治しました。治療中の主な副作用は、お腹（へそ周り）の湿疹と脱毛でした。それぞれ2週間ほどで治まりました。 治療後の最終検診は今年の2月（8月も検診があったのですが、すっかり忘れてしまいました）でした。 ここからが本題なのですが、今年の5月頃からまた、湿疹と脱毛が始まりました。湿疹は9月頃には治まりましたが、脱毛が止まりません。毎回、僅かな量ですが、洗髪の時に抜けます。このまま止まらないと・・・・と思うとゾッとします。 インターフェロン治療が終わり、完治と診断された後でも副作用は出てくるものなのでしょうか？どなたか詳しい方がおりましたら、アドバイスをして頂けたらと思います。
最近、頭皮がベタつき抜け毛が増えてきました。(私は15才です) スカルプシャンプーを買おうと思っているのですが、近くの薬局にたくさんの種類があり、どれが良いのかわかりません。その店のオススメは、h&sフォーメンボリュームアップシャンプー、MAROデオスカルプシャンプー、リガオスエフェクティブEシャンプーがあるのですが、どのシャンプーが一番抜け毛に利きますか?
２０代のメンズです。 プロペシアを飲んでもうじき３ヶ月です。 私の場合は薄毛専門のクリニックに通っています。 そのため月３万はかかります・・・。 サプリメントやシャンプーも考えると平均して月４～５万ほど使っています。 現在使っているのは ・ミノキシジル（スプレー） ・プロペシア（フィナステリド） ・ミノタブ ・亜鉛やビタミン等のサプリメント ・スカルプD です。 まだ効果は実感していないのですが、月３万以上かかる出費が負担に感じています。 （学生なのでバイト代でなんとか・・という感じです） 効果が出るにせよ、出ないにせよ、あと２～３ヶ月はクリニックに通って頑張ろうと思っています。 同じように薄毛でプロペシアを飲んでいる方はクリニックに通っていますか？ 経済的な負担から、個人輸入などに切り替えたりされてる方がいらっしゃると思うのですが、髪の毛はどのような感じでしょうか。 髪が増えても、プロペシアを飲み続けないとまた薄毛になってしまうと思うのですが経済的にどうしていらっしゃいますか。 個人輸入だと全て自己責任ということで、不安が大きいのですが皆さんはどのように感じていますか。
フケがむけるように出ます。なにかいい方法はないでしょうか。
50歳代半ばを迎え、年齢とともにある脱毛は すすんでいますが、 今年病気をしたために 長期に強い薬を飲んだことや 療養中の体調不調のために さらに脱毛が進行しました。 おかげさまで、 体調は良好にむかっていますが、頭髪が せめて療養前程度に戻れないかと 希望しております。 よろしくお願いします。
ほじめまして。 以前より薄毛で悩んでおります。　（祖父の遺伝かと思います。） 5年ほど前、親に指摘されプロペシア1mgを毎日服用しております。 症状の進行は抑えられておりますが1日あたり250円と非常にコストがかかります。 140錠で35000円もかかってしまいます。 やはり職場で毎日見られるのにはストレスがかかりますので中々止められません。 なるべくコストをかけずに対処する方法などございませんでしょうか？
はじめまして。私は３０代後半の男性ですが、顔色のことで悩んでいます。 (カテゴリと異なるかもしれませんが、ぴったり該当するものが他になく、 こちらが最適だと判断しましたので質問させていただきます） ほっぺたから耳やあごにかけての部分、ヒゲが生えている部分の肌の色が 人並み以上に青白く、なんとかしたいと思っています。 男性はヒゲが生えている部分は、多くの人はそうなのかもしれませんが、 朝にヒゲソリをした後、夕方や夜などになるとかなり目立つ位になり、特に写真を 撮った時などは、青白い肌の色がかなり目立つほどです。（これが本当に嫌なのですが・・・） 普段の手入れとしては、朝は必ずヒゲソリをして洗顔、化粧水と乳液でケアをしています。 顔のヒゲが生えていない部分や、顔以外の肌は血色は良く、周りの人からは年齢より 若く見られることが多いです。睡眠や食事はかなり気を付けているので安定しており、 毎日２３時には就寝、７時間の睡眠、三食とも野菜や豆類を多めに摂っており、肉は 少なめで、お酒も飲みません。 メンズエステなどの脱毛をすればかなり改善するのかもしれませんが、そこまで多額の 費用を捻出するのも難しいので、身近な方法で少しでも改善できる方法があれば是非 アドバイスをいただきたいです。よろしくお願いします。
男性向けで、つむじの薄毛の改善できる物を調べています。 キャピキシルはミノタブの3倍の効果があり、 副作用も無いとあったのですが本当ですか？ また、キャピキシル製品を使用している方がいらっしゃいましたら 効果や使っている商品を教えてください。
２２歳の学生です。 平成２６年度に入ってからおでこの生え際の後退が気になりはじめました。 よく言われるＭ字のような後退ではなくおでこの中央（両眉毛の間）に剃りこみを入れるように後退しています。 今では元あった生え際から１．５センチは完全に髪がなくなっておりそこから奥五センチくらいまでも徐々に薄くなってきています。 さらに痒み、赤みも伴っており、剃りこみのように剥げているおでこ中央からつむじにかけて、一直線上に痒みと赤みがあります。 抜け毛が気になりだしてからというもの、プロペシアを三か月ほど服用しましたが高価な割にあまり効果が実感できなかったので一度止め、今は皮膚科からもらったニトラゼンローションというものを朝晩二回、患部に塗っています（それでもあまり効果は見れませんが）。 一様洗髪はシャンプー残りが無いようにしっかりすすいだり、痒い頭皮は手の甲で軽くたたくだけにしてるなど、頭皮を傷つけないようにはしています。 プロペシアは服用期間がたった三か月だったためもう一度服用してみようと思うのですが、効果がちゃんと現れるのが不安です。 そもそも僕の今の脱毛はどういう類の脱毛なのでしょうか？　皮膚科の先生は「ああ、これは治るのに時間がかかるね」と言うだけで具体的な事は教えてくれないし、ネットで調べると痒みを伴う脱毛はＡＧＡではなく炎症を起こしているだけ、脂漏性皮膚炎かもしれないなどいろいろな情報がありすぎて何を信じたらいいのかわからなくなりました。 日々鏡で薄くなっていく髪を見て憂鬱な日々を送り、薬もあまり効果が無いことから最終的にはおでこからつむじまでをバリカンで剃ったようたハゲになってしまうのではないかと恐怖でさらに落ち込む日々です。 (1)おでこ中央からの脱毛 (2)おでこの中央からつむじにかけて一直線上に赤みと痒み (3)赤みと痒みは徐々に広がっている。 (4)フケなのかわからないが白い粒みたいな物が毛穴から出てきている。 いったい僕のこの脱毛の症状は何によるものなのでしょうか、脱毛の種類によって対策方法が違ってくるので、つたない文ですが前述の症状から可能性のある脱毛の種類と、その対策方法を教えてください。 よろしくお願います。
フローリングや廊下に毛髪が毎日のように２、３本落ちているのを発見します。フローリングの色が明るいので、落ちてる毛髪が目立つんですよね。 ちょっと神経質なのかも知れませんが、気になります。 暗めの配色をしたカーペットを敷こうか、坊主にしようか、悩んでます。 いいアイデアあればご教授下さい！！
質問させていただきます 高校1年生女子です。 前髪と頭頂部が薄くなってきています くせ毛なのが悩みで年に2回程縮毛矯正をしましたが ヘアアイロンなどもたまに使ったりして 髪が痛んでいたのだと思います。 あと父も髪が薄いので遺伝もあり もともと薄いです。 ショートヘアの時は目立ちませんでしたが 髪が長い時は頭皮が目立つような気がします どうやったら髪がちゃんと生えてきますか？ 父が薄毛を気にしているし母も料理が得意なので 食生活は凄くいいと思います。 髪を結んだときの写真を添付しておきます ご回答よろしくお願いします。
中学生です。 中学生でもハゲることってありますか？
友達がハゲっていってくるんですけど本当にハゲなんでしょうか…
私は将来的な薄毛へのリスクに悩まされています。 端的に言うと、自分は将来ハゲるのではないかと心配しています。 根拠としては ・ハゲ家系である ・額の広さがここ最近で急に広くなった ・自分が２０代の男である という３点です。 頭頂部は今のところ異常は見られませんが、生え際の後退がハッキリ分かります。 しかし、多少の生え際の後退は正常なものであるとも聞きます。 現状のままでは、薄毛へのストレスにより本当に禿げてしまったり、逆にピンチを看過して手遅れになってしまうのではないかと心配しています。 ここで質問です。 ・将来的に薄げになってしまう予兆は存在しますか？ ・存在するとすれば、どのようなものですか？ ・将来的なリスクの大きさを見積もることは可能ですか？ ・将来へのリスクがあるかも知れない場合、将来に備えて今からできることは何がありますか？ 以上をよろしくお願いいたします。
※真面目な質問ですが、不快に感じるかもしれない方はバックをお願いします。 研究室の掃除をしていると、必ずと言っていいほど下の毛が落ちています。 たまたま洗濯上がりの服に引っかかっていた、とかいう量と回数じゃありません。 基本的に研究室で更衣をすることはありませんし、こっそり男女の営みなども様々な理由から考えられません。 一体研究室になぜ、あんなに落ちるのでしょう？ 正直気持ちのいいものではないので、原因があってそれが注意を促せそうな内容なら、それとなく促してみたり、 もし仕方のない現象なら(ズボンはいているので考えにくいですが)諦めて仏の心で掃除をしようと思います。 なので、これが原因じゃないか、こういうことがあるなど、思いつくことを教えてください。 ちなみに男性に質問したのは、 ・部屋に滞在しているのが、私以外は先生も含め全員男性であること ・女友達の研究室(女ばかり)では一度もそんな事が無いと言っていたこと ・私が掃除してから次の掃除まで一度も研究室に行かなくても、必ず落ちていること ・私の机周りからは出てこないこと などの理由から、男性陣の１～何人かが大きな原因だと考えたため、同じ性別の人の方が何か知っているかと思ったからです。 不快に思われる男性がいらっしゃったらすみません。 私は男性に対する偏見とか、汚いと思っているとかは全くありませんので、その辺りご理解いたいた上で回答いただけるとありがたいです。
指の腹で優しく下から頭頂部に向かって洗っていく。 これでちゃんと頭皮の汚れが落ちているのでしょうか？ 今までゴシゴシ洗いをしていたので何か洗った気になれないんですよね。
抜け毛に悩む３１歳男性です。 今のところ目に見えてハゲているわけではないですが、１年後、２年後が心配です。 もしかしたら私は、髪の毛の前ははげずに後ろだけはげるかもしれないのですが、前ではなく頭の後ろだけを隠せる部分ウィッグをネット上で探しています。 数千円でネットで買える、男性用部分ウィッグを売っているサイトを教えていただきたいです。人毛でなくてもいいです。 ラパンドアールは最近試しにフルウィッグを買ってみましたが、あの会社は部分ウィッグは扱っていません。 できれば複数の会社を比較検討したいです。 ご回答よろしくお願いします。
急な薄毛について。 18歳女なのですが最近薄毛を感じていて、朝顔を洗う時前髪を結んであげるのですがその際 え...嘘でしょと思うほどデコが広くなっていました。以前はそんなことはなかった です。 お風呂に入っている時も何時もの3倍以上抜けてしまい毎日髪の毛が100本前後抜けるのも知っていますが明らかに200は軽く超えています。そして皮膚にできものや炎症はないのですが頭がかゆいなと思うことも少しですが増えました。 もともと髪の量が多い方ではないのでこれ以上減ってしまうとヘナヘナの髪の毛に見えます。本当に困っていて でもどうしたらよいかわかりません。縮毛もかけていないし髪が痛むようなことは黒染めくらいしかしていません。 皮膚科に行こうと思っていますが恥ずかしいのと近くにそう言ったことを相談できる皮膚科があるのかもわかりません。力を貸してください。当方埼玉県南部に住んでいます。 よろしくお願いします。
つむじを直射日光の下で撮ったんですが薄いですよね？
現在19歳なのですが頭頂部分が薄くなってます 抜け毛もひどいです 皮膚科にいったところフルフルシャンプーとデルモゾールGを処方されました一か月使用したところ効果がなく、もう一度皮膚科にいったところ 短期間では効果が分からないので続けてくださいと言われました 現在三ヵ月使用してるのですが効果はありません 僕は薄毛になりたくないのですが フルフルシャンプーとデルモゾールGを続けたほうがよいのでしょうか？ 皮膚科に効果がないと言ったほうがよいのでしょうか？ また違う皮膚科にいったほうがよいのでしょうか？ CMで話題になってるリアップを使ったほうがいいですか？ 親が薄毛なのであきらめたほうがよいのでしょうか？
抜け毛で悩んでいる (1日10本以上抜ける) 29才 男 髪型は短髪 抜け毛の原因と対処を知りたいので、以下にライフサイクルの(1)整髪料(2)処方薬をのせましたのでおねがいします。 (1)【整髪料】 シャンプー、リンスは『クリア』を使用(頭皮マッサージもしている) 次に『モッズヘア』 のコンディショナーをリンスに混ぜて洗う(あまりよくないことだと思いますが) その次にタオルで頭の水気をかるくきって洗い流さないコンディショナー『モッズヘア』をつける。 頭がテンパなので長髪でも短髪でもヘアアイロンは必ず行い身嗜みを整えるのが週間。 (最近ではここで多く抜ける) ヘアトニックは『リアップジェット』を使用(完全にはげてない段階でリアップ使うと逆にはげてしまうのではないかと心配している。) 外出前、ドライヤーするときは、事故で頭の傷が目立たないよう、薄毛用に薬局で売っていた黒いパウダーが出るスプレーをして外出。 外来のAGAは保険対象外にされるので出費がで かくてとても通院はできません。 (2)【処方薬】 毎日、服薬している薬は、デパケンR錠(てんかんの薬)、アレジオン(鼻炎薬)、ペアA錠(ニキビ薬)、サンベルサーホワイト(皮膚の薬)、ロキシスロマイシン(この薬が処方された１週間前後から抜け毛がはじまった気がする、ちなみに、この薬はニキビなどの細菌を殺し、感染症を治す作用があります。皮膚科で処方されていて、強いくすりなので、なおりかけの自分に対して、医者は飲み薬はやめて塗り薬だけでも大丈夫ですと言うが、慢性的なニキビだったので、頼んで飲み薬は頂いている状況です。) これら多数の薬を飲んでいるが飲みあわせなども大丈夫なのか確かめてほしいです。 以上、大変長く申し訳ありませんでしたが、抜け毛を減らすにはどうしたら良いのでしょうか？
服用するのは、いつが良いのですか？ 朝、昼、食後？ 誰か教えて下さい。
最近頭をこするとフケみたいな白いものがかなり出てきますです。フケだけじゃなく赤いぶつぶつ？ニキビのような物が結構出来ていて、たまにかゆかったり、痛かったりします。 さらに、抜け毛もひどくだいぶ髪が薄くなっています。 これは、脂漏性皮膚炎といわれるものなのでしょうか？ 原因や改善方法もよろしければ教えてください。
ハゲたかも・・・・と気づいた瞬間 と 生えてきたかも・・・・！と感じる瞬間はいつ？ (1)薄毛かも・・・！と気付くポイントは？ 抜け毛が増えた時？ 抜け毛の質が変わった時？ 地肌が見えた時？ 頭を触ったら頭皮の形がはっきりとわかるようになったとき？ １番初めにやばいかも・・・と思い始めるのはどの瞬間なのでしょうか？ (2)生えた！生えてきてるかも・・・！という感動の瞬間は？ 抜け毛がへった時？ 抜け毛の質が変わった時？ 生えている毛の質が変わった時？ 生えている毛が太くなった時？ 地肌が見える面積が減った時？ 育毛剤/シャンプーやアデラン○や栄養サプリメントなどで 育毛・発毛効果を１番はじめに感じるのってどの瞬間なのでしょうか。 経験者のご意見を伺えると嬉しいです！
友達<中学２年生>がはげています。 そこでお誕生日プレゼントに育毛剤をプレゼントしたいのですが、おすすめの育毛剤はありますか？
ムがとても気になります。 しかもつむじの位置が左斜め上の方でそこで髪が割れてハゲてるように見えるんじゃないか… 将来ハゲたらどうしようって…怖いです。 まだ予定はないですが、将来妊娠したらって思うとそれも怖い…妊娠すると赤ちゃんに栄養取られて髪薄くなるっていうじゃないですか。恐ろしい。(＞_＜、) クセ毛でも剛毛でもボリューミーな髪の人に憧れます。 何かボリュームを出す良い方法ないでしょうか。どなたかアドバイスお願いしますm（_ _ *）m
円形脱毛症が発覚してから３か月が経ちました。 脱毛部分は大きくなり、他の箇所にもたくさん出来ています。 皮膚科で飲み薬と塗り薬をもらいましたが、効果はわかりません。 そして、症状は進行しています。 どうしても気になるので、引っ張って抜いてしまうのですが そうしたことは、しないほうが良いのでしょうか？ 抜ける部分と抜けない部分を確認してしまう感じで つい引っ張ってしまいます。 髪の毛は全体的に細くなり、抜けた毛の根は小さいか 切れ毛のような状態です。 正直、助けてほしいと願う日々です。 ご回答よろしくお願いいたします。
現在高３女です。 過去にも何度か頭皮の脂漏性皮膚炎や抜け毛について質問させていただいた者です。 この悩みはすでに２年ほどたちますが、一向に何の回復の兆しも見えず、ひたすらに悪化を続けています、 最近では髪が減りすぎて、つむじだけではなく、全体が何もしなくても地肌か見えている状態です。前髪も他所からとってこないとありません。 今まで数々の検査をし、皮膚科も何軒か通い真面目にビタミン類などの薬を飲み治療をしてきました。 油分も控えめにし、シャンプーにも細心の注意を払い、とにかく言葉では言えないほどに色々なことや治療を続けました。 ですが、髪は減り続けています。それも最近は特に加速し、２週間前と今でも髪の量が少し違うほどです。 最近通っていた皮膚科に、大学病院で診てもらうように薦められ行きましたが、なんとそこでは脂漏性皮膚炎ではないなんて言われたんです。 それはもっとフケが多いとか、あなたは頭皮があまり赤くない、とか脱毛症というほど抜けていない、とか。 ですが自分ではあり得ないほどにフケは増え、少し擦るだけで地肌から大量に皮脂が出てくると自覚しています。 何の異常もないのだとしたら、どうしてこんなに大量の皮脂と抜け毛が起きるのでしょうか。 もう最近のわたしは、生きていることが億劫でしょうがないです。 勿論自殺なんてできないですが、髪のある同級生たちを見ていると、どうしてわたしだけこんなになってしまったんだ、とつらくてつらくて、学校にも何処にもいつかこの髪のため行けなくなる、と感じます。 すごくつらいです。つらい、という一言では表せないほどに、本当に本当に苦しいです。 どうして中学までは人よりもむしろ多く健康だった髪がここまで細く、また皮脂も増え、異常に抜けるように なってしまったのでしょうか。 皮膚科にどれだけ行っても、全く明確な答えは返ってこず、大学病院でさえあの結果。 もうどうすればいいのかわかりません。 最後に、こんな長文かつ拙い文章に目を通していただきありがとうございました。
僕は大学2年で、先日友人に髪が薄いと指摘されました、、、 画像が今の状態です、、、 この年で髪が薄いと思うと、将来が不安になります、、、 僕は中学2年から高校3年生まで酷い抜毛症で、今は完治しているのですがもし抜毛症が原因で禿げてしまった場合治療で治るのでしょうか？ どなたか教えてくださると嬉しいです^_^ 最後になりますが、変な日本語で申し訳ございません。
抜け毛がひどく薄毛になっているので対処しようと思うのですが、生えるためには何をすればいいですか？ちなみに植毛・カツラはしたくありません
最近抜け毛がひどくて ドラッグストアに行ったんですが スカ○プ何とかシャンプーがありました(値段高め) 製品に「抜け毛予防にきく」などと書いてありました スカ○プ何とかシャンプー は抜け毛予防にきくのでしょうか？ また、きかなかったらきくシャンプー教えてください
旦那は、てっぺんがだいぶ薄くなってきてます。 私もここ何ヶ月かで抜け毛が気になってきてます。  夫婦で一緒に使えるような育毛剤があれば教えて下さい。
中二の男子です。 最近気づいたのですが、風呂で髪を洗っていると 髪がよく抜けていることに気づきました。 これってもしかしてはげになるのかな。。。 と心配になってきました。 抜けてる本数は一日30本くらいだと思います。 軟毛で直毛です。 ワックスは使っています。 これが以上であれば、対策 予防などの方法を 教えてください。
お世話になります。 現在、大阪で円形脱毛治療として隔週ごとにステロイド局所注射をしてもらっています。 土曜日に治療を受けていますが、できれば平日の夜（仕事が終わってから）診てもらえ、ステロイド注射をしてもらえる病院をご存じの方がいらっしゃれば教えてください。 診療時間が19時ぐらいまであり、阪急宝塚線か大阪市内にある病院でお願いします。 どうぞよろしくお願いいたします。
福井在住の者です お恥ずかしいですが私は18なのに頭が少しはげています。 なので育毛・発毛・抜け毛予防しようと育毛剤を買おうと思い 色々調べたのですがなかなかのお値段がするものばかりで 手がつけられません。 また育毛剤を買わずにプロペシア・フィンペシアをした方がいい という情報も分かりました。 というわけで病院で相談にのってもらおうと思い調べたのですが サイト毎に違う病院が表示されておりどれが相談にのってくれる 病院なのか分かりません。 １.福井市内でAGA治療・抜け毛や発毛に関して親身に相談にのってくれるいい病院はありますか？ できればプロペシア・フィンペシアを処方してくれる病院がいいです ２.皮膚科ではなく専門病院？がいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。参考にさせてください。
当方26歳です。 高校生位から薄毛が気になりだして 最初は前髪の後退でした。 指3本分ぐらいは眉毛との間隔があるのですが、左右の端の部分もかなり欠けてきていて いわゆるM字になりつつあります。 また、後頭部も写メで取ってみてみるとかなり薄くなってきてて 明らかにはげの兆候があります。 AGA治療などで調べると、年配者がやってて結構回復したりしてますが 26歳位で治療するのって普通ですか？ 職場の人間は普通にフサフサで、たまにM字とかからかってきたりして どうしていくか色々と悩んでます。 完全に頭皮が見えてきている状態ではないものの、何事も早いほうがいいでしょうか？1
ポストフィナステリド症候群を発症してしまいました。 陰茎が小さくなり、勃起力も弱いです。 そして、頭痛と倦怠感がすごくて、鬱状態です。 薬を飲んだことを後悔ばかりしてます。 ポストフィナステリド症候群の方にお聞きします。 どのような治療をしてますか？ 仕事はどうぢてますか？ 本当に苦しいです。人生が１８０度変わってしまいました。 自殺なんかしなくないです。助けてください。
1度、白髪中心に毛抜きで抜くのが癖になり全体的に薄毛になりました。指摘され辞めたので生え代わりもしてないので一回切りで繰り返し抜いてません。でも１年生えてきません。もう生えてこないのでしょうか？毛包が傷ついていれば生えてこないのは分かるんですが広範囲抜いていて全て回復しないのが何か原因あるような気がします。全て一回で傷つく可能性は少ないでしょうし悩んでます。毛抜きで抜いたので広範囲です。よろしくお願いします
旦那が寝ているときに無意識に頭を掻きむしっています。枕に抜け落ちる髪の毛が多いのでこのままではあと10年くらいで禿げてしまうんじゃないかと思います。私が気づいたときは止めているんですが眠っているときは止められないので心配です。本人はまったくの無自覚で止められないとのことです。手袋をはめたらどうかと言いましたが、暑いし違和感で眠れないとのこと。どうしたらいいでしょうか？
現在20歳で数年前から抜け毛が止まらず 全体的に薄毛が目立つようになってきた（特につむじ） ので専門クリニックへ行き プロペシアとミノキシジル使用して 二週間ほど経ちます。 昔から髪を引っ張ると抜け毛が何本も抜けていて 生え際を引っ張れば4、5本抜け、 側頭部を引っ張っても、つむじ周りを引っ張っても 生え際同様抜けます。 抜ける度に気持ち的にも滅入ってしまいます。 だから専門クリニックへ行き プロペシアとミノキシジルを買ったのですが まったく抜け毛がおさまる気配がなく 正直不安しかありません。 最近では生え際が以上に痒く、 抜け毛もひどいです。 まだ二週間ほどしか使用していないから 効果が出ないのでしょうか？ このまま使えば抜け毛が止まり 毛は生えてくるでしょうか？ 回答お願いします>_<
42歳男性です。全体的な薄毛タイプです。プロペシアの服用やミノキシジルタブレット、その他サプリメントや食生活、シャンプー、睡眠や運動にも気をつけてます。遺伝で仕方ないと思いますが、何とかしたいな～(*´ω｀*)
５０才女性、不正出血と口腔ヘルペスと円形脱毛が同時に発症した原因は何かのストレスですか。子宮に筋腫は有りませんでした。出産は経験有りません、円形脱毛は今は一ヶ所だけですが五百円玉より一回り大きく抜けて円形じょうになっています。皮膚科でのみ薬や塗り薬とか有るのでしょうか。自然に放置しても治るのですか。ストレス以外に円形脱毛症の原因有るのでしょうか。ストレスが原因ではなく、更年期が原因だとしたら更年期だけにしょうがないので更年期を過ぎたら自然に円形脱毛症も治るのでしたら放置しておこうと考えています。同じような経験された方や、詳しい方教えて下さると幸いです宜しくお願いします。
私はまだ16歳なんです 最近頭部と分け目が薄くなってきて ストレス？なのか原因はわかりません でも、自律神経失調症と起立性調節障害を持っています 自分で調べたんですかこれが影響している可能性はありまか？ 抜け毛もひどいです 頭皮が少し痒いときもあるので またかみのけの分け目生え際が元になる方法など増やす方法とかは ありますか？ 知っている方は回答よろしくお願いします
初めまして、質問させて頂きます。 私は18歳の頃から頭髪の変化に気づきました。抜け毛が多くなったのです。 その後、21歳でプロペシア(1mg)の服用を始めました。 それから現在に至るまでの5年間、常用し続けてきました。 その5年間の経過を報告しますと、 毛髪は一度も増えることは無く、現状維持が出来たこともありません。 常に減少し続けていました。 服用を始めてからの抜け毛の減少量の変化も、 目視のみですが特に変化は無いように思いました。 しかし、AGAによる脱毛量は年々増加していくので、目視の確認には あいまいな所が多分にありすぎて意味は無いように思えます。 そして今、薬の効果が自分にあるのか無いのか判断できずに悩んでいます。 その理由は、 「・薬の常用を始めた5年間、常に毛髪量はマイナスでしたが、 仮に薬を服用していなければ、服用していた場合と比べてその減少幅が大きかったのではないか」 という可能性を考えるからです。 この判断できかねる状況について、薬を処方してもらっている医師からは 特に有意義なアドバイスは頂けません。AGAについての有用な見識が特に無いのです。 しかしそれは仕方が無いのです。 AGAを専門にしている医師は、私の住んでいるような田舎の地域には不在なのが常です。 ただ、この質問内容は、誰にも分からないことと言ってしまえばそれでまなのかもしれません。 私個人を対象とした、実験などできないのですから。 それでも詳しい方の助言を頂きたいので質問させて頂きます。 ・仮に今薬の常用を辞めると、減り続ける頭髪量の減少幅は増加するのでしょうか。 私の個人に対する効果で見た場合、薬の服用に意味があるのかないのか、アドバイスをください。 よろしくお願いします。
頭はそれほど汚れてはいないと思うのに 乾燥のせいで、敏感になり頭をかいてしまいます。 結果フケ、傷ができてしまいます。 皮脂が少ないのでシャンプーは控えて 湯シャンのみにしたほうが良いのでしょうか？
最近薄毛が気になる高１男子です。 側頭部の部分が薄くて気になっていたので、アサイーベリーがいいと聞きましたがあれは高校生が飲んでもいいんでしょうか？ 目の疲労やホルモンバランス、栄養不足が原因なのだと思います おすすめの薄毛に効くマルチサプリなど教えてください。
10月頃からm字部分のハゲが急速に進行しました。 3ヶ月足らずの間に3cm近く後退しています。 受験生ということで、食生活や生活習慣に問題があったのではと考え、最近では食生活を改善し、早寝を心がけ、豆乳を飲むなどしています。 ポラリスNR08の使用も始め、二週間ほど経つのですが、初期脱毛でしょうか、抜け毛が増えました。 しかし、太い毛の抜け毛も増えているので、本当に初期脱毛なのか心配です。 また、AGAだとすると、このような急速な進行はあり得るのでしょうか？ 別の原因を考えた方がいいのでしょうか？
中学生男子です最近気になっているんですがつむじのあたりの髪の毛が薄く感じます 小学校の頃は誰にも指摘されませんでしたがとても気になります。あとつむじのやや左前の 髪の毛がないのも気になります。情報を書いておきます 毎日十時にはねています 毎日運動しています 食事はまいにち決まった時間でバランス良く食べています ストレスは最近少し感じます シャンプーは弱アルカリ性です 親は禿げていません リンスはしていません このぐらいですもし禿げているならこれからの対策をお願いします
中学一年生ですが ある日せんぱいに禿げてると言われ家に帰ってみると頭頂部の髪の毛とても薄くなっていましたきちんと規則正しい生活もしています。どうすればこれ以上禿げなくなりますか？ また生えてくるのでしょうか？どなたかお願いします
27歳男です。22歳頃から髪が薄毛になり始め、CMで行ってる薬（プロペシア+ミノキシジル）の療法受けましたが満足する回復をしないことや費用を一生払わないとと思いますと、他の方法を探してます。 カツラとかCMでやってる増毛などオススメのものがある方教えていただけないでしょうか？ 費用もできればお願い致します。
私の従姉妹に、小学校高学年の子がいるんですが 鼻の下、上唇の左右の端に、茶色いひげがあります 固くはないです、柔らかいです でも、その子は女の子で思春期なので、凄く悩んでいます 成長するにつれ、薄くなるでしょうか？ どうか、ご返答をお願いします。
私は頭の毛がありませんでした。そうハゲです。 芸能人で言うならタージンさん(関西の人しか分からないかもしれませんが)的なハゲかたでした。 それがなんと今は誰もハゲとはいいません。 逆にカツラかぶってるのっていわれるくらいまで毛が生えています。 自分でもびっくりしています。 なぜ生えてきたのでしょうか？ 突然変異でしょうか？ フィンペシアを服用してましたが、副作用が怖いので３ヶ月前ぐらいから飲むのを止めてます。 今やってる育毛は、亜鉛のサプリメント、リジンの服用とLEDの照射のみです。
今どんどん頭が剥げてきているので何とかしようと色々調べていて、 段々解明されてきているという情報が結構でてきており期待しています。 調べてなんとなくわかったことは フィナステリドというのをとると男性型脱毛症の抜け毛がとまり、 ミノキシジルを頭部へつけると、髪へ栄養を運びやすくするものだというところまでわかりました。 止め方がわかり、発毛するための方法もわかった感じになったのだと思うのですが、 あとは、この髪に必要な栄養分がありすぎてピンと来ていません 普段普通に食事をしていたら取れているものなのでしょうか。 よくとりわすれるものがあれば、その栄養分と、それが取れる食材を教えてください。 よろしくお願いいたします。
私は腎臓を患っており、プレドニンを30mg服用しています。 薬剤師関係の方に質問ですが、プレドニンを服用しながら、 バイアグラetc（レトビラ、シリアス）を服用しても問題ないのでしょうか？ また同様にプロペシアはいかがでしょうか？
洗髪後の次の日に、フケが沢山でます。今は洗髪後にドライヤーで乾かすだけで、何も塗ったりしていません。どのようなものを塗れば、フケが防げますか。既に頭頂部はだいぶ薄くなっています。
こんにちは。 髪の毛の相談です。 父方の家系は剛毛で、母方の家系は薄毛です。 今のところ私は31歳で剛毛ですが、最近抜け毛が気になるようなってきました。 頭が禿げていく心配はした方がよいでしょうか。 ケア用品なんかも検討中です。 どうぞ宜しくお願いします。
18歳男です。高校生です。 薄毛がきになりだしたのが小6ごろで、 そこからだんだんと髪が薄くなってきています。 食生活は肉はほどほどに、外食はほぼしません。野菜も多くはないですが食べています。 寝る時は遅い時で午前2時頃で普通は11時頃です。 平均睡眠時間は7、8時間ぐらいです。 自慰はときどきします。 つい最近からシャンプーリンスはサクセスのを使っています。 寝る前にDHCの抜け毛予防の薬を頭皮に塗っています。 亜鉛サプリも摂っています。 頭皮の状態はいい状態ど言えると思います。そこまで臭くなく、ほどほどに柔らかいです。 学校ではいい友達に恵まれ、家庭環境もいいです。ストレスは感じません。 薄さはブラマヨの小杉よりちょっと濃いぐらいです。 薄毛のせいで自分に自信が持てなく、彼女もできません。 一刻もはやく、薄毛から卒業したいです！ みなさんアドバイスお願いします>_<
今さら・・・と言われそうな質問ですが・・・。 ４０～５０代の薄毛対策で、本当に効果のあるものを教えてください。 もちろん、抜け毛、薄毛というのは、原因もマチマチで、答えていただきにくい質問であることは十分承知ですが、それでも、いろんな対策を教えていただければ、と思っています。 できれば、ほんとうに効果の実証された（経験された）対策を、ご教示いただきたく。 よろしくお願いします。
６０代女性です。最近、髪が薄くなってきました。そこでシャンプー、ヘアカラー剤をオーガニックにしたいのですが、何がおすすめですか？
抜け毛が多く、その先端には皮脂のような塊が付いていることが多いです。 頭皮がかゆく、触るとふけのようなものが付着していて、それはぽろぽろと取れる感じなんです。 髪は乾燥していて、頭皮も大分透けて髪の密度も少なくなりました（過去に染めたことも無いしアイロンなども当てません） 洗髪、ドライヤーで100本はゆうに抜けます。 症状が似ていたので http://www.eltioche.com/ この洗い方を今日してみましたが、洗髪中さらに抜け毛が増えました。 頭皮のふけのようなものもあまり取れなかったようで…。 それでも続けみれば効果は出ますかね？ なんだか悪化してしまいそうで怖くて……。 まだ高２しかも女子です。 皮膚科は相手にしてくれず、髪を生やしたいなら大病院に行って最先端治療でも受けさせてもらえ、と言われました。 今はフロジン外用薬を使って亜鉛をのんでいます。 何だかぐだぐだと書きましたが、 とりあえず今悩んでいます。 良い情報や、わたしの症状について、またそれへの対処法など 何でも良いのでアドバイスお願い致します。 本気なので誹謗中傷などはご遠慮願います。 長文にお目を通していただきありがとうございました。
20代中頃の男です。 最近、頭頂部のボリュームがなくなってきたような気がします。 毛質の傾向としては、生まれつきネコ毛で、家族はハゲ家系ではなく、頭皮はカツラみたいに動きます。 また、抜け毛が多いとは感じません。 合わせ鏡をすると、頭頂部が薄くなってきた気がして、心配でたまりません。 また、頭頂部の皮膚の色も白っぽくなく肌色に見えるような。。。 美容師に尋ねると、「トップの毛が少し弱っている傾向にあるね。側頭、前頭部に比べて密度も多少粗いけども、もともと、こういうバランスの場合があるからなんとも言えない。気にし過ぎないほうがいいよ。」と言った感じでした。 以下、質問です。 (1)現段階で育毛剤、薬の服用は必要か。若い段階での薬剤の使用は望ましいのか。 (2)20代であれば、頭皮の状態がよくなれば、もとに戻るのか。 (3)どのようなケアが望ましいか。 (4)毛質、頭皮の硬さに禿げやすい傾向はあるのか。 (5)他にアドバイスがあれば、宜しくお願いします。 最近は、薄毛のことばかり心配で、悩んでいます。 薄毛なのであれば、どうにかして進行を止めて、改善したいです。 私が気づいた対策として、シャンプーの見直し、育毛サプリメントと頭皮マッサージを敢行しようと思います。 知恵をお貸しください。宜しくお願い致します。
政府の認可？がおりた育毛剤、チャップアップについて実際に使用してるかたに質問です。 使用前と使用後ではやはり違いますか？ よろしければ髪がどうゆうふうになったか教えてもらいたいです。
脂漏性皮膚炎 が頭皮にできてから２、３年立って少しずつですが、回復してきています。 しかし、まだ完治はせず抜け毛もすこし気になります。 脂漏性皮膚炎 を完治された方がいらっしゃいましたらアドバイスをください！ それと部活は入っていないのですが運動はどのくらいした方がいいでしょうか？ また病院は何回か行きましたが塗り薬を渡されるだけで、全然回復しないので病院は頼りにしてません。 ちなみは自分は高校生の男子です。
中学、高校と夜はもちろん、朝シャンしていたのにまったくハゲてないっていう人いますか？
中学、高校と夜はもちろん、朝シャンもしていたのにまったくハゲてないという人いますか？
28才の男です。 最近抜け毛が多く生え際がかなり薄くなっている気がします。髪型はいわゆるロン毛でまだハゲまではいっていません。 髪質は細く、くせ毛で父親もハゲています。 今のうちにできる対策はどんなことがありますか？ プロペシアやミノキシジルなどの薬剤はいまのうちに使っておくべきなのでしょうか？ できれば使用者の方に意見を聞いてみたいです。 副作用なんかのことも是非よろしくお願いいたします。
60代になったばかりです。 女性は禿げないと言われていますが、一昨年くらいから段々髪の毛が薄くなってきました。 最近は家の者に言われるほど地肌が透けて見えるようです。 特に頭の前の部分、顔のすぐ上のあたりが薄くなっています。 ここは以前からかゆみがあって、髪の毛を洗いたてからかゆいです。フケはあまり出ません。 このままでは禿げてしまうのではないかと心配です。 医者にいくような事でもないと思いますが、ホルモンの異常かしらとか悩んでしまいます。 なにかアドバイスありましたらお願いします。
中学、高校と朝と夜と2回シャンプーをしてきたのにまったく影響がなく、まったくハゲなかったという人いますか？朝シャンが原因になるのでしょうか？それともただの遺伝なのでしょうか？
こんにちは。 さっそくですがわたしは現在高校二年ですが、本当に髪が薄くて困っています。 困っているというかもう毎日学校に行くのも嫌になるほどです。 高校一年の春までは髪の量も人並みにあって普通に艶もコシもあったのですが、いつからか抜け毛が増えに増え、今はもう頭皮が透けるどころか丸見え？に近いです。 何より抜け毛が多すぎます。 髪を洗って乾かすだけで100本は越えてると思います。普通に毛をつかんだり手櫛をするだけでも必ずといっていいほど髪が抜けます。 抜け毛は部分的にというよりは全体的にです。 あと頭皮がとてもかゆくて、かゆいと思ったところには皮脂？のような乾いたフケのようなものが付いています。抜け毛の先にもよくあります。 髪一本一本が細くて乾燥しています。 皮膚科には二件行きましたがどちらも原因は分からないと言いました。 セファランチンとグリチロンも数ヵ月服用しましたが効かず、フロジン外用薬も同じほどしましたが効かず。 食生活はお菓子はあまり食べないし野菜はしっかり食べるし全くと言っていいほど問題がないと思います。 睡眠時間も並みにとっています。 本当にここ最近は髪が抜けることがストレスで人の目も気になりすぎています。 母はどうせ気持ちの問題だ、といっていますが、開き直ろうとも思えないほどなんです。 電車や学校でも常に自分の髪が見られるのが嫌で嫌で仕方ありません。 まだ高校生ですからやりたい髪型やきれいな髪を伸ばしたいという思いでいっぱいです。 とにかく髪を生やしたいというよりは抜け毛をどうにかして、少しでも減らしてもとの量に戻したいです。 戻せなくても近づけたいです。 何でもいいのでアドバイス、または体験談があれば教えていただきたいです。 本当に悩んでいます。 最後に、こんな長文にお目を通していただきありがとうございました。
こんばんは。 17歳 女です。 2ヶ月前くらいから髪の毛が抜け始めました。 最初は季節の変わり目だからかなぁ と思ってましたが まだ続きます。 量もだいぶです。 1日100本は抜けると聞きますが あきらかに100以上です。 朝の支度で髪をといたりお風呂に入ったり すると洗面台いっぱいに散らばります。 もともと量が多いほうでしたが 掴んだ感覚では半分くらいの量に減りました。 髪の毛が抜ける病気とかあるんでしょうか？ 抜けるストレスで余計抜けてるんですかね？ 不安でしかたないです。
9月から抜け毛が目立ち、シャンプーをするときの抜け毛が一向におさまらない気がします。 多分、シャンプーするすきだけで50本以上は抜けていると思います。 とりあえず、髪に手を通すと必ず何本もついているんです。 気にしないように洗っても、リンスをするときに手グシをしながらやるので結局手にも腕にも結構大量につきます。 9月から始まって、10月になればおさまるかな。 と思ってたいたのに、10月になっても変わらない感じでほんとうにどうしようかと思います。 秋の抜け毛なんですか？ でもいつまで続くのでしょうか？ 見た感じ髪の量が減ったとか、どこかが薄くなってきているなど感じたことはありません。 抜け毛のことで本当に悩んでいます。 ちなみに、高１の女子です。 不規則な生活は特にしていませんし、栄養の偏った食事をしているわけでもないと思います。
質問失礼します 最近、薄毛が気になり 円形脱毛症かAGAなのか分からないため 皮膚科への受診を考えているのですが 病院に行き医師の診断や検査等、費用はどのくらいかかるのでしょうか？ AGA検査の場合自由診療で数万円かかるみたいで少し心配です 脱毛で受診する場合、まずはどのような検査診断されるのでしょうか？ 問診や頭髪の症状である程度判断して それぞれの検査を行うのでしょうか？ 検査診断の流れなどご存じの方いましたら、御回答のほど宜しくお願いいたします
高校生女子です 脱毛症で髪がうすくなってきました まだ学校に行けるレベルですが もう少しすれば行けなくなるくらい はげるとおもいます なので医療用ウィッグを探しているのですが どれがいいのかわかりません 絶対に周りにはウィッグだということが ばれたくないです 絶対にばれないウィッグってありますか？
高３の受験生です。 夏過ぎらへんからシャンプーのとき髪の毛がよく抜けるなーと思い、つむじを写真を撮るとこうなっていました。 はげて来ているなら改善方法を教えてください。 お願いします。
質問失礼します 当方36才男性なんですが 円形脱毛症の疑いがあり、 病院に行きたいと思っています 皮膚科だと思うのですが、 皮膚科ならどこでも良いのでしょうか？ 近くに皮膚科があるのですが、 そこで円形脱毛症の診断と治療をやっているか分かりません 埼玉在住なので埼玉県内か東京で 円形脱毛症を診ている病院 または大学病院に行った方が良いのでしょうか？
最近M字禿げについて自分がなってきているのではないかと思い、対策していきたいと思っている者です。 質問、相談しますのでよろしくお願いします。 最近M字禿げについて自分がなってきているのではないかと思い、対策していきたいと思っている者です。 質問、相談しますのでよろしくお願いします。 年齢 26歳 性別 男 職業 PCを多く使うデスクワーク 体重 55kg 習慣的なこと コーヒーを飲む、タバコは吸わない、酒は飲まない。平日から、休日までPCとにらめっこがほとんど。運動は苦手。 睡眠時間 ６～７時間 使用している洗面道具 ・シュワルツコフ フォルムコントロールシャンプー ・シュワルツコフ フォルムコントロールトリートメント 以上、他に情報が入り用でしたら記載します。 つい最近まで、自分は髪は多いほうだ、長いほうだと思っており、まず禿げることはないと 思っていました。しかし、先日、でこを確認したところ、M字はげが進行しているかのような切れ込みが見えるようになっていました。 自分の横を鏡で見ると、側面の髪の量が減ってるように見受けられ、肌色（でこ）が髪の隙間から見える範囲が広がっているように見えました。 遺伝的な観点から見ると、私の母方はM字禿げが３名ほどおり、遺伝的にも十分ありえると思っております。父方は逆に禿げている人が少ないぐらいですが。 睡眠時間などは、このくらいでよいかと思いますが。食生活も、海草類、レバー、亜鉛なども摂取していこうと思っています。 皆さんにはそれ以外でどのような対策があるか教えていただきたいです。 育毛剤のお勧めや、薬など服用剤でもかまいません。 どうか、今のうちに対策していきたいのです。 どうぞよろしくお願いします。
すらつくれない人類ってどうなんですか？ 最優先でしょう。
最近、ストレスのせいでしょうか？ 色々と症状がでてきています！ そのうちの１つで、つむじがハゲてきたように思います！ 確かに抜け毛も多いです！ これはやはり、禿げてますかね？
髪に元気無くなってきた！ クセっ毛だったのに弱くなりすぎてクセ消えた！ リンスするとめっちゃ地肌見えて鬱になってまう！ ちなみに年齢１８！ 運動全くしてないし生活リズム最悪なんですけど直したら少しマシになりますか てかどうすれば良いですか、何調べても絶望的な事しか書いて無くて詰んでるんですがｗｗｗｗｗ あとシャンプーについてなんですが、１年くらいノンシリコン使ってるんですがシリコン入りのが調子良い気がするんですよ。 ちゃんと洗い流すならシリコン入りシャンプーでも良いって聞くし・・・ って事でおすすめのシャンプー教えてくださいまし！！ まじ助けて！！頑張ってテンション上げて書いたから！！
今自分はいろんなサイトを 見てきて悩みに悩んでいます。 ある人は、「毎日洗ったほうが頭皮の汚れを きれいにして育毛にも効果的」 その逆である人では「２日、３日おきが良いでしょう」 テレビでは「毎日洗ったほうが良いでしょう」 あるサイトではホームレスの人は頭洗ってない人が いるようですが全員はげていませんよね？と記載 よく分からなくなってきて困っています。 真実をおしえてください。
今日1円玉よりも小さい程度の脱毛箇所を見つけました 症状 ・今のところ2箇所かそれ以上(どちらも1円玉よりも小さい程度) ・8/14日の時点では目立った脱毛は見られなかった 原因として考えられることは主に二つです 1つ目はストレスです 学校生活や、バイトで強いストレスを感じた時期がありました。8月上旬ごろのことです。また1週間前くらいに5日間のインターンシップがあり、そこでも強い緊張などでストレスを感じたかもしれません。 2つ目は生理不順です もともと少し不順で、1～1ヶ月半に一度程度の定期だったものが大学受験したころから4ヶ月～半年程こない ことがありました。結局これもストレスが原因だと思いますが。 ホルモンバランスの影響で脱毛が生じてしまったのかもしれません。 今週の週末に病院へ行こうと思っています。 行くべき病院は、円形脱毛症がストレスが原因なのだとしたら精神科へ行くべき、とも思いますが治療ならばやはり皮膚科へ行くべきでしょうか。また生理不順が影響しているとしたら産婦人科でしょうか。 また、解決のための意見なども聞かせて頂きたいです 母親に相談してもあまり話を聞いてくれません。 バイトで髪を結ばなければならず、そのうち広がってハゲが目立ちそうで怖いです。 誰に相談してよいのかわからず、ここで相談させて頂きます。可能ならばより多くのの意見を聞かせて欲しいです。 長文失礼しました。
通常1つの毛穴から2本ないし3本の髪が生えますが、 今の自分は1本や2本しか生えていない気がします。 該当箇所は頭部全体で、頭頂部でも後頭部でも同じ濃さです。 何が原因でこの症状が出るのでしょうか。 抜け毛の量は多いわけでもなく、頭皮の色も正常です。 ♂です。
22歳男性です。生え際の後退、前頭部の薄毛が気になっており、家庭内治療ではあまり効果が得られないため、専門医に診てもらいたいと考えた次第です。 AGA治療院は数多くあり、私は都内在住のため近場にもあることは確認できましたが、やはりある程度信頼性のある病院で診療を受けたいと思っています。 ネットで病院を探してみましたが、むやみやたらに公告を打ちまくっているような胡散臭い情報しかヒットせずあまり参考にはなりませんでした。 つきましてはどのような判断基準で病院を選ぶべきか、皆様のアドバイスを頂きたく質問させていただきました。 AGA治療の経験者のご回答が得られれば助かります。
10代でも使えるオススメの育毛剤教えてください。 いままで脂漏性皮膚炎せいで 頭が痒いのに悩まされ頭を掻いてるうちに抜け毛の量がすごくなってしまいました。 脂漏性皮膚炎が原因と分かったのはつい最近でした。それ用にシャンプーを変えたところ1週間ほどで大分痒みが抑えられました。 毛根は死んでないことを祈ってる自分ですが、オススメの育毛剤を教えてください、宜しくお願い致します。
当方、３６歳の男です。 最近、M字ハゲの進行が進んで悩んでおります。 画像を添付いたします。 髪を下ろした普段の状態です。 ・街で見てハゲてると気づかれますか？ ・今まで通り、美容院に行ってもいいレベルでしょうか？ 宜しくお願いします。
36歳の男です。 年齢を重ねるに連れて髪が薄くなっていると思います。 画像を添付しますのでご感想をお聞かせ下さい。 ・M字ハゲでしょうか？ 宜しくお願いします。 また次の質問では髪を下ろした画像も添付しますので 併せて答えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
髪や眉毛を抜いてしまいます。 年中ではなく、普段よりストレスが溜まっている気がする等思い当たるふしがあるような無いような時に、気が付くと抜いてます。 とはいえど、髪は手櫛でさして強くない力でやっていますし、片方をやっている時にもう片方をやる事は何故かありません。 あんまり抜くと凄い事になると思ってはいても、直せません。爪(ちなみに深爪)で挟んで抜きます。髪と眉毛以下の毛ではやりません。微妙に痛かったりします。気持ち良かったりはしないのに、やってしまいます。 改善策を知りたいです。よろしくお願い致します。
18歳男です。 困ってはいないのですが、自分の体のことなので 疑問や不安を無くしたくて質問します。 あごの真ん中辺りにヒゲが生えてきません。 ポツポツとは生えているのですがほかの箇所に比べて 異様に薄いし生えてくる速度も遅いです。 鼻の下やあごの真ん中以外の左右は生えてきます。 髪の毛、体毛も普通に生えています。 父や親せきの男性は皆生えています。 大きなけがや病気をした経験はありません。 なぜあごの真ん中辺りのみ生えてこないのでしょうか？ 原因がわかる方がいましたらご回答よろしくお願いします。
31歳男性です。 AGAで大学を卒業してから頭髪が抜け出し、おでこが今ではヤバいくらい広いです。なんとかしたいです。 そこでお伺いしたいのが 1 この育毛法は良かった。効果があり、やり続けている、やっていた、という育毛法をおしえて下さい。 2 その育毛法で、どのくらいの期間でどんな効果があったか教えて下さい。(脱毛が止まった、発毛してきた) プロペシア、ミノキシジル、ポリピュア、カプサイシンとイソフラボン、なんでも構いません。育毛に時間がかかる事も承知していますが、なんとか今年中に発毛できるようにもっていきたいので、よろしくお願いいたします。 何か育毛に関するアドバイスがあればそれも書いて頂けると嬉しいです。
AGAのことで質問があります。 よく、細い髪が抜けるといいますが、それはふさふさなうちから成長してない細い髪が抜けていくのでしょうか？ ある、病院のサイトに、太い髪が大量に抜ける→細い髪が抜けるとあったのですが本当ですか？ 太い髪が大量に抜けてないのに細い髪が抜けるということもあるのでしょうか？ また、AGAは前からまたは、つむじから薄くなるといいますが、つむじから前にかけて一気に髪が細くなってうすくなることもあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
18歳の女です。 私は小学5年の頃から自分で髪の毛を抜いてしまいます。 気づいたら抜いてしまっているという状態です..... 現在はウィッグを被って生活していますが、来月からは夏休みなので病院へ行こうと考えています。 その場合、どのような病院に行くとよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
髪の毛について質問です。 日々抜け毛が酷い２３歳の女ですが、最近毛先に毛根が付いている毛を見つけて、落ちないのかなと思い引っ張ってみたらまだきちんと頭皮にひっついていました。 気になってみたので抜いてみたら、その先には勿論毛根が付いていました。 毛根の先にも毛根。これはどうゆうことでしょうか？ 抜け毛も多いし、何か体に異変が出ている証なのでしょうか。 因みに抜いた毛はしっかりとした細い毛ではありませんでした。
頭のほくろをレーザー治療で取った後に病院からもらうクリームを何週間か塗らなくてはいけないのですが、それは最低何週間ですか？それともしクリームを塗らなかった場合その取った部分がハゲるのは当然なのですが、そのあたり周辺がハゲてしまうということはあるのでしょうか？原因はなんなのか原因を知りたいです。
最近抜け毛が細くなったのと生え際にそり込みが入ってたのが気になって、皮膚科に行きました。 そしたら、保険の効く薬をもらいました。 ゆベラという薬で「血行の流れと代謝をよくする薬。ビタミンEを補う薬」という説明がありました。 そしたら飲んだからかどうか知りませんが、抜け毛が太くて長くなりました。本数は前と変わらず２０～３０本。 そこで質問なんですが、 AGAはプロペシアと聞いていたのですが、保険の効く薬でも食い止められるのですが？ AGAは抜け毛が細くなって次生える毛も細くなると聞いたのですが、この薬を飲んで、抜け毛が太くなったならこれを飲み続ければいいのでしょうか？ それともAGAじゃないんでしょうか？ ちなみに、この1年コンビニのアルバイトをしていて、文字通り毎日揚げ物を食べていました。コンビニのものしか食べていません。 でも、体にどこも異常がありません。よりによって都合よく髪に異常をきたすなんてことあるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
中三男子です。 つむじ付近の髪の量がとても少ないです。 そのせいで頭の右側?の頭皮も少し見えてきています。 円形状というよりかは、縦に禿げています。 おそらく遺伝的なものはないと思います。 これ以上の進行を防ぐにはどうしたらいいでしょうか？ また元の状態に戻すことは可能でしょうか？
かなりハゲていたのですが、 オナ禁することでかなり改善してきました。 ここから、さらに、頭頂部のあたりまで ハゲを治したり、今後の予防 可能な方法を教えてくれませんか。
僕は今18歳でハゲについて悩んでいます。 高校入学してからおでこあたりがハゲ初めていました。 今はM字になってきていてまだ周りの髪で隠せる状態です。 髪質は柔らかくサラサラしていてとても体毛が濃いです。 足から腹毛、胸毛と濃いです。 これは遺伝が関係しているんでしょうか。 私の父もハゲています。毎週テニスをしてストレスや食事にも注意して健康にも気をつけています。 亜鉛のサプリメントを飲んだりサクセスやメリットなどシャンプーやリンスや頭皮ブラシを使ってケアしています。 これ以上ケアする方法がわかりません。 アドバイスやケアの仕方など教えて頂きたいです。
少し前にシャンプを変えてから抜け毛が細くなりました。AGAを診察してくれる皮膚科病院に行ったのですが、髪は多いくらいと言われました。 プロペシアは飲む必要ないと言われました。あと2箇所ほかの病院に行く予定ですが、たしかに ハゲてきたわけでもなく、抜け毛が多くなったわけでもないのですが、抜け毛が前より細くなって短いとおもいます。毛先はカットしたけいせきがあります。毛根も見た感じ異常なしです。 プロペシアも、高いし飲み続けなけれないけません。何が原因なのでしょうか？ 育毛シャンプーのせいでしょうか？ 夜勤のせいでしょうか？ ほとんど毎日揚げ物を食べてるせいでしょうか？ やはりAGAなのでしょうか？ なにか対象法ってありませんか？
30代後半、男性です。最近薄毛で悩 んでいます。 ３０を過ぎたあたりから、髪を洗っている時に、「あれ？こんなにおでこ広かったっけ？」と思うようになり、最近では写真を見比べるとわかるのですが、明らかに薄毛になってきています。 それでプロペシアやもしくはカプサイシンイシン＋イソフラボンを服用されている方に聞かせて頂きだいのですが （どちらかだけ服用されている方で も両方服用されている方でもかまいません) １ 効果のほどはいかがですか？ ２ 効果が出るまでにどのくらい の時間がかかりましたか？ ３ 効果がないと実感されて途中 でやめてしまった方は、どのくらい の期間服用してお止めになりまし たか？ お答え頂くのは服用されているご本 人だともちろん嬉しいですし、ご家 族の方や友人の方が客観的に見てみての感想でも是非お願いします。 男性は10年違うと本当にはげかたが 違ってきます。なにか急いで有効な 手を打ちたいと思っています。 よろしくお願いします。
薄くなってきたわけでもなく、抜け毛が増えてきたわけでもないのですが、最近抜け毛が細いよう気がします。 早めに病院にいって見てもらいたいんですが、どいう治療になるのでしょうか？ AGAか判断してもらって、もしAGAならどういう治療になるのでしょうか？ また、皮膚科より、専門病院のほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
２１歳猫っ毛です。 最近抜け毛に細い髪が混ざっています。 最近育毛シャンプーを買って、シャンプーの時にどれくらい髪が抜けるか見てたら、細い髪が抜けています。ずっと前からかもしれませんし、最近からかもしれません。 シャンプーの時抜ける髪の本数がふえてきたわけではありません。急にハゲてきたというわけでもありません。 この前シャンプーの時に抜けた髪は約32本でそのうち15本が細かったです。布団についてる髪も細いような気がします。 ハゲかけているのでしょうか？病院にいったほうがいいのでしょうか？ よろしくおねがいします。
最近は年齢の所為か髪質が変わってきました。 年齢は40代後半で男です。 以前は柔らかい髪質でしたが、最近は硬く乾燥している感じです。 この様な髪質だと将来は禿げやすいでしょうか？ この様な状態になるのは、髪の毛への栄養分が足りないからなのでしょうか？ 私の様に髪質の変化を感じて薄くなった人はいますか？
急に抜け毛が激しくなり、禿げかけてきた 20代後半男です。ここ1～2ヶ月くらい間で抜け毛が急激に増えて、気づいたら額の生え際部分が薄くなってきてしまいました。 特に気になり始めてからは一気に抜ける量が加速したようで、このままでは真剣にまずいと思い相談させていただくことにしました。 症状と思い当たる原因を書きます。 【症状】 ・急に抜け毛が激しくなった。シャンプーをすると毎回恐ろしいくらい抜ける。毎回分かるだけで50本くらいで、流れてしまう分を含めるとおそらくもっと多い。太い毛が多いが細い産毛のようなものもちらほら混じっている。シャンプー時以外でも手ぐしなどで触るたびに容易に抜け落ちるようになった。 ・額の生え際が薄くなってきた。髪を分けていた部分から薄くなり地肌が見えるように。全体的に以前より後退したような気もする。 ・髪が伸びるのが遅くなった。1ヶ月ほど前に切ってからほとんど伸びていないような感じ。 ・髪質が変わった。もともと細くて柔らかい髪質だったのがが、更に細くなって前髪などがうねるようになった。湿度の高い日などは特にひどい。 ・ひげが少し濃くなった気がする。元々ほとんど生えない方だったのでそれでも薄い方だとは思いますが。。 【思い当たる原因】 ・バランスの悪い食生活。食事はスーパーの惣菜などで済ませることが多く肉中心、野菜や魚は殆どとっていなかった。 ・運動不足。歩く以外運動といえるような運動はしてこなかった。 ・ストレスに弱い自覚あり。几帳面で些細なことが気になる。仕事は技術職で1日中パソコンに向かうこと多し。人間関係苦手。やや鬱気味かも。 ・祖父両方共にハゲ。父親は特に薄くはない。 手遅れになる前に何とか脱毛を食い止めたいのですが、まずどうすればいいのでしょうか？ ネットで検索したところ、フィンペシアやミノキシジルといった薬品の評判がいいようなので購入を検討しています。 これらは男性型脱毛にのみ効果があるということですが、自分がそれに当たるのかもよくわかりません。 あるいはその前に皮膚科に行ってちゃんと診てもらうべきでしょうか。 もちろん、食事を野菜中心にする、習慣的に運動するなど基本的な生活習慣の改善は心掛けようと思います。 どうかアドバイスよろしくお願いします。
ストレスで薄毛について 今年高校生2年生なのですが、 薄毛で悩んでいます。 シャンプー時ちゃんとすすいでいるのに頭が痒くなったりフケが出るといったことが毎日のようにありました。 自分なりに考えて見た結果、3年前の中学3年生の夏頃にテニス部を引退してから2ヶ月後突然頭が痒くなり掻いてるうちにフケ、抜け毛が大量に出ていました。やはり部活やってない分ストレスが改善しないのかなーっと思いました。 ストレスをためない方法ありましたらどうぞお教えくださいお願いします。
すすぎ不足以外で頭が痒くなる原因ってなんですか？
今度胃カメラをするかもしれないんですが するなら鼻からいれるタイプのカメラにしようと 思うんですが、口にくらべて どのくらい楽にできますか？ 口からは本当に苦しいときいてるので 勇気はありません・・・ 鼻からだったらちょっとはましかな？ と思うんですが実際に 鼻からやったことある方は どんな感じでしたか？ 鼻からいれてもやっぱり 多少は苦しかったり違和感はありましたか？ あと麻酔で寝ているあいだに 終わっていたみたいな話をききましたが それって全身麻酔ですか？ それとも喉とか胃とかにだけ 麻酔をして痛みをなくす、って感じですか？ できることなら麻酔をして おきたら終わっていたってゆうのが理想です 経験あるかた教えてください おねがいします
頭皮にアカって存在しますか。 もう何回も質問したり、 他にネットで調べたりしてるのですが 薄毛、頭の痒さ、フケの原因が いっこうに解消されません。 いろいろと試して見たのですが・・・ それで思ったのですがアカがあるとしたらそれが原因なのではないかと・・・
育毛発毛で質問があります。 育毛発毛の一つとして亜鉛をとろうと思ってたんですが、亜鉛をとると前髪がハゲると聞いたのですが本当ですか？ 亜鉛の入ったサプリを飲みたいのですが、なかなか手が出せずにいます。 あと、おすすめの育毛発毛サプリがありましたらお願いします。
プロペシア服用一ヶ月目になる29歳、男です。 飲む前にクリニックでプロペシアの副作用の初期脱毛についてはあらかじめ説明を受けていたのですが、いざ飲み始めてみると、髪の毛が細くなりテロテロになってきたり、急に心臓の鼓動が物凄く早くなったりする症状が出てきたように思います。 また、何の理由もなしに、不安になったりして、現在もいてもたってもいられない状態です。 元々、薄毛症状はなく、薄毛予防のために飲んでおこう。という気持ちで始めたのですが変化が激しすぎて悩んでいます。 今週末にまた薬をもらいにいかないといけないのですが、このまま飲み続けても大丈夫なのでしょうか。 同じような副作用の方や、そこから好転した方がいましたらご回答をよろしくお願いしますｍ(__)ｍ
薄毛の遺伝 薄毛の遺伝 薄毛の遺伝 薄毛の遺伝について教えてください。 まず、家系の方から言うと… 父親26歳くらいにて、進行。 母親問題なし。 父方の祖父、問題なし。 母方の祖父、問題なし。 僕の髪質や体質は、父親に似ちゃっています… 父親は癖毛でした。父親のお兄ちゃんも癖毛です。 しかし、お兄ちゃんの方は問題なしです。 父親は隔世遺伝してしまったということでしょうか?? 父親と違うところといえば… 父親は高校の時から飲酒。僕は呑みません。 少しあるのですが、ぶつぶつが出てきました。 中学生の頃からの喫煙。僕は全く吸いません。 家族で唯一僕だけニキビが出る。 頭皮が柔らかいです。 大雑把でこんな感じです。 髪質などが似てしまっているけど、禿げてない方はいますか?? 体験談などを教えてください！ ちなみに画像が現在の様子です！
これってはげてますか？ 22歳です。 猫っ毛です。 どうしよー。
よろしくお願いいたします。 私（男）は現在大学生なのですが、最近薄毛が気になっています。 大学に入学するまでは特に気にしたことはなかったのですが、下宿するようになり、鏡をよく見るようになってから気になりだしました。 先日髪を切り短髪になったのも相まって、特に前頭部の薄毛が気になります。 親からは気にしすぎではないかといわれましたが、周りと比べてみてやはり薄い感じがします。 CMでもAGAといった言葉を聞きますので、一度相談をしておきたいのですが、こういった場合は皮膚科でいいのでしょうか。 また、皮膚科であっても薄毛の治療を担当している病院は限られているのでしょうか。 回答のほどよろしくお願いいたします。
頭頂部の薄毛について悩んでいます。 ２０歳の女です。 私はビジュアル系が好きで派手髪にしたりしています。 髪型はショートカットのストレートです。 自分ではあまり気にしていなかったのですが、「頭頂部の地肌が見えていたら薄毛」とネットに書いてあり、自分の頭頂部を合わせ鏡で確認してみると、わずかながら地肌が見える部分があります…。 なので自分の頭頂部は薄いんじゃないかと思って心配です。 これは薄毛に入りますか？ 回答お待ちしております。
精神的ストレスからか毎日すごい抜け毛が激しいです 三十代男性なのですが、このような状況に効くと思われる療法を教えてください
こうして白髪をなくしましたとか、これを食べて白髪が減りましたとか、何か良い方法をご存知の方、あれば教えていただけませんか
ノコギリヤシはＡＧＡ脱毛に効果ありますか！？ またプロペシアとリアップx5の同時使用で劇的に変化した方っているんですか！？ 変化した方は何年くらいで劇的に変化しましたか！？ 宜しくお願いします！
私は10代で女性ですが写真を添付してますように剃り込みから側頭部の脱毛が進行しています。 これはどんな脱毛症に当てはまるんでしょうか？ 調べてみたんですがびまん性脱毛症でもなさそうだしかなり不安です。 ご回答よろしくお願いします。
今日、免許の書き換えで自分の免許証の写真を見てショックを受けていました。 もう、今年で３９歳。私は見慣れていますが、本人はかなりショックみたいです。 家の旦那は朝シャワーを浴びてから会社に行くのですが、シャンプー（ノンシリコン）してます。 そして、帰ってきてからも風呂に入りシャンプーしてます。 この一日２回もシャンプーしているのも薄毛の原因じゃないかと私は思っているのですが 不確定な事を言うと怒りそうなので、今の所口出しはしていません。 実際のところ、一日に２回シャンプーは、頭皮にとってどうなのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜敷くお願いします。
その薄毛の原因は シャンプー剤のすすぎ不足でした。 そのせいで頭皮がかゆくなり、 頭をかいたりして抜け毛、フケが大量にでて いました。（2年間続きました） その2年で頭全体薄毛（つむじや前髪後退はないです） 今はちゃんとすすいでいて、痒みも特にないです。 これを続けていれば、薄毛は解消できるでしょうか？ またどのくらいで薄毛を脱却できるのでしょうか？ 予測でかまいません。
円形が2週間前に出来て、病院にいきフロジンとトプシムローションを塗っています。 この円形は広がっている感じはありません。 が、3日前ぐらいからベットの枕の抜け毛がひどくなって来ました。 円形が見つかった1週間ぐらいは枕につくこともなかったのですが、ここ数日日に日にひどくなっています。抜けている毛はすごく産毛が多いです。 ある機関に相談をしたら、母親との問題だから薬をやめて気にしないように生活しなさいと言われたのですが、薬をやめるべきでしょうか。 今はとにかくストレスのない生活を送らせています。 大好き、宝物、生まれてきてくれて有り難う、などなど言葉をかけたり抱きしめたりしています。 あと、刺激の少ないシャンプーで私が洗ってあげたり、髪はちゃんと乾かして、9時には寝せるようにしています。わかめ食べさせたりだとか。。。。 出来ることを教えてください。 あと、ネットでは治らない悪くなる等の情報しかなくへこんでいます。 出来れば前向きなアドバイスが欲しいです。 よろしくお願いいたします。
前頭部あたりの、抜けた毛を見ると毛先辺りは太い髪なんですが、毛根付近から急にダメージを受けたように、細かったり、くびれていたり、ガタガタしていたりする毛が見受けられることが最近になってよくあるんですが、これは一体何が原因なのでしょうか？ こういった毛が抜けるのはほぼ確実に前頭部付近だけです。前頭部の頭皮の色を一応確認したのですが、青白い健康の色をしていて私から見る限りでは頭皮で何が起きているか把握することはできませんでした。 なぜ、毛根付近が細かったりするのか、こうして抜けた異常な髪の毛は、ケアをすれば元の太さの髪のように生え変わってくれるのか、どういったケア(治療法)が必要か、疑問点はたくさんありますが、是非この点などについて教えてください。 一刻も早く、この苦の境地から脱出したいと思っているので、思い当たる点があればどんどん回答お願いします。
シャンプーのすすぎの時間が少ないと痒みの原因やフケの原因になりますか？
自分は最近シャンプーだと 頭がかゆくなることがかなり頻繁に おきていたので固形石鹸で洗らったの ですが、その後痒みは大分ひきました。 ですが、いろいろネットでしらべていると 固形石鹸は洗浄力が強く、頭を固形石鹸で 洗うとなると、頭皮に必要な分の皮脂までも 洗浄してしまうことになるとありました。 自分もなぜかシャンプーから固形石鹸に変えたら、 昼間から頭が油っこい感じがしました。 実際のところ、固形石鹸で頭を洗っても害はないのですか？ また固形石鹸の中でも洗浄力が少なめのってありませんか？
33歳に初産した後、髪の毛が大量に抜けるようになりました。 いまは大分薄くなってしまいとても悩んでいます。 何か改善の方法がありますか？それでも体質ですか？ ちなみに母親も年とりにつれ薄くなってしまているようです。 アドバイスをください。
こんにちは 私は高校生の女子なんですがここ数ヶ月急激に前髪が抜けてきています。 毎日どんどん薄くなることが耐えられません。まさかこの年でこんなに辛い思いをするとは思ってもいませんでした。 この年でハゲてるひとも周りにいませんし、このまま進行したらおそらく不登校になると思います。 原因として思い当たることといえば去年縮毛矯正を美容院で2回と自宅で1回したことと父親の家系が薄毛であるということです。 現在は育毛剤と睡眠時間の確保、食生活の改善に励んでいます。 他に解決方法があればぜひ教えてください。 乱文、長文失礼しました。 よろしくお願いします。
最近、髪に悩んでいたので一昨日スカラボを買って使いました！ 以前は細い髪や切れ毛が10本近く抜けていました。スカラボを使ったら今日、3本ぐらいと乾かす時に5本ぐらいしか抜けてませんでした！! 気のせいだと思いますが２日目で成果は出るんでしょうか？ 又、抜け毛予防*髪を太くする方法を教えて下さい！!
自分は生まれつき頭皮が 弱いっていうか少しでも 強く洗ったり、弱酸性じゃない シャンプーじゃないとすぐに 乾燥して痒くなって、結果頭皮が 赤くなってしまいます。 弱酸性シャンプーでも なんか不安です。 固形石鹸で洗うのは大丈夫なのでしょうか？ それと薄毛予防には固形石鹸が一番効果があるのでしょうか？
いろいろ毛穴に詰まったよごれを 洗い流す意味で。。。
頭から汗を出すために 帽子をかぶって運動をしたり 半身浴やサウナなど行ってきましたが 頭だけではなく顔からも汗がでなかったです。 どうすれば頭（頭皮）から汗をだすことが できるでしょうか？
３３歳社会人です 明らかに昔よりボリュームが減っているので最近はお風呂の時に毎日マッサージしてるのですが 寝る前までは柔らかくなってます でも朝おきると頭皮が固くなっており、せっかく前日にマッサージしてもこれじゃ 意味ないとおもいました　 髪のゴールデンタイムって夜の２２時から夜中の２時間ですよね？ そこの時間帯に栄養が届いてないようでは髪に影響でるとおもってます そこで疑問なんですがなぜ朝起きると頭皮は張っているのでしょうか？ 自分だけなんでしょうか？ 自分の考えでは仕事疲れで身体が緊張したまんま寝てそれが頭皮にも影響してるのかな？っておもってます ちなみに頭皮は乾燥してます 固くなる部分は明らかに薄いところです （つむじ、M周辺など） アドバイスお願いします
20代女性です。よろしくお願いします。 最近髪が減って困っています。特に前髪が減る気がします。 一度皮膚科に行きましたが 「頭皮に問題はないし、髪がなくなってしまうようなことはない」 と言われました。しかしその後も「髪ぺちゃんこになってない？」と人に指摘されたり、 明らかに減っている気がします…… もともと髪質は細・多・柔のいわゆる猫っ毛です。髪染めやパーマはしていません。 抜け毛が増えるといったことはなく、枕にもほとんど抜け毛はないです。 体調面で心当たりと言えば、2,3年前のストレスの多かった時期に 特にダイエットをしたわけでもないのに2年間のうちに体重10キロ増→10キロ減。 現在は161センチ50キロ前後、3食バランスよく食べています。 ストレスも少なく食欲もあり、心身ともに元気ですが 生理が月2回来たり、周期が乱れたりします(月2回来たことはこれまでありませんでした)。 髪が減ってしまうのがとても不安で、人に会うのが嫌になってしまいそうです。 なにか対処法や考えられる原因など、どんなことでもいいのでアドバイスいただけませんか。 よろしくお願いします。
私は18歳男です。中学の時に髪がたくさん抜ける時期がありまして、その時に自分からたくさん抜いてしまっていました。無理やり引っ張ったわけではないのですが、ちょっと軽めに指で挟んで、簡単に抜けるので少し悩んでいました。そのせいもあるのかもしれませんが、今では少し髪が薄いです。というより、髪質は細く、髪の毛の本数が少ないです。頭頂部においてはすくい上げると、とても薄く感じます。見た目ははげてるというほどではないですが、少しやばいです。髪の毛の毛質を太くする方法と本数を増やす方法を教えてください。また、育毛剤や増毛剤や、シャンプーのいい物を教えてください。自分の状態にあったものを勧めていただけるとありがたいです。どうかよろしくお願いします。
３３歳社会人です 最近ボリュームが圧倒的に減ってきたのでマッサージに意識置いているのですが 前までは風呂に入って湯船で軽く温まってマッサージしてシャンプのやり方でした 昨日試しにやり方を変えて 風呂入ってシャンプ→ドライヤー→マッサージに変えてみたのですが こっちのほうが圧倒的に髪がコシでました やはり頭洗って乾かしてからマッサージが基本なのでしょうか？ やり方としては １、頭洗う前にマッサージ（これだと頭皮が柔らかくなって洗いやすい） ２、頭洗ってドライヤー乾かす前にマッサージ ３、髪の毛を乾かしてすべて終わってからマッサージ どれが一番的確なんでしょうか？ アドバイスください
発毛薬のジェネリックのフィンペシアを購入して飲んでいます。 当方、AGAの者です。 まだ、1ヶ月弱です。 このジェネリックは、皆さん効果ありましたか？ 感想を聞かせてくれませんか？
こここでいいのか迷ったのですが、失礼します。 昔から眉毛が細く、薄いです。頑張って生やして、眉がしら6m、真ん中の辺りからは4mほどです。毛を抜いたりなどはしていないです、回りに生えた、形を形成できてない毛はそっています。 まつげ美容液dhcのものも使いましたが効果ありません。眉毛太くなったかた、教えてください！
円形脱毛症になりました。 はじめてでいろいろなサイトを見て自分の症状がどんなものなのかを確認していて疑問におもいました。 円形脱毛症の種類に単発型と多発型というのがありますが、この定義がサイトによって違います。 どちらかによって治癒率もちがっているみたいなので、私がどちらなのかが知りたいです。 襟足に二つ5円玉ほどのハゲがあり、顔の左側に500円玉ほどのハゲがひとつあります。 500円玉ハゲに気付いたのが病院にいったあとだったので、お医者さんにはまだ見せていないので不安でしかたないです。 また、円形脱毛症で気をつけた方がいいことをしりたいです。 仕事上、外での活動が多く、夏は一日中炎天下の中で活動しています。日焼けが嫌でなるべく帽子をかぶっています。 髪の毛を3カ月おきに染めています。 これらは避けるべきでしょうか？
大学生２年です。ハゲてしまいました。 ハゲ方は全体的（後ろも）に髪が細くなって薄くなっています。 抜け毛が産毛から普通の毛まで抜けてきます。 フィナは試しましたがあまり効果がないようです。 皮膚科に行って血液検査したところ、ハウスダスト・ダニ共に最大レベル（６段階中の６）のアレルギーでした。 これと薄毛が関係あるのかあいまいな答えでした。 頭皮の状態は赤くはありませんが、ぼつぼつがところどころにある状態で、汗をかいたりあったかくなるとチクチクします。 もともと、剛毛だったので辛いです。 家系的には父、母、両祖父ともにハゲの人はいません。 なんで自分がハゲてしまったのでしょうか。 つらいです。 高校時代は髭が異常に濃くて恋愛などできず、まわりからもヒゲヒゲと馬鹿にされましたが それなりの努力をして一浪しましたが、それなりの大学に入りました。 大学入ってからは髭は脱毛して、今度こそ青春を謳歌するんだ！ってときに ハゲてきてしまい、なんなんですかね、もう。 これから就活もあるっていうのに、もうどうしたらいいんですか？ 一生童貞のままなんでしょうか？結婚できず、孤独死なんですかね？ ネガティブはダメってわかっているんですが、すみません。 普通の学生生活を送りたかった。
いろいろ調べたのですが AGAは頭頂部、額の生え際、前頭部の いずれかから髪が抜けていくと聞いていますし、 食生活、運動にもちゃんと気を使っていて ストレスもないです。 AGAのサイトでうすげのメカニズムというものを みましたが、髪が硬髪から軟毛になることで 薄毛が目立つとありました。 でも自分は髪はしっかりしていますし、 普通に見ても太いです。 これは何かの周期に入ったから薄毛に なったのでしょうか？
一時期の間だけ薄毛になるとかってありますか？ 例えば成長期の時や春季の時とか
今年高校2年生になるのですが、 2年前ほどから薄毛に悩まされています。 いろいろと調べたのですが、 特にストレスもなく、運動もしていて 食生活にも気を使っているのですが どうも薄毛は進行していってます。 考えられるのはオナニー。 自分は一日一回オナニーをします。 それが原因なのでしょうか？ オナニーをすれば男性ホルモンが 過剰分泌されると聞いたのですが どうなのでしょうか？ またそれが原因なのなら オナ禁をすれば髪は生えるのでしょうか？
当方２２歳の学生です。 近頃生え際が薄くなり始めてるような気がします。 両親、祖父母ともにハゲはおらず、髪質は剛毛で、毛の量もかなり多いです。 大学入学直前までは、生え際部分は丸みを帯びた台形（上に行くほど狭い）だったのですが 近頃生え際の上左右の端の毛が産毛化して薄くなりつつあります。 ちょうど、生え際の端っこに角ができるような感じです。 薄さは、左側のほうが右側よりも少し薄く、左右均一ではないようです。 額の広さは、中央部が眉毛から生え際まで指３本ほどで 薄くなりつつある部分が指２本、産毛部分を含めると指３本ほどです。 ハゲは男性ホルモンと関連しているということは聞いたことがあるのですが 生え際が薄くなりだした時期くらいに、ひげが２日に一回は剃らないと 気になるくらいの伸長速度になってきた気がします。 （それまでは産毛と通常の毛の中間くらいのものがまばらに生える程度で剃る頻度も３～４日に１度くらいでした） これはハゲが進行しているのでしょうか。 それとも体の成熟の過程で仕方なくなっているだけなのでしょうか。 回答お願いします。
ズバリ質問です。 頭頂から後頭部にかけての抜け毛と薄毛に悩んでる２７歳です。 同じ部分の薄毛に悩んでた方、どうやったら生えましたか？ 実際に克服した方からの回答をお願いします。 （育毛剤・病院名なども教えてもらえると嬉しいです。）
最近、親父からオデコきたなあとニヤニヤしながら言われます(泣) 以前、プロペシアを皮膚科に処方してました（一年くらい)その時は日本の万有製薬の物でした。 なかなか病院にいくのも面倒だし、少し恥ずかしい面もありまして外国製の通信販売を希望しております。しかし気になるのが薬の価格よりも品質です。偽物を掴ませられるのは怖いし。そこでプロペシアを通信販売で買っているよ！という方に安全な業者教えて下さい！よろしくお願いします
恥ずかしながら相談です。 髪の毛が薄く、悩んでいます。 今まではさほど気にしてなかったですが、結婚式が半年後に決まりそれまでになんとか増やしたいです。 プロペシアは半年でやっと効果があるとのことですがもっと早く改善できる方法ありますか？ ちなみに今は頭の前の方が薄くて、ブラックマヨネーズの小杉みたいな感じです。
分け目やつむじが目立つようになりました。 ５２歳・女性です。 ウイッグを使う前に育毛剤なるものを購入し、試してみようと思います。 テレビで宣伝している　「柑気桜」　に興味を持ちました。 そこで通販のページへ行って商品のレビューを読みましたがこぞって良いことばかり書いてあります。 何百と書き込んでありますが、全体の購入者の数から考えるとごく一部の方々のようにも思えますし。 実際はどうなんでしょう・・・ 「柑気桜」をお使いの方、もしいらっしゃったら効果があったかお聞きしたいのです。 もちろん個人差があることは承知しています。
2日に一回のシャンプーだと 毛穴によごれがつまったり 油がでたりで、逆に薄毛になったり抜け毛が増えたり するのではないのでしょうか？
発毛クリニックに行こうと考えています。 でも高そうだし、ほんとに効果があるか不安で踏み出せません・・。 とはいえ、薬だけもらうのでもお金はかかるので確実な方法を取りたいです。 どうやって良いクリニックを選んだらいいですか？
38歳男性です。 ここ数年、薄毛に悩んでいます。前頭部が後退してきていて困っています。 気にしない方もいますが、私は、他人の視線が気になります。 薄毛の飲み薬を皮膚科で、主治医に言われましたけど、AGAには、少しの方に有効で、他8割はあまり有効ではないと言われました。薬代も高いみたいです。 質問なんですが、他にどういったケア（育毛剤）とか、いい改善策があれば教えてください。 いい育毛剤があれば教えてくれるとありがたいです。 宜しくお願いします。 当方、タバコを吸います。薄毛にも駄目なんですか？
ネット等で調べると毛根から髪の毛が抜けると毛根がマタ再生してから髪の毛が生えると聞きましたが無理に抜いた後に毛根再生って何日かかりますか？傷ついて再生しない場合が有るのは理解してます。なので仮に大丈夫だった場合を教えてください。 あと上記内容で皮膚科を受診する場合、健康保険はききますか？ よろしくお願いします
主人なんですが、もう18年以上になるんですが、後ろの髪の所に1円玉ぐらいのハゲがあります。 1人暮らしを１０代の頃にしていてそこの部分がかゆくてポリポリかいていたら 髪が抜けてハゲてしまったそうです。 原因はたぶんストレスと栄養だと思うのですが。。 それから何の対処もせず今まできています。 本人はもう長年ほっといたからもう髪ら生えてこないのでは？って言ってます。 毛根死んでるやろ。。と。 髪が生えてきたり治ったりしないのでしょうか？ 毛根死んでるとか生きてるとかどこかでチェックだけするところってないんでしょうか？ 教えて下さい。
このごろ夜に大きなふけがでるのですがはげの予兆ですか？ フラッシュたいてつむじをとってみたのですがはげてますか？中心の白く光ってる部分が地肌なのですが...
今年高２なのですが、 異変に気づいたのは2年前の 中3の秋ごろです。 いろいろと原因を調べたりしたのですが、 思春期に男性ホルモンが過剰に出るとかで ホルモンバランスが取れないのが 原因ではないか...っと、自分は思いました。 他に心当たりがないです。 オナニーしすぎはまずないですし、 シャンプー剤やトリートメントも少量で ちゃんとよくすすいでいます。 どうなのでしょうか？
アートネイチャーでマープをかなりしてもらったら、牽引性脱毛症になったみたいで抜け毛が凄く増えました。もう剃るしかないですかね。
抜毛症の中学生です。 自分で髪の毛を抜いてしまいます。 所々、髪が薄いです。 親から「自分で抜くなんて気持ち悪い」と言われました。 そう言われるのが怖くて、友達には、抜毛症だと教えていません。 正直、抜毛症だというのは、引きますか。 友達が抜毛症だったら、どう思いますか。 抜毛症でない方の意見を聞きたいです。
質問お願いします。 ２０代半ば、性別は女です。 ９月頃から急に抜け毛が酷くなりました。 元々髪は多い方だったのですが、４ヶ月経った現在では半分以上減ってしまいました。 ・６～８月頃体重が６キロ程落ちた ・６月頃から酷い便秘になった ・ストレスを感じていた ・２ヶ月経ったぐらいから洗髪時に痒みが出始めた ・手湿疹が酷い為、洗髪時は１００均のポリエチレン手袋をして洗っている こちらが気になっている点です。 何か考えられるような事はありますでしょうか？ 一度病院で診ていただく事も考えていますが、ご回答も参考にしたいのでよろしくお願いします。
抜け毛について。 私は高校生です。 最近抜け毛がすごくきになります。辛いです(>_<) 薄くなっているのも自分で分かります。たぶん、原因は、ストレスからの若白髪の白髪染めのし過ぎからだと思うのですが… もうどうしたらいいのかわかりません(>_<) (1) ドライヤーのとき10～20本くらい抜けるのですが異常ですか？ (2)アイロンやストパーではどちらが髪にいい(抜け毛や髪質など)と思いますか？ (3)上記の状態なら病院にいったほうがいいのですか？また白髪染めは美容室でしたほうがいいのでしょうか？ (4)頭にニキビ？みたいなのが何個かできてて…たぶんそれも抜け毛の原因ですよね？ 教えてください(>_<)
その後ストレスをためないように していれば 髪は生えてくるわけですか？ 高1男子です。
現在私は27歳で、年子（28歳）の姉がいます 姉の薄毛が酷くて、効果があるシャンプーを探していますが、口コミなど見てもどれが合っているのか良くわからなくて困っています 私は猫っ毛で、ふわふわどっかいってしまいそうな細い髪ですが、量が多いのか、全く薄毛のトラブルはありません 対して姉は、記憶している限り高校卒業あたりから薄くなってきていました 最近は分け目だけでない地肌が見えている状態で、28歳なのにあまりにかわいそうです 頭皮マッサージの器具をプレゼントしましたが、なかなかそれを使う暇もないようです 仕事があまりにハードで、早朝から深夜まで働いているため、必要最低限しかケアできないようなのです 髪自体が細く、コシがありません 私とは全く違う髪質で、ぺたっとしています 以前はかなりロングでしたが、現在は肩につくくらいのショートです カラーリングやパーマは一切していません もちろん毎日シャンプー・コンディショナーはしているそうです むしろ、最低限のそのくらいしかできないほど暇と余力がない状態です 髪を洗った後、乾かさずにそのまま寝ているので、それは頭皮の状態に良くないと聞いたことがあったので、必ず乾かしてから寝るように伝えたのですが、疲れているとどうしてもそのまま寝てしまったりになっている状態です せめて毎日しているシャンプーなどでケアできるようにプレゼントしたいのですが、こんなヘロヘロで、不規則な生活から抜け出せないので それでも少しでも効果があるものを贈りたいのです もし実際試されて効果を実感できた方がいらっしゃれば、是非詳しく教えていただきたいです 生理不順ではないようで、ホルモンバランスの問題かもわかりかねる状態です まだまだ女ざかり、どうか姉にボリュームとコシがある、健康的な髪をもどしてあげたいです よろしくお願いしますm(_ _)m ※　私と姉は一緒に暮らしていません 私が帰省した際に見ている情報と、姉本人からの情報です
先日、理容店で 　4711 ポーチュガル ヘアトニック を振りかけられました。 帰って確認してみると頭頂部の赤みが改善していました。 匂いや、サッパリとした使用感もよかったです。 店主さんによると、その品は 育毛効果も望めるとのことでした。 最近、頭頂部が少しさみしくなってきた40代男です。 先手を打って、何か育毛剤を探していたところなのですが この品に育毛効果はありますでしょうか。 ミノキシジルとかにも興味があるのですが お高いし、まだそこまでいかなくてもとか考えています。 （甘い考えかもしれません・・。） 4711 ポーチュガル ヘアトニックの 育毛効果について検索してもほとんど何も拾えませんでした。 この品の育毛効果について、ご意見どうぞ宜しくお願い致します。
最近、ミノキシジル5%を頭頂部に使用しようと思っていました。 （今まで一度も使用したことはありません。） しかし、宮迫氏の胃がんがミノキシジルに関係しているのではないかとの噂をききました。 宮迫氏は、服用タイプも飲用していたそうですが、 自分が予定しているのは、頭頂部の使用のみです。 服用タイプを使用するつもりはありません。 ズバリ、頭頂部にミノキシジルを使用するのは危険でしょうか。 経皮毒というものがあり、少なからず皮膚からも 有害物質が吸収されることがあるようですね・・。 やはり、危険か、安全か、判然としない物に手を出すのは賢明ではないでしょうか・・。 頭頂部にミノキシジルを使用することのご意見をお聞きしたく思います。 回答どうぞ宜しくお願い致します。
こんばんは 今19の男子です 最近抜け毛が酷く前髪の生え際が後退してきていて頭頂部が若干透けて見えます 父親は完全に禿げてて兄も薄いです(´・ω・) 遺伝の可能性大ですよね… 不安になっていろいろ自分で調べて「プロペシア」という薬にたどり着いたのですが、調べている途中で遺伝の場合は何をしても無駄という情報を得ました そこで質問なんですが遺伝だった場合プロペシアを飲んでも効かないんでしょうか？ 調べたサイトでは専門用語がたくさん使われていていまいちよく分からなかったので質問させていただきました… 回答よろしくお願いします
色んな病院に行ってみたのですが、全く良くならなく、どうしたらいいのか わからなくなったので、似たような経験のある方、お詳しい方・・・相談に乗ってもらえたら幸いです。 二年半ほど前から、急に頭皮の強いかゆみ、リンパ液の染み出たようなブツブツ、抜け毛に深刻に悩んでいます もともと強いニキビ体質で、過去にはアキュテンを勧められるほどでした 症状が出始める一ヶ月前は、短期間に3箇所ほど引越しをしたりで、戸惑いと強いストレスを感じてはいました。 バタバタした生活のすぐあとに、今までに経験したことないような、しつこいニキビが顔面全体に発生、頭皮もニキビができました 今までの経験から、いつか落ち着くだろうと放置してたのですが 良くならず、とくに頭皮に関しては強いかゆみと丘疹周辺は湿った感じが続き、いきなり大量の抜け毛もでてきました 最初はその抜け毛の多さに抜け毛とは思ってもみず、切れ毛だと思っていました。 時間がたっても抜け毛やかゆみ、にきびが収まらず 皮膚科を受信した結果「脂漏性湿疹だろう」とのことで抗生剤やビタミン剤、塗り薬をもらっていたのですが 症状が収まらず、気持ちも憂鬱になっていきました。皮膚科はいまいち信用できず行ったり来たりを繰り返していました。 症状が出始めて２年たったとき体毛も濃くなってきていたので、婦人科へ相談に行きました。 検査をした結果テストステロンが110あり、基準値を50ほど超えと、LHの高値、エコーで多数の卵胞が見受けられたのでpcoとのことでした。ちなみにTSHはこの時まで基準値内、生理は毎月ありました。 近年の症状はおそらくPCOのせいだとのことで以降ピルを服用するようになりました。 一応大学病院の内分泌科も紹介され検査した結果なぜかテストステロンは基準値内の50ほど。。ニキビは強いが以上なしという結果になりました ピルのおかげでしつこかったニキビは綺麗に収まり、頭皮の丘疹も軽減されました しかしかゆみや抜け毛は一向におさまりませんでした。 気になるのは症状が出始めてからの方が皮脂の分泌が減ったことです 赤みや小鼻のかゆみは続いてますが、毛穴も以前より目立たなくなり、むしろ表面が乾燥してるんです。 にもかかわらず湿疹になるわ抜け毛は増えるは、どうなってるんだ？という思いでいっぱいです。 ピルを服用するようになって約半年 かゆみは軽減してきたけど抜け毛は全くおさまわず どんどん髪が薄くなっていくばかりで、全体的にスカスカになり、髪をかき上げるとサイドの頭皮が丸見えるようになってしまいました ピルだけじゃダメだと思い別の婦人科へ相談しにいった結果 血液検査でテストステロンは80ほどまで下がっていましたが以前高値のまま 加えて甲状腺ホルモンのTSHと総コレステロールが基準値を少し超えるほど高くなっていました。 その後大学病院の皮膚科を紹介され、血液検査をしたらTSHは少し高い状態。 しかしテストステロンは基準値内の40・・・。 ちょうどこの頃から濃くなった体毛が薄くなってきたんです。 当初はラッキーと思ってたのですが、ピルを処方してもらっている先生から「一度濃くなった体毛は元に戻らない」と言われていたので、奇妙だと思いました。 大学病院の先生に聞いても「わからない、もともと生えにくい部位だし」と初見もなしに言われる始末。。 症状がではじめてから頭皮のトラブルだけでなく、やる気がでなくなったり足の指が痺れたり、いつも眠たかったかと思えば不眠になったり、不安でたまらなくなったり・・・一つ一つは大したことはなくてもたくさんの不快症状がでてきて、とても悩んでいます。 今まで内科や皮膚科や婦人科へ相談に言ってますが 良くならず、医師によって意見が違ったり、たいしたことないと言われて相談しにくかったりで、病院不信になってるかもしれません。 近々甲状腺専門の病院に検査をしにいきます そのあとに、アレルギー専門病院や内分泌科への相談も考えています。 頭皮のトラブルがなぜ続くのか、他の不快症状もなぜおこるのか・・・ なにから取り組めばいいのか混乱中です ただ漠然と感じることは、様々な症状がでていても、体は一つなので各不快症状はリンクしている気がします。 当方20代 婦人科へは月経中の検査 大学病院では月経期間外の検査です コラージュは効果を感じませんでした 今はAvalonのシャンプーを使用して半年ほどです 体の洗いすぎにも注意してます 頭皮はさすがにソープを使いますが、それ以外の部位は使わないことが多いです しばらくは体質改善や信頼の置ける病院探しになると思いますが 場合によってはスピロノラクトン、ジオール錠、アキュテン、メトフォルミンでの治療も視野にいれています。 そしていつかは病院から離れたいと思ってます。 体質は人それぞれだし、数ある治療法が全て効果があるとはもちろん思っていませんが 「私はこんなことをしてよくなったよ！こんな治療法が以外に効いたよ！もしかしたら他の病気の可能性かも？？」 など、アドバイスや情報交換ができたら嬉しいです。 また、病院との向き合い方、医師との接し方の経験談も大歓迎です(^-^) よろしくお願いします。
私は天パなのですが若い頃髪の毛を抜く癖があり、二十代前半から前髪の辺りが薄くなってきました。 三十代になった今は髪を結ぶと地肌が見えて隠すのに必死です。植毛以外に何か髪の毛を増やすか太くする方法があれば教えて下さい。わかめやひじきなどは積極的に摂っています。よろしくおねがいします。
精神科で精神安定剤や睡眠剤（エビリファイ、デパケン、マイスリー、サインバルタ、デパス等）をもらって飲んでいます。 最近抜け毛が多く頭頂部が薄くなってきました。 精神科の薬の副作用で脱毛など髪が薄くなることはあるのでしょうか？ 知っている方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
２年くらい前まで結構な頻度で縮毛矯正をしていました。 今はやっていません。髪はハゲてはいませんが、昔に比べると元気がない気がします。 おそらく縮毛矯正で毛根が傷んでしまったのだと思います。 この２年、まったくパーマや縮毛矯正はしていません。もちろんカラーもです。 ですが、一度傷んだ毛根はもう二度と復活しないのでしょうか？
これってハゲていると思いますか？
若いうちから抜け毛は、あったのですが、だんだんと髪の毛が減り始めて来ました。 プロペジアと言われる物が良いと言われているのですが、何処で購入出来る物でしょうか。 また副作用は、ありませんでしょうか。他に良いものがあれば教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
ロゲインを買いたいのですが何社の物を買えば良いのか分かりません。現在または過去にその手の物を使用したことがある方、体験談を踏まえたアドバイスを下さい。よろしくお願いします。
知人が薄毛で悩んでいます。暇があれば鏡で頭皮をチェックしたりケータイで写メして後頭部がどんな状態か確認しています。母方の父が薄毛だったのでその遺伝は強いと聞きました。知人は30才男性です。リアップX5を今までに15本くらいは試しています。現状維持になるのか進行しているのかそんな差はなくハゲるだろうなーくらいの薄さに感じます。リアップX5を続けていくべきか、他に効果がある育毛剤があれば教えて頂きたいです。増えた！と実感できる日がくればと祈るしかできないので…助けてください(>_<)
私、25歳/女性/出産経験有 最近、急に前髪が薄くなり(元々フサフサ)、普段前髪をおろしていて明らかに薄いと感じます。 決定的だったのは先先週に美容院に行って最後にブローをして貰った時です。前髪がほぼ無い状態でおでこ丸出しで唖然… 特に思い当たる節は無く、元気に過ごしています。 元々、遺伝なのか中学生頃から抜け毛が酷く、お風呂に入る度にごっそり抜けて排水口が詰まる程です。毎日ごっそり抜けても薄くなったと感じた事は無いです。 でも出産後3ヶ月を過ぎた頃から前髪が抜け、ほとんど抜けてしまい困ったことが。でもその時は自然に生えました！ 今回は突発的に抜けただけなのでしょうか？ 旦那に相談したら抜ける程悩んでるのか？と言われましたがストレスは無いと思うので… 病院に行こうかとも悩んでます。 回答宜しくお願いします(__)
画像からも分かるとおり、中学三年生にも関わらずハゲ始めています・・・。 正直言ってかなり不安で、ストレスになってきています。 本当に自殺したくなってくるほど嫌で嫌で仕方ないんです。このままでは高校に上がったら、完全なM字ハゲになっていそうで、涙が出てきそうなほどです。 そんなに悩むなと、仕方ないだろ遺伝なんだから、と周りの人に相談してもみんなそう言います。 仕方ないで片付けて欲しくないんです！僕は真剣に悩んでいます。 彼女がいるというのに、すでに禿げ始めているだなんて嫌です。 別にハゲても大丈夫だ、と言ってくれはするのですが、それでも当の本人である私は大丈夫なんかじゃありません。 禿げたくなんかないですし、坊主にしろと言われても、頭が凹んでいる部分があるので絶対に似合いませんし。 皮膚科へ行ったほうがいいでしょうか？ どなたか改善策をご存知の方、何卒！僕にアドバイスをください！
薄毛に悩んでおりカロヤンアポジカを使っています。 私はまだ使って半年もたたないのですが、私より以前から使っていた親戚の70歳になる 叔父は毛が増えたと言っています。叔父は完全に禿げ上がっているわけではなく 毛が全体的に少ないタイプの禿げ方です。 私は40台ですが、使い続けていると効果はあるでしょうか？
頭は、ハゲますか？ 当方、タバコ2箱すっています。AGAで、生え際と後頭部が薄いです。 タバコを吸うとハゲが進行しやすくなりますか？
私は現在29歳です。高校の時に円形脱毛症になり、大きくなったり小さくなったり位置が変わったりしながら、完治することなく、23歳くらいの時にはすべての髪の毛がなくなって眉毛も薄くなっています。 高校の時は皮膚科に行って液体窒素をつけたりしましたが、効果はありませんでした。 もうほとんど諦めていますが、もし治せる方法があるなら教えて欲しいです。 体重は120キロくらいあって大型運転手をしています。 体重以外は健康状態は悪くありません。
現時点で市販または病院で処方される薬で本当にハゲが直るのでしょうか。 それと、将来的にはiPS細胞でハゲが直せる時代が来る可能性はありますか？可能だとするとそれは大体何年後になりますか？
閲覧ありがとうございます。 タイトルの通り、当方21歳女性なのですが 去年8月あたりから現在にかけ抜け毛が酷いです。 そして、髪自体が細く弱々しくなってしまいました。 もうすでに、頭皮が透けて見える状態にあります。 全体的にスカスカな感じです。 抜け毛がひどくなかった時に比べると髪の量は半分以下になってしまったと感じます...。 先日、健康診断のため血液検査をしたのですが 中性脂肪が低い(最低50のところ32でした)と言われました。 低いからといって特に問題はないと言われたのですが、これは抜け毛と何か関係があるのでしょうか？ （血液検査の他の項目については異常なし。貧血、肝機能等です。） あと関係があるかな？と自分で思うことは 去年1月に手術をしたこと。その後、1ヶ月程ピルを服用していたこと。 一昨年、去年とプールで監視員をしていて頭皮がずっと日光に晒されていたこと。 中学生の時、抜毛症で頭頂部がつるつるになるまで髪を抜いたことが関係あるのかな、と思う事柄です。 ハゲるならハゲろ!!!という気持ちで毎日過ごしていますが...＾＾； やっぱり、まだ自分の髪でお洒落とかしたいなって思うし 何か改善策があるようなら教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
最近、櫛やブラシで髪をとくと、凄い数の毛が抜けます。 他にも、親から「風呂に大量の髪が落ちてる」と言われました。 自室にも、今までに無い量の毛が落ちてます。 まだ十代ですし。 円形脱毛症では無い様なので。 寝不足からかもしれない、と思うんですが…。 しっかり睡眠を取れば、大丈夫なのでしょうか？ これ以上抜けると本当に、はげてきそうで困ってます。
フィナステリドというのは、女性ホルモンのことなのですか？
年齢的に頭頂部が薄くなってきているのでノコギリヤシを試してみようかと思っています。 ですがこのサプリの効能で少し心配なところがあります。 私は体質的に尿酸値が高いです。尿をたくさん出さなくては行けません。 ですがこのサプリの効能に頻尿に良いとありますので尿が出なければ逆に尿酸値が高くならないか心配です。 この辺ご存知のかたよろしくお願いします。
AGA治療薬のプロぺシアを使用した場合 精子の減少が生じる危険があると耳にしました。 こういった副作用はプロぺシアの服用を中止しても 元にはもどらない不可逆的なものなのでしょうか？ また精子の減少だけではなく、他の精子の異常が生じる危険もあるのですか？ そして、AGA治療にはプロぺシアだけでなく、ノコギリヤシというサプリメントも有効だと 聞いたのですが、ノコギリヤシでも上記のような副作用は生じるのでしょうか？ 質問が複数になり申し訳ないですが、これらを使用するか迷っているので 回答お願いします。
自分の姉が円形脱毛症と診断されました。 最初は500円玉くらいのものが1つ出来たので、病院に行きまして、 円形脱毛症を診断されまして、塗り薬を処方されました。 所が別の場所にもう1つ出来、 暫くしてからまた1つ出来、 頭のてっぺんの左、右、頂上のほうと 合計4個くらいが出来まして、それが繋がって1つの大きなハゲになろうとしています。 本人は特にストレスを感じている事もなく、全く心当たりがないとの事です。 確かに今から数か月前に一時的に重圧があったそうで その頃にストレスがあったかも？との事ですが本人の記憶に濃くあるわけでもないので よくわかりません。元々姉は性格的に寛大で温和。 世話好きで明るいほうの性格であまりクヨクヨ考える性格ではありません。 体型は少しポッチャリ。強いて言えば髪の毛をいじる癖があったりして てっぺんが軽く薄めではありましたが昔からなのであまり気にしてませんでした。 現在、塗り薬をぬったり市販の毛生え薬を使用したりしていますが、 今も進行しているのでしょうか 姉は人目に付く受付の仕事をしているので、髪形を工夫したりして対応していますが そろそろかなり苦痛だと言い出しています 円形脱毛症はどうやったら治るのでしょうか？
ハゲてますか!? 高3男子です。ハゲているなら、生える方法などを教えて下さい！ よろしくお願いいたします!!
１７才の男子です。最近ハゲてきて憂鬱です。 自殺を考えるほど落ち込んでいます。首を吊ろうとしたらあまり痛くて断念したところですが…。 ハゲのことを考えすぎて勉強が手に付かないので，理屈でうまく慰めて下さい。お願いします。 削除されないように質問に形にしておきます。 ハゲは優性遺伝子だそうですが，若ハゲは増加しているんですか？ ついて，五十才なのに若く見える人の本には，『ハゲは人類の進化の形』と書いてありました。では，近い将来に「人類皆ハゲ」の時代が来ますか？
前髪は目の辺りまで伸びてくると気になり家事も出来ません。横の髪も食事中、口に入りそうな気がして縛らずにはいられません。後ろの髪も垂らしておく事が出来ず縛ってしまいます。縛りすぎてハゲてしまいそうです。家に居る時は必ず縛ってます(前髪もピンで留めてます。)異常な程、顔に髪の毛が触れるのがダメなんです。１番は前髪が目の辺りまで伸びて目に触れそうになるのがどうしても嫌です。神経質すぎるのでしょうか？最近は目に触れていないのに触れている気がして気が狂いそうになります。どうすれば気にならなくなりますか？
40代の男性です。 飲む発毛剤と、直接塗布する医薬品の育毛剤を使っています。 以前美容院で、 「シャンプーはどれも化学成分が入っているのだから 育毛に良いわけはない。 そのため、記載されている成分名が少ないものを選び、 一度選んだら銘柄は買えない方が良い」 というようなことを言われました。 それを守り、10年近く同じシャンプーとコンディショナーを使用し続けています。 ところが昨今新しい「育毛用」シャンプーがどんどん発売され、 うたい文句を読んでいる限り、10年前よりはいろいろ改良されていることがうかがわれます。 また、値段もいろいろ選べるようで魅力的です。 そこで質問させてください。 ひとつめは、 「記載されている成分名が少ないものを選び、 一度選んだら銘柄は買えない方が良い」という考え方は 正しいのでしょうか？それとも迷信のようなもの？ ふたつめは、 ここ数年で新しく発売された 育毛を目的とされているシャンプーで 本当に育毛（発毛？）が実感できるものなのでしょうか。 その他、 失敗談、成功談、 おすすめの商品などもありましたら教えてください。 お願いします。
最近、髪の毛をクシでとくと、髪の毛がよく抜けます。枕にもいつもより抜け毛が多いです。 ３７歳男性です。AGAもなりかかっています。生え際と頭頂部が薄いです。 タバコ吸いますが、夏の季節が終わり、髪の毛が弱っているのでしょうか？ 自分では、秋に抜けやすいというのは、分かってますが≧＜ 対策はありますでしょうか？
糖尿病とうつ病を併発しています。この2つの病気の因果関係はわかっていないそうですが、どちらかが治れば、もう片方もよくなるものでしょうか?
熟年どうし（４０代）のお見合いです。 ずっとメールしていましたが、やっと、もうすぐお会いすることになりました。 大手婚活会社で出会い、禿げているけど顔はすてき（渡辺謙さん似の精悍な顔立ち）なかたです。メールから、性格の優しさや賢さも伝わってきます。 こんなかたですが、頭のことはきっと、内心気にされておられるのではないか？と勝手に思っています。 何と言ったらいいでしょうか？ １回目のお食事で「渡辺謙さんやブルースウィリスみたいでカッコイイ！」って言っていいのでしょうか？ ちなみにうちの職場にも３０代前半で禿げた男性がいますが、性格的に面白いので、全然気になりません。もし年が近いならつきあいたいくらいです。 禿げている男性のかたで、言われてうれしかったこと、うれしくなかったこと、あったら教えてください！！！
ポラリスNR09とポラリスNR10という育毛剤に興味があります。 宣伝文句を読んでいても同じように見えてしまいます。 どちらがより効果が期待できるのでしょうか？ また通販代行サイトを見ると、購入手続きから7日～14日で到着とありますが、1回1本しか注文できない的な注意事項がありますが、それですとまとめ買いができないので使用している人は毎月1本づつを小まめに購入するのでしょうか？
眉毛が白くなつって来ました。安心安全な染め方何かありますか？宜しくお願いします
育毛剤使って逆にはげてしまうとゆうことはあるんですか？おすすめの育毛剤教えて下さい
薄毛が気になり、プロペシアを飲もうかと考えています。 私の場合、 ・アトピーの脱ステロイドのリバウンドによる脱毛 ・リバウンドで目を傷め、痛めた側の前髪が薄毛化 ・高校時よりデパケンを服用、徐々に薄毛に 男性ホルモンによる薄毛化もあると思いますが、上記3点による 薄毛が大きいです。 この場合でもプロペシアは効果あるのでしょうか？
中２ぐらいから抜け毛がおきています。今は高校二年生なんですけど、抜け出しても『まあ、いざとゆうときは育毛剤などがある』と思ったりして気にしませんでした。髪を洗う際には爪を立てて洗っています。洗った際に爪の間に白いものが詰まったりしたから、それを、ふけだと思い頭の全体から白いものをとっていました。それは頭皮の皮？なんでしょうか ふけなんでしょうか？ 最近はだいぶん薄くなってきて周りからバカにされています。それにかゆみがやまないためかきむしっているんですが、髪を生やすためにはどうすればいいでしょうか？もう旋毛のところの毛があまりない状態で危ない状態です。いいシャンプーや育毛剤あれば教えて下さい。本当に１７才なので悩んでいます。助けてください。白髪も生えています。
この1，2週間で洗髪の度に、排水溝が詰まってしまうぐらい抜け毛がひどいのです。いろいろネットでも調べてみたのですが、自分にぴったりくるような回答がありませんでした。 思い当たるというか、もしかしたら、ということは、長い話になるのですが、五月頃より三叉神経痛のために満足に食事ができず、抵抗力が落ちたためか、七月半ばに発疹を伴うひどい夏風邪にかかり、一週間ほど高熱を出しました。高熱が治まり回復し出した頃に、今度は三叉神経痛の薬による薬疹が出てしまい、八月始めから二週間ほどプレドニン（ステロイド薬）を朝夕5ｍｇずつ飲み続けました。食欲はようやく八月の半ばごろから復活し、徐々にたくさん食べられるようになりました。現在は何も薬は飲んでいません。毛髪は八月の終わり頃から一気に抜け始めています。 以前には、ストレスによる脱毛もあったのですが、今は思い当たるようなストレスもありません。 長期にわたった食事ができなかった状態の影響が今出ているのか、飲み終わって二週間以上たっているプレドニン（ステロイド薬）の副作用か、更年期障害なのか。 気になる量であってもずっと抜けてきたのなら、まだいいのですが、短い期間で大量に抜けているので心配です。 まずは何が原因か知りたいです。 その上で病院に、と思っています。 何かご存じの方がいらっしゃったら、ぜひ教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いします。
私は野球部に所属していたのですが,その間(特に去年の7月頃からの一年間)にストレスを溜め込んでしまったのか,前頭部のＭ字の剃り込みの部分がはげてしまいました。しかし,7月の中旬に引退してストレスから開放されたからか,はげてしまったところに毛が生え,生え際も元の位置まで戻ってきました。 それは嬉しいのですが,後から生えてきた部分だけ毛が細く,結果的にはげてしまっているように見えます。引っ張っても抜けないし,頭皮も動くのではげているわけではないように思えるのですが,これは治るものなのでしょうか？ また,恥ずかしいことですが,私はこの夏休み中に一日一回程の頻度で自慰行為をしてしまいました。色々と調べた結果,亜鉛が足りなくなると細くなるというのもあったので,つい先日から亜鉛とビタミンB・Cのサプリを摂取し始めたのですが,これは意味がないことなのでしょうか？また,ほかにするべきことがあるのでしょうか？ それともこれは根本的にはげただけなのでしょうか？ わかる方,ぜひご意見をお願いします。
来年４０になる男性です。 最近突然髪の毛が薄くなったというか髪の毛が細くなったような気がします。 ３０代半ばまでは全く気にしていませんでした。 というのも昔から毛深く剛毛で散髪してもすぐに生えてくる位に髪の毛が多くうっとおしい位でしたがここ数ヶ月で真ん中の分け目というか生え際部分の地肌が何だか目立つ感じがしてきたのです。 （ちなみに白髪も多いです。１０代後半くらいからかなり出てきました。神経質というのもありますが） ただ全体の髪の毛の量はまだまだ多いので隠そうと思えば隠せない事もないのですが何だか嫌になります。 何とかしなければと思い、シャンプーを石鹸シャンプーに替えたり市販されている薬用育毛トニックをつけてマッサージなどもしていますが今の所これといって効果はない感じです。 これは加齢のせいなのでしょうか？ それともここ数年は不規則な生活（深夜遅くまでPCを使ったり夜更かしして物を食べたり）が原因なんでしょうか？ ちなみにお酒もたばこもしません。 今から出来る改善方や予防方などあれば教えて下さい。
２１歳の男です。 一年ほど前から、前頭部の生え際後退と髪の密度の低下で困っています。 髪を濡らすと、前頭部付近は目も当てられない状態です。 これだけならば普段の生活ではなんとかごまかすことができるのですが、問題は側頭部です。 薄毛化に加えて、 こめかみ付近のとんがっている？髪の毛が禿げてなくなり、さらに側頭部の生え際が全体的に１cmほど後退しています。 正面からだとあまり気づかれないのですが、横から見ると前髪でカバーしきれない部分に空間が出来てしまい、かなりかっこ悪いです。 街や電車のなかで見かける薄毛の方々の多くは、前頭部や頭頂部は禿げていても、こめかみ部分のとんがっている髪の毛はしっかり生えているので、そこだけは羨ましくてしょうがないです。 原因は強いストレスや生活習慣によるものだとは思うのですが、やはり改善は難しいのでしょうか？ ちなみに現在の対策は、生活習慣を見直しとフィンペシアの服用（２ヶ月目）です。 回答をよろしくお願いします。
ＣＭでよく耳にするＡＧＡ治療についてお聞きしたいです。 最近額からどんどん禿げてきて薄毛が目立ってきました。 まだ20代前半で同年代の友人と比べても悲惨でありこの歳でここまで薄いと将来が不安で。 お医者さんに行こうと思っているのですが不安なことばかりです。 そこで実際に治療していただいてる方にお聞きしたいのですが 本当に髪の毛が生えてくるのか 毎月どの程度治療費等お金がかかるか など詳しく教えていただきたいです。 また自分でしている対策も知りたいです。 よろしくお願いします。
インターフェロン治療中です。 脱毛も始まり、髪も短くしようと思ってます。 髪がくせ毛で縮毛矯正をしてます。 今、縮毛矯正はカラーリングは止めておくべきでしょうか？
ストレスだったり勉強中にぶちぶち抜いてしまいます、癖になっていてなおせません。たまに一度に10本くらい抜いてしまうので危機感を感じました。 病院に行く以外で悪い習慣をなおす方法知りませんか？
私の母が抜け毛について かなり困っています 母は43才 髪質は細く柔らかいです 娘の私が言うのもあれですが 見た目は若い方で お洒落もとても好きな母なので このまま禿げてしまったら どうしよう、と かなり焦っています 私のおばあちゃん (母にとっては姑)が 三週間ほど前に癌で入院し、 一週間で退院したのですが その一週間の間 おじいちゃんのお世話を任され、 そのころから明らかに 抜け毛が増えたそうです おじいちゃんは私がまだ小さい時、 酔ってかなり大声で 母を怒鳴りつけたりしていたので 大きなストレスに感じたのも そのトラウマではないかと思います 今でも抜け毛が止まらなく かなり困っているようですが 何か対策などはないでしょうか？ 御回答よろしくお願いします
プロペシアで副作用の出た方 実際にどの様に出たのか教えて下さい (1)副作用の症状 (2)症状の軽度（胃が重くなったやめまいがしてとても歩けない等） (3)副作用が出だした時期（飲み始めて何日目か） (4)軽い症状だから続けていると言う方が居れば心境などを聞かせて下さい
17歳男子高校生です 自分はM字ハゲではないのですが 髪の毛全体が薄く、光が頭皮に当たっていなくても透けて見えてしまいます 治そうと思いアイドラッグストアーで購入したミノタブ10mgを服用しようと考えてるのですが 副作用で体毛の増加、動悸、目まい、長期に渡って使用すると心肥大になる可能性があるという事でためらっています そこで質問なのですが 1　ミノタブ以外で効果的かつ安全な薬はありますか？ 2　未成年がプロペシア・フィンペシアを使用しても大丈夫ですか？ 3　未成年でもAGAの診断は受ける事は可能ですか？又、可能だとしたらいくら掛かりますか？ 是非とも回答お願いします
プロペシアを服用している方へ質問です (1)年齢 (2)頭髪状況（服用前後） (3)服用年数 (4)副作用（いつからどの様な副作用がでたか） (5)効果の有無 (6)性欲減の有無（立たないのかする気が起きなくなるのか） 他の意見が御座いましたらよろしくお願い致します
高３の男です。 最近抜け毛がひどく、前よりもかなり髪が薄くなり悩んでいます。 自分は結構毛の量が多くてくせ毛で剛毛だったのですが、今年の5月くらいから急に抜け毛がひどくなってきました。 日によって違うのですが洗髪時に80本くらい、朝枕を見ると40本くらい抜けてて、手櫛をするだけで簡単に毛が抜ける事も結構あります。 また、頭が痒くなることがありその痒い部分の毛が抜ける気がします。 そして、抜けた毛に白い毛根?みたいなのがついています。 これって、ヤバいですかね？ 自分は、抜け毛が気になりだしてやめたのですが、昨年の春くらいから２ヶ月に１回くらいで前髪だけですがストレートパーマをあてて、毎日ワックスを使用していました。 ちなみにシャンプーはリンスインのメリットを使ってます。 あんまりお金がないので高いものは買えませんが何か対処法とかありますか？
タイトルどおりで、前頭部の薄毛に悩む上に、かなりの脂性で、40に近いいまでも、生え際ににきびができるほどの脂性で、寝る前に頭を洗っても、翌朝には額が脂でべとべとです。 薄毛ははんとに悩んでいるのですが、そもそもこの脂性をなんとかしたくて、いろいろ調べて、甘いモノがよくないとかで、控えるようにしているのですが、いっこうに改善しません。なお太ってはいない方ですが、いわゆる下半身デブではあります。 で、さらにいろいろ調べてみると、脂性とストレスは結構関係するようで、最近はアロマテラピーとかも始めたのですが、これも改善がみられません。 で、さらに知らていたら、以下の様なサイトが見つかったのですが、なんか症状が似てるようで http://kireinahada.jimdo.com/ 買えってのはナシで、皆さんなりにどのような方法で改善しているのか、推測してみてくれませんか？ キーワードとしては、ホルモン　副交換神経　　ほてり　が共通項として考えているのですが・・・。 あと薄毛にとって、そもそも脂って、ダメなんでしょうか？ いわゆる育毛サロンなどは、脂こそが大敵で、脂を根こそぎとることこそが、薄毛解消につながるとか言ってる反面、調べてみると、脂の取り過ぎは余計に脂をたくさんでるようにするとか、脱シャン（シャンプーしないようする）したら、脂の分泌がおさえられたとか、あとホホバオイルとかつけたら脂の分泌が少なくなったとか。一体全体、とったほうがいいのか、つけたほうがいいのか、よくわかりません。ちなみに乾燥肌ではありません。（乾燥肌で保湿によって脂性が改善するらしいですが、乾燥肌ではありません） 長くなってしまいましたが、脂性改善の方法、と、脂は髪の毛にいいのか、悪いのか、お教えください。
プロペシア（フィンペシア）の副作用について 当方２０代後半で毎日１mg程度を約５ヶ月使いました。 ２、３日前から急に左の睾丸と下腹の痛みが来たのですが これは副作用による物でしょうか？それとも何か別の病気なのでしょうか。 睾丸の痛みは玉の上の方が痛く、下腹の方は ズキズキチクチクと全力で走った後の脇腹のような痛みが下腹全体に起きている感じです。 経験者の方、専門の方どうかよろしくお願いします。
38歳の男ですが、最近になって頭皮の油っぽい匂いが気になるようになりました。 シャンプーは夜一回で「泡の無添加せっけんシャンプー」を10年ほど使っており、手のみで洗っていますが、ここ最近は洗った後も頭皮の匂いがします。 （フケは出ないのですが油っぽく、指先で強くこすると爪の間に何かが溜ります。） そこで、シリコン製のシャンプーブラシを使っているのですが、強く洗わないと匂いがとれず、毎日使うとちょっと頭皮が痛い・・・。 なので、大泉洋さんがCMしてる「PRO　TEC」の歯ブラシのような細い毛のシャンプーブラシを使ってみたのですが、確かに気持ちが良いのですが抜け毛が30本近くも・・・。 そこで教えてください。 １．シャンプーブラシを使用する場合は、上下左右、円を書くように無造作にゴシゴシ洗っても良いのですか？ ２．シャンプーは泡状のものより、液状のほうが良いのですか？ ３．抜けた毛はブラシに絡まっていて、太い毛（5ｃｍ～1ｃｍ位）、細い毛（2ｃｍ位）を合わせて30本近くになります。こんなに抜けるものでしょうか？ よろしくお願いします。
49才の女性です。 今年の４月頃から抜け毛が多く悩んでます。 昨年の３月より、うつ病になり現在ジプレキサ（総合失調症）の薬を夜1.25mg（1/4錠）とナオリーゼ5mgを１日3回服用しています。 甲状腺、女性ホルモン検査も異常なく、皮膚科も受診しましたが、特に抜け毛の原因は分からず、加齢によるものと言われました。 しかし、抜け毛が量がとても多い（洗髪時約100本）ので、現在服用中の薬の副作用か、或いは、２月頃美容院で縮毛矯正とカラーリングを同時に実施したことが影響しているのかと色々悩んでいます。 ジプレキサとナオリーゼを服用して抜け毛の量が増えた方はいらっしゃいませんか？ どなたか、アドバイスをよろしくお願いします。
髪の毛について相談できる医療機関ってありますか？私は別に今抜け毛とかで困ってるとかではないんですがそうならないために何を気をつければいいか相談したいのです。何かありますか？絶対禿げたくありません
現在36才です。 先日、うなじ辺りに円形脱毛症を見つけて皮膚科で受診しました。 内服薬と塗り薬、それと範囲が大きめなので紫外線治療を週1で行うという事です。直径４センチくらいでしょうか… ただ 少しずつ生えてきている毛があるから悪い状態ではないと思いますよと医師には言われましたが… すごくショックです。 私は髪がロングで円形の部位がうなじだった事もあり なかなか気付かなかったんですが、この大きさ的に何ヵ月くらい前から円形脱毛症になっていたんでしょうか？ それと医師は治るまで半年くらいかかると言われましたが、その「治る」というのは元通りに毛が生え揃う状態なのか、それともチョロチョロ数本ずつでも生えてる状態なのか…よくわかりません。 まぁ私はロングヘアなので長さが揃うまでには何年もかかると思いますが…髪の量的にはどうなんだろうと思いまして。 それと原因ははっきりしないと言われましたが、もしもストレスだとしたら そのストレスを感じてからどれくらいで円形になるものなのか？ はっきりした答えじゃなくても構いません 以前 円形になった方など 何かアドバイスがあればお聞きしたいです。 宜しくお願いします
とても失礼な質問なるかもしれませんがお答え頂けると有難いです。 私の主人(39)なんですが、若い頃から薄毛気味で 最近は進行しており、つむじ禿げです… 結婚当初は禿げても好きな気持ちは変わらないと思っていましたが もう何年も生活を共にしてるうちに気持ちも冷め気味。 なので、やたら禿げが目につく様になってしまいました。 おでこからの禿げは受け入れられるんですが、つむじからとゆうのが… 目立たない様に髪を短髪にするとか、けしかけた事はあるんですが 本人は全く気にしていないのか、そのままの状態。 一緒に歩くのも恥ずかしいと思う様にまでなってしまいました。 本人も好きでそうなった訳では無いし、そんな小さい事を受け入れられない私の心の狭さも分かっていますが 子供達も恥ずかしいと思ってるみたいですし もう少し何らかの対処はして欲しいのですが、聞く耳持たず… 女性の方 彼氏、ご主人が禿げている場合気になりますか？ 男性の方 薄毛を目立たなく努力されてる方 方法など教えて頂きたいです。 (坊主にする等、仕事上不可能です)
彼氏がここ一ヶ月でいきなり抜け毛が増え薄毛になりました 全体的にボリュームが減り、彼に言われ初めて気付きました 彼氏いわくストレスが原因(自己診断)だそうです この一ヶ月前にあった強いストレスを感じる出来事がありました 彼氏は突然逮捕され 留置所に１０日間いました 留置所にいる間、同じ部署の先輩が仕事中に転倒し亡くなりました それとかねてから仕事に対する不満はあったみたいです ストレスが原因の抜け毛の可能性もあるのでしょうか？ またAGAなんでしょうか？ 夜勤のある仕事をしていますが、非喫煙者で父親兄ともフサフサであり、カラーパーマ未経験です 突然薄毛になって彼氏もわたしも困り果てています・・・
最近抜け毛が激しいのですが、発毛に良い食べ物を教えてください。 ＜以下詳細＞ 初めて一人暮らしを始めました。 料理ができないのですが、野菜などはなるべくスーパーで買って食べるようにしています。 仕事の転勤ではあるのですが、今のところ大きなストレスは感じていません。 ただ生まれつき細毛で軟毛であるため敏感に感じてしまっています。 今は納豆、キムチをどの食品よりも食べています。 米もしっかりと食べています。 乱文ではありますが、どうか助けてください。 髪の悩みは大きいです。。。
彼氏がここ一ヶ月の間に抜け毛がいきなり増え、全体的にボリュームが減りました 今のところは言われなければ気付かない程度なんですが・・・ 彼氏は一ヶ月前に強いストレスが溜まる出来事があり(突然逮捕され留置所に１０日間入ってました)、精神的にまいっていました それとかねてから仕事に対する不満があり、彼はストレスが原因(あくまでも自己診断)で・・ と言っています 彼の状態を箇条書します ・パーマカラー未経験 ・煙草お酒しない ・夜勤のある仕事(深夜１時まで)をしている ・職場にクーラーがなく汗だくになっている ・髪の毛を乾かさず寝ていたり、ワックスつけたまま寝ていた ・父親(高齢者)、兄(２０代半ば)ともフサフサ ・一人暮らしの自炊しない(週末は私が作ります) 彼がすぐ禿げてしまうのではないかと心配でたまりません 強いストレスを受けいきなり薄毛になることはあるのでしょうか？ それか残念ながらAGAなのでしょうか？ 病院行くなら皮膚科ですか？ ストレスが原因なら心療内科ですか？ わからないことばかりですがアドバイスお願いしますm(__)m
10年前に手掌多汗症の手術を右手だけしました。 今は右手と顔の右半分は汗が出てきません。 他の部分の汗は多くなり、それなりに辛い面もありますが　手術する前よりは良かったと思っております。 ただ、現在30歳（女）ですが　髪の毛が薄くなってきました。 数年前は髪が太くて多くてコンプレックスだったのに、怖いくらい抜け毛がひどいです。 原因もわかりません。 そんな時　手掌多汗症の手術で　交感神経を切断したのを思い出しまして、 これって　髪の毛に栄養がいかなくなるとか　そんなことはありませんでしょうか？ 関係ありませんか？
わき毛って体調不良でなくなったり、薄くなるものでしょうか？ ご高齢で毛が薄くなるのは、承知しています。 50代初め女性ですが、動悸があります。
今年から大学１年、18歳です！ 初めての投稿なんですが、髪について質問です！ 自分はいつも、ソフトモヒカンを少し長くしたような髪型で、前髪はいつもワックスなどで立てています！ そこで最近鏡を見ると、前髪が薄くなったような気がします。 抜け毛はそんなに多くはないんですが、元々髪の毛の量は多く、太くて硬いのですが、抜ける髪(風呂で頭を洗うブラシにつく髪)は細い毛ばかりなんです。 去年受験で夜遅い生活をしていましだが、今は11時前後には寝て睡眠も6時間ほどとっています。 あと最近頭皮が痒くなることがちょいちょいあるんですがなるべく掻かないようにしています。 ついでにシャンプーはパンテーンを使っています。最近調べた所、パンテーンはあまり頭皮にはよくないと聞いたんですが、髪の毛の異変に関係があるのでしょうか?? 文章がまとまっていませんが出来るかぎりで構いませんので、ご回答お願いします
最近少しですがＭ字化が進んできました。 手遅れになる前にケアをしようと思い色々調べていたらフィンペシアという薬を見つけたのですが、偽者が出回っているようで少し心配です。 「フィンペシア」で検索しトップに出てきたサイト（http://フィンペシア.net/）から、購入にあたりこちらのサイト(http://www.idrugstore.com/details/detail.asp?pid …）へ誘導されたんですが、ここで購入しても大丈夫でしょうか？ どちらのサイトも印象としてはちゃんとしてそうに映るのですが確証がありません。 こちらのサイトで実際購入されている方っていますか？ 感想も含めて聞かせて頂けると助かります。
こんにちは。 わたしは昔から毛が細くてつむじがふたつあり、分け目が広めなのですが これは禿げていますか？ 暇な時でいいので ご回答してもらえると有り難いです。 失礼しました。
同じようなご経験をされた方がいらしたら、その後の経過などを含めぜひお聞かせください。 小学校低学年の娘のことでご相談です 2ヶ月ほど前、まつげと眉毛が抜けました。（頭髪には異常はありません） まつげはほぼつるつる、眉毛はまゆ頭やまゆ尻はつるつるでした。 まつげは授業中に痒くて袖でこすったらしく、気づくと袖にたくさんのまつげがついていたそうです。 眉毛も痒いとのことでした。 その後まつげはかゆみがおさまってすぐに伸びだし、眉毛は断続的に痒いようですが全体的に薄い状態まで回復しました。 しかし、まつげもほぼ生えそろった最近になって、またまつげがごっそりなくなりました。 1回目の脱毛後、大学病院を含む複数の皮膚科を受診し、引きちぎった跡、乾燥、赤み、肌荒れ、などがないことは確認し経過観察中でした。現在は大学病院で2回目の甲状腺検査と、家族に強いアトピー性皮膚炎のものがおりますのでアレルギー検査をして結果を待っています。 ただ「痒い」といっても、寝ている間を含め、娘がはげしくかいている姿は見たことがなく、手をやっている姿も数回ある程度です。また診察時に触って抜けたりしたことも、抜けた毛が落ちているのも見たことがありません。 目撃情報としては、先生から授業中に娘が眉毛をいじってそれを口に入れたというお話をいただいたことがあり、祖父からはかくれんぼをしてて、隠れている間に眉毛をいじっていたのを見かけたと聞きました。 そして今日、授業中に頭痛を訴えて保健室に行った娘の口に短い毛が入っていたという連絡がありました… 脱毛に関して娘は大変無口ですが、今日「どんなときに痒いの？」と聞くと、「難しい勉強をしているときやイライラしたとき」と答えてくれました。 「どのぐらいの勢いでかいているの？やってみて」というと、眉毛をわりとバリバリかいていました。でもそのときは毛は抜けていませんでした。 私もこっそり（試しで）眉毛を結構激しくかいてみましたが、肌はひりひりするもののそれで毛は抜けませんでした。 自分でかいて抜けている…これは抜毛症なのでしょうか？ 引っかき傷ものこらないレベルのかきっぷりで抜けてしまうのは、脱毛症なのでしょうか？ でもそもそも脱毛症ってかゆみはあるのでしょうか？ …ほぼ同じようなものな気もいたしますが、「抜毛症（トリコチルマニア）だとかなりのカウンセリングが必要でね…」とお医者様がおっしゃっていたので、少しでも軽いほうだと思いたくて… とはいえ、心療内科にも受診しようと思っています しかしカウンセリング自体が心の負担になるのではとも心配しています カウンセリング、また子どもにお勧めのお医者様（関東）についてもアドバイスがおありでしたらぜひお願いします。
前髪が少し茶色がかっています。 これは、髪が弱っているという暗示なのでしょうか・・・？ ご回答願います。
このまえ彼女におでこみせたら 『え？そんなだっけ？』と驚かれました。 まだ髪をおろしてればわかりませんが確実にきてる感はあります。 いろいろ調べましたがまずは皮膚科で調べて原因を調べる事が先決と わかりましたがどれくらいの費用がかかるんでしょう？ 今やるべき事を教えてもらいたいです。 現在やってる事 カロヤンガッシュのジェルタイプの育毛剤を生え際中心につかってる オイリー肌なのでスカルプDを使ってる 筋トレとランニングを週何回かしてる 野菜や肉は食べるようにしてるが魚はあまり食べれてない（かねないときは野菜ジュース 睡眠時間は不規則 お願いします。
私はまだ女子大生ですが薄毛に悩んでいます。 頭皮の分け目を中心に薄く、てっぺんの後頭部辺りがスカスカです… ネコ毛で髪の毛は細いです。 改善方法とか目立たせないアドバイスとかなんでもいいので教えてください！
私は子供の頃から寝てる間に前髪を引っ張る症状があります ストレスがたまると症状が出てリラックスしてると少しの間症状が出なかったりします こんな病気聞いたこと無いし親には昔からお前はおかしいこんなのお前だけだと怒られています ストレスの根源は簡単に解決することではありません その間に髪が痛んで薄くなるのではないかと困っています 実際一部が短くなって見た目もかなり異常になっています 対策を教えてください 寝てる間なので自分の意思ではどうしようもありません
ロゲイン＋ミノタブ＋プロペシア＋ニナゾルシャンプーで発毛してきましたが、私の場合、最初は眉毛に毛が増えた感じでした。 その後に、こめかみの上ぐらいのオデコ近くの発毛がある感じです。 プロペシアは２年ぐらいという期間ですが、ミノタブなんかは数カ月という感じです。やっぱりミノキシジルは効果がある気がします さて、 発毛に成功された男性にお聞きしたいのですが、発毛の順序はどんな感じだったのでしょうか？ ついでですが、今の時期に注意する点とかあれば教えてください。
当方、37才男性です。タバコを吸います。 前髪が薄く、Ｍ型の男性型脱毛症で困っています。 今、リアップを使っていますが、他の安い育毛剤では、効果は薄れるのでしょうか？いい育毛剤を教えてください！ また、Ｍ型の若禿げの治療の仕方を教えてください。 宜しくお願いします。
私はスキンヘッドの３８才です。 完全にハゲです。 スキンヘッドでも装着できるカツラはあるのでしょうか？
今16才なんですが若ハゲでなやんでます 2年ほど前から薄くなってきました 髪の毛がかなり細くなっています 今まで対処法いろいろ試しましたが効果がみられません そこで髪の毛をふやすというより太くする方法（普段普通に出来ること） 又はよく効く薬など教えて下さい
円形脱毛症になって5ヶ月。 皮膚科で受診を続けていますがいっこうによくなりません。 医者からわざとかさぶたを作る薬を渡されて塗りつづけているのですが、脱毛の範囲が広がっているように感じます。 また、塗っているところが他の頭皮に比べてぶよぶよとしていて、このまま続けて良くなるのか疑心暗鬼です。 婦人科や精神科にもいったほうがいいのでしょうか。
今16才なんですが若ハゲで困ってます 2年ほど前から薄くなってきました 考えられる理由は夜更かし、食生活が脂っこい 髪の毛の事を気にしすぎてストレスで薄くなっていくんですかね? その他ストレスの原因多数あります 父は髪の毛薄いです 母は普通です ハゲの事を気にすると余計ひどくなるらしいので気にしないようぬしてるんですが正直、気になってしかたありません 対処方教えて下さい 後、オナニーもだめですかね?
今16才なんですが若ハゲで困ってます 2年ほど前から薄くなってきました 考えられる理由は夜更かし、食生活が脂っこい 髪の毛の事を気にしすぎてストレスで薄くなっていくんですかね? その他ストレスの原因多数あります 父は髪の毛薄いです 母は普通です ハゲの事を気にすると余計ひどくなるらしいので気にしないようぬしてるんですが正直、気になってしかたありません 対処方教えて下さい 後、オナニーもだめですかね?
僕は２６歳ですが、中学生の頃から、頭皮がベタついたり、かゆかったり、髪の量もそんなに多くなく、シャンプー変えても、病院に行っても、変わりなくて、最近は炎症も頭皮全体にあります。 病院や自分で調べると、症状から、脂漏性皮膚炎だと思います。　治るまで時間かかるので、 僕は中学生の頃からなので１０年以上です。　 聞きたいことは、同じ悩み抱えた方の意見聞きたい。どのシャンプーがいいとかありますか?。　 低刺激性のシャンプーとか、赤ちゃん用のシャンプーとか効きますか?　 悩んでるんでお願いします。
５０代女性、薄毛で皮膚科に行こうと思っていますが。 その診察って保険治療して頂けるのでしょうか？ どのような治療法なのでしょうか？ 普通の皮膚科でいいのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ミノキシジルタブレットをオオサカで買うと「Noxidil Forte」という商品です。これはジェネリックだと思いますが、シンガポールから送られてきました。箱には英語とともにタイ語のような文字が書かれております。 同じものを買った人はいらっしゃいますか？ 効果はどうだったのでしょうか？
チエック後封印を請求しましたが 到着した荷物に封印はありませんでした。 主人がキャリーバッグ引き空港ビルをでると、中の洋服がはみ出しているで道路でバックを寝せて 直しました。留め金が2個あり1個があいていました。不思議に思い帰宅しました。 財布の紙幣が全部ありませんでした。 飛行機会社に封印を請求したのにどうして封印されてないのか伺いました。「セキュリティチエックをした印で封印ではない」との回答でした。　あなたの荷物の印はとれたのでしょう　よく他の荷物もとれますと言いました　このバックは封印の糊がとれず洗剤を使ってとっています。 本当にそうなのでしょうか? 回答宜しくお願いします。
どうして禿げるのですか？ 皮脂が多いとか頭皮に潤いがないとか聞きますが 整髪料をつけてる人は薄くなりサクセスを使ってるみたいですが、AGAと関係ありますか？
http://imepic.jp/20120204/543590 横から見た場合はご覧のとおり、普通ですが、、、 http://imepic.jp/20120204/544000 上から見るとこのとおりですorz 横とか後ろはムダに毛が多いのでそこの細胞を使っての自毛植毛を考えておりますが失敗のリスクのため思い切って踏み込めません。 過去リアップ、プロペシアとやってきましたが全く効果無しです。（プロペは現在も服用中） 改善するためとるべき最善の方法を導きください。 なお、育毛業界の宣伝はおことわりです。
ダイエットによる栄養不足で抜け毛がすごく、側頭部がかなり薄くなりました。 病院にも行って食事を戻しましたがどのくらいで回復しますか？ とても不安です
http://imepic.jp/20120204/543590 横から見た場合はご覧のとおり、普通ですが、、、 http://imepic.jp/20120204/544000 上から見るとこのとおりですorz 20代後半から発症してることに気づきました。 うちの家系には薄毛はおらず自分だけがこうなので、おそらく仕事や人間関係のストレスが原因だと思います。確かに前職では一時自律神経を悪くしたことがあります。特に人間関係に恐怖を持つようになり動悸や大量の精神性発汗を患った事があるので十中八九これが頭頂部の悪化に直結している原因だと思われます。 発症以降リアップで2年半ほど処方してきたものの全く改善されなかったので仕方なく病院にいき、プロペシアを処方してもらい、現在まで服用中です。リアップは既にストップしております。 服用してから2年半近くたちますがやはり改善されません。 基本的にプロペシアって壮年性脱毛に効くらしいので自分みたいにストレスとかで突発的に薄くなった症状には効かないように思います。 地元の病院で診てもらった時は、「毛根が死んでる」といわれました。死んでるってことはもう二度と生えないってことですよね？ ただつむじの毛は側頭部や根元と比べると明らかに細いんですね。だから地肌が目立ちます。 今現在外出するときはミリオンヘアーっていう粉をふっかけています。これつけると毛が太く見えるため何とか地肌を隠すことはできます。要するに毛さえ太くなればいいわけですが・・・。 どうすればいいでしょうか？
男のクセにワキ毛を剃ってしまいました。 なんていうか・・・すごく大切な何かを失った気がしました。 まぁそれはどうでもいいんですが、この手の処理をやっちゃってる男性他に居ますか？ これって、今後も恥じる事無く生きていけますか？ボディービルダーとかスイマーは剃ってますよね？ ＃ヘンな質問でスイマセン。
ダイエットして抜け毛がすごくてハゲそうです 食事は戻しましたが抜け毛が減りません。 回復しますか？
無理な食事制限ダイエットで7キロほど痩せました そしたら痩せすぎてしまい、髪がものすごい抜けます；； ダイエットを始めた頃から抜け毛が増えましたが、気にしていなかったら先月から抜け毛の量がいきなり増えました。 元はくせっ毛で剛毛で量も多かったのですが、今は量は半分くらいでふにゃふにゃの毛です。 触ってもいないのにパラパラ抜けていきます。 今は食事は元に戻していますが中々抜け毛がとまりません。 毎日すごい量が抜けるのでこのままではハゲてしまうのではと怖くて毎日泣いています；； 自業自得なのはわかっています。 生理も２ヶ月きてません、、、 体重もまだあまり増えていません。 168センチ47キロです。 体重を増やさなきゃ抜け毛はなおりませんか？ どのくらいでなおりますか？ 髪の量は増えますか？ (ちなみに病院に行ったら、栄養不足で甲状腺が低下していると言われました。)
抜け毛がひどくて、育毛サロンに2年近く通っています。でも、ほとんど効果はありません。他人の弱みに付け込んで、お金を取ることしか考えていないようです。皮膚科のほうが、料金も安いし、良心的だと聞きました。実際のところ、どうなのでしょうか。評判の良い皮膚科があったら教えていただけませんか。インターネットでも検索しましたが、よくわかりません。当方50代女性です。よろしくお願いいたします。
昨日からプロペシアを始めた二十歳の者です。 今日起きてブラッシングすると異常に抜け毛がでたのですが、これはプロペシアによる初期脱毛なのですか？ そのうち落ちつきますか？
私は現在禿が進行してきていてなかなか辛い状況です。 そこで皆さんの中でも禿が進行している人ってどんな治療方法を求めているものなんですか？ 私も皆さんの意見の中からヒントをもらって自分の禿を食い止めるために 取り組みたい内容の参考にさせていただければと思って質問させていただきました。
こめかみの部分が薄くなってきました。 今まで育毛とかしたことなくどうしたらいいかわかりません。 どんな商品を選べばいいんですか。どんな栄養を摂取すればいいのですか。 シャンプー、育毛液、塗るタイプどんなものを使えばいいのでしょうか。 シャンプーというのは洗い流してしまうので本当に効果あるのか疑問ですが。 よろしくお願いします。
ＡＧＡとはテストステロンが５αリダクターゼによってジヒドロテストステロンに変換され、これが原因で髪が抜けることです。この対策として多くのサイトで睡眠や食事など生活の改善を挙げているんですが、ＡＧＡの原因がホルモンや酵素？である以上、「生活の改善をして意味があるのか？」と思うのですがどうなんでしょうか？　確かに生活の乱れが髪に良くないのは分かりますし、改善したほうが絶対にいいのは分かりますが、大した効果は期待できないと思うのですがどうなのでしょう？
Ｍ字になっている男性型脱毛症です。 性格的に神経質です。 神経使って禿げている部分は、自分では理解しています。 皮膚科に行ったら、リアップと、飲む薬の二つが有効とのことです。 そういうこと意外に治療方法がありましたら、教えて頂けないでしょうか？
男性の方がなりやすいと聞いたことがあるのですが、 対策など、あるのでしょうか…？ 進行しているかどうかは正直良く分かりませんが、母が薄毛です。 ただ、母はM字型になるというよりは、全体的に薄い感じです。 髪を下ろしているときは気にならないのですが、 前髪もすべてアップをすると気になります＞＜ 同じようなことで悩んでいらっしゃる方がいれば、アドバイスなど、よろしくお願いします。 できればあまりお金がかかること以外で具体的なことを教えて頂けたら嬉しいです…（＾＾；）
二十代前半から脱毛が始まり、後半ではだいぶ止まりましたが、今度はなかなか生えてきません。 少しおくれ毛があるだけです。 どうしたら生えてきやすくなるのでしょうか…？ ファンケルのシャンプーを使っていて、オフロでシャンプー前にマッサージをしてるくらいです。 お酒もほとんど飲まず食事も三食食べてます。 …寝るのが12時少し過ぎるかなというくらいです。 だいぶ全体的に薄くなってきたので少し怖くなってきました。 ほんの小さなことでもいいので、改善策を知っていらっしゃる方がいらしたらよろしくお願いいたします。
自分はまだ高2なのですがここ1、2ヶ月で一気に前頭部の中央が2cmぐらい薄くなってきた気がするんですが原因になっていると思うことがありまして1つはストレス。 今までは部活に仲の良いやつが1人いましたがそいつが10月下旬ぐらいに部活を辞めてしまい気軽に話せる相手がいなくなってしまったこと。 また11月上旬ぐらいには初恋の相手に失恋しました。 2つ目は目の使いすぎ。 これは部活や学校以外の日はほとんどスマホをいじっていて酷い時には1日8時間以上いじってました。 これは去年の9月からです。 どなたか分かるかた居ませんか？ ちなみに一応亜鉛は飲んでいます。 よろしくお願いします。
２０代女性です。 先日、同年代の会社の同期の女の子と会ったとき、 ストレスが原因で頭のてっぺんが、ほとんど髪がなくなっていました。 もともと精神疾患の薬を飲んでいるようなんですが、 ストレスであんなにも毛が抜けるものなのでしょうか。 とても驚いてしまいました。心配です。 毛はまた生えてきますよね？ 詳しい方、教えてください…。
円形脱毛症をのぞいて、頭頂部、額の生え際がハゲている人がほとんどです。 頭の下側がハゲにくいのはどうしてでしょうか？ 頭皮がつっぱっているとハゲやすいという説がありますが、 さわってみるとさほど固くなっているわけでもありません。 ホルモンの違いでハゲ方が変わってくるのでしょうか？ よろしくお願いします。
25歳の女です。 中学生ぐらいから、つむじの辺りの髪の毛が薄く 頭皮が見えてしまっている状態です。 髪質は猫毛です。全体的にも毛は少ない方だと思います。他には、特に目立った頭皮トラブルはないです。 最近 出産し、ますます髪の毛が細くなり 抜け毛も目立ってきました。 私は 化粧などに気を使う方なのですが、どんなに頑張っても、髪型が決まらないのがずっと悩みでした。 今までは、ウィッグなどで誤魔化してきたのですが… 現在 産休中なので、社会復帰までに できる限り育毛を頑張りたいと思いました! 良い育毛シャンプーや、育毛剤、サプリメントなどありましたら 是非 教えていただけないでしょうか? また、最終手段とは思っているのですが アートネイチャーなどの専門的なところで オススメがありましたら、教えていただけると助かります。 色々 検索したのですが… 皆さまの生の声が聞きたくて 質問させていただきました。 育毛についてアドバイスいただけるなら、どんな内容でも大歓迎です! どうか よろしくお願いいたします。
今年で４０歳になるものです。(男） ２０歳を過ぎた頃から、徐々に徐々に、生え際がそり込み部分（M字型）が後退し、頭頂部も薄くなってきています。 しかし、親兄弟を含め、また父方・母方の祖父母も含め、薄毛の人はいません。 いわゆる遺伝等による壮年型脱毛（AGA）ではないと考えています。 私の薄毛の原因は、どういった分類になるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 （もし対策の参考になるHPがありましたら、あわせて教えていただくと幸いです） よろしくお願いいたします。
最近つむじの辺りが痒いなと思っていたんですが、写真でつむじら辺を撮ってみると赤かったです。 それで気になって調べてみたのですが、顔、特におでこが油っぽく、シャンプー時に抜け毛を見ると毛根が真っ白な毛がありました。 これは脂漏性皮膚炎でしょうか？ またそうだとしたら病院行くべきでしょうか？
洗っても、かゆくなったり触るとフケのにおいがしたりします；；； 対処法、お願いします。
もうすぐ22歳の男性です。前頭部、頭頂部（主に前頭部）の薄毛で悩んでいます。 抜け毛は2年ほど前から気になっていたのですが、目に見えた変化はなくネタ的に扱ってきました。 けれど今年の5月から前頭部のボリュームがなくなっていき今ではかなり地肌が見えるようになってきました。 親族は父方の祖父がハゲだったのですが、それは薬害によるものらしいですのでそれを除いたら母方父方の親族に薄毛はいません。 父も今年で55歳ですが、前に比べたらちょっと薄くなったかな？程度です。 兄も25歳ですがもの凄いふさふさです。 前頭部を触ると乾燥していてフケも多少大目かもしれません。皮膚科に行ったところ弱いステロイドを処方されました。 そしてこれでも治らないならプロペシアを使ってみます？と聞かれてその診断をしてほしいのに頼りになりませんでした・・・ 自分なりの心当たりは粃糠性脱毛症かAGAだと思います。 ストレスも結構感じやすいほうなのですが前頭部頭頂部薄毛はあまりストレスは関係ないと聞きました。 何かアドバイス、心当たり等ありましたらお力添えお願いします。
はじめまして。 私は23歳の女性です。 10月頃に、円形脱毛を発見しました。 禿げている部分はその１箇所だけです。 最初に気づいた時は１円玉くらいの大きさでしたが今は10円玉くらいにまで広がってしまいました。 徐々に発毛している部分はあるのですが… 禿げている周りの今ある髪を軽く引っ張っただけでたまに抜けます。 コレはまだ進行中ということなのでしょうか？ また、病院へは行っていないのですが診てもらった方が良いのでしょうか？自然治癒する見込みはないですか？ 出来るだけ早く治したいです。 とても辛いです。 皆様どうかご回答のほど宜しくお願い致します。
こんばんわ。 初めて教えてgooで質問させていただきます。 藁にもすがる気持ちで書き込みをしているのですが 詳しい方がいたら教えて頂けたらと思います。 一週間前から突然髪がごっそり抜け始めて、髪をかき上げるだけで 20～30本がまとめて抜けてしまいます。。。 シャワーすると、ごっそり無くなってしまい真っ黒くなるのです。 髪は多い方なのですが一週間くらい経つと地肌が見え始めてきて このままだと禿げる勢いです。 また、特徴的なのは眉毛もかなり薄くなってきて ヤンキーのようになってきました。。。 髭もほとんど生えてきません。 【私の事】 ・体格：普通体型（175cm/55kg） ・年齢：32歳 ・たばこ：吸う（15本/日） ・酒：週に３回 ・食事：単身赴任で若干偏りあり 【症状】 ・１ヶ月前から胃のあたりが痛い ・髪が大量に抜ける/眉毛も抜ける ・１０本の指が黒ずんできていて、爪も伸びない ・舌が白っぽい ・風邪に似た症状が１ヶ月くらい続いている ※周りからはストレス的なものではないかとよく言われるのですが 　 私自身はほとんどストレスなく生活できていると感じています。 最初は、胃痛がしていたので病院で 胃薬を処方してもらっていたのですが その影響で髪が抜けてきているのだと思い 薬を飲むのを中断しました。 （髪の毛が抜け始めてから） 病院にも行っているのですが、医者も原因不明と 言っており軽くサジをなげられています。 私もネットで症例を色々調べたのですが その中で当てはまるのではないかと思うのが 「バセドウ病」です。 ただ、病院（個人病院ですが）の血液検査の結果では ホルモン値は正常だといわれています。 似たような症例の方/お医者さまで このような病気について何か知見がありましたら。 お教えてください。 また、私は大阪在住なのですが 良い病院（内科？）があれば紹介いただければ幸いです。 何卒よろしくお願いします。
中学３年生男子です。 僕は眉毛が薄く、髪の毛も薄く、しかもサラサラしてて、まるで女子のようなのですが、どうかこれらを解決する方法はないでしょうか。 回答お願いします。
現在21歳，体毛が薄いのにハゲてきています．原因の解明をお願いします． 現在21歳で体毛が薄いのにハゲてきています． どのくらい体毛が薄いのかというと， ●髭は生えない． ●腕の毛はない． ●わき毛もない． この程度です．しかし，太ももの裏の毛やお尻の周りに生える毛は濃いような気がします． ハゲのレベルは， ●デコが指6本入る． ●頭頂部がスカスカ． ●全体的に薄毛になってきた． 時期的にいうと，大学の2年生ごろから急激にスピードアップしてきました． 自分の中で考えられる原因は， ●バイトで週2日6時間ほど帽子をかぶっている． ●大学に入ってからパーマやカラーリングをした． ●高校3年間ほぼ毎日ワックスをつけていた． これらが考えられます． どうしてもこれ以上の進行を食い止めたいので，現在サクセスのシャンプーとリンス，育毛トニックを約半年使用していますが効果が見られません，私と同じような症状の方もいるかも知れません．みなさん原因を一緒に考えていただけませんか．
11月に入って円形脱毛症に気付き、皮膚科にかかりました。 そこで、飲み薬(グリチロン配合錠)と塗り薬(フロジン外溶液5%・トプシムローション0.05%)を処方してもらい、二週間使いました。 昨日、飲み薬がなくなったので、皮膚科に行ったのですが、脱毛部位が微妙に拡大してるといわれました。 そこで質問なのですが、二週間では効果はまだ出ないものでしょうか。 また、皮膚科で液体窒素で刺激して治療する方法も提案されたのですが、効果はあるのでしょうか。 ご回答よろしくおねがいします。
質問させていただきます。 母の髪が加齢とともに減ってきました。 （母の姉はもっと多かったです。） 最近そのことを口にだすことが多いそうです。 私は家を出て、働いていますので、直接聞いてはいませんが、 家にいる妹がよく聞いています。 私が家で母をみたときを思い出すと、若干乾燥肌のようなイメージがありました。 ４人の子供を育てたので、金銭的にも時間的にも、とても大変だったと思います。 ４０代のころには、かなり白髪だらけになり、５０代のいまはだいぶ薄くなりました。 家庭での白髪染めをよく使っているので、肌荒れも一因でしょうか？ なにか買ってあげたら喜ぶようなものはあるでしょうか？ 私は男性だからか、女性の髪に対して良い案がうかびません。 よろしくお願いします。
育毛剤について二件質問させていただきます。よろしくお願いします。 ロゲイン（ミノキシジル5%）の副作用を教えて下さい。血圧降下剤の成分があるので、胸が痛くなるとか、いろいろ聞いたり、ネットで見たりします。 個人差にもよると思いますが、本当のところは、どの程度のものなのかご教示下さい。 それと購入なんですが、ネットで見ると価格の差があるので、偽物もあるのかなと疑問があります。 ロゲインの公式ホームページから購入したいのですが、日本語版がないので困っています。 以上です。 よろしくお願いします。
自分は高２♂でバスケをしていて、近々大会があります。 いつもやっているチームメイトなら気にしないのですが、大会となるといろんな人がいるので気になります。 脱毛で全体的に薄くなっています。 隠したいのですがなにかいい方法はありませんか？ よろしければ回答お願いしますm(_ _)m
44歳、男、つむじ廻りの薄毛です。 直接、頭皮につける育毛剤で、良いものありましたら、御教示願います。 個人差が当然ありますので、難しいとは思いますが・・・。 併せて、 「プロペシア」 を安く安心して入手できるサイト等ありましたらお願いします。
教えてください。 お願いしますm(_ _)m 一ヶ月前くらいに円形脱毛症に気づいて、 その１週間後くらいに皮膚科にいきました。 円形脱毛は500円玉大くらいです。 円形脱毛症になり、少しすると全体的にかわかりませんが脱毛がひどくなりました。 お風呂でとくに洗髪のときと髪をふく時がとくにひどいです。 このことを前皮膚科で言ったんですが、 「人は1日100本以上生えてくるから気にしなくてお風呂とかも普通で平気だよ」 みたいなこといわれ、 飲み薬と液体の薬を貰っていままで毎日飲んでいるのですが、あまりよくなってる気がしません。 円形のとこは周りに毛がはえてきたんですが他が全然生えてきません。 脱毛も結構あり、元に比べたら明らかに薄くなって髪も少なくなりました。 お風呂が怖くなりますorz まだ高校生なので、はげたくありません…。 脱毛の対策はなにかありませんか？ また これは治るのでしょうか？ 同じような体験をした方や詳しい方回答、アドバイスしていただけると嬉しいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
薄いと思いますか？
クラシエ辛夷清肺湯２．５ｇ（慢性鼻炎や蓄膿症の薬です。） カロナール３００を１回２錠（痛み止め熱拡散） デパス１ｍｇ（精神安定剤、睡眠薬） アロシトール（尿酸値を下げる） クレストール（コレステロール値を下げる） リバオール（肝臓機能を改善させる） クラビット５００ｍｇ（細菌の感染を抑える薬） ・クラシエ以外は同じ医師にもらったものなので大丈夫だとは思いますが、クラシエと他の薬の組み合わせが心配なので、質問させていただきます。 本来は薬剤師に聞くべきでしたが、いまは電話する時間でもないのでわかる方がいたら教えていただきたいです。お願いします。
プロペシアとフィンペシアというのは 何が違うのですか？ また、中身は同じでフィンペシアが安いとあったのですが、中身は全く同じなら安いフィンペシアのが断絶良いのですか？
私はまつ毛＆眉毛の抜け毛が激しいです。 まつ毛なんて、マスカラを取る時にコットンで挟んで何回か引っ張ると、沢山抜けます。だから、まつ毛が少なくすき間が開いて変です。 私は脱毛症なのか、それとも皆なそうなのか教えて下さい。 学生時代に比べて、半分以下になってしまいました。 ちなみに髪の毛の抜け毛も激しいです。
自分は高校生なんですが 生まれつき髪が細く量も少ないので 髪を濡らしたり少し手で前髪を上げると 頭皮が普通に見えます めっちゃかっこ悪いしあと10年とかしたらハゲるのかなと思うと もう生きていくのが恥ずかしいです 何か生まれつき髪が細い人が、髪を増やす、もしくは太くなる方法はありませんか？ 研究中の話でも構いません。 お願いします教えてください
閲覧ありがとうございます。 最近抜け毛や頭皮の痒み、臭いが気になっていてニゾラールシャンプーを購入予定なのですが、週2、3回の使用なのでその時以外で使用するシャンプー選びで迷っています´｀ 今の候補は ハホニコ/バイオエコリアシャンプー＋ハイドロトリートメント ハーティハート/ティートリーシャンプーのみ ・ニゾラールシャンプーは週に2、3回の使用予定です。 ・低刺激だけど洗浄力もそこそこ欲しいです。 ・髪の毛が絡みやすく櫛が通らない… ・ハリ、コシがほしい どちらがおすすめでしょうか?また違うシャンプー等でおすすめがあればぜひ教えていただきたいです。よろしくお願いします!
また質問させていただきます。５αリダクターゼ？の働きを抑制するには緑茶やビタミンBがいいらしいですが、緑茶はどれぐらいの量を飲めばいいのでしょうか？　あと緑茶は緑茶だったらスーパーなので売ってる安くて普通のものでいいんでしょうか？　回答よろしくお願いします。
髪の毛の抜ける量が２年前くらいから尋常じゃありません…。どうすればいいでしょうか？良い対策方法があれば教えて下さい。
実際に個人輸入代行業社のアイドラッグストアー（idrugstore）を ２年以上使っている方限定でお尋ねしたいのですが、 アイドラッグストアーが詐欺とか偽物とか、 アイドラッグストアーの評判や評価が真っ二つに分かれている気がするのですが 実際に購入している方の感想を教えて下さい どのような形で梱包され、どのように対応されるとか 具体的におしえていただけると嬉しいです。 フィンペシアとかミノキシジルタブレット等の育毛剤セットが良いようなので 今育毛剤を購入しようとしています。 プロペシアは、もう高いし購入の手間（時間）はかかるしで、、 続けることが面倒になってきました。 通販で手軽に買って、もっとハゲを治したいですし アイドラッグストアー（idrugstore）を２年以上使っている方限定でお願いします。
僕の頭の形が変です。 左右(側頭骨というのかな？)が妙に出っ張ってます。 そこで、誠にあつかましいのですが、2つ質問です IかIIか片方だけ答えてもらうのでも結構です (I)左右の出っ張りは、部活で力を入れる際に歯を食いしばったり、小さい頃、スルメとか堅いものをよく食べてたので無駄に発達したのかもしれません。あと顎に手を当てて肘をついてたから負担がかかり発達したとかかもしれません。 この出っ張った部分を退化させる方法をおしえてください。 (II)骨で出っ張ってる頭皮の部分は血行が悪くなり、ハゲやすいと聞いたことがあります。 なのでこのままいくとM字ハゲになります。 実際、張ってる頭皮を突っついてみるとコツコツ鳴ります(いちおう指で押すと上下左右には動く)。しかも、その部分にはえている髪は細く、頼りないかんじです。 ここの髪を強く太くするには血行を良くすべきなのでしょうか。それとも頭皮を厚くするべきなのでしょうか。 知っている方、誰か教えてください。
以下の条件に当てはまる方々にお尋ねします。 ・育毛剤を使ったら改善した。 ・３０歳以上６０歳以下の男性。 ・髪の毛は細いほう。 ・頭皮は油っぽくない。 【質問１】 年齢を教えて下さい。（だいたいでもＯＫです） 【質問２】 使った育毛剤は何ですか？ 【質問３】 どのように改善していったかの体験談を教えて下さい。
最近頭のてっぺんの分け目や、おでこの髪の毛が薄くなってきたように感じます。 頭のてっぺんのほうは髪の毛自体が少ないです。 おでこのほうは前髪自体が後退？してきているように感じます。 家族に指摘されるほど抜け毛が多く、最近はフケも多くなって来ました。 頭皮は脂ですこしぬるぬるしているときもあれば、フケでかさかさしているときもあります。 私は早朝のバイトをしているので、寝癖をとるために朝シャンプーしているのですが、それが原因で薄毛になってしまったのでしょうか。 正直どうすればいいのか検討もつきません。かなりまいっています。精神的に辛いです。 神奈川県内（できれば横浜、川崎周辺で）でお勧めの病院があれば教えて下さい。 こうすればよくなる、という方法があればそれも教えて下さい。
洗髪してドライヤーで乾かした後、病院でもらった育毛剤を塗りました。 頭上部と前髪生え際に塗るとき、１８本も髪が抜けました；；このうち細くなった毛が４本です。 さらに毛根が茶色の毛もありました。 これは、すでに抜け毛の多くなり始めなのでしょうか？ ご回答願います。
初めまして。 19才の男子学生です。 相談なのですが 僕は２年前くらいから薄毛が気になりだしました。 それが最近かなりヤバくなってきたんです。 父親も薄いので遺伝なのでしょうが、それでもまだ10代なので本当に悩んでます・・・ 特に生え際とつむじが薄いです。 生え際には歪な剃り込みがあり、つむじは結構地肌が見えていて最悪な状態です。 完璧にAGAですね。 鬱になりそうです。 お金もないのでどうしようもできないです。 髪の毛は昔から細くて、直毛です。 あと脂症なので夕方になる頃にはベタつき、頭皮や髪の毛からは凄い匂いがします。 育毛剤は使ってます。 スキンヘッドにはしたくないです。 薄毛、抜け毛を改善する方法を教えて貰いたいです!! よろしくお願いします!! あと、ふざけた回答をする方はお断りします。
抜け毛が多く上からつむじを撮ってみたりしたんですが、少し禿げてる気が…おでこも広くて眉の上から生え際まで指4本入るし、かなり不安です。この写真だと禿げてる方なんでしょうか？
私の弟なのですが、数年前に脱毛症を発症してしまい、全身の毛が抜けてしまいました。 皮膚科に通い、一ヶ月に一度注射をしているのと、塗り薬などの治療をしています。 ここ1年くらいで、ヒゲやスネ毛が生えてきて、薄くではありますが頭髪も生えてきました。 ただ、頭に関しては円形脱毛が数ヶ所残る状態です。 最近、また新たに円形が出来てしまい、本人としてはまた全身の脱毛が始まってしまうのではないかと心配のようです。 そこで質問なのですが、リーブ２１やバイオテックなど、発毛を促す機関がありますが、 こういった病気からくる脱毛にも効果があるのでしょうか？ また効果が得られる場合には、どのお店の方がいいなどオススメ等はありますか？ 経験者の方からアドバイスいただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
37歳男性です。生え際の後退に悩んでいます。 頭皮の状態ですが、つっぱって弾力性がなく硬いです。 右側側面の髪の毛が伸びてきません。１mm、２mmぐらい生えてそこでストップして、伸びません。 それと、右側の生え際が後退しています。 左側は、割と普通に生えています。 何故だかわかりません。 頭皮の毛根には、角質が固まっており、安い育毛剤を買って使ってみたのですが、 角質でブロックされて、毛根にまで、浸透しないと感じています。 試しに何度か抜いて見たのですが、毛根に、白い塊がついています。 このような症状の場合、どのような育毛剤がよく効くでしょうか？ 宜しくお願いします。
今年19歳になる息子のことについて、質問です。 今年に入って急に毛根が弱くなったというか… 少し薄毛の気配があるように思います。 私は理容師をしているのですが、 明らかに以前よりも髪の毛が弱っているように思うのです。 息子は毎日冷たい水や氷を飲みすぎ・食べ過ぎで体が冷えるのが よくないのではないか、と思うのですが、 なにしろあまり知識があるわけでもないので… また、家では季節にもよりますが、よく上半身は裸で過ごしています。 父親・祖父ともにあまり毛が多い方ではありませんが、 薄くなるにしては年齢が若すぎる…と少し心配しています。 なにか原因があるのであれば、改善していきたいのですが…。 知恵を貸してください。。。 すいません、よろしくお願いします。
私は、少しつ”つはげてきましたが、白髪とハゲで大変つるパゲになりそうで将来怖いです。 　ハゲ顔になると顔の輪郭が、でて人相が悪人顔になりそうです。。 　このままハゲになると、女の子からは、嫌らわれますか？ 　福島原発の放射能災害とは関係ないと思いますが、チェルノブイリでは、放射能災害による ハゲた女性が多かったそうです。福島から１５０kmぐらいはなれていますが、 内部被ばくにより、（食事によりけりかと思いますが？）少なからず影響は、ありますか？ 　ハゲの方が、いたら教えてください。ハゲを治す方法は、ありませんか？ 　高額ですか？予算がないので、いい方法があればご教示ください。ｍ（＿　＿）ｍ
アドバイスお願いします 一年前から頭のかゆみ、抜け毛で悩んでいます。 かゆみょり抜け毛の方が悩みでもう毎日抜け毛見るたびうつ状態です 枕にはついていませんが 髪洗ってるとき 乾かしてるときに気になります 気にしすぎゃと彼氏とかからいわれますが 近所の皮膚科にずっと通ってましたが治らず、色々アレルギーの検査もしましたが見つからず 一時期は冬から春ごろは症状がなくなりました しかし夏になり暑くなってきたらまた… 最近知人の紹介で病院変えました。 そこではニキビと言われました。 にきびが原因で髪が抜けやすくなったりするんでしょうか？
飲み忘れないために私は朝飲んでおりましたが、 あまり効果がない感じなのでそんな疑問が沸きました。 効果的なのは夜飲んだ方がいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
高校二年の男子です。 私は薄毛に悩んでいます。中三の後半くらいに私は薄毛なんじゃないかと少し気になりもしましたが、放置。高校一年の始めの頃にやっと自覚しました。ちなみに薄毛の程度は、生え際は薄くはなって透けてはいるもののあまり後退してはいないと思います。Ｍ字の所が他の所より少し薄いですシャワーを浴びるとぺちゃんこになって結構地肌が見えます。 自覚した当初は、洗髪後のドライヤーでの抜け毛が異常でした。特に細く短い髪の毛が多かったです。ドライヤーでの抜け毛の本数は20、30以上はあったと思います。数えていると虚しくなるので、正しい本数はわかりません。 それから、洗髪をきっちり時間をかけてするようになってから何ヵ月後か分かりませんが結構早く、ドライヤーでの抜け毛が気にならなくなりました。細く短い抜け毛が1、2本くらいになりました。見逃してるだけかもしれませんが。 ですが、毎朝くしを使って髪型を整えるのですが、その際に抜け毛が結構あるように思えます。 今日の朝は今は短髪なので普段はくしは使わないのですが、抜け毛が気になるので毛が抜けなくなるまでくしを通すと切れ毛なども含めて18本ありました。これは異常でしょうか？ 洗髪時は抜け毛が正しい本数はわかりませんが50、80本の間くらいですし、頭皮がフケ症でも脂性でも乾燥してもいません。頭皮も殆どの部分が白いです。頭皮にどうみても異常はないのに薄毛になることはあるのでしょうか？ 回答お願いします
彼氏が円形脱毛症です。 しかも一個二個とかではなく、たくさんあります。 治っては違う所にできて・・・の繰り返しです。 円形範囲も小さいのから大きいのまで多数です。 本人(33歳)の話しでは、20代半ば頃から円形になって、今にいたるまで繰り返しているそうです。その円形になったキッカケは友人・職場のトラブルで極度なストレスが原因ではないかと言っています。 ひどい時期は髪の毛が半分くらいなくなりスキンヘッドにしていた時期もあるみたいです。そのときは眉毛もマツゲも抜けたと言っています。 現在はそこまでひどくないですが、それでも繰り返すばかりで完治するには程遠い気がします。 来年結婚式を控えています。 円形ができる場所によっては目立ってしまうし、何より本人が気にしてしまいそうで可哀想です。 独自で調べた結果、皮膚科が良いと知りました。私達は埼玉県さいたま市の浦和周辺に住んでいます。どこか良い病院知ってる方いらっしゃいませんか？ 過去にクリニックに通っていたらしいのですが、莫大な費用だけかかり、何の効果もなく終わったと言ってました。 皮膚科だと保険もききますよね？ どうにか彼の助けになりたく質問させていただきました。 乱文ですみません。 どなたかご意見よろしくお願いします。
上記の件、どうすれば良いでしょうか？ ご回答願います。
若禿でしょうか。とても不安です。 高3になって気付いたのですが、額が中学生の時より指一本分くらい後退したようにかんじます。 生え際も少し薄くなっています。 昔の記憶が正しければ、今は前髪のボリュームが減っています。 生え際以外はボーボーで密林状態です 試しに親に見てもらいましたが、「昔から額は広めだから変わってるようには見えない」と言われました。 今、額の広さは眉毛のてっぺんから生え際まで指4本分で6センチもあります。 まだ学校の友人たちには一度も「でこが広いな」とか「ハゲてる」とかは言われてません。(前髪で隠れてるから？) しかし不安だったので生活をいろいろ改善しました 2ヵ月前、部活を引退したので食べる物にも気をつけています 引退前は肉や油ものが多かったが、今はあまり動かないので、なるべく野菜を多くとっています。 シャンプーも無添加の物を使っています 運動は3日にいっぺん程度です睡眠は10時から11時の間に寝て6時くらいに起きます しかし、変化はありません ハゲに関係ありそうな事を書きつづってみました 1.体は毛深く男性ホルモンは強めだと思います。 2.額の左側に痒みがある。赤くなっている。まるでアトピーのようだ 3.ニキビが多い。洗顔で治してもすぐ再発する。男性ホルモンかストレスが原因かと 4.中3のときに前髪だけストパーをかけた(家で) 5.中1後半から中学卒業までほぼ毎日前髪にヘアアイロンを使っていた。髪を挟んで引っ張るようにしてかけていた。高校に入った途端に使用をやめた 乱文、長文ですみません 以上のことから、これは若禿でしょうか？ もしそうだとしたら若禿を治せる方法をお願いします。(シャンプーとか薬品とか生活環境とか) できたら原因を添えてお願いします。欲が深くてすみません
僕は中学3年です。 毎日のようにオナニーをしています。 でも最近、頭頂部の頭皮が前よりよく見えるようになってます。 髪の毛の間から肌色がつむじの半径5ｃｍくらい見えます。 前はそんなに頭皮が見えませんでした。 これはオナニーと関係があるのでしょうか？ この歳で禿げるのは流石にいやです。 家族や親戚には脱毛症の人はいません。 関係があるのなら、オナ禁をしようと思います。 回答よろしくお願いします。
タイトルの通り、 おそらく少し前まで抜毛症だったような気がします。症状はそんなに酷くなかった気がしますが、昔より髪の量が少なくなった気がして、頭頂部なんかが気になってしまいます。周りから髪薄いね、と言われる事も無いのですが、自分としてはもう少しだけボリュームが欲しいです。今は全く抜いていません。 そこで質問なのですが、私は現在高３なのですが、これから髪の毛はちゃんと生えて来るでしょうか？とても不安です・・・。 回答宜しくお願いします。
先月二十歳になったばかりの大学生、男です。 一週間ほど前から、自分の髪よく家の中に落ちているのを見つけて、徐々に気にするようになりました。 髪がよく抜けるのはシャンプーをしているときで、平均毎日15～20本は手に絡まって、抜けたことがわかります。実際最近、つむじが広くなってきています。なのでいつもは夜と朝にシャンプーしてましたが、夜だけにしています。 自分としての対策は睡眠をよく取って、市販の育毛トニックを使っていますが、いまだに特に変わりはなく、髪が抜けています。 家系的には特に目立った薄毛の人はいません。 で、質問はこのまま改善されなければ、どうすればいいのでしょう？病院とかでは何科で診てもらえるのでしょう？それとも自分で、よくCMにでている薬用シャンプーなどを使っても改善出来るのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
18男です 数年前から抜け毛が多く悩んでいます 寝ている時はあまり抜けないようなのですが、シャンプーをしていると手に何本も何本もくっついていて… ネットでもしっかり洗い方を調べて爪を立てないようやっていますが、それでも３０～５０本は抜けています。 抜けている髪の毛は太い髪が7割、残った3割が細い髪です。 毎日がストレスの連続なのでそれもあるかもしれません、何か対処法は無いでしょうか
最近、抜け毛がきになってきました。 そこで、agaに相談に行ったのですが、頭皮を少し触られて、まだ薬をのむには早いといわれました。 自己判断なのですが、以前より、うすくなってきて、分け目も目立つようになってきているとおもいます。 機械などで、頭皮の状態をみしてもらいながら、きちんと見てくれるような病院、またはクリニックをさがしています。 奈良県、または奈良県に近めの大阪にそういう所はありますか？よろしくおねがいします。
今年夏に入った途端髪の毛がすごく抜けるようになりました。 お風呂でリンスーをした後に特にたくさんぬけます。 去年は特にそんなことありませんでした。 まだ13歳なので年のせいではないと思います。 なにが原因でしょうか？
私の彼は24歳ですが、前頭葉あたりから髪が薄くなってきています。 私としては、薄毛だろうがなんだろうが彼のことは大好きなのにかわりありません。でもやはり本人は気になっているようで出かける前にこっそりと黒いスプレー(？)みたいなのをかけたりしているのを知り、なんとか一緒に対策を考えてあげたいと思っています。。 皆さんにお聞きしたいのは、彼女から、薄毛対策を一緒に考えていこうと言われたらやはりショックでしょうか。 まだ一度もそういった話に触れたことがありません。タイミングがわからなくて… 薬用シャンプーとか、育毛剤とかを急にプレゼントするのも変だろうし、なるべくさりげなく傷つかせない良い方法はないかなぁとなやんでいます。 彼と同じ立場の方、もしくは同じような経験をしたことがある方などアドバイスをいただけたら嬉しいです。 また、「この育毛剤いいよ！」とか、「このシャンプーおすすめ！」 と言った情報もいただけると嬉しいです☆
今年の2、3月頃から脂漏性皮膚炎を患っています。 それからずっと抜け毛を気にしていまして…ここ2週間ほどシャンプーとドライヤーの抜け毛を数えたんですが、毎回80～110のあたりをさまよっている感じです。 割合としては普通の抜け毛が8割、細い毛が2割といったところで、普通の毛に先の尖った毛はほとんどありません。 心なしか頭頂部の毛が少なくなっている気がするのですが、頭皮に詳しい知り合いに見ていただいたところ「1つの毛根から2、3本しっかり生えているし、白くてとても健康な頭皮だ」と言われました。 それに友人にも髪の量は多い、もっさりしていると言われます。 私が気にしすぎなだけでしょうか? ちなみに脂漏性皮膚炎はほぼ完治していて、たまに痒くなる程度です。 つむじの写真も添付しましたので、どうか回答よろしくお願いします。
現在高校３年生です。 自分は汗をかきやすい体質で 少し動いただけでも汗をかくし お風呂で頭を洗っても出たあと暑くて 生え際などのおでこに汗をかいてしまいます そのためいつも生え際などが脂っぽいせいかどんどん禿げてきている気がします。 これからのことを考えると不安です。 やはり汗をかきやすい人は禿げてしまうのでしょうか？
円形脱毛症の経験のある方、体験談やアドバイスをお願いします。 500円玉くらいのハゲが右側頭部にできてしまいました。いつでき始めたかわかりませんが、一応、風などがない状態ならば、隠れています。頭を洗った直後や、汗をかいたり、風が吹いたりすると、目立つ感じです。 原因はわかりません。東日本大震災のせいか、新年度の体制が大きく変わったストレスなのか・・・。 どうやったら早く治るのでしょうか？ 今はスカルプD、使ってみています。 こうやったら治りが早い、とか、こうやったら失敗したとか。何でもいいので、聞かせてください。または、上手いごまかし方などですね。どれくらいで直るのか？等も知りたいですね。 よろしくお願いします。
私はソープランドに行ってから一ヶ月後、ペニスが痒くなるのと同時に、側頭部が薄くなり始めました 両親はハゲていません 叔父叔母もハゲていません 遺伝でわないと思います もう三年立ちますが、年々側頭部が薄くなってます 性病が関係してるのでしょうか？
29なのですが、今から抜け毛が気になっています。 夏ってみんなそうなんですかね？ でも年々酷くなっているような…。 よくCMで発毛とか育毛系のサロンを見かけますが、口コミをチェックして意外と料金がするので驚きました。 リーズナブルかつ効果がある所、知りませんか？
質問させてください 半年くらい前に、頭頂部が薄くなってきたと言われ それ以来気になってしまい、自分なりにケアをし始めました。 つい先日確認したら前よりも酷くなってしまったようです。 周りの人からも言われました。 真剣に悩んでいて、どうしていいかわかりません。 どなたかアドバイスください。 34歳、男。 父、父方の祖父も薄毛。母、母方の祖父はフサフサでした。 前から髪の毛が細くコシや力強さがない、 一個の毛穴から生えてる髪の毛が少ないと言われてました。 特に髪の毛が伸びてくると、薄いのが強調されてしまいます。 シャンプーはピュアナチュラルを使用。 モミダッシュで洗い、マッサージもしています。 きな粉牛乳やサプリメント(ビール酵母、亜鉛、イチョウ葉)を飲んでいます きな粉牛乳、サプリとも飲み始めて五ヶ月くらい。 育毛剤は二ヶ月前くらいからＴＵＲＦというのをつけていたのですが、 先日2,3ヶ月前と比べるとコシがなくなったと言われたので、使うのをやめています。 さらに先日、髪の毛の色が変わってきたとも言われ、どうしていいものやら・・・ 皮膚科に行こうかとも悩んでいるのですが、出きれば薬に頼らず改善したいなと思い 色々試しております。 ワラをもすがる思いです ぜひ皆さんのアドバイスを宜しくお願いいたします。 現在の頭頂部の画像も添付します お見苦しい画像かと思いますが、お許しください。
19歳男性です 最近髪質が変わった気がします ゴワゴワした硬い髪だったのがさわさわした細い髪になりました また 髪を分けて頭皮をみて見ると頭皮近くの毛が細くて頭皮の白い部分が目立ちます ですが 自分の意識では抜け毛が多いというわけではありません 朝 枕を見ても毛が抜けているということはありません なのでハゲる前兆ではと思っています アドバイスお願いします 補足 父母両方の祖父がハゲ 父親もハゲ 髪質が変わる１週間ほど前から豆腐納豆をよく食べるようになった また同時期に化粧水乳液を使うようになった また寝る時間を早くした つまり肌に気をつかうようになってから髪質が変わった
薄毛に悩む夫（28歳）が、医師のいる薄毛治療クリニック(?)に行ってきました。 本人は喜んで契約してきたようなのですが、契約内容を見るといささか不安で、 当方専門的な知識にも乏しいため、詳しい方に教えて頂きたく思います。 HPに謳われている『月々25,000円～』を信じ、半年で20万弱という計算のもと、 医師がいるなら安心と思い夫を送りだしたのですが、 結局半年で72万強かかる契約をしてきました…。 【不安なこと(1)】 処方されてきた内服薬（タブレット）と外用薬が怪しい。 正式な名称も無ければ、成分表示もありません。 HPには、 『あなたの脱毛症状や原因・頭皮・健康状態に合わせて、フィナステリド・ミノキシジル・アミノ酸・ビタミン・ミネラル・各種成長因子などを、当院独自の配合技術を用い、最適なバランスでオーダーメイド処方します。』 とありますが、独自配合であれば成分表示は不要なのでしょうか？ 【不安なこと(2)】 血液検査が、初回だけではなく毎回あります。 他の頭髪専門医のHPでは初回のみ、とあったため毎回必要なのかわかりません。 【不安なこと(3)】 院内には『効果が無い場合は全額返金します』という大きなポスターがあったようなのですが、 契約書にその旨が全く書かれていません。 【不安なこと(4)】 ここまで不安だと、即刻クーリングオフもしくは解約をさせたい程なのですが、 『クーリングオフと中途解約は適応されません。 無条件での売買契約の申し込み撤回又は契約の解除はできません。 特別料金のため、ノンクレームでお願いします』 と契約書にあり、ますます怪しいです。 本当にクーリングオフ、または中途解約ができないものなのでしょうか？ （夫は72万のうち10万を当月分として支払い済みです） 夫自身は過去に行ったアー○ネイチャーなどの料金と比較して、 これなら払えると思い、契約してきたようなのですが… 私としては、実際の効果うんぬんよりも、 (3)(4)あたりが企業姿勢として怪しすぎるのではないかと不安です。 この業界では、たとえ正式な医師がいたとしてもこのようなものなのでしょうか。 どなたかお詳しい方、アドバイスをお願い致します。
36歳・女性です。最近、抜け毛が気になります。 ブラッシングや手でさわったりするのは平気なのですが、 シャンプー時に沢山抜けます。 20～３０本は抜けている気がします。 気にし始めると目につくのか、 部屋の中に数本見つけただけでも、ドキっとします。 抜けるのは、成長したまっすぐな毛がほとんどで、 たまに細い毛や短い毛が混じっています。 全体に少なくなったという実感はまだありませんが、 薄くなってからでは困りますし、 シャンプーも毎日のことなので、 いちいち気になってしまいます。 髪が抜ける原因として考えられるのは、 ・暑さで汗をかくようになって地肌がむれる ・シャンプーを変えた 　（前：パンテーン　 　　後：あまり知られていないブランドのもの 　　　　主成分として(C12,13)パレス-3硫酸Na、ラウラミドプロピルベタイン等） などです。 シャンプーの影響だとしたら、たった数回の使用で、 抜け毛を誘発することなどあるのでしょうか。 今の時期は夜にシャンプーしても、朝には汗をかいています。 それでもシャンプーは夜のみでOKですか。 気にしすぎかも知れませんが、 何か参考になる意見をお願いします。
一年ちょっと前にノコギリヤシを飲んだのですが、 脱毛がひどく増えたのですぐにやめました。 排尿すると尿道や睾丸？が突っ張るように痛くなったのを覚えています。 たしか、プロペシアを飲んだときも同じことがありました。 プロペシアもすぐにやめています。 ノコギリヤシを飲むと逆効果になる人はいるのでしょうか？ それともあのまま飲み続けた方がよかった？？
亜鉛を飲むと性欲が増えます。なのにどうして薄毛に効果があるんでしょう？ 逆にDHTには性欲減退の作用があるそうですが、 そうなるとやっぱり性欲は増えた方がいいのでしょうか？
３週間前にブリーチと黒染めをしました そのときから洗髪のときに抜け毛が３０本くらいでて とても心配です これってなおるんでしょうか・・・
数ヶ月前に左前側の生え際に見つけました だんだん広がり 今では500円玉をふた回り大きくしたくらい広がって 前髪でなんとかごまかしてます 皮膚科に通うにも仕事のためなかなか難しいので 自然治癒を願ってますが やはり皮膚科に行くほうがいいでしょうか 何か家でも出来る方法ありませんでしょうか
高校2年の男子なのですが、最近明らかに髪が細くなりました。急に細くなったと昨日感じました。 正確に言うと、細くなったのと同時に前よりくせが緩和されて直毛になりました。 特に抜け毛は増えていません。かみしつあが変わった原因が知りたいです。 ハゲる前兆じゃないかと心配です。 生え際やつむじだけなど一部ではなく生えてる全ての髪の髪質が変わったのでAGAではないことを願っているのですが… 関連事項として、 ・最近シャンプーを無添加の新しいものに変えた ・縮毛矯正を過去3年間やっていたのをやめて半年たつ ・去年の10月に1回だけ茶色に染めた（今はもう黒髪） ・最近生活リズムと栄養バランスがよくない ・高校に入ってからストレスが増えた。今年の2月から精神的に以前より更に病んでいた。 ・髪質は小5まで直毛で、小6でくせ毛（ちり毛ほどではない）になり、高2の今昔ほどではないが直毛に変わった。 ・小5から中3まで野球をやっていてもちろん帽子練習時は帽子をかぶっていた。中2で一度だけ坊主にした ・中1後半から現在もヘアアイロンをよく使用 指通りがよくなったのでサラサラになったとプラスにも考えられますが、ボリュームは減りました。髪の数は減ってないと思います。また2週間前にAGAかどうか心配で城○クリニック（毛髪専門治療）に見てもらったときは髪の量が多くて生え際も後退しているようには見えずしっかりと密度があるし、つむじも普通と言われました。 正直1番髪のことでずっと悩んでいます。本当に原因が知りたいです。 医者に行け以外で回答お願いします。 よかったら具体的にどうすればいいかアドバイスもお願いします。
僕は今19歳ですが髪がハゲるかに困っています それは噂を聞いたからで、内容は、 髪質が細く柔らかい、体毛が濃い人は男性ホルモンが原因でハゲると言う内容です 僕は髪が普通より柔らかいです。これは美容師の親が言っていたので間違いないと思います また、ヒゲは濃くないですが、頬の産毛、腕、足というよりお尻の方が濃いです。 この噂は事実なんでしょうか？ また、体毛はヒゲのことより僕みたいなのを指すんでしょうか？ ハゲるのは嫌なので頭皮マッサージとして頭皮を揉んでいますが気にしすぎてし過ぎのような気がします 頭皮マッサージのやり方、力加減、最適な頻度を教えて下さい 以上が真剣な悩みです。よろしくお願いします。
すいません悩みすぎで… 前にも質問したのですが これはつむじが薄いまたは薄くなくてもハゲに見えますか?? 正～直に全く気遣わずお願いしますｗｗｗ 正直にお願いします!!(大事なことなので2回言いましたｗ) http://imefix.info/20110620/601042/ http://imefix.info/20110620/601043/ http://imefix.info/20110620/601044/ http://imefix.info/20110620/601045/ http://imefix.info/20110620/601046/
教えて下さい。 40代前半の女性ですが、もう半年以上前からなんですが、地肌の事で悩んでいます。 シャンプーを毎日しても朝には、地肌からぽろぽろとフケ？地肌がむけているような？白い皮のようなものが出てきます。そのまま、出掛けられず朝もシャンプーをせずにはいられません。 シャンプーもいろいろ変えてみています。 今は、美容院で勧められたシャンプーを使っています。ノンシリコンでコンディショニングがいらないものたので、リンスなどは使用していません。すすぎは説明書どうりに３分しています。 約1ヵ月様子を見ているのですが、やはり、状態はあまり変わりません。 ここ2.3年髪も細くなり、抜け毛も増えています。 抜け毛は秋にはさらに増えるます。それより先に夏になると汗を多くかきかゆみも増します。 これはフケでしょうか？抜け毛を防いで、白い皮？もでないようにしたいです。 早く、なんとかしたいのですが、何か良い方法はないでしょうか？
額の生え際、後ろ頭に吹き出物が出来ました。 食生活が悪いからでしょうか？ これは、脱毛の始まりでしょうか？ ご回答願います。
高校1年です。 つむじが薄くなった気がします。 いろいろな角度から撮りました。 客観的に見てハゲでしょうか?? http://imefix.info/20110617/51010/ http://imefix.info/20110617/51011/ http://imefix.info/20110617/51012/ http://imefix.info/20110617/51008/ http://imefix.info/20110617/51009/
頭皮が死んでいると言われました。 これは、どうやってわかるのでしょうか？ あと、禿げない人の頭皮は指でつまめる程やわらかいのでしょうか？ ご回答願います。
下名、４３歳。つむじ周りの脱毛が急速に進行中です。 プロペシアも考えていますが、直接つける薬品・シャンプーで、 お勧めのもの、御教示願います。 勿論、個人差があるのは了解しています。 宜しくお願い致します。
以前はかなり早く髪の毛が伸びる体質だったのですが、、 ここ数年で枝毛が増えたり細毛になってきたりと、髪の毛の傷みが酷く 去年の12月から髪を伸ばしていますが、特に後頭部の髪の毛が全然伸びません。 耳周辺は顎の辺りまで伸びましたが、後頭部の傷みがひどい部分は短くしてから ほとんど成長していないように見えます。 また、内側の髪の毛もよく見ると頭皮に張り付いたような状態でやはり伸びていません。 これは、老化現象でしょうか？家族と同じ食事内容ですが乾燥度合いも酷く まるで髪の毛の病気にかかったような感じです。 血液検査をしても異常はないし、甲状腺も問題なく、女性ホルモンかな？と疑いましたが 生理は普通に来ているのでこれも原因ではないと思われます。 頭皮に異常はなく、普通に白くてきれいです。頭頂部もそんなに薄くはありませんが 全体的に艶がなくなり、ぱさぱさしていてざらざらで手触りも悪く、先は尖っています。。 このままだと禿げあがってしまいそうでとても怖いです。（普通の薄毛とは違う状態だと推測してます） 髪の毛に詳しい方のアドバイスをお待ちしています！！
５０台の男性です。前から見ると、フサフサしているのですが、後頭部が薄くなっています。 リアップＸ５、サクセスのシャンプーを使っています。 美容院で勧められた育毛ローションも使っています。 プロペシアは過去に使った事が有りますが、お金が続きません。 何か良いシャンプーは無いでしょうか？
皮膚科で頭皮のアトピー性皮膚炎と診断され、頭皮に湿疹があります。 この状態で激しい運動により頭皮に汗をかいてしまうと、 抜け毛が増え、薄毛が進行してしまう事はありますか？ 今年で29歳になる男です。 2008年5月に皮膚科で頭皮のアトピーと診断され、 頭皮に少し湿疹と痒みがあります。 これを汗をかくことでのデトックスで改善できたらと、 2010年8月に再開したテニスなのですが、 現状、逆効果と言わざるを得ません。 屋外でのテニスを再開して9ケ月が経ちました。 現在、テニスを始める前よりも明らかに抜け毛が増えています。 適度な運動を超えた、激しい運動でかく汗によって、 抜け毛が増えて薄毛が進行するような事はあるのでしょうか？ ・汗をたくさんかいた後はなるべく早くシャワーで頭皮を洗い流す ・日差しが強い時間帯は、帽子をかぶってテニスをする 現在、上記2点については気をつけています。 アトピー性皮膚炎について書かれているサイトで、 アトピー性皮膚炎と診断された人は汗を極力かかないようにすべきと書いてあったので、 もはやスポーツをする事はダメなのでしょうか？ テニスが好きなので、なんとか続けていく方法も教えて下さると助かります。 どなたかお知恵を貸して下さい。 宜しくお願い致します。
１０年前からアトピーを患っておりまして、症状は改善しているのですが、頭のアトピーが治りにくく困っております。３０代後半、女性です。 病院にも行ってローションをつけたりしてますが、まめにつけてないせいもあるのか治りにくいです。 ここ最近脱毛が目立ち始め、いろいろ対策を考えております。 シャンプーも敏感肌用のものにしておりますが、アトピーでも育毛効果のあるシャンプーなどご存知でしたら教えて下さい。いろいろ調べた所、スカルプDはおすすめとありましたが、もし試された方がいらっしゃったら教えて下さい。 あと、育毛で効果のあるサプリメントなどもありましたら教えて頂けたらと思います。
頭皮の脂漏性皮膚炎と診断されてから、 6～9月くらいの日中に外に長い時間いたり、 スポーツでたくさんの汗をかくと 頭皮が痒くなったり痛くなったりします。 また、日光の強い日に長時間、外で頭皮が日光にさらされた後や、 たくさん汗をかいた日の洗髪では いつもより抜け毛が多く感じます。 屋外スポーツをしている時は 紫外対策として帽子を被ってやっているんですが、 それはそれで蒸れて痒くなってしまいます。 頭皮の脂漏性皮膚炎と診断されたのが、2008年5月だったのですが、 それ以前は真夏日の直射日光をいくら浴びても平気でしたし、 いくら汗をかいたまま放置しても平気でした。 これは紫外線アレルギーなのでしょうか？ それとも頭皮の脂漏性皮膚炎と診断された場合は、 汗を大量にかくような激しいスポーツは控えるべきなのでしょうか？ 薬はジルテックという飲み薬と、 ニゾラールローション、リンデロンVGローションを使っていますが、 あまり効果は感じません。 お詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
女性です。 髪にハリとこしが無くなり脱毛がひどくなってきてます。 マッサージや洗髪を注意し、女性用の「リアップ」をだいぶ使いましたが、良くも悪くもなりませんでした。 で美容院で男性用の「リアップ５」はやはり女性は使っていけないかを聞いたら、成分は同じなので、量を少なめにすれば効果は同じで大丈夫。 とのことでした。 薬局で箱を見ると「女性は使用禁止」と書いてあります。 どちらが本当でしょうか？
ここ二、三ヶ月髪を濡らした状態の時に非常に痒くなるため医者に診て頂いたところ脂漏性皮膚炎と診断されました。 そしてニゾラールローションをいただき毎日朝晩つけて１ヶ月になります。 頭皮の痒みはコレの併用とシャンプー時に水を溜めた桶で濯ぐようにしたところ、ほぼ完全になくなりました。 ところがニゾラールローションをつけてる周辺の頭皮が少し痛いんです。 触れると少しジンッとする感じで…強風でも少し痛いです。 家族に頭皮をみてもらうとほんのりピンク色をしているらしいです。 ニゾラールローションを渡されるとき医者に「最初は少し皮膚が突っ張るように感じるけどその内消える」と言われたのでそれかなぁと思っているのですが… この痛みはニゾラールローションのせいでしょうか？ こういうことはよくあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
頭皮の痒みについて質問です。 普段は殆ど痒みがないのですが、シャワーや朝寝癖直しにお湯で濡らすと痒くなります。 シャワーの温度は37度でオーガニックシャンプーを使っており、濯ぎも２～３分しっかりしています。 勿論爪もたてていません。 ふけは出ませんが痒みのあるところに小さな出来物があって、そこを中心に少し赤みがあります。 昨日１つ見つけたばかりなのですが本当に小さいので、どの程度あるのかはまだわかりません。 痒みのある場所としては５箇所ほどで頭頂部付近から後頭部にかけて点々とある感じです。 冷水をかぶると痒みはいくらかましにはなります。 シャワーの際には目視で20本ほど抜け毛があると思います。 細い毛と太い毛半々なかんじです。 こうなった原因として思い当たることは、今年の1月頃に美容関係の仕事をしている父から頭頂部の毛の細さを指摘され(後に酔っ払って適当に言ったことが判明)、それ以来しばらく育毛剤をつけてとても強い力で頭皮マッサージをしていました。 それをしばらく続けていたところ、シャンプーをするたびに痒くなるようになってしまいました。 以前病院に行ったときは脂漏性皮膚炎と診断されましたが、医者も症状を説明して軽く頭皮を見ただけでその結論を出したので、正直少し信用しておりません… 現在はとりあえず処方されたフルメタローションを患部につけています。 一体これは何なのでしょうか？ どのように対策をすればよいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
最近、Ｍ字の反りこみが進行してきている気がします（添付画像参照） 毎日気になって仕方がありません まだ１９歳なんですが、薬などを服用したほうがいいでしょうか？ お勧めのものがあれば教えてください 病院で処方される薬は高いと思うので、海外から個人輸入？しようと思っています
男性で胸にしこりがあり少し膨らみがあって気になるのですが、手術で膨らみを無くす事はできるのでしょうか？多分、女性ホルモンが人より多いからなんだと思うのですが。 また、その場合女性ホ ルモンのバランスが崩れて頭髪の抜け毛が進行しないかも心配なんです。
円形脱毛症なのですが、髪がはえてきたと思ったら白い毛がはえてきていました。 白い毛がはえてきたということは、もう黒い毛ははえてこないってことなんでしょうか？
私は今大学１年です。 幼い頃から、自分の髪の毛を抜く癖があります。とくに頭頂部ばかりを抜いてしまいます。当然ハゲもできています。 初めてハゲができた頃は物心もついて、オシャレもしたくなってくる年頃だったので、両親と相談して辞める努力をしました。 大抵 髪の毛を抜くのは、寝付けない夜やテレビを見ている時、ごろ寝をしている時に無意識のうちに髪の毛を抜いているので、抜きにくいように手袋をしたり、帽子を被って寝てみたり… 色々な事をしてきましたが、やはり辞められていません。 ずっと髪が長かったので、結べばハゲが隠れると安心して抜いているのかと思い、昨年ばっさり切りました。 それからは以前に比べると減ったのですが、まだまだです。 一つわかっているのが、ストレスを感じているときが一番髪の毛を抜くのが酷い ということです。 大学に入り一人で上京し、ストレスを感じる事が最近増えてきたみたいで、また過剰なまでに髪の毛を抜いてしまっています。 これは一生付き合っていかなければならないのでしょうか。 それとも、病院に頼るべきなのでしょうか。 約１０年続いている悩みです。 宜しくお願い致します。
現在20歳の男です。 若ハゲで悩み過ぎて学業も手が付かないほどです… 高校2年の頃から頭頂部が薄いんじゃないか？と思うようになり、悩む日々が続いています。 しかし自分が本当にハゲているのかもまた定かではなく、写メで撮って確認しているのですが高2の頃から薄毛が進行している感じはありません。 そして家系にもハゲたり薄毛の方はいません。 親につむじの辺り薄くない？って聞いた時も「濃くは無いけどハゲては無いでしょ。分け目なんだからしょうがないんじゃない？」と言われました。 気にしすぎなのかな…と思うこともあるんですが、やはり薄い気がします。 ちなみに皮膚科に行ったときの医師の見解は「薄いかって言われれば薄いけど、禿げてはいない…。元々薄い人もいるしね」とのことですが元々薄かったかは良く分かりません。 これからどうするべきなんでしょう？ プロペシアと言う有効な薬もあるようですが副作用が怖く極力服用したくはありません。 それに値段も張りますので… 本当に深刻です。 お願いします。
ここ１年ほどで髪の乾燥が激しくなり、枝毛がたっぷりできてしまい、 触った感触もパサパサでとても悩んでいます。 普通に家族と食事を取っているのですが、私だけこの症状が出ています。。 また、髪も細くなってきています。 シャンプーやトリートメントはノンシリコンでそろえましたが、パサパサは一向に改善しません。 それに加えて髪も軟弱になり、数年経過すれば完璧に禿げるのでは？と不安です。 髪の伸びる速度も以前と比較すると１０分の１程度になりました。 枝毛を撲滅するためにベリーショートにしたものの、なかなか伸びませんし、 特に頭皮に近い内側の髪の毛は乾燥度合いが酷いです。 どうしたら改善できますでしょうか？？？ 髪を洗った後にドライヤーを使わなくてもすぐに乾いてしまいます。。 詳しい方のアドバイスをお待ちしています。
大学生になって寮生活をしているんですが、髪を切ってから抜け毛が増えています。 髪を切ったら抜けやすくなるもんなのでしょうか？ 高校の時は、あまり抜けなかったような気がします。大学生になったばかりでストレスなどもあるかもしれませんが、もしかしたらシャンプーがダメなのかなぁと思っています。 今はパンテーンのシャンプーを使っているんですがパンテーンって頭皮によくないシャンプーなのでしょうか？　 よかったとしても僕には、ちょっと合わないみたいなので他のにしようと思います。 気になっているのは牛乳石鹸株式会社？の無添加シャンプーとミヨシの石鹸シャンプーです。 ちなみに質問ですが、どちらがお勧めでしょうか？　回答よろしくお願いします。
薄毛に悩む大学生の男です。 今、前髪の上の辺り（前頭部？）が少し薄い気がします。よく毛根が死ぬと髪が生えてこないと言いますが、どうなると毛根が死ぬんですか？なんか「一つの毛根は一生に１０回しか髪が生えない」とか決まっていて１０回、抜けたらもう終わりとかそんなんなんですか？ あと櫛で頭皮を叩くとマッサージ効果がありいいと聞いたですが、調べてみるとそれは逆に頭皮を傷つけ頭皮を固くして毛が生えてこなくなると書いてありました。どっちが本当なんでしょう？ ドライヤーのことも教えてください。風呂上りにドライヤーをするとダメなのかと思いきや、髪を乾かさずにいると逆に頭皮を冷やしてしまって血行を悪くしてしまうとか、どれが本当なのか訳が分かりません。 あとサプリメントで薄毛には亜鉛がいいとかいてあったんですが本当でしょうか？ もう一つだけ・・・　メリットとか実は頭皮に悪いとか聞いたんですが、僕は今、パンテーンの緑の「ナチュラルケア」というシャンプーを使っています。これは頭皮にはどうなんでしょうか？ 一気に質問してしまって、すいません。文章も分かりにくかったと思いますが、どれか一つでも教えてもらえると助かります。回答よろしくお願いします。
このところ、頭頂部つむじのところが非常に痒いです 以前、脂漏性湿疹になったことがあり、またかと思って 鏡で見たりしましたが症状がそのころとは違います 専用のシャンプーを使ったり、石鹸で頭を洗ったりして いるのですが、しばらくは収まるのですが髪が乾くと また痒くなります つむじの所だけが痒くなるので、もしかしたらこれは 禿げる前兆なのではと思えてきました ３０代 男性です
とても悩んでいる事があります。 私は現在２２歳。頭皮の脂っぽさと臭い、硬くなった地肌、生え際～つむじまでの脱毛(抜け毛)で悩んでいます。 抜け毛は、小学生の時から日に日に薄くなってる感じです。(元々、猫っ毛です) 前髪の所が透けてしまうので普段、気になって仕方ありません。 臭いは、日によって様々です。脂っぽい臭い、死臭?みたいな時もあります。薄毛だからか、野外に出ただけで臭いがしたり、風に当たるだけでも‥ そして、頭皮は硬くなっています。硬くなってしまうと、ヤバい！と聞いた事があります。不安でいっぱいです。 いつも臭いと薄毛を気にしている状態なので、神経が頭に集中しているような感じです‥ 生活習慣は、そこまで問題な事はしていないつもりなのですが‥ もう、直る方法はないのでしょうか‥
シャンプーが泡立ちません。髪が少なくなったからでしょうか？洗髪前は２～３分濡らしているんですがまったくといっていいほど泡立ちません。シャンプーも手の平で泡立ててからしています。抜け毛もシャンプーの時だけ多い気がします。私は汗かきなんですけどそういうのも関係しているのでしょうか？詳しい方いらっしゃいましたらお願いします。
はじめまして！今回、初めて質問させていただきます＾＾ 真剣に悩んでいます。話を聞いていただけると嬉しいです。 私は、２４歳独身、女性で、仕事は、小学校の先生として採用され、３年目を迎えました。 しかし、３年前から髪の毛、眉毛、まつ毛・・・体の毛という毛がありません。 ことの発端は幼稚園のころ、仲の良い友だちに仲間はずれにされたことから、「円形脱毛症（１０円はげ）」が始まりました。 それから、ハゲては治り、ハゲては治りの繰り返しで、だんだんとその症状はひどくなっていきました。 中学生になったときには、４か５個の５００円玉より１まわりも２まわりも大きい円形脱毛症がぽつぽつとできており、医大病院に通い始めました。 フロジン液、ＤＰCP（痒みで発毛を促す治療）、液体窒素（冷たい液を充てる治療）、飲み薬、赤外線治療、いろいろな治療を試しましたが、結局何の手ごたえもありませんでした。 周りの反応はというと、クラスの男の子や一部の女子からは、ひそひそと「ハゲ」と言われていたようですが、先生や周りの友だちに恵まれ、笑顔で過ごせていたと思います。 大学の３年生までは、もう生えてくる様子はなく、症状はストップしていました。 そして、大学4年生になろうとしたとき、髪の毛が一気に抜け始めました。 そのころは、小学校の先生になろうか、一般就職するかすごく迷っていた時期でもあり、自分の嫌な面と向き合わなければならない日々が続いていました。 それから、もうずっと体中の毛がない状態です。 正直言って、病気は治したいけど、もうその病気と向き合う勇気が持てません。 治るかわからない治療を一生続けていくのかと思うと絶望でしかありません。 何度か、いろいろな占い師さんにお話しを聞いてみたことがあるのですが、 とても繊細、いろんな人の気持ちに過敏になりすぎていると言われました。 友だちは大好きですが、人に会って家に帰ると、疲労困憊してへと～っと座りこんでしまいます。 そして、人からの評価をよく気にしてしまいます。 もしかしたら、精神的にも自分で気付かないところで、負担をかけているのかもしれないと思っています。 でも、夢だった「小学校の先生」をやっている以上、病気だからという理由で、いろんなことを諦めたくないという気持ちもあります。 最後の方は、支離滅裂になってしまいましたが、 何かいい治療法やアドバイス、同じ悩みを持っている方などいらっしゃいましたら、返事をお願いします。
こんばんは 中2から薄毛に悩んでいます 現在高1です。 今思えば 中2の頃は全然よかったなーて感じです泣笑 中3で皮膚科に行き、 薬をもらいましたが 効果は実感できず。 シャンプーコンディショナー、トリートメントはいち髪を使っています。 洗浄力が強いと駄目だそうで選びました。 最近はシャンプーをしたりしなかったりで、 しない時は水洗い、毛先にはコンディショナーとトリートメントという感じ。 シャンプーをしないと不清潔で逆効果ですか？ 睡眠は高校生になってから 疲れて早く寝れるので、 2時までには絶対寝ています。 中3では1時～2時に寝ていました。 だから効果がでるかなあと思いましたが 逆に最近もっと髪が抜けてきて… 栄養にも気をつけています。 ストレスは、 髪が抜け落ちるほどは ないと思います。 あと、もし女性ホルモンが原因だとしたら 私は何をすればいいのですか? これ以上髪が抜けたら 外に出れません 助けてください。
大学生なんですが石鹸シャンプーにしようと思います。（地肌がちょっと心配なので・・・） あまり高いのは買えないんですが、お勧めのシャンプーを教えてください！ 「＊＊＊の物質が入っているやつがいいよ」とかではなくシャンプーの名前を教えてください！！ よろしくお願いします。
プロペシアを飲んで２年あまりになりました。 若干ですが髪の毛が増えた感じをもっています。 併用していたリアップは何となく地肌の健康が悪い感じで途中で止めましたが、効果的には変化はないと感じています。 最近は地肌の清潔さや水分等に気を配っています。 さて、プロペシアだけでは非常に微々たる増毛ですが、それを増強させるために毎日の食べ物も髪の毛にとって良い食べ物を摂取しようという考えがうかびました。 発毛や抜け毛防止、髪の栄養からも、増毛的に髪の毛にとって良い食物とは何があるでしょうか？ よろしくお願い致します。
母からディシラ ヘアサプライザーＡＴという育毛剤を貰ったのですが説明書がなく、また育毛剤も使った事がないので使い方がわかりません。 どれくらい頭皮につけるのかや、髪を洗ってタオルドライ後につけるのか乾かしたあとにつけるなど、教えて頂けたら幸いです。 質問よろしくお願い致します！
大学生なのですが髪がちょっと少ないです。なのでシャンプーを変えてみようかと思っています。 アミノ酸シャンプーは高いみたいなので石鹸シャンプーにしようと思います。なんか普通のシャンプーは、あまり髪によくないみたいなので・・・　 大学生なのであまり高いのは買えません。値段は高くなく、なおかつ髪にもいいシャンプーを探しています。 なにかお勧めのシャンプーがあったら教えてください。 あと前にミノンというシャンプーを使っていたんですが、あれっていいシャンプーですか？ なんか、あんまり泡が立たなくて洗った気がしなかったんですが・・・　どうなんでしょうか？ （ちなみにミノンは全身に使えるのでシャンプーだけではなくボディーシャンプーとしても使えます。）
私はまだ１０代なのにとっても髪の毛が少ないんです（（涙 ヘヤアレもできないし・・・ ほんっとにふやしたいんです なにかいい方法あったらおしえてください
２３の男です ハゲの悩みの質問ですどうか回答お願いいたします。 去年の夏に友達に初めて、てっぺんが薄くなってない？と言われそれからかなり気になり毎日のように家で合わせ鏡で見てしまいます。本当に毎日気になり 仕事も手につきません。 昔と比べようとしても、昔は気にしていなかったので、比較できず薄くなってるような気もしますが、なってないような気もします。 シャンプーしても気になる程抜けず普通と変わらないと思うのですが、数人の友達に聞いたら薄くなってるような気もする。と言われ冗談っぽいような感じでもあるので本当なのかわかりません ここで質問ですが。 ハゲる場合はどれくらいの期間でどの程度減るのか。 前兆はどのような感じなのか？ つむじ付近はみんな髪は薄いように見えるのですが... どなたか大至急回答お願いいたします。
はじめまして。高校３年の女子です。 現在、大きいのは500円玉ほど小さいのは指の腹ぐらいの円形脱毛症が頭に計７ヶ所あります。 気にしたり隠したりすると良くないと聞き、気にしないようにしてはいるのですが見えるハゲが多くやっぱり周りの目がすごく気になってしまいます。風が強い日や雨の日など外に出たくないくらいです。(特に目立つので) 病院には行ってないのですが早く治る方法は何かないか知りたいです。教えて下さい。
20歳、女です。 薄毛で悩んでいます。 小さい頃から毛の量は多くありませんでしたが、最近一気に減ってしまった気がします。 高校を卒業してから５回染色しました(黒染め)。しかもセルフカラーです。パーマも２回かけ、傷んでしまったと思います。 頭頂部・つむじの辺りが薄く、地肌が見え、頭の形がわかります。前から見るとそうでもないですが、後ろからみるとハッキリ分かります。 ストレスをためると良くない、と聞きますが薄毛がストレスです。姉にも「おい、ハゲ」と呼ばれています。また看護学生で実習のストレスは大きいです。(睡眠時間、記録、指導者との関わりなど。) 皮膚科に行って治るものでしょうか？ おすすめの育毛剤(通販ではなく)、シャンプー等あれば教えて下さい。本気で悩んでいます。よろしくお願いします！
射精はAGAを進行させますか？
毎年、夏になると通勤方法で迷うのですが、自転車とバイクのどちらでいこうかという問題があります。 ※以下、公共交通機関の利用と自動車という選択肢はなしでお願いします。 これができないので困っております。 といいますのも、自転車で行くこと自体は健康にもいいし、サイフにもやさしいし、通勤距離はかなり長いですが、何とかいける距離です。 ただし、かなりの汗をかきます。 冬でも少し汗ばむぐらいなので、夏はかなり汗をかきます。 一方、バイクはヘルメットをかぶるので群れなどで脱毛につながるのではと心配です。 情けない相談ですが、どちらが頭皮にとって負担がかかってるのでしょうか？ 自転車はヘルメットなどをつけないので通気性はいいと思いますが、かなりの汗をかき、皮脂がたまったり、菌がたまったりしてすごく駄目な気がします。 一方、ヘルメットといっても別に夏でもさほど汗をかかないので、髪にあまり負担はないのではとも思います。 どちらのほうが頭皮にやさしいと思いますか？？ バイクに乗ると運動する機会が減るので・・・ などという回答もあるかと思いますので補足しますが、そのかわりウォーキングを毎朝初めようと思ってます。 これが続くという前提でお願いします。 回答のほうよろしくお願いします。
私は、今年の春に高校二年生になった男子です。 現在、自分が薄毛なんじゃないか、またはＡＧＡなんではないかと心配で気が気ではありません。 このことに気づいたのは、中学三年生の後半の頃だと思います。 生え際がなんとなくですが、薄くなっているのです。 前頭部も量が少ないようにも思えます。 ただ、今のところ頭頂部はまったく問題ありません その頃は、風呂から出て、ドライヤーをすると1ｃｍ～1.5ｃｍの 細くて先端が尖っている抜け毛が20～30本くらいあったと思います。 実際に数えていないのでわかりませんが…… 現在は、シャンプーの仕方を改善し、ほぼ毎日マッサージをしているおかげか ドライヤー時の抜け毛は前よりは改善されたと思います。 10本以上になることはないと思います。 また、私は寝るときに枕を使わずに寝るのですが 起きて、頭をおいたところを見ると、髪の毛が10本以上抜けていることは ほとんどありません。洗髪時の抜け毛は目に見える抜け毛は 約30～50本でキープ出来ていると思います。基本は50本程度で たまに30本になるといった具合です。 また、中学生の頃と比べて生え際が後退したかどうかは微妙です。 微妙すぎてわかりません。 そして、何ヶ月前か覚えていませんが、生え際から産毛や産毛より太い 1ｃｍ～2ｃｍくらいのこれは硬毛なのか微妙な毛が生えてきました。 そのことに気づいた何ヶ月か前には ギリギリ、生え際か額かわからないところに産毛が生えてきまして その産毛が現在は癖毛でねじれているものの、伸ばすと5ｃｍくらい長くなっています。 これは、回復の前兆と見てもいいのでしょうか？ そして、現在も生え際や、前頭部の量が少ない感じです。 生え際の毛根からは1本しか髪の毛が生えていないのがほとんどです。 ブラックマヨネーズの人みたいに一目見て薄毛とはわかりませんが、 髪の毛が長く伸びた状態で髪の毛を濡らすと前髪がすだれみたいになります。 また、なぜ自分の髪の毛が薄くなっていたのか前兆がわかりません。 自分は毛深く、特にすね毛が毛深く、たまに学校のクラスの人にいじられたりするのですが 自分は、男性ホルモンや、遺伝が原因で薄毛になるにしても 男性ホルモンや、遺伝の影響で　「頭皮に異常が出て」　抜け毛が 進行するものだと思っているのですが、 中学生の時も、現在も頭皮には異常はありません。 色も普通に白く見えますし、頭皮が乾燥、またはベタついて頭が痒いといったことは 一度もありません。フケ症でもありません。 また、中学生になりたてのとき、初めて美容院に行き髪を長めの髪型にしてもらって以来 癖毛になったのは自然な現象だと思いますし、 保育園の時から、小学4年生くらいまで水泳をしていたので 塩素で髪の毛の色が少し栗色ぽくなってもこれまた、自然現象だと思います。 なのに、髪の毛が薄くなっていることに疑問を覚えます。 頭皮に異常がないのに、生え際が薄くなるといったことはありえるのですか？ 長文、駄文ですみません。 回答お願いします。
私は、嫌な仕事をしている時に、髪がどんどん細くなり薄毛化しはじめました。 薄げになられた方、何か予兆はございましたか？
脂肪燃焼させる海外の薬「ゼニカル」と、薄毛治療薬「フィンペシア」を一緒に飲んでも大丈夫なのでしょうか。
生え際がＭ字に後退していて、尚且つ頭頂部と側部も薄いという悲惨な有様です。 現在３１歳ですが、１７歳のときに、ヘアカラーを多用していた時期があり、これが原因ではないかと考えています。 この場合ヘアカラーのダメージにより、毛根が死んでいると考えるべきでしょうか？ また、そうであった場合の改善方法はありますか？ ちなみに父方の祖父は禿ていますが、祖父以外の親戚に禿は見当たりません。 高額なリーブ２１とかは手を出せませんので普段何を気を付けていけば良いのか、また対策をご助言いただきたいです。
現在私は高校生なのですが 去年あたりから つむじハゲが目立ってきました 最近は家族や友達に言われます どうしたら改善されるでしょうか??
高校生です。 小学生の頃から頭皮のかゆみに悩まされていて中学生の時にシャンプーを代えたらすっかりかゆみが消えました。 しかし高校生になってまた頭皮（特に後頭部）が赤くなり始め、襟足付近、左側のもみ上げのところがかゆくなり始めました。 それとその襟足、もみ上げのところの皮膚が浮いてきてボロボロ落ちるようになりました。 一年ほど放置してたのですが、よりいっそう赤みが増したようなので今度病院に行くことにしました。 色々と自分で調べてみたのですが、どうやら頭皮が赤いと若ハゲの原因になるとわかりました。 でも、今のところ抜け毛もひどく無いし、髪の毛が薄いというところもありません。 今から病院にいけばまだ大丈夫なのでしょうか？ とても心配です。
髪の毛が伸びるスピードが早い人って禿げにくくないですか？ 高校の時に野球部でみんな同時期に３ミリにバリカンで剃られてたんですが 日にちがたつと同じ時に切ったのに明らかに伸びが早い人がいました。 それから30年ちかく時が経って先日野球部の同窓会で会うと もう50近いジジイでハゲ率も高いです。 でも髪の毛が伸びるスピードが早かった奴２人はフサフサなんです？ なんか新発見ちゃいますかね？
39歳、男です。 20代の頃から頭頂部が薄くなり悩んでいます。 現在、ニナゾルシャンプーを四日に一度使用して、他の日は市販のシャンプーを使用してるだけです。 ミノキシジルタブレットが効くそうですが、副作用が心配です。 ちなみに頭皮が固く、髭が濃いです。 どなたか、オススメのシャンプーや発毛剤、薬など短期間で発毛する方法など教えて下さい。
先日の事です。 友人宅で飲み会がありお酒を結構飲んでしまい酔いつぶれ寝てしまいました。 その後自宅に帰りシャワーを浴びようとした時に陰毛が全て抜け落ちたのです。 こんな事あるでしょうか？？ 飲み会で寝ている間に剃られて剃った毛をショーツに挟んだんでしょうか・・・・ 一応処女膜は確認できたので剃られただけのようですが・・・
喫煙者は主流煙でハゲるとゆう噂ですが、それは非喫煙者が吸う副流煙でもハゲてしまうのでしょうか？ 私自信は吸ってないのですが、叔父がいつも茶の間で吸ってまして、、、 恐る恐る質問しました。 是非ご回答を。
お寺の庭に茸が生えているのですか？ 気になって眠れそうもありません。
ストレスで抜けた髪の毛は ストレスが解消されればまた生えてくるのでしょうか？
タイトル通りの質問です。何げに電車で観察してるとよく見かけますが…でも黒髪と白髪とハゲはやはり関係ないんでしょうか？教えて下さい。
シャンプー こんばんは シャンプーは何を使っていますか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
私は現在、鬱病の薬を４年飲んでいますが、飲み始めて半年後位から急にフケが出てきて困ってます。精神科の医師に聞くと「それは副作用ではない」と言います。 私も直接は関係ないと思いますが、薬がよく効いている代償のような気がしてなりません。 さて、鬱病の話は別としまして、枕元周辺にフケが落ちている状況でありますし、頭をポリポリとかかなくても、いつのまにか眼鏡のレンズにフケがたくさん付いています。さらに眼鏡をはずしただけで、こめかみの所からフケがパラパラと落ちてくる状況です。 もちろんいつも、体も髪の毛も清潔にしています。 この激しいフケを止める方法はないでしょうか？食べ物はどんなものを食べれば、軽減されるのでしょうか？また、原因と思われる事とは何でしょうか。 以前はフケは全くなかったと言っていいぐらいなんです。ある日突然、という感じです。 なお、抜け毛などはありません。染めてもいません。一般的です。 お答え、よろしくお願いします。
アイランドタワークリニックで自毛植毛手術を受けた方に質問したいです。 僕は28歳で、３年前から抜け毛が増えて、今M字はげはかなり進行しています。 よく知られる飲み薬や塗り薬、それと育毛サロンも試して来ましたが、 まったく効果が出ませんでした。 ついに自毛植毛を考え始めました。 アイランドタワークリニックというところは割と知名度が高く、 何といっても、機械によるＱＨＲという傷が残らない治療法があるらしいので、 ここで手術を受けようと考えています。 このクリニックで手術を受けた方に聞きたいです。 (1)ＱＨＲ法は傷が残らないと言っていますが、 まったく残らないわけがないので、実際どの程度残りますか？ (2)手術の全体的な効果はどうですか、満足していますか？ (3)定着率はどうですか？移植した髪の毛は何割生え続けていますか？ (4)手術は機械がやる作業があって、少し不安を感じますが、 実際受けてみてどうでしたか？ (5)かさぶたは会社の向かい側に座っている人がじっと見ていない限り 気づかないだろうという程度まで 回復するのに何日間かかりますか？ (6)このクリニックは去年10月に民事再生法の適用を申請してから、 優秀な医師がやめてしまったという噂がありますが、 10月以降に手術を受けた方はどうですか？ 医師が新人っぽくて、うまくない感じはありましたか？ (7)何か意見やアドバイスがあれば、ぜひ聞かせてください。 最後に、仮に自分の身内や友たちが自毛植毛を受けようとする時、このクリニックをすすめますか？ 以上、最後まで読んでいただいて、ありがとうございます。 どれのひとつだけ答えていただいてもよいので、よろしくお願いいたします。
高校生なのですが 陰毛が周りの人より薄いんです。 というより あまり生えてないんですが これは病院に行くべきでしょうか？
質問させてください 最近知人に頭頂部が薄くなったね、と言われました。 自分では全く気づかず、写真を撮ってみてビックリしました。 かなり薄くなっています。 つむじが２個？あるんでしょうか、 そこを渦を巻くように薄くなっています。 赤い湿疹みたいなのもあります。 前から髪の毛が細く、力強さがないのは実感していましたが、 なんとか改善したいです シャンプー、育毛剤、食べ物、サプリメント、生活習慣など 改善のために役立つモノありましたら、ぜひお教えください。 AGAなのか悩んでおります。 参考までに私の情報を書きますので、 どうか宜しくお願いいたします。 現在35歳 父、父方の祖父共に髪の毛がありませんでした。 反対に母の家系は薄毛の人はいませんでした。 上にも書きましたが、髪の毛に力強さがなく細いと言われます。 使っているシャンプーは、モルトベーネ ピュアナチュラル。 育毛剤も使い始めました。 運動は週３くらいでジム通いをしており 食生活は偏ってると思います。 このくらいでしょうか。。 画像も貼っておきます。 皆さんのアドバイスを頂けたら幸いです。 どうか宜しくお願いいたします。
１８歳男性です 自分の前髪の生え際が後退しているよいに思います 両眉毛の外側の上がよく後退していて Ｍ字とまではいかないんですがそれの山がなだらかになっている感じなのですが 私は自分の頭皮など関心がなく気付けば このような状態だったので 元の生え際がこれなのかハゲなのかどっちなのでしょうか？
現在20歳の男です。　高3くらいから前髪がM字に後退していたのですが、最近気がついたら横に禿げていました。前髪が数年前に比べかなりスカスカになり、横にも禿げているので、横から見るとこめかみらへんが特にスカスカになっています。あと、側頭部（耳の上とか）がかなり薄くなっていてかなり焦っています。髪質は柔らかく、わりと簡単に抜けます。　ただ普段の生活で抜け毛自体はあまり感じません。　また、頭部に赤い発疹？かにきびのようなものができています。 睡眠時間は十分だと思いますが、夜更かしをして11時くらいに起きるような生活を送っていたり、偏食などが原因だと思います。　また、ストレスをよく受ける環境にいるのも原因のひとつかなと考えています。 今の対策としては生活習慣の見直し、毎日念入りな頭皮マッサージ、シャンプーにはスカルプDを使用しています。ストレス発散、あとM-1ミストというものが生え際の発毛に効果があるということで使用しています。 ほかに細かいことでは、亜鉛や大豆製品がよいと聞いたので煮干や納豆、カプサイシン効果のためキムチを毎日食べています。 また、これからpro tec head スプレートニックやエビオス錠、サプリメントの亜鉛の購入を検討しています。 生え際の発毛は難しいと聞きますが、このような対策で発毛する可能性はあるでしょうか？ 拙い文章で申し訳ないのですが、アドバイス、経験談でもよいのでご解答をお願いします。　 薄毛の状況を添付しましたので参考にしてください。
助けてください。。30代前半の男なんですが最近薄毛が気になります。 原因は半年ほど前から朝お風呂入って、その濡れた髪に整髪料つけて会社に行くという生活をしていました。 帰宅しても入浴せず整髪料つけたまま寝ると言う生活を続けていました。 自分ではこれが原因だと思うんですがこれを含めて生活を改善すれば薄毛は改善するともいますか？
ここ近年ずっとベリーショートですが、枝毛だらけになっており 「どうもおかしいな」と思っていたら、数ヶ月前から髪の毛全体が細くなってしまいました。。 そもそも側頭部の髪の毛が傷み始め、枝毛だらけになりそのうち 頭頂部も乾燥して細毛に変化してきました。（後頭部は切ったら伸びが遅く薄毛になっています） このような場合、原因はストレスとか免疫異常でしょうか？ 円形脱毛にはなっていませんが、とにかく髪の毛が細くなり全然伸びません。 夏に皮膚科で頭皮を診てもらいましたが、特に異常はありませんでした。 私はアトピーと花粉症持ちですが、なぜか去年はストレスに負けたのか？ 花粉症の症状がほとんど出ませんでした（実家ではいつもと同じ鼻水だらだらでした） 一人暮らしを始めてからも髪の痛みは進行しており、 また、職場でもずっと孤立していて、仕事もうまくこなせず悩んでいました。 生理は毎月きちんと来ています。ストレスは凄いですが。。 同じような経験のある方や美容師さん、髪の専門家の方に改善方法など ご指導いただけると嬉しいです。
僕は前から髪が薄い事でとても悩んでいます。 小6からよく言われていましたが、 そのときは　他人よりつむじが大きいという事で あまり気にしていませんでしたが 今現在高校生となりましたが 今でもよく言われます。 猫っ毛でもなく 両親もその両親の祖父母もハゲていません。 最近ではてんこが薄いとけっこう言われるので 悩みの大きいものとなってきました 体育や走ったりした後 真ん中に分け目のような感じになり、 頭皮が見えると言われます。 文章だと表現しにくいですが けっこう気にしています。 何か分かるようでしたらお願いします。 また、髪の増やし方とか分かる人がいましたら お願いします。 できれば早めにコメントいただくとうれしいです。
３６歳女性です。 １２月２０日ごろ、突然頭に５センチ程のたんこぶができて、強い頭痛から、歯の痛み、リンパも腫れ、体調が悪くなりました。頭をぶつけた覚えがなかったので吹き出物かと思いましたが見つからず、たんこぶは真っ白でした。 ３日後に痛みがピークになり座っているのもつらかったので医者へ行くと、脂のかたまりだから何も必要ないと言われました。その３日後には、やはり奥にあったと思われる吹き出物が表面へ出てきて赤くなっていました。 そして、数日後には水が出るようになり、それが固まって毛が抜けていきました。突起を少し押すだけで、白い脂の塊が出て、それが２回あり（血も出ました）、そのまま吹き出物は乾いて今は赤い点だけなのですが、水が出ることによったのか、頭皮も弱っていたのか、そのまま大きなハゲになってしまいいました。 今では直径２センチの大きさです。白髪を染めたいのですがこの状況でカラーを使って大丈夫か心配です。医者に言った方がいいのか、そのまま放っておけば生えてくるのか、それとももう生えることはないのか、カラーを使っても大丈夫なのか・・・。 アドバイスいただけますようよろしくお願いします。画像を添付します。
27歳の男です。 頭頂部（つむじの隣）に一円玉くらいのハゲができました。 気づいたのは最近ですが、2ヶ月ほど前はなんともなかったと思います。 皮膚科では円形脱毛症ではないと言われましたが、男性型脱毛症で2ヶ月ほどで一部分だけキレイに抜け落ちることはあるのでしょうか？ 髪質は柔らかめですが、つむじ、生え際ともに後退はしてないです。 親族にも薄毛は見当たりません。
一年ほど前から前髪が減っているように思います。 生え際のＭ字がきつくなっているようなのですが、抜け毛はそれほど多くなく、枕には一本もつかないことが多いです。 シャンプー、ドライヤーで30本程度です。 髪質はもともと柔、細、少です。 シャンプーはルベルコスメティクスのものを使っています。 食生活は悪くないと思いますし、運動もしています。睡眠時間は5、6時間程です。 ただ、ストレスを受けやすい性格、環境だと思います。 一度生え際に赤みが出て皮膚科を受診した際に薄毛のことを話しましたが、にきびの薬を処方されただけでした。 赤みはひいていますが、地肌が透けやすく、さらに薄くなったらどうしようかと不安です。 抜け毛が少ないならそこまで気にする必要はないのでしょうか? 考えられる原因、対策があれば小さなことでもご意見いただけると嬉しいです。 また、もう一度受診するならやはり皮膚科でしょうか? よろしくお願いします。
最近、髪がたくさん抜けます。 シャンプーのときなんて、手が黒くなり、筆ができそうです。 朝も、くしを通すと たくさん抜けます。 なんでか分かりません。 回答お願いします。
十代の学生です。 最近、早朝にジョギングを始めました。 今の時期はまだいいのですが、夏になったらけっこう汗をかくと思います（実際、自分は汗っかきです）。 そうなったら朝風呂に入りたいのですが、僕は髪が薄く（ハゲてはいませんが、ボリュームがない、毛が細い、抜けやすい）、一日に二度も風呂に入ると髪抜けるよ！と言われたので心配です。 ※夜にも普通に風呂に入ります。 ※食生活も偏りなく、睡眠時間も毎日決まった時間、十分にとっています。 　シャンプーも合成洗剤ではなく、石鹸シャンプーを使っています。 　ですので、おそらく髪が薄いのは遺伝だと思います。 汗だくで臭いまま学校に行くのも嫌ですが、やはり髪のために朝風呂は控えるべきでしょうか？ それとは逆に、毛根に汗や垢が溜まったまま、洗わないと髪に悪影響でしょうか？ 朝風呂だけ入って夜入らないという方法も考えました。 回答よろしくお願いします。
私は、二十代ですが、薄毛が始まってしまい、困っています。 Ｍ字部分も、ヤバいです。 遺伝ではなく、生活習慣によるものみたいですが、詳しくは分かりません。 プロペシアとリアップを併用してみようと思いますが、効果はあるのでしょうか？ 詳しい方、回答下さい。
現在19歳の学生です。 夏過ぎあたりから抜け毛が酷くなり今現在では頭頂部、前頭部共に全体的に客観的に見て薄くなってきています。友人から薄いと言われるほどです。以前から髪の毛は細かったのでしたが、量的には薄いということはありませんでした。 一応シャンプーはスカルプＤをかれこれ３ヶ月程使っています。 これ以上髪が薄くなるのは耐えられないので何かしらの対策を取りたいと思っています。　 しかし、プロペシアやリアップ等も考えてはみているのですが使い始めたら一生使わないといけないというし、…かといってこのまま放っておくのもどうかと思うので…どうにかしたいと考えています！ 親も親の家系の誰一人ハゲていないのに10代のうちからハゲるのなんて絶対に嫌なので、どなたかアドバイスなりなんなりご教授下さい！お願いします！本当にこまっています！
高校生男子です。僕は生れつき髪がめちゃくちゃ細く量は普通でも薄くみえます。 ごまかすために髪をいろんな方向に動かしたりなど試しましたが はげたわけでなく全体的に薄いのでどっかしら気になってしまいます。例えば頭頂部を隠すために後ろから髪を持ってくると後ろの頭皮が目立つなど。 毎日あわせかがみを見るのももう疲れました。だからといってみないでいくとどっかの頭皮がおもいっきり目立っているんじゃないかと気になります。 この知恵袋でも何度か相談してそのつど気にしないのが１番といって励ましていただきましたが、今の僕にこれを気にしないことはできません。どなたか何かいい解決方法教えて下さい。
私は３２歳独身の男です。仕事は大変ですが、趣味の筋トレ・ジョギングで汗を流し、 食事にも気を使い英気を養っております。 ですが最近、髪が・・・薄くなってきまして・・・。 上記の様に、健康に配慮する生活を２年近く続けてきた最中の出来事で 非常にショックです。 喫煙はしませんし、お酒に至っては下戸です。 近親者では母方の祖父が薄い方でした。「じゃあ遺伝だろ」と思われるかもしれませんが、 やはり諦めきれません。 一般論には拘りませんので、何か真新しい情報をお教え下さい！
最近彼氏の頭が薄くなってきちゃったからクリスマスプレゼントに育毛剤買ってあげようかなって思うんですけど、なにがいいですか？ もちろん普通のプレゼントもあげるつもりです♪ 出来ることなら彼には髪ふさふさでいて欲しいから…お願いします♪
年齢を重ねてきて、とうとう頭髪が薄くなってきました。頭頂部の薄毛にはリアップが効くと聞いた事がありますが多少値が張りますし、他にもいいものがないかと探してます。 ご存知の方、ぜひ教えて下さい。
妻である私としてもなんとかしたいのでプロペシアを買おうと思っているのですが、 通信販売では少々不安なので、病院にいこうと考えてます。 ですが初診料や診察費用はいくらかかるのか… それがわからないので、一歩踏み出せないのですが、 プロペシアの金額と合わせると大体いくらくらいかかるものなのでしょうか？ あまりにも高額な場合はいけないのですが…。
有り得ないほど髪が薄くなりました。 外に出るのも家にいるのも苦痛です。 まだ19歳なのに髪がどんどん禿げます。 歩いてるだけで頭皮が乾燥する。 お金がないので自宅で何かケア出来る方法ありますか？
16才です。 ２ヶ月前頃から、髪の毛が いっぱい抜けるんです 手ぐしで、とかすと手に五本とか８本とかたまに10本も抜けることがあります。 シャンプーも昔は みんなが知ってるようなメーカー品を使っていたのですが あまり地肌に良くないと聞いたので 今は、頭皮に良さそうな無添加の石鹸シャンプーを使いはじめました。 あと、おじさんが使うような育毛スプレー？も使いはじめました。 けどあまり効いてるか分かりません。 16なのに髪を気にしてます(;_;) 病院に行ったほうがいいでしょうか？もし病院に行くなら、 どの科に行けば良いでしょうか。 あと、体重が比較的少なく37,8位です。生理は3日で終わってしまいます。 ホルモンバランスの影響でしょいか。
ミノキシジルって前頭部の発毛に効果ないんですか？　あと耐えがたいかゆみが出てきたのですが、どうしてもやめる気になれません。やめるべきですか？
ミノキシジルとロゲインってどう違うんでしょうか？
僕は高一なんですが、とても髪が薄いです。中二ぐらいのときから気にはなっていたんですが、高校にはいってから一気に薄くなった気がします。特につむじのあたりが薄くてスカスカです。学校で友達に見られるのが本当にいやです。親にも言ってみたのですが、「気のせいだろ」と言って終わりでした…。でも絶対に気のせいではないです。髪を増やす方法を教えて欲しいです。お願いします。 ちなみに親戚には僕が知るかぎり髪が薄い人は一人もいません。僕の睡眠時間はいつも3時間くらいで、食事はいつも魚がメインです。お菓子は結構食べます。結構毛深いです。
海外の通販で買えるリアップって有効なんですか？
大学生男子です。 昨日の夜、誤って片方の眉毛の外側半分を眉用電動シェーバーでガッツリ剃ってしまいました…(°□°;) 今はバンドエイドを貼って隠しています。 学校もあるので出来るだけ速く元に戻したいです。 そこで眉毛用の育毛剤を使おうと思ってるのですが、 なにかオススメの育毛剤はありますか？ 知っている方がいたら教えて下さいm(_ _)m
髪の悩みなんてまだ10年は先の事・・・と思っていたら、ある時自分の髪が薄いということに気付いてしまいました。 昔はとんでもなく髪が太く、濃く、もう少し細い毛になりたいと思っていたのですが、最近はめっきり細り（縮毛矯正を何回か当てていました）、すぐに枝毛、切毛になる始末で、カラーリングもパーマもやめたのですが、まさかつむじ付近がこれほど薄くなっていたとは…。 もう泣きそうです。 でも薄くなったのはここ1年ぐらいで急に…のような気がします。なんだか最近前髪が減ったような気がしていたのがここ1年ぐらいなので。 とりあえずシャンプーをレディーススカルプDにし、髪の毛を縛るのをやめました。（2年ほどずっと括りっぱなしにしていました） 他になにか薄毛対策はあるでしょうか。教えてください・・・。
20代前半の男なのですが、頭皮が脂っぽくて悩んでおり頭皮ケアを考えています。 ホホバや椿でのオイルパックが効果的と聞くのですが、いくつか質問があります。 (1)具体的にどのような効果が期待できるのでしょうか? (2)ホホバ、椿などありますが効果の違いなどはあるのでしょうか? (3)薄毛の予防などには効果はありますか? 質問が多くなり申し訳ないのですが、回答いただけると助かります。
薄毛についてです。 薄毛というのは、３ヶ月という短期間でなるものなのでしょうか？ 自分は３ヶ月前(正式には３ヶ月半)は髪がフサフサというか今までといっしょでした。 ３ヶ月たってパーマをかけました。そしたら３日後に髪の異変に気付きました。髪が薄いというより少なくなりました。後退とかはないのですが、ボリュームがある部分がすべて無くなりました。コメカミなり襟足までもです。 しかし前に質問させてもらった時、パーマで薄毛にはならないと回答がほとんどでした。(やりすぎは例外) 確かに考えてみれば、パーマで急に薄毛になれば、ジャニーズの人や芸能人だって１人はなってもおかしくはないし、友達や知り合いにもそんな子は１人もいません。 もし自分にパーマが関係ないとしたら、３ヶ月で薄毛になったということになります。 確かに、すごいロン毛だったからかもしれませんが、その３ヶ月間髪の伸びがすごく遅かったです。 でも、そんな突然薄毛になるなんて事、普通ありえるのでしょうか？ 違う友達１人１人に聞いても普通としか言われません。しかし自分では明らかに昔と違い、薄毛なんだと思っています。 だから薄毛のクリニックに行くかすごく迷っています。 抜け毛はそこまで、多くないと思います。ベッドや風呂をみるかぎり ヘタクソな文章で申し訳ないんですが、短期間で薄毛になる原因や経験のある方や詳しい方、アドバイスをお願いします。 捕捉 二十歳の男です。
高２なんですけど、最近髪を洗うと髪の毛が10本ぐらい抜けます。 どうしたらいいですか？ また冬になるとフケが目立ちます。 どうしたらいいですか？ ２つもすみません。 よろしくお願いします。
グァバ茶(シジュウム茶)って脂漏性皮膚炎orアトピー性皮膚炎に効くのでしょうか？ 2年半前から頭皮の湿疹に悩まされており、 今までに ・ニゾラールローション ・ニゾラールシャンプー ・お湯だけで頭皮を洗う ・石鹸シャンプー ・無添加シャンプー ・塗るステロイド剤 ・抗生物質(飲み薬) 色々試しましたが全く効果がありません。 皮膚科の医師にも「もう合う薬が無いかもしれない」とまで言われてしまっております。 そこで、グァバ茶が良いという情報を知り、試してみたいと思います。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、 脂漏性皮膚炎の治療法とともに教えて下さい。 宜しくお願いします。
かなりのコストだというのは知っていますしどの様な商品にするかなどはまだ考えていないのですが、昔聞いた話では、誰でも金さえ払えば顧客になれるというわけでなく、当人の経済状況を証明させて審査をする、という話を聞いたおぼえが有るのです。 支払いの滞りに対する警戒や相手に対する利益可能性に対する調査なのだとは思います。 実は自分は今現在は無職なのですが、わずか年間九十万程度ですが不動産、配当所得で所得税の確定申告をしている状況で、それでは生活さえままならぬわけですが、独り身ですし実態は死ぬまで食うに困らない資産はすでに確保できてるのです。 年金はまだです。 かつらに要する費用を払っていけないという状況ではないのです。 例えば一例ですが、金融機関などから正式の「残高証明書」などを入手して提出したりすればとおるものなのでしょうか？ というよりそもそも、私の様なケースは通るものなのでしょうか？ このあたりの事は実態はどうなっているのでしょうか？ ご存じの方、教えて戴けると大変助かります。 何卒宜しくお願いいたします。
薬局で新リアップにするか病院でプロペシアを処方してもらうか。 三十路に入りおでこから後頭部へと薄くなっています。 広範囲です。 この場合はやっぱり飲み薬の方がいいのでしょうか？ あと少し気になるんですが プロペシア系でジェネリックで海外から安く買えるとか 同じ成分で半額程度の薬の個人輸入とか業者の薬って 大丈夫なんでしょうか？ でもまれに偽物があるから危険とか 成分が満たない薬だとか聞きます 個人輸入だと病院で貰うよりか３千円ほど安くなりますよ？ 長期的にみると金額的には楽なんですが・・・ 塗り薬かのみ薬のどちらがよろしいでしょうか？
病院で薄毛治療を行い1年続けました。 28歳のＡＧＡで 自分は専門クリニックで月18000円ほど払い治療してきました。 ※投薬金込 クチこみや評判がいい病院を選んで少し遠い所まで通ってました。 28歳で西武 渡辺監督の頭をしております もうハゲです。 シャンプーや食事まで管理して行いましたが １年でも結果は「多少進行を抑えられてる」状態になっており 生えてきた・・薄毛が止まる事はなくやっぱり多少は抜けて行ってる状態です 毎月通って頭部の写真を撮ってますが誰が見ても生えて来ません・・・ 薬が効かない人はどれくらいでヤメました？ 病院の費用以外にもシャンプーなどでもうも年30万は超えてます 本当に死にたくなります・・・ ここでキッパリ辞めてアデランスのＣＭのカツラにするか悩んでます 28であの頭では到底ありえません・・・
母は58歳です。 毎日一度は髪の話をしてきます。 私も少しですが髪にいいよと聞けば、買って来て試してもらったりしてましたが、 最近確かに薄毛になってきて可哀相だなと思っています。 これ良かったよなど体験談あったら宜しくお願いします！！
私は20代後半からはげ始めた45歳男です。 自分を慰めるために、「禿げ進化論」を唱えたいと思います。 思い出してください。 北京原人はおそらく全身毛むくじゃらだったでしょう。 それから長い時間をかけ、人類の体毛は だんだん最小限になってきていると思います。 やはり、はげは進化と信じたい。 これから人類はドラゴンボールに出てくるフリーザみたいになるのです。 しっぽはいりませんが（汗）。 皆さん、賛成ですか、反対ですか。
高校一年生の女性なんですが、最近毛が濃くてこまってます。 あごひげもはえてるし 普通のひげもあるし しまいには鼻にまで毛がはえてます（泣） 鼻は毛穴の黒い汚れじゃなく毛ですヾ(*T∇T*) 鼻の隣の頬？もはえてるし… 女性の乳首って毛はえるんですか゜ω゜； おなかのヘソしたとか よくデブいおじさんがはえてるような感じではえてますwww こまってます。 生えなくしたいです。 ツルツルな肌になりたいです´∩｀ 何かよい方法ありませんか？ 剃ったり除毛するたびに濃くなってる気がします´∩｀
31歳の男です。 抜け毛の事で悩んでます。 最近髪の毛が薄くなってる(全体的に)ように感じます。 親は、薄毛でもハゲてもないので遺伝性は少ないと思うのです。 原因はここ何年か、喉が詰まった感じがあり、ストレスによるものだと思います。 やはりストレスが強いと、抜け毛が多くなったりするんでしょうか？ また、ストレスが解消出来れば、髪の量もまた自然に増えてくるものでしょうか？ どなたか回答宜しくお願いします。
19歳女ハゲ。 色々なアドバイスをいただいたり、自分で調べたりして実際に試してみたりしても髪は全然生えません。 栄養とっても、髪に運ばれてる気がしない。 鏡を見るのが凄く苦痛で、坊主にしたいけど家族にまた馬鹿にされると思うと出来ません。 全体的に薄いです。 なんかもう人生終わってます。 父親がハゲてるので遺伝かもしれません。 女にも遺伝するんですか？ 半身浴をしたり、シャンプーを替えてみたりしてもなんら変化はない。 むくみがちなのが問題かもしれない。 ウォーキング45分しても体が温まらない。 胃が悪いし、便秘がちです。 どうすればいいですか？ 髪が綺麗な人、健康的な人に聞きます。 普段気をつけてることはありますか？(生活習慣、運動でもいいです)
今年で28歳になる男です。 皮膚科で脂漏性湿疹(orアトピー)と診断され、頭皮に少し湿疹があります。 これを汗をかくことでのデトックスで改善できたらと再開したテニスなのですが、 現状、逆効果と言わざるを得ません。 今年の8月に屋外でのテニスを再開して3ケ月が経ちました。 現在、テニスを始める前よりも明らかに抜け毛が増えています。 適度な運動を超えた、激しい運動でかく汗によって、 抜け毛が増えて薄毛が進行するような事はあるのでしょうか？ ・汗をかいた後はなるべく早くシャワーで頭皮を洗い流す ・日差しが強い時間帯は、帽子をかぶってテニスをする 現在、上記2点については気をつけています。 テニスはもともと好きなので、なんとか続けていく方法も教えて下さると助かります。 どなたかお知恵を貸して下さい。 宜しくお願い致します。
つむじハゲが治った人を見たことありますか？
プロペシアの初期脱毛について、お願いします。 誰でも必ず起きるものなのですか？ その量は？例えば、一気にワサァって行ってしまう？それともチョットずつなのか？ もし起きても、そのうち生えてくるみたいですが…そのうちとはどれぐらいの期間なのか？ すでにスカスカな感じなので、これ以上抜けてしまったら…と、飲むことにためらっております。 回答お願いします。
17歳♀です。 8月中旬から髪の毛がすごくよく抜けます。 髪は腰の少し上ぐらいまでの長さです。 最初は全く気にならなかったのですが、ある時手で髪の毛をとかすように触ったら一気に30本以上抜けたんです。 すごいびっくりしてネットなどで調べてみたら、1日に抜ける髪の毛は100本以上とあったので暫らくは安心していたのですが、最近また抜けるようになりました。 ブラッシングするだけで毎回100本は抜けているし、洗髪した後必ず排水溝がつまります。 部屋の床は毎日掃除しても何本も髪の毛が落ちています。 髪の毛が長いからたくさん抜けてるように見えるんかなとも思いましたが、私の髪はすごい細いんです。 枝毛も以前より増え、栄養が足りないんじゃないかと言われ、海藻や食物繊維を多く摂ってみたにも関わらず、毎日ものすごい量の髪が抜けます。 そして最近、髪を束ねたときに気付いたのですが、束の太さが前の3分の1ほどしかないんです。 この事あってから、ブラッシングなどをする度に、抜けた本数まで数えるようになってしまいました。 使ってるシャンプーに問題があるんじゃないか、半年前にカラーやブリーチしたせいか、ストレスのせいなのか、などなど散々思い当たる事を親や友達に相談してみたのですが、17歳で脱毛なんてあり得ないみたいな態度で全く聞き入れてくれません。 仮にストレスが原因だとすれば余り悩みすぎるのもよくないなと思いつつ、親や友達の態度にもイライラする一方です。 それから９月の頭に、ストレスが原因で入院していた事があります。 今髪の毛の状態は、見た目はそんなに少ないとは余り見えなくて、特にこの部分がハゲているということはありません。 ただ、髪をかきあげると、若干薄いなと思います。 近頃病院に行こうとも考えているのですが、この場合何科に行けばいいんでしょうか？ 原因があまりよく分かっていないので…。 分かりにくい情報で申し訳ないですが、何か対処法など分かる方や、同じく脱毛でお悩みの方など、何か少しでも情報があれば提供して頂きたいです。 17歳のガキが脱毛で悩むなど馬鹿げた話かもしれませんが、痛切に感じています。 回答よろしくお願い致します。
傷んだ髪の毛 何度か質問させていただいていますが、 私の髪の毛は極度に乾燥しており、少し伸ばすとすぐに枝毛になります（←_→)恥ずかしくて切りたくなります。 これは単なる老化現象でしょうか？実家にいる当時から傷みが進行していきました。 今は漢方薬で対応していますがなかなか改善しません… でも今年はストレスが沢山ありました。 髪の毛の変化に関係あるのでしょうか(∋_∈)
抜け毛でお医者に行ったら、リンデロンvgローションを出されました。 抜け毛＆育毛に効果があるんでしょうか？ 抗生物質・ステロイドみたいなんで、頭皮に塗るのがちょっと怖いです。
最近抜け毛の量が多く困っています。 シャンプーの時になど、３０～４０本くらい抜け、明らかに前より抜け毛が多くなりました。 皮膚科に行ってみようと思うのですが、さいたま市、川越市周辺で 女性の抜け毛を治療してもらえる皮膚科を知っているかた、教えてください。
髪が薄くて悩んでいます。まだ３０♂なのに。落ち込んでいます。異性から見て、薄毛の男ってどういうイメージなのでしょうか？また、同じ年代で、同じ悩みをもっている方はどの位いるのでしょうか？私はｍ字が結構きちゃっています。
発毛効果があるのは プロペシアを服用しようかと考えていたところ、色々調べるとプロペシアのジェネリックであるフィンペシアや、ミノキシジルが大量に含まれているサンドロックスなどの薬品があることを知りました。 他にも色々あるそうなのですが、一番効果があるのは何でしょうか？ お勧め品などがあれば教えて下さい。 また、海外の薬品ということもありニセモノが多いと聞きました。 安心で購入できる方法・サイトを教えて下さい。 よろしくお願いします。
薄毛・抜け毛の効果的な対策 彼の後頭部（てっぺん）の薄毛が気になってきました。 1年ほどスカルプDを使っていますが、 シャンプー時の抜け毛は減ったものの、 あくまでシャンプー時で、やはり徐々に進行している様子・・。 そこで次なる対策を2人で考えています。 候補(1)リアップの使用 候補(2)医者でAGA治療 どちらがいいものでしょう？ 経験談、体験談、上記以外にこんな方法もあるなどアドバイス、 どうぞお願いします。 彼　現在33歳。　 Ｍ字ではなくてっぺんが薄くなってます。 地肌が目立ち始めています。 家系的にみんなてっぺんが薄いです。
白ごま油が育毛にいいと聞きました。 本当に効くのでしょうか？ 試された方はいるのでしょうか？
育毛シャンプーの正しい使い方について教えてほしいことがあります。 育毛シャンプーをこのたび購入したのですが、その製品にはリンス・トリートメントなどはありませんでした。 少し癖毛があるほうなのでトリートメントなどもしたいのですが、トリートメントなどは市販されてる安いのを使用しても大丈夫でしょうか？ 大丈夫というよりかは、やはり、せっかく育毛シャンプーで頭皮環境をよくしようとしてるのにトリートメントで台無しになるのではと心配です。 こういう場合はむしろトリートメントはしないほうがいいでしょうか？ 髪は長髪まではいきませんが、少し長いほうです。 現在使用してるのは「ウーマシャンプー」というやつです。 スカルプDのトリートメントなどを購入しようかとも考えておりますが、メーカーが違う製品の組み合わせってやめたほうがいいでしょうか？ とはいいましてもウーマシャンプーにはトリートメントがありません。 アドバイスをいただけると助かります。 男です。
若ハゲ？かもしれません… 僕は17歳で高校三年生です。 半年くらい前から前髪の分け目からどんどん薄くなってしまいました。今は恥ずかしいので分けてないです。 産毛らしきものはありますが、今でも後退しているような気がします。 ハゲって止めることはできないのでしょうか？ 僕は将来美容師になりたいのでハゲは避けたいです。 おでこはもともとかなり広めで、 髪質は細くて柔らかいです。 親はハゲてないですが、父母方の祖父はハゲています。
【追加質問】５４歳の妻のことです。薄毛・脱毛がひどいと、死にたいくらいに悩んでいます。 まだ、現役の会社員ですが、仕事に出たくないどころか、表にすら出たくない。 もう仕事もやめたい。生きるのもやめたいと涙ながらに訴えます。 生きているのも辛い・・・と、苦しんでいます。 状態としては、禿げている所までは行っていないのですが、特に頭頂部の密度が減ってきている状況です。 更年期のこともあり、婦人科・皮膚科・美容整形等の病院もいくつか受診していますが、本人の思うような結果が出ていません。 もちろん、もっと重い病で苦しんでいる方もいらっしゃるのでしょうが、このままでは、とても正常な精神状態が保てない感じですし、かといって、心療内科や精神科を受診できるような状態ではありません。 なんとか現実的な対処をしたいとの一身です。 現在、血圧が高いのとコレステロール値がやや高いので、その薬は飲んでいます。 また、婦人科で、更年期障害の緩和のため、ホルモンパッチが処方されています。 ビタミンC・Ｅの製剤も処方されいます。 あと、本人の判断ですが、鉄材やその他サプリメントも数種類服用しています。 シャンプー・リンスも特別のを、また女性用育毛剤も塗布しています。 しかしながらの状況で、かなり切羽詰っていますので、どうか助ける手立てを教えてください。 このままでは、妻が壊れてしまいそうです。 【追加質問】できれば、大阪または関西圏で専門医があれば、紹介していただけるとうれしいです。
５４歳の妻のことです。薄毛・脱毛がひどいと、死にたいくらいに悩んでいます。 まだ、現役の会社員ですが、仕事に出たくないどころか、表にすら出たくない。 もう仕事もやめたい。生きるのもやめたいと涙ながらに訴えます。 生きているのも辛い・・・と、苦しんでいます。 状態としては、禿げている所までは行っていないのですが、特に頭頂部の密度が減ってきている状況です。 更年期のこともあり、婦人科・皮膚科・美容整形等の病院もいくつか受診していますが、本人の思うような結果が出ていません。 もちろん、もっと重い病で苦しんでいる方もいらっしゃるのでしょうが、このままでは、とても正常な精神状態が保てない感じですし、かといって、心療内科や精神科を受診できるような状態ではありません。 なんとか現実的な対処をしたいとの一身です。 現在、血圧が高いのとコレステロール値がやや高いので、その薬は飲んでいます。 また、婦人科で、更年期障害の緩和のため、ホルモンパッチが処方されています。 ビタミンC・Ｅの製剤も処方されいます。 あと、本人の判断ですが、鉄材やその他サプリメントも数種類服用しています。 シャンプー・リンスも特別のを、また女性用育毛剤も塗布しています。 しかしながらの状況で、かなり切羽詰っていますので、どうか助ける手立てを教えてください。 このままでは、妻が壊れてしまいそうです。
前髪の生え際がMの字で無いと禿げる？ 高校生まではしっかりMの字だったのに今は直角になりかけています。 このままずっと生え際が後退していくのかが不安です。 リーブ21にもメール相談しましたが、食生活に問題がある可能性ありと判定が出ました。 問題なしが１０として、７でした。 ご回答願います。
今、高３です。 実は頭の両側が薄毛になりつつあり、困ってます。 薄毛になり始めたのは約4年前くらいからで徐々に進行している状態です。 その原因と言うのが(自分の予想)中学生の時に髪を引っ張られたり、ワックスを無理矢理つけられるなどのいじめ等だと思っています。 最近かなりひどくなってきたの何かしなければと思っています。 そこで、受験が終わったら病院に行こうと思います。 でその前に皆さんに不安なんで皆さんにお聞きしたいのですが、両側だけ薄くなってきてしまったのは何故なのでしょうか？また、病院に行けば改善しますか？ なんでもいいので、聞かせて下さい。 かなり不安です。
現在、付き合ってる彼のMハゲについてどうしたらいいか悩んでいます(>д<) 彼は24才で若いのですが、前頭部がM型にかなりキテます。 私としては育毛サロンとか、なにかケアをしてほしいと思っていますが、見た目のことは傷つけてしまいそうでなかなか言い出せません。 私達は付き合って5年なので、長いこと一緒にいると見た目の変化とかが目につきます……。 こんなとき、自分の思ってることを伝えるべきか。 伝えずに、このままなるようになるのを見続けていくか悩んでいます。 こんな私にアドバイスを教えてください！ お願いします！！！！！
抜け毛に着いてです。。 もう少しで産後４ヶ月の23歳です。。 だいたい１ヶ月前から抜け毛が凄いです。。 産後は抜け毛が多くなると聞いたことはありますが、こんなにも！？と思います。。 髪を洗ってるとドッサリ。。 風呂上がりに軽く手グシしてみると左手３本右手４本なんてざら。。 しまいにはほとんど髪のない自分の夢までも見て落ち込みます。。 これはいつまで続くのでしょぉか。。 治らないのかと心配なんですが、病院とか行ったほうがいいですか？？ アドバイスお願いします(>_<)
抜毛癖についての質問です。 高校３年生女子です。 中３の高校受験の頃からストレスで自分の髪を抜き始めて たくさん抜いていた時期がありました。 高校に入学し友達に頭の毛が薄くなっているといわれ 初めて自分でもはげてきていることに気づき それ以来抜くのを止めています。 でもそれから２年たった今でも 抜いていた場所からなかなか毛が生えてきません。 ネットでたくさん調べると やめると生えてくると書いてあるのに 自分は生えてこないので不安です。 何かよい育毛方法などあったら 教えてほしいです。 そして私は髪型がロングなのですが 頭皮の健康のためにも短く切ったほうが よいでしょうか？
最近、頭皮が赤くうっ血しているようです。　 ６０歳男性です。　長年体を洗う石鹸でそのまま髪の毛も洗ってきました。　今まで、かぶれたり、かゆかったり。フケがでたり異常が無かったので、ついついそのまま石鹸で頭皮も洗ってしまっていました。　最近、恒常的に頭皮が赤くなってきており、髪の毛が急に薄くなってきました。　さすがに、このままではいけないので、早速シャンプーに切り換えようと思ってます。　そこでお尋ねです。　(1)どんなシャンプーを選んだらよいのでしょうか？　(2)シャンプーの回数は一日１回程度でよいでしょうか？　(3)頭皮マッサージは朝晩何分ぐらいやったらよいでしょうか？　　基本的な質問ですいませんが宜しくお願いいたします。
「カツラ」を身に着けている男性に対してどう思われるか、女性の皆様に質問をさせていただきたいのです。私は38歳の男性です。髪の毛に関しては、大学4年生（22歳）ころから薄いと思うようになり、入社すして2年後くらいにいわゆる「カツラ」を身に着けるようになりました。私もそういう状態になるまで、そういう人に対して少し違和感を持っていました。それなのにどうしてそういう選択をしたかというと、見た目がぜんぜん違うからです。私の今の容姿よりも入社当時のそれのほうがよっぽど年齢を感じさせるものでした。見た目のイメージを優先させて、今までその状態を続けてきました。会社の周りの人間にはそのことを隠していません。たださすがに気になるのは外の女性とお会いするときです。実はこれまで3名の女性とお付き合いをしてきました。付き合う前にこのことを話して、それでもいいといってくれる女性でした。もちろん、そういう状態を知って断られるケースもありました。今は独身です。いつも迷うのはどのタイミングでこのことを打ち明けるべきなのかということなんです。以前そのことを知って（そうだと思っているのですが）断られた女性から「知らないほうがよかった」という感想を受けたことがありました。私としてはすごく親密になった後でのそういう事実の発覚はもっと傷つけてしまうと思っての告白だったのですが・・。もちろんそれは理由のひとつであり、そのほかにもっと理由があったのかもしれませんが。今後もこのような場面が訪れたときにどのように対処したらいいものかと思いまして、ご意見を頂戴できればと存じます。もちろん女性もいろいろな方がおられますので、画一的な答えにはならないことも十分承知です。お答えを頂戴できるあなたならという感想をお聞かせください。
髪を健康的に黒くする方法を教えて下さい 自分は20代前半ですが白髪があるわけではないですが髪の色素が薄くなっているようで真っ黒ではなくなってきています。なので髪を黒くする方法を知りたいです。 髪を黒く染める以外で健康的に黒くする方法を教えて下さい。 髪に良い食事、良いトリートメントあれば教えて下さい 髪にゴマ、ワカメ、昆布が良いことは知っています
シャンプーをするのが怖い。 こんにちは。シャンプーをすると髪がキシキシになります。 使っているのはDr.スーパーヘア＆ボディシャンプーというシャンプーで、微酸性です。 頭皮にいいという理由で使い始めましたが、髪がキシキシで、乾くとパサパサになります。 一回パサパサになった髪は元通りにならないんでしょうか。 多分シャンプーのせいではなくストレスの影響もあると思うんですが、髪が抜けてスカスカです。 合成シャンプーも怖くて使えません。 一体何が一番髪にいいのか分かりません。 これ以上悪化するのが嫌なのでオススメのシャンプーがあれば教えて下さい。
急に抜け毛が増えた原因は？ 最近、急に抜け毛が増えました。 ちなみに祖父、父、兄はふさふさです。 考えられるのは、 ・最近、絶食して急速に(1ヶ月で20kg)減量したこと。 今は、1日1食ですが、バランスは考えて食べてます。 ・ここのところ、洗髪を毎日しなくなったこと。 まずいと思い、最近、毎日の洗髪と、朝晩リ○ップX5を使ってます。 美容師の方や、栄養士の方などにアドバイス頂きたく。 上記は因果関係はありますか？ また、シャンプーの良し悪しで、かなり変わりますか？ 育毛剤は効果はありますか？ 抜け毛は医者に見せるべきというCMもありますが、如何でしょう。 よろしくお願い致します。 ちなみに、年齢は45です。
Help!産後の抜け毛 ３週間前から、抜け毛がひどいです。 一人目（男の子）の時は、抜け毛はなっかたのですが....... 二人目（女の子）が生まれて４ヶ月ですが、とにかくすごいです。 シャンプーした時、手にからまるどころかゴッソリと山のように.......ハゲるのではないかと心配です。 産後の抜け毛　聞いた事がありますが、こんなにすごい事なんでしょうか？ いつまで続くのでしょうか？　ハゲるまでこのまま行っちゃうのでしょうか........ どうしたらいいですか？
いつも夜、シャンプーをする時 髪の毛が10～20本ぐらい 抜けて手につくんですけど、 これって異常なんですか?? それとも普通なんですか??
黒ごまの効能 私は髪の毛の酷い傷みと薄毛に悩んでいます。 食生活を改善しようと黒ごまを料理に取り入れてみました。 勢いで黒いりごまを買ってしまいましたが、 どうやらすりごまにした方が効果があるようです(′～`) いりごまのままだとすぐに体外に出てしまうそうですが 全く効果はなくなってしまうのでしょうか？ 詳しい方の回答をお待ちしています(*-ω-*)
今、高３の男の受験生です 最近、かなり髪の毛が抜けます… 半年前まで丸刈りでそういうのを気にしていなかったんですが 髪がのびてきて、８月の中旬くらいから抜け毛が気になってきました おでこが広くなってきた気もします 自分で調べてシャンプーを変えたり、いろいろ試してみてますが減る傾向はありません 父親も祖父もハゲていますが こんな早くからハゲるものなんですか？ また、どうすればいいですか？ ご返事お願いします！
髪質の変化！？ ここ半年位で特に測頭部の髪の毛が枝毛だらけになってしまいました(←_→) 元々傷み易い髪の毛でしたが、今はベリーショートにも関わらず枝毛だらけです(-ω-;) 以前は癖もなく真っ直ぐなストレートでしたが、最近生える髪の毛は決まって縮れていたり、生えてすぐに枝毛になります(′～`) 一人暮らしで偏った食生活の可能性もありますが、ここまで酷いと病気を疑ってしまいます(д￢；) 何となく薄毛にもなりつつあるようです…(つω-`。) シャンプーもノンシリコンタイプに変えましたがむしろ酷くなっている気もします。：゜(。ノω＼。)゜・。 どなたか改善策などありましたらアドバイスよろしくお願いしますm(._.)m
ノコギリヤシ こんにちは ノコギリヤシは育毛に効果があるのですか？ 詳しい方教えてください。 よろしくお願いいたします。
スカルプDというシャンプーとリンスを使えば、髪が生えてくるのでしょうか？ それとも、やはり医者と（内科医？）相談して、スカルプDを併用するのがいいんでしょうか？ 最近、抜け毛が多く、困っています。
19歳女です。髪がハゲてきました。 初めまして。二年前くらいから髪が抜け始め、今はスカスカで地肌が見えてしまっています。 髪の毛の状態は、毛包が黒くスポッと抜けてしまう感じです。 原因は縮毛と毛染めと黒染めを一気にやってしまったからだと思います。 またストレスも半端なく、たまに髪の毛を自分で抜いてしまいます。 シャンプーは今アミノ酸シャンプーを使ってますが、正直効果があるのかどうか分かりません…。 また寝つきが悪く眠りが浅いです。 食生活や運動には気をつけていますがハゲは治りません。 父親はハゲてますが、妹二人と母と弟はふさふさです。 自分が招いた種ですが、どうにか改善したいです。 その為に気をつけなければいけないことなどがあればアドバイスお願いします。
豆乳って薄毛改善に効果ありますか？
病名を教えて下さい：髪のかきむしり 起床している間、ほぼずっと髪に手をやり 人目がないとかきむしり だんだんと髪がうすく細くなり どうしたらいいのか分かりません ダニ等は皮膚科で調べてもらいましたが何もいません これでもう3年目くらいです どんな病名で何科にかかればいいのでしょうか 教えてください
22歳男です最近抜け毛に悩んでいます。 以前からＭ字型にキテいて抜け毛予防はしっかりしていたつもりなのですが、最近先が細くなっている成長途中の毛の抜け毛が多くなってきました。 先日も鏡で髪（生え際など）をチェックしていた際それだけで6本ほど先の細い毛が抜けてしまっていました。 その後、風呂上りに育毛剤（サクセスをずっと使っています）でマッサージしているときにも指に同様の毛が2本ほどついてきて抜けてしまい、今日もシャンプーで5～7本ほど同様の毛が抜けてしまいました。シャンプーでは合計20～30本くらい抜けました。 気になる抜け毛は太さは他の毛と変わらないのですが、先が細くなっており、長さも3～7cmくらいです。 食生活には一応気を使っています。（海藻類や納豆や大豆をなるべくとるようにしてます、肉は良く食べますが魚はあまり食べません）。 シャンプーはサクセスのリンスイン（指が絡まない）のを使用し、トリートメントはessential、あとブラシを使っています。 寝る時間は12時～遅くても1時くらいです。オナニーは週3回くらいします ストレスは2～3週間前は相当でしたが、最近はそうでもありません。1週間に1度くらい運動してストレス発散してます。 体質は痩せていますが、汗っかきで相当汗をかき、若干脂性で髪の長さはショートです。 原付に乗るのでヘルメットを1日4～6回ほど10～30分くらいかぶり、その際も結構汗をかきます。 こんな感じです。 悩むのがよくないのは分かっているのですが、先細りの毛が抜けるたびイラっとしてブチ切れてしまい、一番のストレスになっています（泣） なので何かアドバイスや抜け毛防止のために改善すべき点などがあれば教えていただきたいです。
こんにちは、私は大学2年の男です。 今回は髪の毛について相談です。 僕は高校の辺りからおでこが広くてすこし気にしてました。 しかし大学入ってから急に後退し始め、つい最近8月に入った辺りから、いつも気にしてないとヤバイくらい前髪が薄くなりました。 すこし気にしてた高校の写真みて、モサモサだって思うくらいです… 今親と病院にいくか、リーブ21等テレビでやってるやつに行ってみるか、話してまたりもしました。 そこで本題なのですが、爆笑問題がCMやってるＡＧＡの病院に行くか、リーブ21、アデランスみたいな専門的な所に行くか、どっちがいいんでしょうか？ またＡＧＡは内科と皮膚科でやってるんですが、どちらが良いのでしょうか。
アパートに引っ越しして以来髪の毛の傷みが激しいです… 去年の１２月に今のアパートに引っ越して一人暮らしをしていますが、 それ以来髪の毛のパサつきと絡みと枝毛が増えました(←_→) ２月辺りからはお風呂に入ると蕁麻疹も発症しています。 今まで気が付きませんでしたが、 アパートの水道水の塩素が原因かもと考え始めましたε-(o´_｀o) 実家にいた時も少しずつ髪の毛が傷んでいましたが、 アパートに来てから更に傷みが進行して髪の毛を伸ばせずにいます(ノД`) ストレスや食生活も関係あるかとは思いますが、水道水で髪の毛は傷むものでしょうか？ 髪の毛に詳しい方や経験のある方のコメントをお待ちしています(´ω`)
薄毛男性からの告白 最近しりあった男性から付き合って欲しいと告白されました。 いい人なんですが、どうしても生理的に受け付けないのが彼が薄毛だということ。 申し訳ないのですが本当に私薄毛が苦手なんです。 よく「相手の悪い所も全部ひっくるめて好きにならないとダメ」とか言いますが、それは正直キレイ事だと思います。 生理的にダメって女性なら分かっていただけると思うのですが、絶対にあると思うのです。 彼が薄毛でなかったら付き合いたいとは思うのですが、どうしても薄毛が嫌なので受け入れられません。 彼には「ＨＡＲＧ療法って知ってる？受けてみたら？私の知り合いで何人か受けたら効果出てるよ（実話です）」って さりげなく（？）メ一ルで言いたいのですが、これって失礼ですか？ ただ、面と向かって言う自信がないのでメ一ルにしたいという気持ちがあり。 よく男子が女子に「ねぇ痩せなよ」って平気で言うのと私は同じことだと思うのですが。 失礼には変わりないですが、それは事実ですし私は愛の鞭だと思ってもし私がそう言われてもカチンとはきませんし、 好きな人に言われたら頑張ってダイエットしようと私なら思いまし、言いづらいことを言ってくれて有難いとすら 素直に思えます。 女は身だしなみに気を遣い美容院だ（人によってはエステだネイルサロンだ）と行ってるのだから、 男性だって薄毛ならば身だしなみに気を遣って治療を受けてもいいと思います。 私は全身に無駄毛処理のレ一ザ一脱毛を施しそれこそ何十万も費やしました。美容整形外科医で行ったので、 これも治療と言えば治療になると思います。自分がそういう経験あるだけに、治療を受けない男性を 自己投資したがらないケチと思ってしまうのと、ありのままの自分を受け止めて欲しいと 開き直りにすら感じる甘えみたいなのを感じ、正直男として尊敬できないとすら思ってしまうのです。 彼はいはゆる独身貴族で好きなことに自由にお金を使ってる人です。飲み会だ何だとくだらない事に費やすならば、 ＨＡＲＧにでも出費すればいいのにって正直思ってしまいます。 そこで質問なのですが、薄毛の男性は好きになった女性から上記のように言われたらショックですか？ せめて薄毛を指摘されるなら何と言われた方がマシですか？ 「貴方のことは好きだけど、薄毛がね」って言うよりも、ＨＡＲＧを紹介って感じで言った方がマシかと 思ったのですが、結局は相手に与える精神的ダメ一ジは一緒ですか？ 「貴女だって歳とれば肌のハリがなくなるでしょ」といった類の回答はご遠慮致します。 こちらだって老いを退化させる為にそれなりの努力をしてるのですから。 要は老いに対しての治療・努力を気にしてるくせに怠ってる心構えが残念でならないのです。 だったらいっそのこと短髪に切ってしまうくらいの潔さがある方が男としてよほど魅力を感じます。
髪の薄毛でミノキシジルタブレット5ミリか10ミリの購入を考えています。 いくつかのサイトで副作用が危ないと書いてありました。 どうなのでしょうか。 内服薬のミノキシジルはやめたほうがいいでしょうか。 よろしくお願いします。
私は１７歳の高校生です。困っていることがあるので相談させてください。 私は前髪がすごく少なく、おでこもとても広いので前髪をつくろうとしても、すかすかになってしまいます。 美容師さんに頼んで後ろから髪をもってきてもらうのですが、それでもダメでした。 昔からおでこは広く、髪も少なかったのですが中学のときと比べると確実に減っているし生え際が後退しているような気がします。 また、私の髪はうねうねしているのでドライヤーで乾かす際に頑張ってブローしているんですが、その時にくしに髪がたくさん抜けます。(自然乾燥だとうねりがすごいので) 人間は１日に数十本は抜けても大丈夫だと聞いたことがありますが、今のまま毎日抜けたら１年後にはなくなっていそうです。 前髪を分けるのが似合わないし、どうしても前髪が作りたいので前髪ウィッグも考えたのですが、その場しのぎのような気もします。 これ以上髪を減らさないようにするにはどうしたらいいでしょうか？ 長くなってすみませんでした。よろしくお願いします。
禿げにくくする方法を考えたのですが、これってあってますか？ 自分は仕事柄ヘルメットをかぶることが多いです。 なので蒸れではげる可能性が大きいので心配です。 蒸れるのはどうしようもないと思いますが、ただ、頻繁に頭をぬらし、軽く指で頭皮を洗ってあげたら頭皮も清潔にたもててはげにくくなる気がしますが、この方法ってどうなんでしょうか？ ヘルメットをかぶるからはげるのではなく、蒸れて頭皮に菌が繁殖するから・・・と聞いたので、それなら清潔に保てばいいのでは、と思ったのですが、どうなんでしょうか？ もちろん頭皮を傷つけないように慎重にしますが・・・ この自分の理論はただしいでしょうか？
10円はげに　生まれてはじめて　なりました。 いろいろとストレスが原因と　おもわれますが ネットで調べると　皮膚科にいくようにかいてあります。 注射ですぐなおると　友人にいわれましたが、 市販の薬などでは　治るのは　無理なのでしょうか？ まだ　きずいて　1週間ぐらいです。 詳しいかた、　お願いします。
抜け毛がひどい 4年前に縮毛矯正＆カラーリングを二回ずつしました。 当時は頭皮が痛いなぁくらいで周りに聞いても痛いってゆうひとが多かったので 気にしてませんでした。 徐々に抜け毛が気になり美容師さんにもいいましたがこんなもんですよと。 そして今年とうとう地肌が見え始めました　涙 ほんとにがぽっと抜けるのでびびってます。 今ずっと前髪が邪魔なのでターバンしてるんですがよくないですかね 嫌なことがあってストレス多かった気がしますが 縮毛＆カラーリングがやはり原因でしょうか。 これ以上ひどくならないようなにかいい対策あれば教えてください。。 あ　豚の櫛?だったかな　あれも頭皮にいいんですかね。
円形脱毛症について 今日散髪に行ったら、円形脱毛症だと言われました。　２つか３つハゲができています。 前回散髪に行ったときにはなかったらしいので、最近１ヶ月ぐらいの間にできたようです。 ほっといても直るんでしょうか？　それとも皮膚科に行った方がいいでしょうか？
ブラマヨ小杉状態の26代男です 頭皮もだいぶ見えてます。 つむじあたりはもう逝ってます スカルプのシャンプーも２年目突入しております。 23くらいから禿げ出して今はもうかろうじてと言う感じ 結婚はもう諦めて仕事にかけております 増毛ってお金かかります？？・
薄毛の中学生・女　助けて下さい泣泣 こんばんは わたしは中学生女子です。 去年の夏の終わりごろ秋頃から 薄毛に悩んでいます。 何回かこちらで質問していねいに答えていただいたのですが、 改善されません。 むしろ進んでいます。 抜け毛が落ち着いたり、 ひどくなったりなんですが、 今はひどい時です。 最近はお風呂をあがってドライヤーをしている時・した後に 大量に抜けます 昨日は ドライヤーをした後手ぐしをしていたら 40本くらい抜けました。 4月から皮膚科に通い、 頭皮にぬるお薬と飲み薬をもらい、 抜け毛がひどい時はたくさんぬるお薬を使い、 飲み薬は夏休みに入ってからは 朝昼晩飲みますが ちょいちょい飲み忘れることがあります； 原因の種類は今までに教わったりしましたが、 わたしの場合ストレスではないのかもと思います。 悩み事やまあこの薄毛のせいもあり大変ですが 髪に影響するほどではない?気がします。 そして睡眠時間ですが、 わたしは現在中学3年生で、 受験勉強に夜も時間を使いたいのですが せめて何時に就寝とかありますか? 今は夏休みなので朝から勉強すればなんとか 10時11時にベッドに入れますが、 体が遅い時間に慣れているので なかなか眠りに入れません 何かすぐに寝れるいい方法はありませんか? 本当にこれ以上ひどくなったら 不登校になりそうです泣 薄毛というかこれはもうはげ?でしょうか てっぺんらへんの頭皮が見えています。 どなたかいい改善方法知りませんか? 薄毛専門の病院にも行ってみたいですが、 やっぱりお金がかかるので 行けません；；；
冷たいものを食べると髪の毛が抜けるのは何故なのでしょうか？宜しくお願いします。
以前も投稿されてもらったものです。 髪が薄いとかはげてるとか言われますが 僕は猫っ毛ではなぃと思います。 ベツに両親は薄くないのに 高校入ってから2年間　友達から今でも言われます 真剣に悩んでいるんで 何かコメントをわかりやすくお願いします(涙
１９歳男性ですが、最近、髪が薄くなっているような気がします。 明らかに禿げている訳でも、生え際が後退している訳でもないのですが、以前よりも若干髪のボリュームが減っていて、分け目から見える頭皮がはっきりしている感じがします。しかし、それも気のせいと言われればそれまでという程度。 そこでシャンプー時に抜ける毛の量を数えてみたのですが、７０本近くありました。 ネット調べてみると、実際にはこの三倍の髪の毛が一日に抜けていて、許容量はおおよそ１００本との事。明らかに抜け毛が多い。 しかし当方肩にかかる程度の長髪でして、おそらく７０本のうちの何割かは「切れ毛」だと思うのです。 根元に皮脂の付着した髪は少ないように思いました。 髪質は太く硬い方で、髪の量も多いです。親類に薄毛の人間は、全くという訳ではないのですが、ほとんどいません。 これは何らかの抜け毛対策を講じるべきなのでしょうか。それともただの取り越し苦労なのでしょうか。 どなたか意見をお聞かせ下さい。
デコが生れつき広い。 髪は太く真っ黒で、髪の量も美容師の人にすごい毛が多いですね、初めてですよといわれるほど。 しかし、中学生の頃坊主を失敗してちょびちょび長い毛があった右の生え際をむしってから左端の生え際より、右の方がやけに広くなった。 今眉毛を剃っていて剃っている眉から生え際まで指５本、左端６本、右７本と広い。 ちなみに父はＵの字ハゲ。 父方の父がつるっぱげ。 でも私は母方の家系の顔で、その父はハゲていない。 ここからみて私はハゲるのか。 ただデコだけ遺伝したのか。 ハゲる可能性が高いのか。 教えてもらいたいです。
一人暮らしを始めてから抜け毛が増えました 体重は変わっていません。肉・魚・野菜・卵（納豆）・炭水化物とバランス良く食べているつもりなのですが… 鉄分や亜鉛が髪を強くすると聞いたのですが、多く含まれている食材はありますか？ レトルト食品が多い気もしますが…
26歳専業主婦です。シュンプー中に15本程、その後ブローに20本は抜けていると思います。セミロングで黒髪、ストレートだけかけて2ヶ月ほどです。 このくらいは普通なのでしょうか？？ 毎日抜けているので正直不安になります。 ストレスはあまり感じず気楽に生活しています。 甘いものは毎日食べておらず、和食中心です。 父親も昔から薄毛です。それと関係あるのでしょうか？
「ベストくすり」でフィンペシアが安い件 こんにちは。この度は、お世話になります。 どなたか教えていただければ有り難いのですが… 薄毛予防の薬「プロペシア」の廉価版（ジェネリックに近い）に、 フィンペシアというものがありますが、 それが「ベストくすり」というサイトで破格で売られていました。 http://www.bestkusuri.com/products/フィンペシア1mg3箱パック.html この「ベストくすり」というサイトを利用されたことのある方はいますか？ 会社として信用が置けるのか（どのくらい認知されているのか）、 この値段でフィンペシアを買えることが「有り得る」ことなのか、 教えていただければ幸いです。 なおカテゴリ違いの質問であればご指摘ください。
髪が薄い気がして悩んでいます。 高校生なんですが、中３のころ見てみて頭頂部の髪が比較的薄いことに気づきました。 また、子供の頃と比べて髪が細く、毛根がとても小さかったり付いていなくなっています。 いつからそうなのかは分かりません、また中学の頃から悪化したかも覚えていません。 それが元々自分の髪質なのなら良いのですが、悪化していってそうで心配です。人には特に言われませんが（当然？）、人の目も気になります。 ついでに、自慰行為で髪が抜けそうに思うのですが実際わかりません。影響がある・ないとは言い切れないのでしょうか。一日一回したりすることが多いのですが。
こんにちは　baseballです。 つむじを押すとはげるといううわさを聞きます 本当なのでしょうか？ 答えてくれるかた、くだらない質問とおもうかもしれませんが お願いします。
大学一年 男です 最近頭頂部が少し目立つくらいハゲてます 友人に言われないですが兄に、ちょっとハゲてるよっ言われました。 確かに自分でも最近頭頂部が気になっていました。 そこで思いきって部分ウィッグまたは部分カツラ(頭頂部だけ)の購入を考えています。 そこで半年前にテレビの通販でみた、おばあさんがウィッグをつけてボリュームをだすCMを思い出しました。 その商品の名前がわかる人は教えてください または、そのような部分カツラまたは部分ウィッグを知っている人がいたら商品の名前を教えてください 悩んでます
育毛剤って若いうち（２０歳あたり）から使用しても問題ないでしょうか？ ハゲが目立つというわけじゃありませんが、分け目が少し目立つ感じがしてきて困ってます。 ２０歳から育毛剤を使い始めることによる悪影響って何かありますか？ また、何十年も育毛剤を使っていたら育毛剤の効果って効かなくなりますか？ コーヒーを眠気覚ましに毎日飲んでると、体がカフェインになれてしまって、何度も飲んでいくうちに眠気覚ましの効果がでないようになってくるのと同じように、育毛効果も薄れてくるものでしょうか？
女性ですが、最近抜け毛が酷くて悩んでおります。 また、分け目で頭部の地肌がやたら目だってきております。 髪質は補足で量も少ないほうです。 何か対策はありますでしょうか？これからは紫外線の強い夏になりますので更に髪の毛が痛み薄毛になってしまいそうで心配です。 食事療法、サプリメント、トリートメントなんでもよいのでよろしくお願い致します。
最近頭の前の方から薄くなってきてます。リアップとか良く効くと話を聞きますが、本当に効果があるのでしょうか？また他によく効く育毛剤はありませんか？
