名古屋から東京まで最安値で行ける方法を教えて下さいな。 安ければ何だって良いのです。
東京在住です。 名古屋市内の駅近の場所で、５～６人で３～４時間のミーティングができる場所を探しています。 ホテルのラウンジでも喫茶店でも良いのですが、落ち着いて話ができて、予約できる場所になります。 一人1000円くらいのコーヒー代で可能だと大助かりです。 地元なら知ってるのですが、事前に下見をする時間もないので困っています。 どなたか、良い場所をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。
今年(８／２８)の自衛隊富士総合火力演習で、海苔川駐車場付きの青少年券があたり初めて行けることになり教えて頂きたいことがあります。 7歳の孫を連れて行く予定(息子夫婦と一緒に)なのですが、ネットで色々調べても早朝から駐車場に並び６時運行のシャトルバスに乗って入場ゲートまで行っても、長蛇の列に並んだと書かれていました。 そもそもこの炎天下の中、７歳の子供を長時間列に並ばせるのも無謀なことに思えどうしようかと思いあぐねています。 そこで質問ですが ①駐車場で６時のシャトルバスに乗れたとして、入場ゲートで席につけるまでどれくらいの時間、行列に並びそうでしょうか？ ②席が取れたとしても、開始の１０時まで７歳の子供を何時間も待たすには過酷な状況でしょうか？ 　自衛隊の行事大好きな子供ではあるのですが・・・ ③ ②が難しい場合に席を取ってから孫と嫁が海苔川駐車場までシャトルバスに乗って戻り車の中で開　始までの時間をつぶすことは出来そうでしょうか？　 ④子供が長時間待てない場合に、開始間際に入場したとして、席がシート席後方になっても演習は見えるのでしょうか？ 以上、アドバイス頂ければありがたいです。よろしくお願い致します。
こんにちは。 今から三重に旅行に行きます。高速バスで大阪難波まで行き、近鉄に乗り換えるつもりです。 しかし調べてみると、7月1日からバスターミナルが仮移動したそうですね。 移動してから行ったことがないのでちゃんと近鉄の切符売り場やホームに行けるか不安です。 新しいバスターミナルのなんばパークス1階・ウインズ難波(JRA)前からどのように行けば近鉄の乗り場にたどり着けるでしょうか？ わかりやすく教えてください。お願いします！
名古屋から行けるところで、電車やバスなどでいける場所があったら教えて下さい。 食材は、用意してくれて、ＢＢＱできればうれしいです。 ６人で行きたいと思ってます。よろしくお願いします。
最近顔面ジストニアの症状がひどくて困っています。 名古屋でジストニアについて見てくれる病院があったら教えて下さい。
10月初旬に伊勢神宮への参拝を計画中です。 キャンピングカーで伊勢市内に2泊したいのですが、夜間、使用可能なトイレがある駐車場をご教授くださいませんでしょうか？有料・無料は問いません。
今年の夏、郡上八幡の郡上おどりに出かけようと思います。 踊りに行くにあたって、以下教えてください。 ・踊りは夜開始ということなので、昼頃出かければ大体時間に 間に合うでしょうか。（名古屋近郊に住んでおり、車で現地に行こうと考えています） ・現地に駐車場はありますでしょうか。（もしかして、すごい混んでいるとか？） ・踊りに行くにあたり、準備するものがあれば教えて下さい。 （浴衣とか、タオルとか・・・） ・郡上踊りの振り付けを理解していませんが、踊りに行っても大丈夫でしょうか。 よろしくお願いします。
今月28日から30日にかけて尼崎市から静岡市に旅行に行きます。 1日目 尼崎を夜8時頃に出て休み休み三重まで国道2号と1号、四日市辺りから高速を使い静岡インターまで行き国道150号で三保方面に行きます。三保に29日の朝8時ぐらいに着く予定です。 2日目 29日は午前中に墓参りや親戚廻りをして午後は葵区にて買い物をして夕方6時頃に浜松市北区三ケ日町のホテルで一泊します。 3日目 30日は10時頃に三ケ日を出発し三ケ日インターからまっすぐ尼崎まで高速で帰る予定です。 普通にETCを使ったほうが安いのか途中東海インターで一旦下りる手間がありますが「新東名開通記念ドライブプラン」を使ったほうが安いのかまたどのプランを選択すればよいのかよくわからないので詳しい方、教えてください。 軽自動車です。28日は夜勤明けですので昼間に充分睡眠をとってから出発予定です。
8/11に京都へ観光に行きます。 名古屋から滋賀の野洲付近まで車で行き、そこからJRに乗り換えて行こうかと考えています。 この行き方でも大きな渋滞にはまってしまうかどうかお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
馬との触れ合いについて 愛知、三重、岐阜の中で乗馬ではなくてもいいので馬と触れ合える場所はないでしょうか？ よろしくお願いします
現在、尼崎市在住です。実家は静岡市です。８月28日の深夜に尼崎を出て必要最低限の区間のみ高速道路を使い静岡市に朝、着きたいと考えてます。29日の1日で墓参りと親戚廻りをして帰り道に静岡〜三重(岐阜)間で小型犬同伴OKの宿で一泊して尼崎に帰ろうと思います。実家は訳あって宿泊できません。 大人2名と小型犬1匹で一泊二食だとありがたいのですが素泊まりでも大丈夫です。ホテル、旅館、民宿、ペンションなどこだわりありません。 目的地が静岡市なので富士市ぐらいまでなら行けると思いますが伊豆は除外でお願いします。 東名高速、名神高速、東名阪道に近接した場所が望ましいです。
10月下旬に日帰りで伊勢神宮へ参拝する予定です。 岐阜県在住で当日は電車で行く予定で現時点で決まっているのは外宮、内宮の順で伊勢市駅からバスで参拝したあとおかげ横丁の赤福でぜんざいを食べることくらいです。 かれこれ5年ほど年に1回、車で行っており、おかげ横丁で買い物したり、すし久でてこね寿司や岡田屋で伊勢うどんを食べたりしているのでできればおかげ横丁以外で、電車やバスで行ける範囲で他の神社、お寺、温泉、お土産などあったら教えてください。
今年、初めて参加してみようと思います。 名古屋から車で向かいます。 近隣に駐車場はあるようですが、多くの人が集まるようですから、駐車できるのかが心配です。 踊りは20時スタートなので、16～17時くらいに出発しようかな、と思っていますが遅すぎるでしょうか？ 一応、協会のHPには目を通しましたが、往復路の状況や駐車場の状況がハッキリとわかりません。 お近くにお住まいの方、参加経験のある方、郡上踊りに関する情報をお持ちの方、アドバイスを頂けますと幸いです。 また、車関係以外の情報でも、初参加者のタメになるようなアドバイスがありましたら、ぜひぜひ、宜しくお願い致します！
関東か静岡県で
皆さんの知っている、名古屋でのおすすめお土産を教えて下さい
名古屋から南伊豆までどーやって行ったら安いですか？ もーすぐ友達と旅行に行くんですが、何で行ったら安いですか？ 往復2万弱で考えてます。
相模湖駅から歩ける範囲で、朝食付きで4000円代、二食付で6000円前後の宿 探しています。 基本的に寝れればいい　のレベルでかまいません。
名古屋駅歩いてすぐの焼肉屋さんを教えて下さい。女性一人でもくつろげるのがいいです。酔客が騒いでいるような店は苦手です。よろしくお願いいたします
9月18日から2泊で伊豆への旅行を計画しています。 関東からで交通手段は車、3歳の子供が一緒です。 宿の予約はこれからです。 伊豆には何度か旅行に訪れているのですが、大人だけの旅で子供と一緒は初めて…どのようなプランがよいのか非常に悩んでいます。 ざっくり考えたプランです。 １日目：昼頃　熱海or伊東辺り到着　昼食　伊豆高原宿泊 　　　　子供が楽しめそうな施設はありますか？ ２日目：シャボテン公園、大室山 　　　　昼食後移動→土肥泊 ３日目：西伊豆スカイラインまたは戸田経由で修善寺 　　　　（途中だるま山高原レストハウスは寄りたい） 　　　　修善寺散策、昼食、帰路へ 子供が小さいため、ゆったりとしたプランにしたいと思っています。 宿泊地はこの辺りかな？と考えたもので、こだわりはありません。 １日目がスカスカで悩んでおります。 また、子連れでこのプランで無理がないかどうか… 子供が楽しめる場所もなかなか思いつかず… アドバイスをいただけたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
タイトル通り、浜松駅から名古屋駅までの電車の行き方を教えてください。 電車に乗るのことがあまりないのでよくわかりません。 どのくらいお金がかかるか、乗り換えなどあったら詳しく教えてほしいです。 よろしくお願いします！
パルコに行きたいのですが利用可能な駅から名古屋まで850円。そこからパルコ周辺の駅やパルコ前の駅に行くのに乗り換えで200円程かかります。 そんなに遠くなければ名古屋駅から徒歩で行こうと思うのですが徒歩でも余裕ですか？どの程度の時間、距離ですか？
8/9〜13と臨時休暇を頂きました。 名古屋から、どこか行きたいなぁと思っています。 お金を使わず遊べるスポット知ってる方教えて下さい。
秋（10月か１１月）に伊勢へ家族旅行を予定しています。 母（85歳）を含めて大人7人で、移動は車です。 それぞれの要望は、料理が美味しく（特に伊勢海老料理）、海が見え、温泉に入れる（部屋風呂では無くて良い）です。 以上の3点を満たしている、伊勢近辺の、お勧め旅館を教えて下さい。 予算は、一人2～３万円位までです。 宜しくお願いします。
長良川会場近くの川南にすんでいるものですが、久しぶりに花火大会を見に行こうと思います。 ただ、自分だけなら勝手がわかっていますので良いのですが、知り合いと行くため、帰りの混み具合などがいまいちわかりません・・・。 バスに乗っても来るバスはほとんど満車なのであまり役にたたないことと駅までの歩道は普段からは考えられないくらい混んでいることは知っています。 しかし、車道の様子はいままで免許を持っていなかったこともありまったく気にしたことはありませんでした。 その知り合いは名古屋にすんでいて羽島と大垣の間あたりに実家があるそうなのですが帰りをどうすればいいかがいまいちわかりません。確か電車もごった返しだった記憶がありますし、その知り合いは女性ですので、ちょっと不安かなーと思ったりします。 なので車で送ってあげるのがいいかな、と思ったのですが、どれくらい渋滞するものなのでしょうか。 あと地元民の癖に知らなくて申し訳ないのですが、岐阜新聞花火大会と中日新聞花火大会の違いがいまいちわかりません。今回は都合で中日新聞のほうにしかいけないのでそちらに行くのですが、どう違うのか、ご教授願います。
もうかなり前の事なんですが、町内の慰安旅行なるものに、当時入院していた父親の代わりに、参加した事がありました。行き先は奥飛騨郷 平湯温泉で、1泊2日のバス旅行でしたが、帰りに駅前?(それらしい雰囲気でしたが、駅名は判りません)なのか?前に川が流れており、その川沿いの通りに、露天商が沢山並んでいました。神輿のようなモノを見学し、その後自由時間でしたので、ぶらぶら歩いていたのですが、その露天商には、飛騨牛の串焼き、生ビールといった当方の好物が、嫌と言うほど並んでいましたので、当然、飛騨牛片手に、生ビールを飲み続けていましたが、あれは毎日やってるんでしょうか?もし当方が、この地に生まれていたならば、とっくに人間は終わっていた気がします。
国道23号線の三重から名古屋方面へ向かう、木曽川の橋をすぎたすぐにオービスはありますか？教えて下さい！
秋に関東から伊勢に旅行を考えてます。 ホテルは予約済みなのですが、東京～名古屋の新幹線の往復切符・名古屋～伊勢までの切符は事前購入可能なのでしょうか？ 買えるとしたら何ヶ月前からですか？ お得に買える買い方とかあったら教えてください。 宜しくお願いします。
夏休み伊東オレンジビーチに子供と海水浴へ行こうと考えています。 8月11日or12日に最終電車で行って砂浜でサンシェードテントで仮眠、朝から海水浴を楽しもうというプランを考えています。 夜間の砂浜にサンシェードテントを利用して仮眠すること可能ですか。 また治安などに問題はないでしょうか。 よろしくお願いします。
静岡の清水区と忍野八海の距離を教えてください。 今度清水区に泊まるのですが、忍野八海が近ければ行こうと思うのですが。 大阪方面から車で行きます。
観覧ありがとうございます。 グランドエクシブ鳥羽にはコインランドリーはありますか？また、どこにあるのかを教えてください。
なぜ　ジャズドリーム　と言うネーミングなんですか カッコはいいですが、不思議
夏休み（8/26）に名古屋へ一人で行く予定なのですが、行き方がわかりません。 LIVEの為に行くので、グッズ販売（まだ未定ですがだいたい9時くらい）には間に合いたいのですが、新幹線に一人で乗るのは初めてでよくわかりません どなたかチケットの買い方や常識の範囲を詳しく教えて頂けませんでしょうか。 料金も詳しく教えていただけると助かります。
山形市から静岡へ行きたいですが、一番安い方法は何でしょうか？夜行バスでもなんでも良いです 宜しくお願いします
７月１４日に中国からセントレア空港に到着する予定ですが、夜の１０時頃になります。もう夜も遅いので周辺ホテルで１泊する予定です。この地域はよく分からないので、どなたか詳しい方、どのあたりに行けば適当なホテルがあるのか教えて下さい。（予算は１万円以下が助かります）１泊後は新幹線で京都に戻ります。新幹線から便利なところが望ましいです。
お盆に伊勢鳥羽旅行に一泊2日で行きます。 宿泊は答志島の中村屋という料理が美味しそうな旅館にとまります。 1日目は伊勢神宮、おはらい横丁を観光し答志島へ渡ろうかと思ってます。2日目は志摩まで足を延ばそうか迷っています。 近鉄電車電車神戸まで帰らないといけないのですが、オススメプランがあれば教えてください。 お盆なので水族館などは大混雑しそうですよね。 あとおはらい横丁でのオススメグルメ、鳥羽志摩でのオススメもあればお願いします。 アラフォーカップルです
似たような質問もありますが 前日に下呂温泉に１泊し、 翌日はそこから白川郷と高山駅の「さんまち通り」を散策し １８時台の電車には乗りたいと考えています。 さんまち通りより白川郷に長居したいと考えておりますが さんまち通りの営業時間を考えると さんまち～白川郷経由で回ったほうがいいでしょうか？ 時刻表をみながら考えたプランは ①下呂から高山駅を経由し白川郷直行のバス利用 　白川郷に11時40分着 　ゆっくり散策し、14時40分発に乗ると高山駅15時30分。 　さんまち通りが17時閉店のお店が多いので１時間ちょっとの散策。 　運賃は4940円。 ②下呂を朝早く出発。10時10分頃高松駅着。 　さんまち通りを散策。軽くお昼？ 　12時50分発→13時40分白川郷着。 　17時20分発→18時10分高松駅着。（または16時15分発→17時25分着） 　運賃は6860円。 です。 ８月下旬の平日に行く予定です。 行かれたことのある方、午前の方が動きやすいのはこっち！ですとか そもそも無謀なのか、はたまたさんまち通りより高山駅で見どころがありましたら ご意見お願い致します。
静岡市駿河区 にある 牛角 静岡SBS通り店 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。平日21時以降飲み放題500円プランはもうやってないですか？
7月23日18時静岡アリーナの嵐のコンサートのチケットがまだ届きません！ どうすればいいですか？
滋賀に住んでいます。 オススメの温泉地＆旅館を教えていただきたいです。 車で行ける範囲が良いので、 関西、東海、北陸、中国地方でお願いします。 行くとしたら、20代後半夫婦で行く予定です。 一泊２万くらいまでだと行きやすいです。 下呂、城崎、箱根、あわら、山代、加賀、草津などは行ったことがありますが、 堪能しきれていないので、また行きたいと思っております。 漠然とした質問で申し訳ないですが、回答よろしくお願いします。
郵便で、戸籍謄本を、静岡市から、請求する場合、請求書は、パソコンで、プリントアウトするのか？
今学生と独身のうち、高校生の息子2人で旅行行きたいと思います。 名古屋市に住んでます。 5万ぐらいで1泊まりでこの夏行けるお勧めの旅はありますか？
名古屋の栄で自転車安く買える所ないですか？カインズホームみたいな所です。ぶっ壊れたんで、、、
結婚を機に静岡に来ました もともと一人で町を散策するが好きなのですが、狭いようで広い静岡駅周辺なのでなかなかまだ探検できていないのですが、ぱっと歩いた感じ、女一人でも入りやすいカフェが見当たりません。 チェーン店を除いて、どこか良い場所を教えて欲しいです 希望としては、静岡駅から徒歩で行ける範囲。（北口、南口ともに可能） 新静岡駅から徒歩で行ける範囲。 分煙で、ランチが食べられる場所、もっと欲を言うとケーキとコーヒーも飲めたらうれしいです ＤＥＮビルに入っているブルーブックスカフェみたいな感じ希望で、アスティやパルシェ以外だとうれしいです。 クイーンオブハートにこの前入りましたが、あちらはケーキは扱ってないので残念でした よろしくお願いします
箱根温泉で貸切風呂がある安い温泉宿を探してます。 箱根でなく、伊豆でもかまいません。 土曜日に泊まり、夕食なしでもかまいません。 料金は、１人、１２０００円以下。 紅葉の時期はのぞきます。 宜しくおねがいします。
平和というところへ行くのですが、周辺で２ｔロングのトラックが停めれる駐車場を探しています。 ご存知の方、または検索の仕方をご存じの方、宜しくお願い致します！！
現在、名古屋に在住で、四歳と二歳の娘がいます。娘の誕生日のお祝いも兼ねて、一泊２日で旅行を計画してます。車で旅行にいく予定で、おすすめの旅行プランがあれば教えてください。海の幸が食べれて、温泉に入れてたらなと思います。誕生日のプランなどがあるプランなど教えて頂けたら嬉しいです。
朝一で石神さんを訪れそのあと伊勢市に出て松坂牛や伊勢海老をお昼にいただき、夕方名古屋を経由して東京に戻る予定です。お土産について相談させて下さい。 ひとつめは70の両親へのお土産です。松坂牛や伊勢海老、あわびなど美味しいものがたくさんあると思いますが、土地の美味しいものを家族に食べさせたいと思ったらおすすめのお土産はなんですか？伊勢市で伊勢海老を買って東京の住所へ送る。。とか有りですか？北海道旅行のときはむこうで安くて美味しいカニを親戚に送りました。現地で安く手に入りクール宅急便で送れる、というようなものはありますか？ もうひとつはお酒の好きな友人へのお土産です。ビールや赤ワインが好きな人たちで、甘いものはあまり食べません。お酒とそのあてになるようなおすすめのお土産がありましたらぜひ教えて下さい。 ついでなのですが、鳥羽や伊勢市に大人になってあらためてうかがうのは初めてのわたしです。石神さんのあとは夕方に名古屋に出るまでまだ未定です。津市のルーブル彫刻美術館か伊勢市、伊勢神宮、おかげ横丁などをまわって松坂牛や伊勢海老などをランチで食べたいなと考えています。このルートでおすすめのスポットやご飯屋さんがありましたら教えていただきたいです。ご飯は多少高くても色んな三重の名産を少しずつ食べられる美味しいお店があればぜひうかがいたいです。 よろしくお願いします。
名古屋駅から朝9時～午後３時までの間で回れるパワースポットコースを知ってるかた教えてください。
9/10に静岡の渚園で行われるワンオクのライブに行くことになりました。 大阪から夜行バスで行こうと思うのですが、初めてで、いくら調べてもわかりません。 渚園周辺までの直行便はないのでしょうか？ よろしければ、一番安い方法をおしえていただきたいです。お願いします。
名古屋に来月（7月）行きたいと思ってます！ 名古屋でオススメな場所を教えてください。 名古屋に行ったらここはくべきでしょ！というところがありましたら教えていただきたいです。
名古屋にお出かけをします。 名古屋城からトヨタ博物館の1番安くて分かりやすい行き方と、トヨタ博物館から近い矢場とんの店舗を教えてください。電車で名古屋城に行きます。タクシーは使わない予定です。 それと、名古屋駅周辺でモーニングや味噌煮込みうどん、手羽先、スイーツでオススメなお店ありましたら、教えてください。梅雨になってしまったため、なるべく雨に濡れない方法を考えています。 ういろうってどんな食感で味ですか？？ わがままな質問ですが、ものすごく楽しみにしていて考えすぎていたら、わからなくなってきてしまい(´○｀; よろしくお願いします。
今週、休みが取れそうなので富士山をみに行こうと思っています。 友人と２人で広島から出かけます。(３０歳代） 朝７時くらいから帰りが９時半くらいで帰れればいいのですが、湖畔はどこも時間が厳しいです。 JR静岡から少しの日本平ホテルへいって富士山を眺めながらランチをと思いましたがもう少し近くで 見たいです。時間を重視しているので金額は多少高くても仕方ないと思っています。。。 いつか見に行きたいと思っていました。よろしくお願いいたします。
岐阜県高山市国府町から千葉県千葉市まで行くのに国道４１号線を使用して岐阜県下呂市から国道２５７号線で岐阜県中津川市まで出て中央高速中津川インターから？？そてとも国道４１号線で愛知県小牧市で名神高速小牧インターから東京方面へ
七月の休みに友達の処に行こうと思うんですけど。岐阜にいて、お金もあまりないから少しでもコストかけずに行きたいと思ってます。 急ですみませんが、よろしくお願いします。
愛知の江南市で友達と集まることになりました。 ひとり3000円くらいでおいしいフレンチかイタリアンかないですかね？
海外挙式を考えていて、 お披露目の意味で二次会だけ こっちでやろうと思ってます。 岐阜周辺でおすすめってないですか？？ 地元は春日井市です。
静岡の伊豆旅行に行こうと思います❗谷川浜に行ったがある方へ。 キレイな海ですか？どんな感じの所か？教えていただけますか？
今月、名古屋に行く予定があります。初めて名古屋に行きます。名古屋城や水族館は行こうと思いますが、名古屋に行ったらここは行くべきでしょ！という場所がありましたら教えてください。
６月か７月の連休に日間賀島へ行きたいと思っています。 愛知県内から車で行こうと思っていますが、フェリーに乗れば良いのでしょうか。 日間賀島の宿には車で行けますか？ 島にコンビニやお店や食堂はあるのでしょうか。 すいませんが、よろしくお願いします。
昔1度だけ行った金山にある居酒屋？飲み屋？の名前やら電話番号忘れてしまいまい 調べようとしても出てきません。 うろ覚えですが、名前は　わきあいあい　わきのところは漢字だと和気ではなく笑気だったかと思います。 細い道路の角にある小さな店で、店主のおばさんは病院の仕事もしてると言ってました。 どなたか知っている方いらっしゃったら教えて頂けると嬉しいです。
静岡素通り のぞみ号 ロングも入って 冷遇だ 快速ほしいよ 快速が 快速が いいないいな 名古屋っていいな 私鉄が三社に 地下鉄も のぞみも停まるし 快速もある 僕も目指そう名古屋を目指そう しし静岡は 発展か？
新東名の静岡サービスエリアで待ち合わせし、一台で乗り合わせ旅行へ計画しています。 サービスエリアに車を残すことは禁止なので降りて一番近い駐車場を探しています。 伊豆の方へ一泊なので24時間営業の駐車場でなるべく格安で。旅行は7月に計画しています。 静岡サービスエリアでなくても富士や新清水でも可能です。 宜しくお願い致します。
９月の中旬に４泊５日で岐阜旅行を考えています、本当は九州と迷っているのですが岐阜に行ったことがないので候補となっています、道のりやおすすめの宿泊先など教えていただきたいです。 交通：東京方面から車 人数：２名 観光：奥飛騨クマ牧場、下呂温泉、高山、ロープウェイ 予定：岐阜に３泊or２泊　　行き帰りの県に１泊or２泊 まずは、長野方面から行くのかよいのか？名古屋方面から行くのがよいかを考え中です。 観光は上の4つは最低限いきたいところですが、入れば白川郷などもいってみたいと思います、 ガイドブックも見ているのですが「ここは見ておいたほうがいいよ！」というところがあれば教えていただきたいのと、どの周り方をすれば効率的に回れるか、宿泊などのおすすめも教えていただきたいです。上高地には今回は寄らない予定としています。（別途異なった季節にしようと思ってます） どうぞよろしくお願いいたします。
静岡市内でバースデーケーキのおすすめをおしえて下さい！ やはり、リュバンさんでしょうか？ ちなみに子供用ではないので、キャラクターものとかでなくていいです。 キルフェボンさん以外でお願いします。
土曜日の午前中に、車で小松川から厚木まで両親を行く必要があります。しかし私自身は９時までに朝比奈へ向かわなければなりません。朝比奈への道中に両親を厚木で下ろそうと考え調べてみると同じ神奈川方面でも違う方向にあることがわかりました、効率のいい周り方はありますでしょうか？ 補足として、アクセスが良く負担にならない距離からでしたら両親を下ろし電車で向かってもらうことも可能です。 土曜日の込み具合なども考慮して考えていただけると助かります。 よろしくおねがいします。
名古屋に転勤できましたが、名古屋の人はどうしても合わないです。県外から来た人は名古屋の人どうですか？上手くやれるコツとかありますか？ あと名古屋の人はよそ者を受け入れないのはどうしてですか？
白川郷だけで１泊２日しようと思っています。 時間は余裕があるので見られる観光施設はすべて見るつもりでしたが、入館料が３０００円以上かかる見込みです。 そこで、全部入る価値があるのか実際に行った人の意見を見てみると、内部公開している家はどこも同じ感じだから１箇所見れば十分という声があり、写真を見ると内部は先日行った五箇山の岩瀬家や村上家と似ているという印象でした。 それでも展示資料が違っていたり、詳しい説明をしてくれたり、ビデオ映像などがあれば入りたいと思います。 和田家、神田家、長瀬家、合掌造り民家園など複数の家を見られた方、それぞれどんな感じだったか教えてください。 あと、展望台に車で行こうと思うのですが、休日でも駐車場に停められるでしょうか？
静岡方面に遊びに行くのですが、お箸作りを体験できるお店はありますでしょうか？ 探し方が悪いのかなかなか出てきません。
三重県て中部地方ですか？
大阪から名古屋までの交通費知りたいです！！
大阪から名古屋までの交通費知りたいです！！
静岡県の磐田市について教えていただきたい。 今度叔母が住むのでできるだけ早く情報が欲しい。 よろしく！
姫路市の中島埠頭に魚釣りに行こうと思っています。 周囲に駐車スペースなど車を停めれそうな場所はありますか？
亡くなった祖母が笠寺観音の近くに住んでおりました。 遊びに行くと時々蒲焼（持ち帰り）を買いに連れて行ってもらいました。 先日夢の中でそれをみてもう一度行って見たいとおもいストリートビューで探したのですがそれらしきお店が見当たりませんでした。どなたか消息ご存知あれば教えていただけませんでしょうか？ （笠寺観音の近くに鰻料亭があるのですがもっと記憶ではもっと庶民的な魚屋さん風だったのでここではないかな？と思っています。）
先日、農家さんのお宅で玄米を買い、 その帰りに、偶然通りがかりのコイン精米機で 初めて3分づきの精米をしました。 おそるおそるだったのですが、 以外と食べられることを知り、次回も・・・ と思ったのですが、近隣のコイン精米機では 3分づきが出来るコイン精米機などは見あたりません。 どなたか、名古屋市緑区近辺で 3分づきが出来る場所をご存じな方はいらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願いします<(_ _)>
GW最後の土日で天候次第ですが、三重県まで星空撮影に行く事になりました。 名古屋から1時間〜2時間以内で行ける場所で何処か良いスポットはありますか？ ネットで調べてみましたが、菰野町の県民の森と水沢町の宮妻峡が良いようですが、条件は駐車場とトイレがある事なんですが、ここはどうでしょうか？ 他に良いスポットがありますか？
中２の頃野外学習でやったんですけど・・・ 愛知県にしか無いと言われて・・・ 他県には無いんですか？嘘・・・、嘘ですよね？？？ shock…
愛知県の竹島に潮干狩りへ行った方、今年の情報頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。
愛知県の東はずへ潮干狩りに行った方、今年の状況を教えて頂けますでしょうか。 近日中に、行く予定のある方も行ってきた際に様子を教えて頂けたら大変嬉しいです。 よろしくお願い致します。
現在、名古屋に在住で、四歳と二歳の娘がいます。GWの後半で一泊２日で伊良湖方面に旅行に行く予定をしています。天気も悪いみたいで、雨天時プランを教えて頂けると助かります。晴天は、サンテパルク田原、伊良湖岬星を考えて、帰りにラグナシアに行く予定をしています。何かありましたら、アドバイスがありましら、教えてください。
クラーク記念国際高等学校 名古屋キャンパスに興味があります。 全日制で通いたいと思うのですか、全く情報が入りません……よかったらおしえてください。
名古屋観光でおすすめスポットは何がありますか？できるだけたくさんおしえてください
5月半ばに静岡の奥大井湖上駅に行こうと思っております。 横浜出発の場合、何時発でどのルートで行けば1番スムーズでしょうか？ 宿は翠紅苑に泊まる予定です。 色々調べたのですが、旅行の計画を立てたことがほぼないので詳しい方お願い致します。。
三重県に潮干狩りに行きたいのですが 何時が干潮で何時が満潮かとか パッとわかる表があったと思うのですが 見つかりません(T . T) どなたかオススメな情報などございませんでしょうか？宜しくお願いします。
用事で和歌山から松本まで行かないといけないのですが、途中で高速を降りて国道19号線を走りたいと思っています。（前回はすべて高速を使いました） 国道19号線を走りたいと思ったのは、先日乗ったワードビューしなのからの風景がとても良かったからです。 高速を降りて国道19号線に入る場合、どのあたりから入れば快適なドライブが楽しめるでしょうか？
ゴールデンウィークに二歳と四歳の娘と一緒に伊良湖方面に一泊２日で旅行に行く予定をしてます。子どもも楽しめそうな観光スポットがあれば教えていただけますか？よろしくお願いします
結婚式の二次会ができる場所を探しています！！ 式場が遠いため、みなさん車で来られるので 駐車場が広いところで、雰囲気のいいお店があるといいのですが、 ご存知ないでしょうか？？？ 人数は30名前後、名古屋あたりで探してます！！！
社会人になって、初めて恋人ができたのですが、 初デートの場所をどうしようか迷ってます;;;; 郡山市周辺で良いところ知りませんか？
ゴールデンウィーク（５月３日）に名古屋港水族館に行きたいと思っています。 車で行く予定なんですが、周辺駐車場が大変混み合い車を停めるのに１～２時間かかるそうなので地下鉄の利用を検討しています。 車は駅周辺の駐車場へ停める予定です。 目的地の名古屋港駅から一番近いのが築地口駅のようですが、距離的にそう遠くないためこの辺りの駐車場も埋まってしまうのでは？と心配です。 できれば渋滞に巻き込まれる前に車を預けてしまいたいのですが、もう一つ遠い東海通駅にするべきでしょうか？ ゴールデンウィークに周辺に行かれた経験のある方いましたらアドバイスお願いします。 他に混雑対策としてチケットはコンビニ等で先に購入する予定です。 もし周辺でおすすめのスポット（ショッピングや食事）などがあれば教えて頂けると嬉しいです。 今のところ水族館のあとはイオンモールに寄って、どこかで名古屋らしいものでも食べて帰ろうと思っています。 よろしくお願いします。
週末、京都に行こうと考えています。夜行バスで6時くらいに鴨川につく予定です。その日は貴船神社、鈴虫寺、今宮神社、安井金比羅宮には行きたいと思っています。広い範囲にはなってしまいますが、効率的に移動したいのでどなたかアドバイスお願いします。
滋賀県大津市在住です。岐阜県に白鳥高原と言うところがあります。自身、白鳥高原に行った事はありませんが、隣のウイングヒルズ白鳥には、スキーで何度か?行った事があります。当時、東海北陸道も全線開通しておらず、途中下車し、下の道で行くしか無かったのですが、今では北陸自動車道と繋がっています。ひょんな事から、スキーを再開しようと見ていますと、白鳥高原は夏季でもゴルフで楽しめるようで、ウイングヒルズへ行けば、夏でもグラススキー?も出来るようです。鷲が岳でも似たようなモノらしく、十分に楽しめる感じがしますが、お聞きしたいのは、白鳥高原へのアクセスですが、滋賀県大津市とはいえ、当方は北のほうで、雄琴になります。大津ICですと、目標へは反対方向へ行く事になり、同方向となると、琵琶湖大橋を渡り、栗東まで行き、栗東ICから名神高速、東海北陸道で行くか?福井県の敦賀市まで行き、そこから北陸自動車道、東海北陸道と行くか?で考えています。自身の経験からですと、名神→東海北陸道になりますし、断然近いであろうと考えましたが、地図を見るとそうでも無さそうな気もします。北陸自動車道、東海北陸道も近くはありませんが、言うほど変わらない、むしろ冬は、渋滞を考慮すると、こっちのほうがマシな気もします。どなたか関西から、行かれた方は居られないでしょうか?よろしくお願いします。
こんにちは！学生です！ 鹿児島に住んでいて、名古屋に行きたいと思っています！ 期間はGWか7月前半か8月の前半です！ 出来れば安くて行きたいです！時間や乗り換えなどは多くても長くても大丈夫です！ できるだけ、安くで、行くにはどうすればいいか教えてください^^;
小牧山花見客多いですか
初めて名古屋に行きます 行きはまだ考えていませんが帰りは高速バスを利用する予定です 用は21時頃に終わりますので23時台の出発の便を考えています もう真っ暗だと思いますので観光は出来ないと思いますが21時から23時の名古屋駅周辺はどのような感じでしょう 23時頃までご飯を食べたり時間を潰せたりするところがありますか？ ちなみに日中2~3時間ほどなら時間があります 名古屋駅周辺で初めて行くなら寄っておいた方がいいおすすめな場所はありますか？ 絶対におすすめ！というお土産もあったら教えて下さい よろしくお願いします
ドッグランを探していたら、三重県の四日市市、菰野に「ポニーだワン」というドッグランがあるとネットで知りました。ただ、現在営業しているのかがわかりません。2013年頃から情報が更新されていないようなんですが、もう営業していないんでしょうか？誰かご存知でしたら教えてください(｡-_-｡)
名古屋市内で安いスーパーを教えてください
まず行きです。 伊勢自動車道の伊勢西ICを降りて、伊勢神宮の内宮へお詣りをしてから、志摩・賢島へ行きます。 この場合、最終的に志摩・賢島へつながる国道167号線に乗るためには、内宮からだと県道32号線を通るのがよいのでしょうか？ それとも、遠回りですけど再び伊勢自動車道（伊勢二見鳥羽ライン）に乗って第二伊勢道路を通って167号線へ行くのがよいのでしょうか？ 次に帰りです。 志摩・賢島から直接 伊勢自動車道から新名神へ行くには、前述の「行き」で書いたうちの前者でなく後者のルートがよいですか？ つまり、国道167号のあと、内宮付近を通る県道32号線を使うのではなくて、遠回りですが第二伊勢道路を通って伊勢二見鳥羽ラインに乗って新名神に向かうのがよい（早い）でしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
標題通りです。 盛岡駅前で平日やっているところをご存知でしたら教えてください。 それから盛岡で美味しい岩手牛のお店も教えてください。 （公共交通機関で行けるところをお願いします。） よろしくお願いします。
3/25-27(2016)で外国籍の両親がヒルトン小田原に宿泊するのですが、どうしても富士山を見たいとのことです。 ヒルトン小田原を拠点にした場合、公共交通機関を利用して、どこ（観光スポット）にどのように行けば、富士の絶景が見えるのでしょうか。 箱根登山バスを見たのですが、小田原駅出発だとどこかオススメのスポット（駅名）はありますでしょうか。 探しきれず・・・アドバイスをお待ちしております。
今名古屋に来ています。月曜日に東京へ戻りますので、お土産と、自分用の土産も買いたいと思います。 今すぐではないので検索すると、出てくるのは甘いものばかり、あまり、ではなく、全く甘くないもの、酒の肴になるものが欲しいのです。ちなみに、海老煎餅はあまり好みません。 調味料などでも構いません。 酒ではなく肴を、どうかよろしくお願いいたします。
名古屋の観光名所を教えてください。
浜松、静岡、小田原、それぞれの駅周辺の都会度。 これらの中なら どこが一番都会ですか？ どこが一番田舎ですか？
愛知県西尾市でドライブに最適な所です
春休みに旅行に行きますができるだけ経済的に行きたいと思います。 東京・神奈川・埼玉・山梨・長野・静岡・愛知・岐阜・滋賀を観光する予定です。行きは博多から羽田空港に行きます。帰りは佐賀ですがとにかく博多まで帰り着けばよいです。 経済的にまわっていくためにはどういう順番・ルートで行くのがよろしいでしょうか。 もしくは経済的にまわっていくにはどのようなことにきをつければよろしいでしょうか。 回答よろしくお願いします。
LIVEのため高速バスで名古屋まで行きます。 高速バスの降り口は名古屋駅JRハイウェイバス乗り場です。 バスの到着予定がLIVE開始の40分前です。 ガイシホールへは初めて行きます。 高速バスを降りてガイシホールまではどれ位かかりますでしょうか？ またスムーズな行き方などありましたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
来月、土日に新幹線にて東京観光に行く予定を たてております。 私、小６の男の子、高３の娘、叔母の四人です。 名古屋から一泊して新幹線で行きたいです。 目的は 東京スカイツリー、浅草観光、上野動物園 へ出来れば行きたいです。 ホテルなど、どこで宿泊するのがおすすめですか？ はとバス？なども利用すると良いとの話も聞きましたが どのようなプランがいいか教えて下さい。 日曜日の夕方までには名古屋に帰宅したいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
今月松阪方面へ一泊二日で旅行に行く予定をしています。宿は松阪市内です。移動手段は車です。津・松阪あたりでおすすめの観光ルート、観光スポットがありましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
今週茉に彼女と富士市にのみ行きます。 その帰りに、岩本山に夜景見て帰ろうかと予定してます。 おそらく、夜中近くなろうかと思いますが、無料駐車場は夜中でも止められるでしょうか？ 宜しくお願いします。
中部国際空港から名古屋クラブクアトロまでの行き方を教えてください。 特に乗り換え方について詳しく知りたいです。 また、名古屋でSuicaは使えますか？ 沖縄在住のため電車は全然分からないので、具体的に教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
先日のテレビで、夕方のニュース情報番組で河津さくらまつりとレンタサイクルをやっていました。 行きたくなりネットで調べましたが、レンタサイクルが見つかりません。 放送していたのは東京の何局かも、放送日も２月２５日頃とさだかでなく、調べあぐねています。 河津町またはその近辺にあるレンタサイクルをご存じの方、教えていただけませんか？
東京から名古屋の名東区に越してきて半年です。 彼と同棲中で、2人ともお酒は飲めないのですが、魚料理など居酒屋の料理が好きです。 名東区、特に星ヶ丘周辺で、あまり騒がしくなく、魚料理その他が美味しいお薦めの居酒屋さんがあったらご紹介下さい。
今年の秋頃、高校卒業して10年ぶりに初めてのクラス会をやります。 まだ招待状など準備段階なので、詳しい参加人数は未定ですが、 お世話になった先生たちも含めて50名くらいにはなりそうです。 さすがに先生も呼んで、居酒屋というわけにもいかないので、 ホテルなどの宴会場を利用したいのですが、 愛知の知多あたりでどこかいいところありますか？ できればカラオケなどアミューズメントもついてると嬉しいです。
来月か再来月に女一人で伊勢神宮に行こうと思っています 前日に名古屋に宿泊して翌日の朝から伊勢神宮に行く予定です。時間があれば天の岩戸にも行きたいと思っています 天の岩戸へは宇治山田駅や志摩磯部駅からバスを利用します。バス停から山道を20分くらい歩くとの事で「山の中だから１人で行くのはやめた方がいい」と友人に言われました 平日でも観光客がそこそこいると想像しているのですが、１人ならやめた方が良いのでしょうか？ 宜しくお願いします
閲覧ありがとうございます。 今週末に旦那と遊びに行こうと話をしているのですが、なかなかプランが決まりません。 出来れば行ったことがないところで、のんびりしたいなと思うのですが 名古屋から高速で1時間前後で行けるところで良さそうなところを教えていただきたいです。 出来たら珈琲が好きなので珈琲の美味しい喫茶店なども教えて下さい。 わがままばかりで申し訳ありませんが、先週知多半島へえびせんの里、海の見える喫茶店は行ったのでそこ以外でお願いします。
自分で調べてみたのですが、行き詰まってしまったので、お詳しい方どうぞ教えて下さい！！(＞人＜;) 3月の平日に18切符を使って福井から名古屋まで日帰り旅行したいと思っています。 以下の条件で最適なJRの乗り降り場所と乗り継ぎの時間を教えて下さい。 朝の7時過ぎから動けます。23時までにはなるべく帰って来たいと思っています。 名古屋には最低2時間滞在出来れば良いです。 快速で行けるとこはなるべく快速を使って行きたいです。 他、何かあれば補足しますので宜しくお願い致します！
半田市、武豊からラグーナ蒲郡や豊橋へのバイクツーリングコースだと東名高速は当然遠回り過ぎて使えないので、R23がメジャーなコースかと思いますが、衣浦トンネル超えたらR23ではなくR247で行ってみようかと思うのですが、R247はツーリングコースとしてはどうでしょうか? R23は自動車専用道路のような印象がある為、のんびりゆったり、交通量も気にならずにコンビニ等で休憩入れながら走るならR247はよさそうだなぁと思うのですがいかがでしょう？ 余裕があればさらに渥美半島も行けるかな～、と思案中です。 R247はツーリングコースとしてはどうでしょう？
月末に、４歳と２歳の子供を連れて初めて南知多ビーチでに行きます。10時頃から15時頃までいる予定ですが隣のおもちゃ王国にも寄りたいです。 お昼やショーなどオススメの回り方があったら教えてください。
簡単に言えば、iphone5sが欲しいです。 欲を言えば、simフリーordocomoのゴールドですね。 残責等は言うまでも無くない状態です。 先日”一括0円”が終わり（まだ実施している店舗はあるかも？ですが） 状態の良いiphone5sを出来るだけ安く購入できる術が一つ減りました。 正直一括0円を利用して3万程度(違約金・手数料)で新品をゲットしても良かったのですが、 あまり後ろめたい事をするのもはばかられ、やめました。 ※どーせ早々契約する事もないので、もしかしたらと噂のBLに入ったとしても、 　自分としては問題なかったですがね すると残るはオークションか中古屋になってくるのですが・・・。 さて、そこで質問があります。 現状、ヤフオクなどで売られている”たぶん”新品を3,4万で購入するほうがよいか、 ジャンパラなどの中古を3,4万(状態：Bが大体3,4万)で購入するほうがよいかです。 ※中古販売の中でも比較的評価の高いじゃんパラを挙げさせていただきました。 ※状態：Bは、ざっくりですが、外装などに小傷有りレベル ヤフオクはどのサイトでも書かれていますが、 あくまでもオークションですから、出品者の質により大きく違いがでる リスキーな部分があります。 ただ、中古屋はというと、外装・故障などは受け付けてくれるものの、 バッテリーのヘタリは保障外という事で、どれだけ稼動したか不明な商品ですから、 どの程度のバッテリー状態か不明です。 かといってヤフオクだって、新品が100歩譲って手に入ったとしても、 新品だから絶対モノがよいか？といわれればそこも微妙とも言える・・・。 ※別途アップルケアには個別で入れるんでした？ 同じ金額だして、結局リスキーなのであれば、 ヤフオクで新品に手を出したほうがよい気もします。 正直、最近のiphone5sのヤフオクページを見ると、 結構しっかり状態がまとめられていて、あとは長年ヤフオクを利用してきた感を使い 問題なく購入できる気もしてきちゃいました。 何か良い案があれば教えてください。
２月２７日に静岡県を東京方面から名古屋に抜けますが、途中でおいしい昼食場所がありましたらおしえてください。
3/27に車で、女4人で旅行を考えています。 1日目になばなの里にいってそのあと飲みにでようと思っています。 なので、車はホテルにとめたほうがいいかなと思っています。なばなの里付近は素泊まりでも高いですよね？ 代行やタクシーを考えたほうがいいですかね？ なばなの里付近に飲み屋街ありますか？ 翌日にナガシマスパーランドに車で行甲と思っています。 安いホテルやおすすめのお店やおすすめのプラン、バスツアーのほうがいい等ありましたら教えて下さい。 神戸から行きます。
愛知県岡崎市のおおはらマタニティクリニック、岡崎市民病院で出産された方は出産費用はいくらぐらいかかりましたか？ 気になってるので教えてほしいです！
今度、愛知県の常滑市に引っ越すのですが、 どんな所なんでしょうか？1人暮らしになるので食事とか不安です。
調布市で、夕方６時頃にたまに流れるメロディの曲名がわからずモヤモヤしています。 国分寺の住宅街のほうでも聴いたことがあります。 寒い時期によく聴いた覚えがあり、さっきも流れていたので灯油販売車かなと思うのですが、検索して聴いてみてもどれも違います。 不要品回収車かもしれませんし、音の発信源がわかりません。 日本の童謡のような気もするし、海外の童謡な気もします。 ポップな曲調ではなく、少し暗めのメロディです。 鼻歌で検索もしましたが自分がオンチなためか引っかからず…。 １０年以上前からモヤモヤしているので どなたか心当たりがあれば曲名を教えてください…！
平日午後、名鉄バスの国府宮から稲沢市役所前までは何分おきにでていますか？ よろしくお願いします。
または、「これを食べないで帰るなんていったい何しに来たの？」と言いたくなるような名物ありますか？ （一人旅なので、男性一人で食事が出来る店に限ります。） まだざっとですが以下のような感じで計画を立て始めたばかりの段階です。 ここにグルメ計画を組み入れて計画を完成させたいと考えます。 宿泊地はJR静岡駅周辺とし、そこを拠点に新幹線など使い移動しようと思ってます。 静岡には縁がなくほとんど知識なしです。 おでんだとか、焼きそばだとか海が近いので海産物などありそうです。 上にも書きましたが、一人で利用しやすい店に絞って紹介いただけると助かります。 酒は飲みません。 せっかく行くのですから金に糸目は付けないつもりです。 旅で時間は貴重ですので長時間行列には並べません。利用しやすい時間帯などあれば合わせてお願いします。 グルメ情報のほかに、これも観ておいた方がいいよみたいなスポットもあれば合わせてお願いいたします。 ●静岡 駿府城公園 静岡浅間神社 西郷・山岡会見の地 日本平⇒（ロープウェイ）⇒久能山東照宮 ●熱海 熱海城 来宮神社 ●三島 三嶋大社 柿田川湧水群 ●浜松 浜松城 弁天島（浜名湖を観る） ●富士宮 富士山本宮浅間大社 ・ここで焼きそば食べたい！ ●清水 （魚河岸の市） 三保の松原
浜松に旅行した時、ふっと手にしたパンフレットで 「料理旅館　滝清水」 という旅館を見つけました。 ちょっと興味を持ったので泊まってみたいと思いましたが、 ホームページはあるものの、 じゃらん、楽天、その他のサイトに登録していないみたいで、 口コミを読むことができません。 どんなことでも良いので、情報をいただけるとありがたいです。 地元の方、宿泊したことのある人、よろしくお願いします。
名古屋へ行く予定があって、 その往復キップのこと聞いたけど、例えば土曜日に行って日曜日に帰るとしたら、そのキップ使える？ それとも、日帰りじゃなければいけない？
湯回廊　菊屋と嵯峨澤館　高齢の親といくのに　どちらがおすすめですか？
伊豆で、8月のお盆休みに大人6人で1泊したいです。 1名当たり5000円前後では、きついでしょうか。 できたら、BBQもしたいなぁと思いますが、できなくてもいいです。 移動は車か、電車です。 オススメを教えて下さい。 よろしくお願いします。
タイトルの通りです。小牧インターから名古屋駅方面に行きます。1月3日（日）ですが、下道が渋滞なら名古屋高速でと思っていますが、下道は渋滞しますか？時間は午前10時前後です。
豊川稲荷の初詣について ですが、１月２日に行きます。 車で行くのですが、大変な混雑は想像付くのですが、 地方からと多人数と身体障害者がいるため、電車は無理です。 近くに駐車場ですが有ると思うのですが、 何時くらいで満車になりますか。 たとえば、人をおろして、 少し遠くに車を止める次の駅とか、 可能でしょうか。 少し離れている場所に駐車できますか。 よろしくお願いします。
私と友達で伊勢神宮に行こうと思っています。ただ、都合が合わず、1229に行くことになりました。なぜ伊勢神宮かというと、割と近く、おかげ横丁があって楽しそうだからです。 大晦日でもなく、新年でもないこの時期にお参りに行くのはおかしいですか？率直な意見をお願いします。
愛知県の名古屋駅から中区錦3丁目という場所まで行きたいのですが、 地下鉄などを使うとどういう風に行けばいいですか？ また、名古屋駅から歩いて行ける距離ですか？ 徒歩だと何分くらいかかるかも教えてほしいです。
伊豆・修禅寺（エリア）から下田までの移動なんですが、 車がない場合、どうしたらよいでしょうか？ やはり別の日にしたほうがよいでしょうか。 新宿から小田急バスが出てるのと、修禅寺あたりに一度行ってみたいと 思うのですが、冬といえば下田のスイセンが有名なので…。
年始に土肥温泉で宿泊予定です。 ２日目は宿泊地から三島駅に向かってレンタカーでドライブ予定です。 三島駅には夕方着の時間的余裕がありますので、その途中、もしくは三島周辺で立ち寄れるおすすめの観光スポットを教えて下さい。 メンバーは50代の夫婦と27歳の息子、大変元気な80代のお爺さんです。 よろしくおねがいいたします。
現在、名古屋に在住で、二歳と四歳の娘と一緒に伊勢神宮、おかげ横丁方面に一泊２日で旅行を計画してます。ホテルの予約はまだしてないのですが、鳥羽か南鳥羽方面にとまろうかと思っていますが、どちらのホテルが便利ですか？今のところ、伊勢神宮、おかげ横丁以外の予定はなく、とりあえず、ホテルでのんびりと過ごそうかなと思ってます。
はじめまして。 20歳、学生です。 来年度から社会人になり、職種的になかなか連休が取れない仕事なので、今のうちに親孝行しておこうと思い、今回投稿させていただきました。 母に温泉旅行をプレゼントしたいと考えています。 ２月頃で、箱根あたりにしようと思うのですが、 ・海の見える露天風呂(朝日が拝める) ・エステがある ・観光しやすい立地 これらの条件をすべて満たす宿を教えていただきたいです。 また、芦ノ湖の遊覧船に乗りたいと言っていたので、できればそこに行ける距離の方がいいです。 母は昔、修学旅行で箱根に行き、上の方には行ったみたいです。 あと、おすすめのコースや場所などあればお聞きしたいです！ よろしくお願いします！
２月に中学生の子供とコンサートに行きます。今日決めなければいけません。 名古屋はかなり久しぶりで、車でしか行ったことがありません。名古屋駅に行ったことがありません。 高速バスで、富山駅⇔名古屋駅を日帰りで往復します。 富山（8時20分発）名古屋（12時着）、名古屋（20時40分発）富山（0時17分着）の予定で考えていますが、これで大丈夫かどうか教えてください。 ・コンサート会場はフォレストフォール ・18時開演、恐らく２時間ほどだと思うが途中になるとしても20時前には会場を出ることを考えている ・会場の最寄り駅が金山駅なので、名古屋駅中央本線で金山駅と名古屋駅を移動 ・金山駅20時06分発に乗る、乗れなければ次の快速20時13分発に乗る ・20時40分までにバスに乗らなければいけないので、コンサート会場を出て40分はある ・金山駅と名古屋駅は所要時5、6分程度　最悪の場合は歩いて行ける？ ・富山・名古屋間の2月の雪の状況はどうでしょうか？高速は大丈夫でしょうか？ 不安な点は帰りの時間に間に合うかどうかです。時刻表だけを見ると大丈夫そうですが、徒歩の移動距離（会場⇔金山駅、バスターミナル⇔名古屋駅など）や混雑状況がわかりません。帰りのバスは最終です。もう少し余裕があるといいのですが・・・ 混雑状況や、駅の中がわからないので迷ったり乗れなかったりして予想以上に時間がかかったらどうしようという不安があります。 土地勘がないので、このプランで大丈夫かという点と気をつける点などアドバイスお願いします。
元旦に三重県の方へ遊びに行こうと思っています。 伊賀周辺や その近辺あたりで、オススメの神社やデートスポットやお食事する場所（昼と夜)を、教えてください。 ちなみに、年齢は30代のカップルです。 詳しい方 どうぞ宜しくお願いします。
4月から静岡市に就職することになりました。 静岡の土地勘がないので、冬休みに旅行ついでに行ってみようかなと思っています。 できれば早いうちに住むところも決めてしまいたいのですが、今から部屋探しをするのはまだ気が早いでしょうか？ あと、おすすめの綺麗な景色が撮れる穴場スポットがあったら教えてください。
閲覧ありがとうございます。 東京の友達と堂ヶ島天窓洞に行こうと思っています。 私が愛知在住と離れている為、新幹線停車駅で待ち合わせして、レンタカーをかりようと思っています。 ・日帰り ・待ち合わせ時間は9時半くらい(それ以降) ・レンタカーを返して、帰りに二人とも飲みたい というのが希望なのですが、熱海発と三島発どちらがオススメですか？ 堂ヶ島マリンまでの所要時間をGoogleマップで見ると 三島1時間30分(ルートは海岸より？) 熱海1時間40分(ルートは山間部より？) なのでそう大きく変わらないようです。 他は行きたいところが決まってないので、どこか経由地にオススメがあれば寄りたいなと思っています。 電車の方が良いよとか、沼津など、別の駅でレンタカー借りた方が良いとかあれば教えてください。
11月14日か 11月22日に 放送された ぐっさん家 ここで紹介された 愛知県 東海市 寺下交差点の近くの 食堂 (たぶん社員食堂) この食堂の 名前と場所が分かる方 教えて下さい。 よろしくお願いします。
静岡西部（掛川）に引っ越してきたばかりの者です。 年末年始にのんびりできる旅行先を探しています。 中部、関西方面で、そこそこ行きやすく、 自然があって、のんびりできる良いスポットがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
未就学の子供でも乗れる乗り物があるか、引っ張ってもらい乗れるような乗り物(電車や車の荷台のようなものとか)のがある施設はどこがあるでしょうか？ いろいろな施設を教えていただけると助かります。
来月の平日に伊勢神宮に行こうと思っています 東京から新幹線で行くため、伊勢神宮到着予定は11時頃で乗り換えで迷っても12時には到着予定です 参拝時間は午後５時までとの事ですが、この時間から内宮、外宮、おはらい町、おかげ横丁を回るのは無理がありますか？ １日あっても時間が足りない方もいると思いますが一般的な参拝時間でお願いします 名古屋駅からの特急は平日の午前中でも2人並んで自由席に座るのは難しいくらい混んでいるのでしょうか？ 宜しくお願い致します
はじめまして！ 今月19日から23日まで走る飯田線秘境駅についてお聞きしたいことがあります。 まず、値段です。豊橋駅から飯田駅まで行くとすると一体いくらかかるのでしょうか？ 飯田線を一度も利用したことなく、また普通の切符以外を購入したことがないので仕組みが全くわかりません。 また、今から申し込んで間に合うものでしょうか？何度か開催されているようですがこのように開催日の二週間前だともう購入できないことの方が多いのでしょうか？ どなたか詳しい方、回答よろしくお願い致します。
今年の冬彼女と一泊二日でふたご座流星群を見に行きたいと思っています。 自分は名古屋在住なのですが、東海三県辺りでどこか良い観測場所はあるのでしょうか？ なるべく静かに見れる所がいいです。
１１月２７日から１泊で香嵐渓のバスツアーに申し込みました。 初めて行くのですが、今日友人からめちゃ混みで、大変だと言われました。 この時期どのような状況なのでしょうか？
熱海駅周辺にプリクラをとれる場所はありますか？
熱海駅周辺にプリクラを、撮れる場所はありますか？？
名張市在住なんですが、伊賀と名張は仲悪いと聞きます。確かに隣だけどあんまり仲良くないような気がします。歴史的な事なのでしょうか⁇
今度の日曜日に、名古屋駅や栄等に行く予定です。 名古屋近郊で車を無料で停めておけるところを探しています。 停めたところから電車で名古屋へ行けるように、駅に近い場所で 探しています。 どこかありましたら、よろしくお願いします。
実の両親と義母と熱海旅行に行こうとおもっています。 ホテル選びにつまづきました～(´°ω°) 11月中旬 大人5人 幼児1人 部屋 3部屋 朝夕食付き 温泉 ★夕食は部屋食希望 予算1人￥10000～￥13000 値段相応のおすすめのホテル、 詳しい方教えてください(´°ω°)
24日の土曜日に、一歳になったばかりの子どもとママで11時から14時くらいの間、時間をつぶせる場所を探しています。 主人と三人で大阪から名古屋へ行くのですが、上記の時間中、主人が結婚式に出席する為子どもと２人になります。子どもは最近よちよち歩きを始めたので抱っこひもやカートに入れっぱなしではなくて出来れば自由に動かせてあげたいです。 水族館やアミューズメントパークよりは、ショッピングセンターなどの室内の遊び場くらいの方が良いのですが、なんせ土地勘がありません。 イメージは支援センターのような場所があれば最高なんですが…。 名古屋に詳しいお方、料金がかかっても良いので1歳の子どもが安全に遊べる場所を教えてください。
来年3月31日から1泊で伊勢に家族旅行を計画しております　私たち夫婦息子家族（小学生2人）の6人です　例年ですと妻と二人での伊勢参りなのでさほどルート及び移動に悩むことは有りません しかし今度は息子家族が一緒の為ルートに悩んでおります　今のところ新横浜～名古屋新幹線８時30分 ごろ名古屋着　近鉄9時10分伊勢志摩ライナーで鳥羽まで移動　鳥羽水族館（約3時間ほど見学） 鳥羽から電車で五十鈴川駅　駅～宿（伊久予約済み送迎車）チェックイン　チェックイン後 内宮参拝　おかげ横丁散策 2日目一日参り　朔日餅購入（電話予約する）チェクアウト後自分たち夫婦朔日餅を取りにゆき 息子家族はおかげ横丁で散策　合流後バスで伊勢市駅に移動　外宮参拝（時間が有れば月読宮参拝） 伊勢市駅～近鉄名古屋（予約ができれば　しまかぜ利用）以上のように考えておりますが　他に 孫たちが居ても楽しめる所が有りましたら教えてください 気になることは外宮参拝が後になることです（失礼になるような？） よろしくお願いします
どの経路で行けば良いのかと時間はどれ位掛かりますか？ 普通車の通行料を教えて下さい。
浜名湖の由来について知りたいのですが、ご存知でしょうか？ 会社の先輩が浜松と名古屋の間だろうと言うのですが、違うと思うので気になりまして。 ネットで検索しても答えが見つからないので、ご存知であるならば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
御前崎のペンションクロワッサンに泊まってみたいと思います。 和室を利用したいと考えていますが、 ベッドのある部屋はキレイな写真が紹介されている一方、 和室の方はいまいち不明な印象があります。 何畳？、どちら側（窓の方向）？、バストイレは一体型？独立型？、 冷蔵庫はあるか、その他特記事項・・等について、 実際に泊まったことがある人、教えて下さい！
公式サイトを見ると、なんだかしゃれた名前の店ばかりで非常に高そうなのですが トラットリア チェントロ以外の店のメニューや相場など教えていただけるとありがたいです。 また、数年前の口コミサイトに休日は混んでいて１時間も並んだなんていう書き込みもありましたが 今も同じような状況でしょうか？
カトリック布池教会内聖ヨゼフ館という愛知の式場に、来年参列予定があります。新幹線でも飛行機でも、日帰りは勿体ないなと思ったのでついでに観光したいのですが、どこか名古屋の観光スポットで有名なところやオススメな場所はありませんか…？
来月の中旬くらいに、伊東温泉に泊まりに行く予定です。 初めて行くのですが、駅前で美味しいお昼ごはんが食べられるお勧めのお店はありますか？ 飲み物やおやつが買える「スーパー」や「コンビニ」は駅近にありますか？ 教えて下さい。　宜しくお願いします。
友達と高山と白川郷に旅行しに行くのですが、日帰りでも有名なスポットをまわることってできますか？
生活が苦しいので家名継続用の男子でなければ育てるつもりが有りません。 そこで、書類を用意しておき、出産時に里親に待機してもらい、 女児が生まれたらすぐに養女として その場で手続き完了して連れて行ってもらうための 手続きをあっせんしてくれる団体または産院は有りますか。
至急ですみません。題の通りです。 泊り客が見に行きますが、 その帰宅時刻に私の用事が入っておりますので はっきりした時刻を知って 錠をおろして出かけるか否かを決めたいのです。
串本～賢島までの、車での所要時間を、お教えください！ 最近新宮～東側の自動車専用道路、紀勢道部分開通などが、 あると聞き、所要時間が知りたくて・・どなたか詳しい方お教え下さい。 来週に旅行を予定しています。
11月の三連休に名古屋から車で一泊２日の予定で母も一緒に東海や関西方面に紅葉をみに行きたいなって思っています。今年の紅葉の状況が分かりませんが、おすすめな紅葉の観光ちがありましたら、教えて頂けますか？二歳と四歳の娘も一緒にいくので、周辺に娘も遊べる場所があれば助かります。
名古屋から法隆寺方面に行く場合は大阪から大和路快速の方法と京都から行く方法の2種類、京都と法隆寺に行きたいが名古屋、大阪　王寺経由　奈良で帰りは京都線と新幹線で帰りたいといったら 京都名古屋間重複　連続になると言われた 最初は京都駅で途中下車不可になるから、名古屋から東福寺　東福寺から名古屋の連続だといったが！　その後機械でエラーが、結局、駅員が連続ではなく片道しか出せませんしたがって有効期間は3日と2日の別々だと言われた、5日で希望をだしたら名古屋から京都※　京都から名古屋　連続を出し　※の後に手書きで経路上に同一の駅が2つ以上ありますので注意してくださいとコメントをつけてもらいました 回収不可の処理をマルスでしましたのですべての駅で途中下車扱いとなります、最後（2回目）の京都駅でも乗車券は途中下車扱いとなり、自動改札で回収されませんので乗車券は持ち帰って捨ててくださいと言われた。 よって、途中下車可能の5日でいいですか 画像の乗車券は回収不可の処理をせずに大宮駅で前途無効になって、次回からはすべて途中駅扱いの回収不可の処理をしてから購入してくださいと注意されたやつです 要するに事前に駅で許可をとれば京都で降りてもいいということですか
日曜に土肥に行きます！ 時間が余ってしまうためどこかいいカフェやお店を探しているのですが 土肥ってなかなかスポットがないようでｗ 土肥港から30分くらいで行ける 時間がつぶせるお勧めの店等あったら教えてください。。
今度の3連休を使って、岐阜からディズニーランドへ車で向かう為に予定です。 その際、中央道と東名(新東名含む)どちらを使用した方がお勧めでしょうか？ 出発は土曜の夜か、日曜の早朝を予定しています。 夫婦二人で行きます。車中泊も過去に経験してますので問題はありません。 ディズニーランドへ向かうのに、出来れば首都高は避けて通りたいと思っていますが、中央道を使用した場合と東名道を使用した場合とで、首都高を使わないでディズニーランドへ向かうのに方法がありました、そちらも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
桑名の長島温泉は男女の仕切りが湯の面から高さ50センチしか無く、 かつ野球のバックネットくらい粗い目の金網であって 申し訳程度にツタが絡めてあるだけの有名無実なものであって 女の裸の入浴姿を男が眺めることができました。 今もそうですか。 知り合いの女が行くと言うので現状を確かめます。
大高から天王寺に行く際は名古屋市内から天王寺と大高から大阪市内で選べますが 京橋から大阪市内と大阪市内から天王寺の2択になったこともあります 千種から名古屋市内と名古屋市内から金山の選択というのはありえますか？
ＪＲ東海の特急を予約したいのですがサイトを教えて下さい。 ＪＲ西日本のごよやくはよく使用しますが、今回使用したい切符が名古屋駅での受け取り不可と出たもので。。。。
友達と9月中旬の平日に高山に行きます！この時期の高山(特にさんまち通り)の混み具合を教えてください。平日だからだだ混みではないとは思いますが、逆に平日で人がいなくてお店が開いてないなんてことはないですか？ あと、さんまち通りを一通り回ったあと他に近くにいい観光スポットはありませんか？ 回答よろしくお願いします（＾_＾） 当方、大学生女子です。
浜松磐田で何とか屋根の下で寝たいです。 来週から１０～２０日滞在予定です。 ホテル、カプセル、ゲストハウス、銭湯、ネカフェ何でもいいです。 最悪海近辺テントはっても怒られませんか？(その場合テント用品１，５万) 宿泊は出せて１，５万、食事等は海でとるので何とかなります。 なので、海の近くだとありがたいです。
9月の連休中に伊勢・鳥羽へ一泊で旅行します。 1日目は鳥羽の旅行へ直接向かい、2日目に伊勢神宮にお参りしようかと考えてます。 妊婦なので車で行くことを考えていましたが、旅館までの道のりが山道で非常に分かりにくいらしく、夫が二の足を踏んでいます。 駅から旅館まで送迎もあるので電車でもいいのですが、鳥羽から伊勢神宮までの移動を考えた時に電車か車どちらが便利でしょうか？ 楽さで言えば車がいいんですが、連休も絡むので（伊勢神宮へ行く日は連休最終日の翌日なので平日です）道とか駐車場が混むかなとかも気になります。 詳しい方、実際行ったことがある方、アドバイスお願いします。
キング会館名東区店に行きたいのですが星ヶ丘からだと歩いて20分かかりました… なので、星ヶ丘から出ているバスで行きたいのですが、どこで降りれば良いか教えてください。 1番近いバス停で、わかりやすくお願いしたいです。 一社からでもバスがでて近いのがあればそれでも構いませんので、教えてください。 時刻表の画像もあればお願いしたいです、よろしくお願い致します。 こないだ質問をし、検索したら距離がありましたので，
キング会館名東区店に行きたいのですが、星ヶ丘で降りて歩き意外に手段はありませんでしょうか？ 歩くには距離がある為、バスとかの他の手段があれば教えてほしいです！
夏休み明けに稲武がありますです…(泣)いじめられてるとかではなくて、ただあんなところに行きたくないだけなんです。アウトドアとか苦手で…。すごいくだらないとは思いますが2日間くらいスマホができないなんて本当に無理で。持って行ってもできる時間とか全然なくて。 それで、熱が38.0 ℃以上出たら休ませてもらえるそうです。本当に熱が38.0 ℃以上出る方法を教えてください(｡>ㅅ<｡)本当に出なくても体温計ではかって38.0 ℃以上出たらあとは、演技でなんとかするのでお願いします(人>д<*)よく、稲武くらい行きなさいという人がいますが、私の求めている回答をお願いしますm(__)m長文すみません( > <。)
愛知県ぬ津島市辺りで夜7時ぐらいからバーベキューできる場所ありますか？
高知から三重まで夜行バスで行きたいと思っています。 夜行バスで三重まで行けるものでしょうか 回答おねがいします
大阪から名古屋まで行く安全でなおかつ安い方法はなんですか？
2015年ですと、９月2日と3日は 浜松市内のホテル料金が通常より高く 予約も取りにくいのですが 何かイベントでもあるのでしょうか？
8/11に家族(主人・私・五歳・一歳)で鈴鹿サーキットに行く予定です。 サマーパスポートを購入するのですが、モートピアとプールどちらを先に行くとスムーズに行動できますか？ 一泊の予定ですが、鈴鹿サーキットホテルでは無いので、休憩にホテルへと言うのは無理かと思います。 アドバイスお願いいたします!!
岐阜県高山市在住です。 10月に、私たち夫婦と0歳息子、弟夫婦と息子2人(3歳と0歳)、両親、母親の両親(約80歳)で旅行を考えております。全員が楽しめ、ある程度予算を押さえられうようなスポットはどこがお勧めでしょうか？日程は1泊2日を予定しております。
泳いでおる人がおりませんし 浜茶屋はおろか脱衣場も無くなっておりますが、 どういうことですか。 造船所のせいで海流が乱れてごみが寄せるようになったせいですか。
来週気になる子と初デートに行きます、20代後半の男です。 が、私は名古屋に住み始めて長くないのであまり詳しくない、相手の子も普段カラオケばかりで他に行きたいところがないとのことなので、どこに行くか決めかねています。 ・13時待ち合わせで、18時頃から金山で食事予定です ・お互い科学館のプラネタリウムには行ってみたいのですが、チケット購入に早くから並べないので次の機会に ・お互いに暑いのが苦手なので動物園はなし、水族館も相手の子がとある理由で行きたくないとのこと ・相手の子があまり人混みが好きではない となると、他にデートで行けるようなところが思いつきません。 車移動になりますが、何か良いプランあったら教えてください よろしくお願いします。
伊豆下田の海水温が7月でもかなり低いのは、なぜでしょうか？
長渕剛ふもとっぱらライブにいきます。 鹿児島中央駅から新富士までの新幹線料金を教えてください。所要時間もお願い致します。 条件 ①8月22日鹿児島中央発 新富士着15時位まで 8月23日新富士発10時位 鹿児島中央着②往復です。 ③のぞみは最大限使っても構いません。 ④可能な限り安く。 ルートとして以下があると思いますが。 鹿児島中央➡︎新大阪➡︎新富士 みずほ こだま 鹿児島中央➡︎博多➡︎名古屋➡︎新富士 さくら のぞみ こだま 鹿児島中央↔︎新富士の往復券をまとめて 購入できますか？途中下車は？ 新幹線はあまり利用しないので… 詳しい方、お願い致します。 尚、新富士から会場まではバスを利用します。
毎年修善寺近辺に合宿に行きます。子供からかなり年配の方まで。中日は丸々一日自由時間なので、過去、「虹の郷」や、「天城ふるさとひろば」で陶芸をしたりしましたが、流石にネタが尽きました。 移動は車なので、多少東西南北に広がっても構いませんので、朝から午後の２～３時まで遊べる場所を御存知の方、良い知恵をお授け下さい。
8月30日に一泊で泊まりたいんですけど、 全然空室がありません！！ 名古屋駅近辺でよいのでどこかありませんか(´；ω；`)？？ ミスチルのライブで沢山人がくるみたいで… 困った。。 6人、別々の部屋で泊まりたいです。 お願いします！！
夏休みに小学生と幼稚園の子供3人連れてマス釣りに行きたいと思っています。 豊田市にある野原川か神越渓谷かで迷っていますが、家族だけでゆっくり周りを気にせず楽しみたいと考えています。 すぐ隣で団体さんが騒いでいるとゆっくりできないと思うのでどちらがいぃかどなたか教えて下さい。
質問させていただきます。来月愛知の蒲郡方面で海釣りをする予定なのですが、お手洗いのある漁港などあれば教えていただきたいので、よろしくお願いいたします。ちょい投げ、サビキ、カゴ釣りがメインです。
タイトル通りです。 8月のお盆中（平日）、静岡市内から堂ヶ島までどうやって行こうか、迷ってます。 なんとなく、清水→フェリー→土肥が一番渋滞がないんだろうな、とは思うのですが、 片道、車2台・大人6人と思うと、11,900円+13,560円=25,460円と現実的ではありません。 色々ネットで調べたり、自分でも地図を見ながらルート設定してみた案を挙げます。 以下にコレだね！という案があったら言って下さい。 いや、コレでしょ！と挙げた案以外に何かあれば教えてください。 前提：8月お盆中(平日)、静岡市内発→堂ヶ島付近に12時30分頃着きたい。 ①静岡ＩＣ→東名→沼津ＩＣ→246号線→1号線→136号線→熊坂ＩＣあたりで修善寺道路→ 　　　出口で136号線→土肥へ引き続き136号→そのまま堂ヶ島へ ②静岡ＩＣ→東名→沼津ＩＣ→246号線→1号線→柿田川もしくは三島玉川あたりで右折→ 　　140号線など裏道を駆使して、136号沿いを南へ→129号（川沿い）を南へ→ 　　熊坂あたりで山へ入って行き修善寺虹の里方面へ（18号へ）→18号を西へ→ 　　127号(西伊豆スカイライン)を南下→土肥で136号へ合流、136号へ→そのまま堂ヶ島へ 　　　出口で136号線→土肥へ引き続き136号→そのまま堂ヶ島へ ③②の129号までは同じ。途中130号線へおれて、西伊豆海岸17号線をずっと海岸線沿いに、 　堂ヶ島まで南下 どうでしょう。 ひとまずは3時間30分くらいは見ているので、朝8時くらいにでれば、 正直いずれの道でも渋滞しても、着けるかなぁとはおもっているんですけどね。 回答お待ちしております。
フリーマーケットは、安くて便利なのでよく利用させていただきますが、不思議に思うことがあります。それは、よく出店されているお店で、中古品や新品？同様のものが、毎回安価で売りに出されていることです。素人の方ではなくプロの方だとは思いますが、どんな仕入れなのか？ご存知でしたら、教えていただけないでしょうか？
こんにちは 来月３０、２１日、豊田スタジアムで開催される、松井玲奈さんの卒業コンサートに、大阪方面から行くことになりました。 　そこで、交通アクセスについて、豊田スタジアムのホームページで確認したところ、実に多くの交通手段が記載されていました。 http://www.toyota-stadium.co.jp/accessmap/access … 　これだけ多くの交通手段があると、どれを利用したら良いのか、大いに迷います。 新大阪駅からJR名古屋駅までは、東海道新幹線を利用する予定です。 そこで、実際に、豊田スタジアムに行かれたことのある方にお尋ねします。 １、私は方向音痴のため、乗り継ぎの際に、なるべく迷わない、分かり易い手段を利用しようと思っています。 　ホームページ記載の交通手段のうち、時間が多少かかっても、運賃が高く付いてもかまいませんから、駅の案内などが分かりやすく、迷わずに行くことの出来る手段は、どれになりますか。 ２、以前も、鉄道のカテゴリで質問しましたが、関西人にとっては「鬼門」と言える「連絡改札口」は、利用しなければなりませんか。 　もし、利用しなければならない場合、どこの改札で、具体的に、どのように利用したら良いのですか。 （例：豊田スタジアムからの帰りの場合、名古屋駅の連絡改札口で、名古屋駅まで利用した交通機関の切符と、これから乗車する新幹線の帰りの切符とを同時に改札口に挿入すると、前者のみ回収され、新幹線の切符を持って乗り継ぐ、など） ３、これまで利用した名古屋地区の交通機関では、JR西日本の電子マネー「ICOCA」は、ほとんど利用出来ませんでした。 　現在は、JR東日本の「SUICA」を、持っていますが、これなら、豊田スタジアムへの交通機関でも、利用出来ますか。 　以上、よろしくお願いします。
栃木から愛知に行きたいです 一番お手頃なプランを教えてください 夜行バスを利用したいです お願いいたします
静岡市に住んでいます。　サクラに騙されないセフレの作り方を教えて下さい。
愛知県名古屋周辺にお住いの方！ 島根県に住んでいるのいて、 7月19日(日)に名古屋学芸大学に行きます。 できれば前日、前々日に愛知県に行き1泊して朝大学に行きたいと思っているのですが、色々調べても大学の近くにホテルはないみたいで、困っています。 どこの駅周辺で泊まったほうがいいとか、 電車や、バスの移動方法もできるだけ詳しく教えてください。 よろしくお願いします>_<
R414経由でアニマルキングダムに行く予定です。 アニマルキングダムに着く前にランチを取りたいのですがオススメのお店はありますか？ 折角伊豆に来たので魚介系が良いかなと思いますが美味しければ何でも良いです 値段も多少割高でも良いです。美味しいお店、が希望です よろしくお願いします。
今度高速バスで東京に行くのですが、 私は未成年です。(高校生) 用事が何時に終わるかわからないため、 なるべく遅くの帰りのバスを取りたいのですが、 例えば夜中の3時頃のバスに乗るとして、それまでバスターミナルの待合室で待っていることは可能ですか？ ファミレスや普通のお店と同じように 未成年は一人で補導時間にそこにいるのはいけないのでしょうか。 ちなみに新宿新南口(代々木)の待合室です。 回答よろしくお願いします。
７月の三連休に名古屋から車で一泊二日で東海地方に旅行に行きたいなって思ってます。娘の誕生日なので、誕生日を兼ねての旅行を計画中です。ちなみに、三才と二歳の娘がいます。花火が観賞できて、温泉に入れて、テーマパークにいけて、海の幸が食べれればいいなって思ってみす。どこかオススメがあれば観光スポットがあれば教えて頂けますか？よろしくお願いします。
銀座駅周辺（プランタンの裏とか）のコインパーキングは混雑しますか？ 金曜の夕方入庫したいのですが、どこも満車で入れないという感じになりそうですか？ 銀座に車で行くのは初めてです。 アドバイスお願いします。
1、安土の駅朝9：30に着きます　3時間で安土見学できますか、 2、名古屋駅に昼2：00頃着きます　4時間で清州城、熱田神宮廻れますか 3、前日名古屋駅前泊り、午前中約4時間で桶狭間古戦場見れますか(2か所有る様ですが) 　　以上3点すべて電車です。電車、徒歩、で行けますか、日程は7月の半ば、普段の日です、 　　　　　アドバイス宜しくお願いします。
7月の終わりに夫婦2人で名古屋から車で富士山まで行って、7合目か8合目の山小屋に泊まって登りたいのですが、どういう方法が無難なのか教えてください。 そのあと甲府に行きたいので、車が良いかなと思った次第です。富士山は初めてです。
閲覧ありがとうございます。 現在、株式会社トップという印刷会社への就職を考えています。 印刷会社なのでどこもあまりいい環境だとは言えないのは理解しておりますが、あまりにも各所で良い噂を聞かないもので不安に思い、現社員・元社員・現在の評判をご存知の方がいらしたら教えていただきたいです。
6月28日に静岡駅ちかくで法事があり前泊しなければなりません。 高齢者も連れていくのでシングル　ダブル（同じベッドに二人）の部屋ではだめです。 （高齢者を一人にできない。）和室ならふとんだが、たち座り問題あるものの仕方なく？ ツインルームがあるリーズナブルな価格（一人7000円ぐらいまで）のホテルが満室です。 その前の週の土曜も、その次の土曜も一応空きがあるようですが、なぜか27日（土）だけ 混雑しています。（シングルのビジネスホテルは結構空いています。） 焼津や清水あたりまで範囲を広げれば空いているようですが移動が手間です。 どこの都市でもリーズナブルな価格のツインルームってどんどん減っていますよね。 困ったものです。
新宿東口から西口をメトロプロムナードを使った行き方で教えてください。初めてなもので、不安で… ちなみにメトロプロムナードを使った場合、入場料はいりますか？
三重県の伊勢湾沿い(松阪市・明和町・伊勢市のあたりです)に 実際にお住まいの方に伺いたいと思います。 冬場なのですが、雪はどのくらい降りますか？ 同じ三重県内でも山側と海側では、かなり降雪量に 差があると、人から聞いたことがあります。 一年に何日くらい降るのか、降っても積もったりしないのか 風はかなり強いのか・・・冬場の雰囲気を教えていただければ 幸いです。 よろしくお願いいたします。
連絡運輸は2社以上の乗車券を合算し、途中下車の可否や有効期限の判定となる営業キロは通算、条件を満たせば他社でも途中下車可 一括発券は2社以上の乗車券を1枚にまとめただけで有効期限も途中下車の可否もそれぞれの会社で独立したルールが適用される で画像のやつは連絡運輸じゃなく一括発券のようにしか見えないんですが！　瀬戸口から金山ってやつです 3月14日以降千種から長野県のまつだい駅は連絡運輸廃止らしく一括発券はしますが、途中下車の可否は会社線ごとの裁量による、有効期限は5日から4日に変更で会社線の有効期限は会社線の裁量によるだそうです。 以前は5日で全駅途中下車可でした（分岐駅通過のところはだめ）
今年、熊野花火大会に行こうと思っています。熊野市周辺・新宮のホテルは既に満室のため、 津駅周辺のホテルを予約しようと思います。 臨時列車が出ると思いますが、津駅に停車するのでしょうか？去年のデータで構いません。 ご存知の方、教えて下さい。よろしくお願いします。
セブンイレブンの商品の一つで、「ふわとろ玉子のオムライス」というものがあるのですが、はっきりいって美味しかったですか？ コンビニ飯はあまり期待できないという意見をよく耳にするもので
名古屋・尾張旭・瀬戸近郊でメガネを探しています。しっかりとしたものを選びたいのですが、 おすすめのお店を教えてください。
焼津の「ななや」本店に抹茶ジェラートを食べに行こうと思っています。 詳しい方、教えていただきたいのですが、「ななや」の駐車場は混んでいるでしょうか？ また、店に入ってからジェラートを買うまで時間はかかるでしょうか。店に座れるでしょうか。 抹茶ジェラートの持ち帰りは可能でしょうか。 またご存知でしたら情報提供頂きたいのですが、 ななやの周りに車で行ける面白いスポット（食べ物、買い物など）はあるでしょうか。 いろいろ質問ばかりで申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
今度、知多に友達と遊びに行く計画を経てています。 観光スポットに行ったり、知多の美味しい物を食べたりしたいのですが、 何かいいプランをご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えてください。
教えてくださいm(_ _)m 毎年お盆時期に、家族(大人3人、小学生低学年2人)で伊豆(白浜海岸方面)に行くのですが、今年は思考を変えて、西伊豆の堂ヶ島か土肥あたりに行こうかと計画しています。 東伊豆はお盆だと道路が長い駐車場化するので、伊豆急下田までは絶対電車移動なのですが、西伊豆だとその後は1時間程度のバスで移動です。ぶっち開けお盆の伊豆急下田から西伊豆方面も殺人的に渋滞しますか？ ちなみに12:00前後に下田到着の電車を計画しています。
名古屋市の枇杷島スポーツセンターの近くで１～２時間駐車できるところはありませんか？
7月に岐阜旅行を予定しています。 ホテルもしくは民宿などの所に素泊まりで宿泊し、夕食は外で取りたいなと考えているのですが、岐阜県内で素泊まりで泊まって、飲みに行けるような居酒屋やご飯屋さんが歩いて行ける場所にあるような宿泊地はどこでしょうか？ 今、考えているのは飛騨高山、下呂温泉です。 アドバイス頂きたいです(><)
来週に伊豆に旅行に行くのですが 母にわさび漬けを買ってきてと頼まれました。 美味しいわさび漬けがいいと頼まれたのですが オススメのわさび漬けを売ってるところ又は オススメのメーカーさんを教えて頂きたいです✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡
岐阜県関市下有知の上州屋から福井県の敦賀漁港までの分かりやすい道教えてください 釣具屋で聞いた話だと下道で2時間くらいでいけるらしいのですがナビでルート検索すると4時間近くかかってるのですがどの道を通るといいのでしょうか？ できればわかり易い道を教えて頂けると幸いです
彼女と志摩スペイン村に平日の月曜日行きますが、夕食の場所を近くの鵜方駅周辺でしたいと思っています。ネットで『トスカーナ』イタリア料理が見つかりましたがあいにく月曜定休でした。あと『東山物産』という美味しそうな鰻屋さんがありましたが、彼女がうなぎイマイチなので×でした。鵜方駅周辺に詳しい方、美味しいレストラン教えてください。車で移動するので駅から離れてもかまいませんが、スペイン村からあまり遠くないお店を探しております。
5月2日に福井県の三方五湖を9時に出発して岐阜県の白川郷と高山を観光して同日5時ころ下呂温泉に着きたいと思っているのですが渋滞状況等ご教授下さい。白川郷の駐車場が少ないとか？
今度の土日に静岡の三保の松原を見に行こうと思っていますが、車でいくとゴールデンウィークなので混雑しますよね。 たとえば清水のほうからフェリーでいくとすると、景色がよさそうなのですが、どのフェリーにのったらいいのでしょうか？ その場合、三保の松原までかなり歩くことになりますでしょうか？
ゴールデンウイーク中に伊勢神宮に行きます。 その後、名古屋で2泊しますがお勧めの観光地やお勧めスポット教えてください。 車で行きますので自由に動けます。
名古屋駅での新幹線への乗り換えについて教えていただきたいことがあります。 しなの２号で名古屋まで行き（１０番線着）、そこからのぞみ３０１号に乗り換えたい（１７番線発）のですが、１０分程で乗り換えは可能でしょうか。 また、１０番線から１７番線までの行き方や、しなの２号で何号車に乗っていた方がエスカレーターに近いのかなども、教えていただけるとありがたいです。 構内図を見てもよく分からず・・ 乗換時間が１０分ほどしかないので不安で仕方ありません。。 お分かりになる方がおられましたら、教えていただけるとありがたいです。
静岡から熱海まで行く鈍行に乗っていました。私には車掌さんが　列車が駅に着く時　”ドアから手を出してお待ちください”といっているように聞こえたんですが　そんなことができるはずもありません。　本当はいったいなんて言ってたのでしょうか？とうほう　関西です＞
4/25に京都を出発し桑名で宿泊して、4/26に近鉄桑名から名古屋まで乗り、近鉄名古屋駅でJR東海道在来線（岐阜方面）に乗り換えたいと思うのですが、近鉄やJR東海のホームページを見ても乗り換え方法がよく理解できません。当方名古屋駅で乗り降りするのは始めてですのでなるべくわかりやすく乗り換えルートを教えていただければ幸いです。また所要時間はどれほどかかるでしょうか。JRの乗車券はあらかじめ購入しておくつもりです。
先日、大阪からの帰り道に東名阪から伊勢湾岸道路に入ったあたり、みえ朝日もしくわ、みえ川越の辺りで制限速度が60キロ表示の場所で100キロで走行してしまいました。 急いでいたのですが理由はどうあれ、スピード違反をしてしまいました。 その時、頭上にあったカメラが白く光ったのですが、この場所にあるものがオービスなのか、それともNシステムなのかどなたかご存知ありませんか？ 2車線の場所ではっきりと細かい場所は覚えていません。ただ上記辺りです。
愛知県でしかない料理や名物などは何がありますか？
愛知県の者ですが、団体旅行の見積もりについてご相談できるサイトってありますか？ 人数は２０人で、２泊３日を計画しています。人数もそれだけいるので、費用もバカにならないと思うのですが、なるべく安く済ませれるならありがたいなぁという感じです。よろしくお願いします。（できれば評判のページを閲覧できるサイトがあったら嬉しいです。もちろん、無くても大丈夫です）
6/7（日）から１泊2日で伊豆方面の温泉に妻と二人で行こうと考えています。 そこで皆さんのお知恵をお貸しください。（50歳の夫婦です） ・横浜町田ICから車で2～3時間程度でいける場所。（伊豆半島で） ・予定としては朝、出発して観光あるいは地元のおいしい昼食後、ホテルにチェックイン。 　翌日はゆっくり出て、観光か昼食後に夕方帰宅の予定。（観光はなくても可）　 ・宿代は1泊２食で一人1万円位までの予算で。（それなりの価値があるなら15000円まで） ・露天風呂の寝湯があるところ。（いっぱい種類があれば、なお可） ・食事はバイキングでもいいが、懐石や部屋食ならうれしい。 ・民宿やペンションは避けたい。（思い込みですが・・・） ・大きな団体客が少ない方がうれしい。（静かな落ち着いた所がいい） 上記はあくまで希望ですので多少条件にそぐわなくても結構ですので 教えて頂けると幸いです。
昔、養老の滝というところに行ったことがあります。 結構、思い出があるところだったので懐かしさのあまり今年、何十年か ぶりに飛行機と車を乗り継いで出かけてみました。そこは岐阜県の 養老公園の上のほうにある滝でしたが、残念なことにそこはわたしが むかし訪ねた滝とは違うところでした。そこで、”教えて”なのですが 白糸の滝というのが、全国にいくつもあるように養老の滝と呼ばれる 滝も他にもあるのでしょうか。私が昔行った所は岐阜県には間違い ないと思うのですが。（もしかして思い違いなのでしょうか） もし、他に御存知でしたら教えてください。
愛知県内、できれば名古屋市周辺でまだ花見のできる場所を教えて下さい。 4/9に行こうと考えてます。 有名なところでも穴場でも構いません。
二泊三日で、近鉄の「まわりゃんせ」を使って伊勢志摩旅行を考えています。 宿泊は鳥羽市内を考えています。 ざっとの計画ですが、 ・一日目の正午～１時頃に伊勢市駅か宇治山田駅到着後、伊勢神宮参拝。 ・二日目は鳥羽市内、鳥羽水族館、ミキモト真珠島、鳥羽湾遊覧船 ・三日目は賢島へ、クルーズ船、遅くとも午後３時頃には賢島駅発 こんな感じですが、予定的に無理はないでしょうか（現地での足は路線バスか電車になると思います） あと、時間があれば伊勢ではおかげ横丁をぶらぶらしたり、二見シーパラダイスとか志摩マリンランドも見てみたいですが（水族館とか好きなので）、余裕はあるでしょうか？
名古屋市あるいは近郊に半年間だけ住む場合、ウィークリーマンションのようなところがいいか、それとも正式のアパート契約のほうがいいのか、大変悩んでおります。 名古屋近辺に詳しい方、アドバイスお願いします。
金曜日の夜から静岡方面へ行きます。 交通手段は公共機関です。 自由になる日は、土日の2日間です。 いこうと思っているのは、玉露の里です。 他に、磐田市から藤枝市くらいの間でお勧めの場所ありますか？ また、宿泊場所も迷っています。 掛川を拠点にすればよいでしょうか？ できれば、温泉があるとうれしいのですが、よいところをご存じでしたら教えてください。 女性の一人旅です
愛知県方面から三方原を通って、ヤマダ電機浜松本店に行きたいです。（高速道路は利用しません） どのコースが効率的に早く移動できるか、調べたいです。 あまり道路のことに詳しくないのですが、Googleマップで検索してみると、国道257号線から県道65号線を通って行く方法が出ました。（画像の青の矢印） ただ、257号線を直進する方法もありそうです。（赤の矢印） それとも、画像には示されていませんが、アピタあたりを左折してもショートカットできそうな気がします。 来月以降、平日ではなく、土曜、もしくは日曜の朝9時ごろに通過したいです。 地元情報や効率的に行ける方法に詳しい方、お教え下さい。
５月に奥飛騨温泉に行こうと思っています。 奥飛騨ガーデンホテル焼岳 穂高荘山月 深山桜庵 ならどれがおすすめですか。 ５０代の夫婦２人での旅行です。 お風呂大好き、美味しいものも食べたいです。 料金はあまり気にしません。 他のお勧めがあれば教えて下さい。
モーニング発祥の地、一宮でモーニングコーヒーを楽しんでみたいです。 一宮駅近く（駅から歩いて行ける距離）で、 日曜日もやっている モーニングの美味しい・お得なお店 があれば教えて下さい。 来週に行きたいので、出来るだけお早めにお願いいたします。
静岡県の日本平の吟望台で、杖を持ったおじいさんに威嚇されました。 一体なんだったのでしょうか？ おじいさんは「吟望台」と彫られた石の近くの白いタイル貼りの部分（コンクリート部分より１段高くなっているところ）でずっと立っていました。服装は普段着で、太い竹のような杖を持っていました。 私や他の観光客が吟望台の柵部分から離れて白タイル部分の周りを歩くと、ずっと見つめてきました。白タイル部分に１歩でも上がるとすぐに、降りるよう身振りで促してきました。こちらが従わないでいると、杖をカンカン鳴らしたり振りまわしたりして追い立ててきました。 始終無言で、「上がってはいけないのか」と尋ねた人にも言葉で応える様子はありませんでした。 私やその場にいた他の観光客の人は、追いかけられた時点で立ち去りましたが、粘っていたら杖で殴られそうな雰囲気でした。 立ち入り禁止の掲示もロープはありませんでした。白タイルがはがれている部分も見当たらず、設備上の問題はないように思えました。 ちなみに、上記のおじいさんに遭遇したのは、2015年3月、平日の昼頃です。 あのおじいさんに遭遇したことのある人はいますか？ あのおじいさんが一体何だったのか、ご存知の方はいますか？ 春先に出る変な人でしょうか？いつもいる変な人でしょうか？まさか公式の管理者ではないですよね。 もし常にいるのなら、今後日本平に観光に行く知人に、おじいさんの件を伝えておきたいです。 本当に立ち入り禁止なら、別の方法で立ち入れないようにしてほしいです…。
営業時間は調べたところ以下の通りです。 明治村 9:30～17:00（3月～10月） 犬山城 9:00～16:30（閉館は17:00） 朝一で犬山城に行き、その後明治村に移動した方が効率が良いと考えます。 犬山城までは、名鉄犬山駅から徒歩で片道15分。往復で30分。 観光と合わせると2時間くらい時間を使うと思います。（2時間で足りますかね？） 犬山駅からバスで明治村まで20分くらいですが、待ち時間など合わせると30分と見ています。 明治村は見どころたくさんのようです。 正午ごろ明治村に着いてからでもある程度満足出来るくらい観て回れるものなのでしょうか？ 一通り歩き回って写真を撮りながら観て回れれば満足する性格ですが、中でオムライスを食べたりしたいです。 明治村の中に貸し自転車でもあれば良いのですが無いようです。 中での移動手段は京都市電やバスがあるようですが、サイトで時刻表を見る限りそれほど便利そうに思えません。 イマイチ明治村の広さがピンと来ないので判断つきません。 ココは見逃せない。絶対見るべきだ。とか・・・ 明治村を効率回るコツなど、その他ご意見聞かせていただけると助かります。
３月の28.29日に東海地方を1人旅したいと 思っているんですが、どこかオススメというか いい場所知りませんか？？？ 電車移動を考えていますー！
伊豆下田でいい宿泊先を探しています。食事付きで安く、尚かつ車がないので、徒歩圏内で観光するところがあるところを探しているのですが、お薦めがあったら教えてください！または下田以外でも伊豆でお薦めがあれば教えてください。宜しくお願いします！！
または、「これを食べないで帰るなんていったい何しに来たの？」と言いたくなるような名物ありますか？ 行動範囲は、 名古屋駅・栄、千種・今池が中心で、岐阜駅や東山動物園あたりにも行きます。 あと、東山線の本郷駅に行きます。 以上の範囲周辺内でオススメの飲食店ありましたら教えてください。 一人出張なので、一人で食事が出来る店に限ります。酒は飲みません。 ※訪問は4月中旬になります。
７月に伊勢志摩・賢島など３泊４日で熟女３人で旅行を計画しています。食事の良い温泉旅館（ホテル・国民宿舎・民宿）を教えてください。またこのあたりのお薦めポイント（食事・観光）などレンタカーで回れるポイントもお願いします。
貸切バスの見積もりをお願いできるところ探してます！ どこかオススメなサイトを教えてください！
近日中に伊豆を旅する予定で、石廊崎へも立ち寄りたいと思っています。遊歩道より燈台から更に先の神社へと歩いて回るのと、岬めぐり遊覧船に乗るのとでは全く異なる観光が楽しめそうでしょうか。 　できれば両方したいのですが状況次第では、時間の都合でどちらか片方を割愛しなければならないかも知れません。ご経験談や率直なご意見等をお伺いできると幸いです。何卒よろしくお願いします。
こんばんは。 ただいま青春18きっぷで旅行中で大阪にきています。 東京の自宅に帰る途中に、コレクションしているご当地キューピーを買いに途中下車したいと思っています。 愛知、静岡は既に持っており、滋賀県は彦根で下車し、駅と彦根城を見てこようかと考えていますが、岐阜県はどこがよいかわからない状態です。 乗り換えが大垣駅なのでそこで手に入れば一番都合が良いのですが、どうやら大垣駅には大きめのお土産屋さんがないようでした。 駅近くに限らず、滞在1,2時間で回れる観光地等があればそこのお土産屋さんでもいいのですが、ストラップ等が置いてありそうな売店があるのはどこの駅でしょうか。 回答よろしくお願いします。
今週末、友人と高山の方に旅行に行きます。 観光の際にさるぼぼバスを利用する予定なのですが、運賃は乗車時と降車時のどちらで支払うのですか？ 初歩的な質問でお恥ずかしいのですが、調べても分からなかったので、知ってる方がいらっしゃいましたら回答お願い致します。
今度、伊豆へ旅行に行くことになり、交通についていろいろ調べています。 そこで、バスなどのフリーパスを購入するよていなのですが、南伊豆フリー乗車券や東海バスのフリーパスなどいろいろなフリーパスがあり、どれが自分の旅程に合うのかがわからなくなってしまっているので教えていただけると幸いです。 旅程 1日目:都内→修善寺 修善寺→河津 河津→伊東 2日目:伊東→城ヶ崎 城ヶ崎→下田 下田→堂ヶ島 堂ヶ島→都内 以上です。 もし、旅程をこう変えると行動しやすいなどもあったら教えていただきたいです。 回答お待ちしています。
老夫婦で岐阜の桜見物をと思っております。名所が多いと聞いたもので。1泊2日で回るにはどんなコースがいいでしょうか。岐阜羽島か岐阜駅からレンタカーを使うつもりです。その場合宿泊はどこにすればいいでしょうか。
旅行・レジャーではないけど地域限定の質問なのでここに書きますが、豊橋市内にあるCM流している事務所同様過払い金請求において過払い金があるかどうか調べるまでは無料で、過払い金があって返還請求する場合返還されるお金から料金を払えばいい弁護士事務所や司法書士事務所ありますか？ ちなみに、料金は返還される額の多くて4割程度と聞いたことがあるので料金は4割以下で済み、見た目強面だったりキツそうな人には何も知らずに話す場合緊張するので行列に出ている北村弁護士みたいではなくて、内面だけでなく外見も優しいか普通な弁護士さんや司法書士さんが働いている事務所を分かれば教えてください？
中１です！！ 友達と栄と名古屋駅で遊ぶ約束をしました。 でもどこで遊んでいいかがわかりません 中学生が楽しめる場所教えて欲しいです。 宜しくお願いします！
京都府 橋本駅 徒歩2分のところにある多津美旅館に宿泊しようと思っているのですが、1人なので人柄とか評判が気になります^^;知ってる方や実際、宿泊した方からの情報をお待ちしてます。 橋本駅周辺で旅館以外に方法が野宿以外で爆。ありましたらお願い致しましたm(_,_)m
今月の中旬に伊豆半島～箱根方面を回る予定をしています。北関東からマイカーで出発し、西伊豆と熱海で各１泊することになっております。 どこか富士山の眺めが素晴らしい場所があれば、教えて下さいませんでしょうか。多少の回り道でしたらするつもりです。よろしくお願いします。
GWに豊橋に行く用があるのですが、愛知まで行くので伊勢神宮にも行きたいと思っています。 東京～豊橋は新幹線で行きます １.豊橋でレンタカーを借りて高速で移動（翌日名古屋で返却） ２.豊橋～伊良湖岬までバス、伊勢湾フェリーを利用して移動 3.伊勢市駅まで名古屋乗り換えで全て電車移動 大人３人なのでレンタカーが安いと思うのですがGWなので渋滞や駐車場探しで大半の時間を取られてしまう不安があります 高くなってしまいますが名古屋を経由して電車移動か、伊勢湾フェリーを利用する方法も考えているのですがどれがお勧めでしょうか？ 天候にもよると思いますがフェリーはかなり揺れるでしょうか？ 午後1時くらいに豊橋駅から出発予定です。 １日目は鳥羽で一泊、２日目の朝から伊勢神宮に行き、２日目夕方～３日目に名古屋観光で夕方東京に帰ろうと思っています 宜しくお願いします
佐布里池の梅の良さが分かりません。
西伊豆方面で露天風呂から富士山が見える温泉施設を探しています。 沼津～土肥温泉あたりまでで立ち寄り湯が可能なところは無いでしょうか。 色々調べてみたのですが露天風呂から見えるところはなかなか難しいみたいで。
2月下旬に伊勢神宮参拝に行きます そこで電車の乗継時間の間で熱田神宮の参拝を考えております 新幹線名古屋着　8時35分　　近鉄名古屋　10時25分発 この乗継時間の間に熱田神宮参拝は可能でしょうか どなたかアドバイスをお願いします なお新幹線及び近鉄特急の乗車券　予約済みです
５月のゴールデン・ウィークが終わった後、家族で伊豆へ旅行に行く予定です。花の鑑賞が好きなので、今回もぜひ良いところがあれば観光したいと思っています。ちなみに一泊二日の予定なので、あまり何ヵ所も行ったり、離れた施設を行き来するのは難しいです。 ・アカオハーブ&ローズガーデン ・堂ヶ島 らんの里 ・クレマチスの丘 ・伊豆シャボテン公園 ↑は、既に鑑賞済みですので、それら以外でおすすめの花の観光スポットをご存じでしたら、ぜひ教えて下さい！出来れば、温室等もあると嬉しいです。勿論、無くても大丈夫です。 宜しくお願いいたします！
来月の６日(金)から２泊３日で、東京～伊勢へ一人旅をしようと計画中ですが、宿泊先に悩んでいるのでアドバイス下さい！ おおまかに行きたいところをピックアップし、自分なりに予定を組んだら下記のようになりました。 ６日（金）→伊勢市にはお昼前頃着予定で、下宮→夫婦岩　 ７日（土）内宮→おかげ横丁　 ８日（日）神明神社（石神さん）→　ミキモト真珠島　 交通手段は電車・バスです。 のんびり一人旅なのであまりギッシリ詰め込めなかったのですが、上記の予定では、時間をもてあますとかありますか？？？ ２泊とも同じ宿にするか、また夕食ありなしどちらにするかも決まらずです。 宿泊場所を伊勢市周辺にするか、鳥羽周辺にするかで悩んでいます。 　　　 アドバイス頂けたらと思います。 宜しくお願いします！！！
３月の金曜に１泊の予定で福井から志摩スペイン村と伊勢神宮に行きます。 ルートは丸岡ICー関ヶ原ICー国道３６５－国道３０６－鈴鹿ICー伊勢ICで考えてます。 このルートの所要時間と国道３６５と３０６の走り易さを教えて下さい。 その他にお奨めのルートが有りましたらお願いします。
岐阜出身の私です。住んでいても本当にやる事ありません。でもいい所なんです。県の魅力度ランキングでも40位くらいの微妙な位置です。でもいい所なんです。白川郷、飛騨高山、長良川。他にあまり思いつきません。でもいい所なんです。海ありません。でもいい所なんです。出身地を聞かれると名古屋と言ってしまう事もあります。でもいい所なんです。 だから、皆様。一言でいいので良さを引き出して下さい。 ちなみに私はもう岐阜県民ではございません。
今週の土曜日に静岡県の西部から、岐阜県岐阜市徹明通まで行きます。 電車という手段もありますが、できれば車で行きたいです。スタッドレスタイヤもチェーンもありません。購入予定もありません。 道中の高速道路や目的地付近の雪情報がわかる方、教えてください。 またノーマルタイヤで行くには危険でしょうか？
岐阜・愛知在住の方に、お聞きします！ 私は、東北出身で、今は、仕事の関係で岐阜に住んでいます。 東北の実家から親が遊びにきたのですが、帰りに.お土産を買って行きたい！との事です。 いつもは、昭和村の入口の横にある、お土産屋さんに行くのですが、もっと種類なども沢山ある所が、あったら教えて下さい。
2月初旬に二泊三日で彼との伊豆旅行を計画しています。 伊豆へ行くのは今回初めてで、オススメの観光スポットや温泉情報を教えて頂ければと思い質問させていただきました。新幹線で行って、レンタカーを借りようかと話しています。 ・二泊三日で伊豆はどれくらい見て回れる？ ・大室山の山焼きと日程が合いますが、これは必見？ ・河津桜はまだ早すぎる？ 以上と合わせて、オススメプランがありましたら、どうぞよろしくお願いいたしますm(__)m
知多半島の先端の、「まるは食堂」と「まるは本館」は何か違うのですか？素人の私が食事に行く分にはほとんど同じと思っていいのでしょうか？
伊勢旅行（妻と2人）でしまかぜを利用しようと思います（近鉄名古屋～鳥羽） プレミアムシート利用でおすすめの車両番号　座席位置がありましたら教えてください
伏見にある名古屋市科学館のプラネタリウムに何回か応募してますが、当たりません。 抽選当たったことがある方、何回目で当たったか教えてください。 また単純にプラネタリウムの感想なども教えてほしいです。 よろしくお願いします。
三重県の名産は何ですか？
名古屋名物は何ですか？
春休みに電車で名古屋に行こうと思いますが 難波から乗る場合、最安値での行き方と値段、 そして予測の到着時間を教えていただきたいです。 ちなみにその日は土曜の祝日(3/21)で、 難波を6時10分ぐらいに出発したいと思っています。 学生であまり電車に詳しくありませんが 教えていただきたいです。
いろいろ郷土料理はあるけど、どれがおすすめ？？
来月平日に一泊二日で伊勢旅行にいきます。ざっとプランをたてたのでアドバイスと質問にご回答頂ければと思います。 東海ツアーズの宿付きプランで行き、伊勢駅周辺に宿泊予定です。名古屋からは近鉄特急できます。 1日目お昼ごろに伊勢につきます。 伊勢鳥羽みちくさきっぷ(1600円)を購入予定。 まず、電車で鳥羽まででて二見興たま神社と夫婦岩へ。 質問ですが参宮バスも三重交通でしょうか？フリーきっぷは使えますか？二見興玉まで行く場合はどこのバス停でおりるのでしょうか？ 二見から外宮へバスで移動。 次に月夜見宮を参拝してホテルへ。 二日目はCANバスで内宮参拝。 おはらい町、猿田彦神社、月読宮、倭姫宮の順で行き、徴古館前のバス停から伊勢駅に戻ろうと思います。 ご朱印きっぷが得と見たのですがこのプランでは必要ないですよね？まず、プランにすでに近鉄の乗車券はついてしまっているので。 CANバスと路線バスで簡単に乗り継ぐことは可能ですか？ アドバイス下さい。
はじめまして。いつも旅行のときに利用させて頂き、参考にしています。よろしくお願いします。 今週末、静岡にお城と世界遺産巡りに旅行に行きます。時間は短く土曜の20時過ぎ静岡のホテルに泊まります。車で行くので、日曜の21時頃には静岡を出発して、帰路につきたいと考えてます。 朝は何時でも起きます！1日しかありませんが、おすすめのルートやお店を教えて頂けると嬉しいです。 浜松までは行けないかなと思いますが、食事は浜松餃子(静岡市内辺りではやっぱりないものでしょうか…？)や漁港で海鮮系を食べたいなと思ってます。 アドバイスよろしくお願いします。
今度知多半島に１泊で行きたいと思っています。 まるは食堂でふぐのコースが食べたいと思って見ていたら、宿泊施設があると知りました。 この宿泊施設はどんな感じでしょうか。 以前、内海のリンクスにじゃらん経由で泊まったら、お風呂と晩御飯は満足しましたが、部屋は清潔ではなく、布団がシミだらけ、さらに朝のバイキングがひどい料理ばかりでがっかりしました。 まるはもかなり古い施設のようなのでリンクスのような感じなのか、それとも古いけど手入れがしてあって清潔な宿なのか気になります。 ネットでは宿泊施設の写真はほとんどなかったので想像がつきません。 実際に宿泊された方、どうぞよろしくお願いします。
伊東大室山には何度か行ったことがありますが、山焼きはまだありません。今回行く予定です。 さくら公園やリフト乗り場等に駐車場があると思いますが、どこが良いでしょうか？ それから当日は結構混みあいますかね。開始一時間ぐらい前から現地に到着して 待機しているぐらいが良いでしょうか？現時点では早くても11時半ころ到着になってしまいそうです。 どなたか経験者で駐車場や見学地のベストな場所を教えてください。
来月の平日に伊勢神宮と石神神社に行きたいと思っています。 １日目は伊勢神宮周辺とかを観光して伊勢市のホテルに泊まろうかと思ってます。 ２日目は早朝から鳥羽の石神神社に行きたいと思ってます。 ただ、石神さんはバスがかなり少ないと見ました。１本乗り過ごすと２時間くらい待つと 見たのですが参拝・お守り購入で２０分くらいで終わらせることはできますか？ 平日だから空いてるのかと思ってますが予想外に混んでいたらどうしよう。。。とも思ってます。 最近でもやはり平日は混んでるのでしょうか？ 一人旅なのでいいアドバイス頂けたらと思います。
大阪から一宮市総合体育館へ行くため 一宮駅・JR木曽川駅木曽川駅両駅かその周辺に 着くようにしたいのですが、 車は運転できませんので、それ以外で 安く行ける方法や、早く着く方法を 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
岐阜県から出発します。 ハイゼットバンで私50歳と息子17歳（定時制高校生）の車中泊修学旅行です。 出発は3月20日20時～21時 コースは 岐阜発で長良川の堤防道路を走って長島IC（21時半ぐらい）から鈴鹿IC（もしくは亀山IC、料金の関係です。安いほうが・・・） 国道25号で針IC、国道369号を南下して榛原、 そこから370号で南下して大宇陀内原で166号に変り南下して 道の駅　宇陀路大宇陀 で車中泊 ここまでで約180kmで0時ぐらいになるのでは？と思っています。 21日朝7時ぐらいには出発すると思います。 それから370号を南下して大字三茶屋交差点を西に・・・ 県道28号から国道169号～370号（伊勢街道）・・・ 24号～310号で京奈和自動車道　五条IC～橋本ICもしくは高野口IC 370号～480号で高野山　　ここまでで約70～80km 高野山を午前中に出発 371号竜神スカイラインを通って425号～424号でみなべへ その後海岸線で南紀白浜　（高野山から約110kmで15時ぐらいに到着） 白浜で海底散歩・グラスボートや千畳敷・三段壁を見て回ります。 道の駅 椿はなの湯か道の駅 志原海岸 で温泉に入り車中泊 22日朝7時ぐらいから出発して 42号で潮岬・那智大社を見て紀伊長島に14時ぐらい あとは高速で岐阜まで帰ります。 いつも釣に紀伊長島まで来ていますので・・・ こんな感じですが、これを見てどうですか？ 初日にもう少し走れれば先に進みたいのですが・・・ 道の駅　宇陀路大宇陀 の先には車中泊できそうな所が地図では見当たりません。 榛原の町の中が迷いそうですが・・・ 往きの針ICまでと帰りの那智からは通ったことが有ります。 去年の3月には岐阜から境港・出雲大社・厳島・原爆ドーム・岐阜の1300kmを 月曜のよる8時に出て水曜の25時（木曜の1時ですけど）に帰って来ました。
磐田市の竜洋海浜公園の近くで仕事をしていますが、 300円台で頼めるお弁当屋さんをご存知の方いらっしゃいませんか？
至急お願いします！ パークアリーナ小牧から名古屋空港？（セントレアじゃない方）までタクシー利用した場合の、時間と料金はどれぐらいでしょうか>_<？ 日曜日の16時～16時30分ごろにタクシーに乗る予定です！
こんにちは。この度名古屋へ行きます。 いま候補は、 ・東山動物園 ・水族館 なのですが、触れ合いなどはあるのでしょうか？ 寒い中行く価値があるかどうか迷っています。 また、キャラクターのアミューズメント施設などがあれば行きたいなと思っています。(アンパンマンミュージアムやピューロランドのような) ご存知の方教えてもらえるとありがたいです。
100名規模の同窓会を現在企画中なのですが、候補として考えている地下鉄東山線覚王山のルブラでは同窓会プランというものがあり、料理とフリードリンクで一人7200円でした。名古屋市内で一人7000円を切るようなもっと安いホテルなどの会場があれば教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いいたします。
静岡県東部で朝日見れるところ教えてください。
来週、沼津港のバスツアーに参加することになりました。 そこで沼津港のグルメについて教えて下さい。 (1)ツアーでは、沼津港商店街で昼食フリータイムがあります。一人１０００～２０００円以内の予算で、安くて美味しい魚介をランチで食べられるお店を教えて下さい。寿司ではなく、刺身や丼やフライ定食などがあるお店が希望です。できたら丸天以外でお願いします。 (2)旬のネタや食材を味わいたいのですが、この時期（１月）の沼津の旬はどんなものがありますか？私はカキフライが好きなのですが、カキも美味しいですか？ (2)ツアー道中では、「沼津港商店街」と「味工房」の２カ所でお土産を買うフリータイムがあります。どちらのスポットも値段的には大差ないですか？また、干物でオススメのお店があったら教えて下さい。 それでは、どうぞ宜しくお願いいたします。
ありますか？ よろしくお願い致します。
静岡県の朝日見るのにいい所(道が凍結してて危険なところ以外)教えてください。 それか山梨
今度、三重県の伊勢市にある伊勢神宮へ参拝へ旅行を兼ねて行きたいと思っています。 伊勢神宮参拝の後、おすすめのホテルや旅館はどこがありますか？ それではよろしくお願いいたします。
明けましておめでとうございます。 今年もお世話になります。 さて、１月初めに名古屋に行く事になりました。 宿泊場所はもう見つかったのですが、 食事をどうしようかな～と思っております。 名古屋は初めてなので 全く土地勘もなければ情報もありません。 せっかくなので、１つくらい名古屋名物を食べてみたいと 思っております。 そこで質問です。 名古屋駅周辺・ナゴヤドーム周辺・地下鉄伏見駅周辺で、 お手頃価格で美味しくいただけるお店・メニューがありましたら ぜひ教えていただきたいです。 なお、誠に申し訳ないのですが、 ひつまぶしはNGとさせていただきます…。 （うなぎ・穴子が苦手なため…） それ以外は、基本的に好き嫌いはありません。 どうぞよろしくお願いいたします。
1/11,12に長島に行きます。 11日はなばなの里でイルミネーションを見て1泊し、12日に遊園地で1日遊ぼうと思っています。 名鉄でスパーランドパスポートパックを販売していますが、11日に購入して復路と遊園地の分を12日に使用することは可能ですか？ 経験者の方、よろしくお願いします。
2015年1月3日に名古屋から豊橋まで車で行く予定です。 高速道路を使用せず、豊橋(駅付近)に11時頃に到着するには何時に出発し、どのルートがおすすめでしょうか？ 出発は名古屋の瑞穂区です。 23号か1号の二択かなと思っています。 ちなみに去年は最初23号を走り、途中で降り、安城警察、岡崎市街を通り、1号を走っていきました。
名古屋駅地下エスカで個室で２５人ぐらいで食事ができるところを教えてください。
12月27日から28日の土日で伊勢神宮付近への観光を検討しています。 瀧原宮とかにも行ってみたいのでレンタカーを借りようかなと思っているのですが 年末の土日は伊勢市駅から伊勢ICに入って大宮大台ICまで行くルート、 もしくは下道で行ったとしても伊勢神宮を目指す車とバッティングし、 伊勢市駅付近などを中心にすごい混雑するでしょうか？ せっかくの旅行が渋滞にハマるだけではもったいないので それならば瀧原宮や伊雑宮は諦めようかなと思っています。 もしくは伊勢神宮付近を回避して松坂駅や津駅でレンタカーを手配して 高速に乗るとしてもあまり変わらないでしょうか？ 一応渋滞予測のサイトも確認しましたが高速に関しては特に目立った混雑は予測されていませんでした。
よろしくお願い致します。 年末名古屋～伊勢に旅行に行きます。 １２月３０日に主人が名古屋で仕事があり ６歳の女の子と2人で遊びに行けるところを探してます。 車は主人が使うので移動はバス・電車になります。 ネットで色々見たのですがどこも年末年始はお休みで困っています。 どこかオススメな場所はありますか？
年末に伊勢神宮への参拝を予定しております。 手荷物は持ち込みで預けるものはなく、定刻通りに飛行機が運航すると仮定したうえで 中部国際空港に11時25分に着いて12時発のフェリーに乗ることは可能でしょうか？ ネットで情報を見ても移動にかかる時間がアクセスプラザというところから5～15分と大きな差があり、 5分なら間に合うような気もしますが15分だと11時45分過ぎになってしまいギリギリかなと思っています。 12時の便に乗れるようであればその日のうちに内宮と外宮の参拝は可能ですが、 13時台のフェリーがなくて次が14時便になってしまい 14時のフェリーならば当日中の参拝は不可能だと思うので それならば特割がまだ使える夜の飛行機を予約して伊勢神宮付近に宿泊し、 翌朝からの参拝を検討しようかなと思っています。
愛知県の犬山城へ行った時に入ったレストランですが、名前が思い出せません。地図を見てもわからないのです。『タベリーナ』とか言うレストランの場所に近いのですが、もしかしたらそこだったけどお店が変わったのか・・・ご存知の方いらしたら教えていただけますか？来年辺りそちら方面へ行くかも知れないので、そのお店にも行ってみたいのですが。犬山駅の西側というのは覚えています。 よろしくお願いいたします。
1月4日に日帰りで初詣や温泉巡りの観光を考えています。 そこで白川郷の合掌集落というところへ行ってみたいのですが、1月初旬の白川郷は積雪具合などはどの様な状態なのでしょうか？ 昼過ぎに寄る予定です。 また、白川郷へは初めてで、景色の画像をいくつか見ますが、実際集落を散策するとなったら何があるのでしょうか？ 相当寒いのは承知なので短時間で移動を考えています。 ついでに質問です 温泉めぐりなのですが、検索すると白川郷の湯、飛騨高山温泉、奥飛騨温泉、下呂温泉などありますが、全部は無理なので、オススメの温泉施設があれば教えて下さい。
愛知県刈谷市から豊田市 を通って岡崎市に自転車でいったら何分かかりますか？
今週末に三河湾スカイライン～三ヶ根山スカイラインをバイクで行こうと思ってます。 路面の凍結だったり情報をお持ちの方、教えてください。 宜しくお願いします。
の経路の指定の仕方についてどうやって書いたらいい？ 篠ノ井線＋信越本線新幹線で経由で指定したんですが、 駅員が訂正印で信越本線を消してしまいました 理由は信越本線は長野以遠でこれだと接続駅が長岡駅だと誤解になってしまうなので信越本線は消しておきますと訂正印が押されました。 長岡接続駅もありえないよな？　宮内ならあるけど？＿ 乗車券上に中央西　篠ノ井　信越　新幹線　高崎　と経路に書いてありましたが　この信越に二重線がされ訂正印（二重線でその上に千種駅承認とあった）でした、要は　中央西　篠ノ井　新幹線　高崎と書きたかったらしい 軽井沢のときはそのような取り扱いをしなかったんですが たしかしなの号って篠ノ井からわずかですが信越線走りますよね？ 篠ノ井線の区間が塩尻から長野と取る駅員がほとんどで信越は長野以遠直江津方面だといいたいらしい。 ということは経路指定の時に信越線の指定はしてはいけないってことですか？ 最初から中央西篠ノ井新幹線って書けばいいですか？ あと、名古屋から名古屋の乗車券を申し込んでも、申込書に訂正印で発駅を鶴舞とか千種に直して、その後名古屋市内から名古屋市内の乗車券が出てきたことがあった。経路重複なので発駅は千種からにします、ですが表示は名古屋市内になりますから名古屋駅から乗れますということで 要するに、駅員は訂正印が好きなのでとりあえず駅員にまかせておけばいいですか
忘年会で熱海に泊まっているのですが 熱海のラーメン屋で１番のオススメはありますか？ 熱海のラーメン屋らしいと言うか 港町ならではのダシがしっかりと効いたラーメンが好きです。 詳しい方教えて下さい。
2日、4日に名古屋空港（小牧）を初めて利用します。 この空港のトリビアやお得情報、回答者様のお勧めがありましたらお教え下さいませ。
伊勢参りに行くのですが色々調べてみて参拝に訪れたい場所がいくつもあり効率のよい順番等ありませんか? 二見興玉神社、外宮、内宮、猿田彦神社、佐留女神社、月夜見宮、月讀宮、倭姫宮、伊雑宮、瀧原宮、朝熊金剛證寺、松尾観音寺に行きたいのですが名古屋から車で出発で1日で行けるルート教えてください。
名古屋　栄のホテルに宿泊します。 ここから近い「きしめん」「味噌煮込みうどん」のお店をお教えくださいませ。 まだこれを食べたことがありません。
こんばんは。 三越名古屋栄店の玄関から、新幹線名古屋駅のホームまでの所要時間は、 どれぐらいでしょうか？ 日曜日の正午ごろの移動を予定しています。 地下鉄を利用するより、タクシーを利用したほうが早いでしょうか？ 渋滞や、駅構内の距離などもアドバイスいただければ…と思います。 よろしくお願いします。
来月　老夫婦で車で富士に行く予定を立てました、（食べるもの・見るもの）お勧めの観光スポットを教えてください。
今度大学のサークルでスキーに行こうと思います。 長野県か岐阜県でスキー場が近くにあり安い宿を探しています。 良い宿、スキー場があれば教えてください。
夜行バスで東京から名古屋まで行くのですが名古屋駅周辺で化粧、歯磨きなどがゆっくり出来るスペースはありますか？ それとこれは持っていった方がよい物などはありますか？ よろしくお願いします
すごく気になっている女性とお酒を飲みに行くことになりました。 場所は、名古屋駅周辺としています。で、おススメのお店があったら教えて頂きたいと思っています。勝手ながら、考えているポイントを書いてみますので、合致するお店や、逆に、こういうお店の方がいい、というお店があったら教えてください。 ・おいしいお店（中華やエスニック系など辛いのは苦手です） ・個室のお店。（あまりにうるさいと会話がしにくいかと） ・店内の照明は明るいより暗め。（あまりに明るいと緊張しそうで） ・チェーン店は避けたいですが、一方で、あまりにもオシャレなお店だと、自分が浮いてしまいそうで。 いろいろ書きましたが、候補があったら、よろしくお願いします。
今度彼女とデートに行くのですが、プランを僕が全て考えることになったのですがまったく思い付きません。 名古屋市在住なのですがなにかいい案はないものでしょうか？ 二人とも学生なので予算は一万前後（多少予算が増えて良いのですが目安として）でお願いします。 ちなみに車の免許はありません…
東京の本家（？）秋葉原はよく行くのですが 名古屋にも秋葉原のような電気街がないかネットで見ると 大須が名古屋の秋葉原と言われているようです。 東京の秋葉みたいにジャンクパーツを扱っている店が入っている 雑居ビルとかあるのでしょうか？ 一度行ってみたいのですが、具体的にどのあたりか教えていただけますでしょうか？ あとどんな店があるかとか、何か情報があればお願いします。
来週の平日に熱川まで旅行に行く予定なのですが、 調べると、東京からだと踊り子号とスーパービュー踊り子号と２種類あるようです。 交通費がかなりかかるので、自由席のある踊り子にしようかなとも考えているのですが 車体が古い等で、乗り心地とかはいかがでしょうか？ 東海道線のグリーン車も考えていますが、駅弁とか食べたいので、そうするとやはり特急列車の方がいいですよね？
気質といっても、ひとくくりにできないってのは理解できますし色々な人がいるのはわかりますけど たとえば関西の人だと押しの強い人が多いのかなっておもってますけど、関西の人にちかいんですか？ 私は北海道に住んでますけど関西人の押しの強さは合わないとおもうんで大阪や兵庫は住みにくそうかなっておもいますけど愛知県だと北海道人でも住みやすいですか？それとも住み難いでしょうか？ 私自身は北海道の人って割りと標準的というか一番ニュートラルかなって勝手におもってます。
こんど関ジャニ∞のLIVEに1人で名古屋に行こうとと思っています！ですが名古屋は1度も行ったことがなく全然わかりません…>_<…なので名古屋駅(新幹線口)からナゴヤドームまでの行き方をなるべく細かく教えてください！ちなみに夜行バスで行くのでバス乗り場からの道のりを教えていただくとありがたいです…>_<… あと1人なのでなにも分からない事だらけです！なので何か知っておいた方がいいことがありましたら教えていただきたいです！お願いします…>_<…
正月休みを利用して、年始に東京から岐阜県の下呂まで旅行をしようと思います。 品川駅から新幹線で名古屋まで行き、そこから「ワイドビューひだ」を使おうかと考えていますが、正月なため、チケットが取れるか不安です。 泊まりたい旅館は既に決まっていて、旅行会社を通じなくても直接予約しようと思っていますが、交通費含む別の旅館に変更すべきか悩んでいます。 前回名古屋へ行った際に、行きの新幹線チケットは事前に購入できましたが、帰りは購入できませんと言われ、現地調達しました。 今回は正月なので、激混みにチケットが買えず帰ってこれなくなったらどうしようかと不安です。 母への親孝行の為、企画している旅行なので、できれば座らせてあげたいです。 旅行会社を使わずに、その希望の宿に泊まれて、交通手段も往復安心できる手段はありませんか？ その宿は楽天でしかプランを出しておらず、交通費はつきません。。。 あまり旅行関係に詳しくないので、無知でどうしたらいいのかわからず。 よろしくお願いします。
名古屋から一時間程度で行ける、おすすめのデートスポットはありますか？ 車はありませんので、公共交通機関で行ける、自然にもふれあえるような場所が理想です。 メジャーじゃなくても、穴場スポット的な場所でもいいです。
12月半ばに富士山へ行こうと思うのですが、去年同時期に吉田口から登った時は北側からの風が強いし雪面が不安定で雪崩れそうで棄権だったので七合目で帰りました。 今年は御殿場から登ろうと思うのですが。 冬に御殿場から登ったかたいらっしゃいますか？？ その場合どの辺から登りましたか？ また御殿場登山口の駐車場まで車で行けますか？ 教えて下さいませ。 宜しくお願い致します。
日帰りで神奈川から昇仙峡へ 行こうと考えております。 紅葉シーズンはそんなに混雑するのでしょうか？ 登山とかアウトドアな感じで行くよりかはラフなデート観光です。 ロープウェイで楽に紅葉を楽しみたいのですが、マイカーで行くのにあたってどこの駐車場に止めるが ベストでしょうか？ 帰りにホウトウも食べたいので オススメのお店も教えてください！
渋滞が激しいと言われる、香嵐渓の紅葉へ、６通りの道順を考えてはみましたが、私のケースでは、どれがいいのか全く想像がつきません。 香嵐渓に詳しい方、地元の方、教えてください。 茨城から高速を乗継ぎ～東名高速～東海環状自動車道に向う予定です。 週末は避けて、11/22（金）もしくは、11/29（金）を予定しています。 到着時間は、朝６時頃に、東海環状自動車道を走っているくらいになります。 (1)：豊田松平ＩＣ、下車＞県３９（足助街道）＞国１５３（追分交差点）を横切り＞県３５８を北上＞県３４４（中立町）＞県３３（花立、交差点）＞国１５３（豊岡交差点）＞飯田街道＞【香嵐渓】 (2)：鞍ヶ池スマートＩＣ、下車＞県４８７＞国１５３（中金町日影交差点）を横切り＞県３４４を北上）＞県３４４（中立町）＞県３３（花立、交差点）＞国１５３（豊岡交差点）＞飯田街道＞【香嵐渓】 (3)：豊田勘八ＩＣ、下車＞国１５３～国１５３（中金町日影交差点）を横切り＞県３４４を北上）＞県３４４（中立町）＞県３３（花立、交差点）＞国１５３（豊岡交差点）＞飯田街道＞【香嵐渓】（案２と、ほぼ同じですが） (4)：豊田勘八ＩＣ、下車＞国１５３＞県１１＞下川口町＞県３３＞国１５３（豊岡交差点）＞飯田街道＞【香嵐渓】 (5)：音羽蒲郡ＩＣ、下車＞国１（本宿交差点）＞県４７３＞下山ライスセンター付近＞県３６３＞加茂広域農道（もみじ街道）＞国４２０＞【香嵐渓】 (6)：豊田勘八ＩＣ、下車＞王道の国道１５３をひた走り＞追分交差点＞足助大橋西交差点＞足助バイパスへ向かい＞富岡町西洞交差点＞飯田街道＞【香嵐渓】 一応、平日でもあることと、朝６時頃に最寄りＩＣ下車できそうですので・・・、 (5)をするほどの迂回は、考えなくてもよいのかな？と思います。 更に、平日とは言え、(6)の王道では、渋滞には突入しそうですので、これも除外したほうが良いのかな？、とも考えます。 そうすると、(1)～(4)あたりなんでしょうけれど、どれがベターなんでしょうか？、如何でしょうか？ 以上の条件で、ご助言をお願いいたします（他に良い道順があったら教えてください） 今回は、全て道順が、全く初めての道となりますので、全てをカーナビ任せの走行となります。 ご教授のほど、よろしくお願いします。
今月、20代男女２人で愛知の伊良湖にドライブに行きます。愛知県民ですが、２人とも行ったことがありません。日帰りでおすすめの観光スポットや、回り方など教えてください。
11月末に知り合いのオーストラリア人が来日します。 オーストラリア人とどこか遊びに行くことになっているのですが、名古屋付近で遊ぶのに良い場所がありますでしょうか？ 何か珍しいものを見せてあげたり、変わったものを食べさせてあげたりしたいのですが、良いアイデアが浮かびません。 オーストラリア人は50代の夫婦になります。 よろしくお願いします。
最近、名古屋に引っ越してきました。 何故、名古屋では横断歩道の上に車が堂々と停車するのでしょうか？ しかも老若男女・年齢問わずで申し訳なさそうな感じも 前後にズレようとする気配すら一向にありません。 都内じゃ考えられません。人も車も少ない田舎ならまだしも思いっきり都市ですよね。 道交法か教習所のカリキュラムが一般と違うのでしょうか？ それともただ阿呆なだけでしょうか。 解説お願い致します。
初めて投稿します。 １２月の初めの方の平日に１泊２日で一碧湖付近のホテルへ宿を取り旅行に行こうと思っています。 地下鉄赤塚から横浜まで出て、横浜からスーパービュー踊り子号で伊東まで、 そこからバスで一碧湖まで行こうと思うのですが、 南伊豆フリー乗車券を使った方が安くなるのでしょうか？ ちなみに今回はお祝い旅行なので、スーパービュー踊り子号ではできればグリーン車に乗車したいと考えています。 南伊豆フリー乗車券を使用する場合、横浜まで出ずに池袋から乗車した方がお得でしょうか？ 向こうへ着いてからの観光のメインは天窓洞にしたいと思っています。 自分で何が安いのか、どれが早いのかなど２日に渡り調べてみたものの、結局混乱してしまいました。 お力添え頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
早速ですが質問します。 徳島から、11月下旬頃車で三重に行こうと思っています。 一泊する予定ですが土地勘がわからず、どういう順番にするか、悩んでいます。 行きたい所は、スパーランド、なばなの里、伊勢神宮・おかげ横丁等ですが、その他皆さんのおススメがあればぜひ教えてください。 スパーランドと伊勢神宮は遠いと聞きましたが、2つを行くとなると難しいでしょうか？ どういう順番でどこに行くのが良いかと、どこら辺り（地域等）で泊まるのが良いか教えて頂けると嬉しいです。 つたない文章ですが、お願いします。
お世話になります。 来月、１１月中旬に大阪から女性二人（５０代後半）で箱根方面へ旅行を考えてます。 メインは、温泉と海の幸を味わうことですが、折角だから観光も少ししたいと思ってます。 移動は電車です。別に箱根でなくても良いのですが、今までは一泊で近場の温泉を楽しんでいましたが、たまには遠出もしたいなぁと・・・。 おすすめの宿、観光地、ルートがありましたらアドバイスお願いします。 ハードなスケジュールは無理ですが、浜名湖で富士山も観たいなぁ、とか欲張ってます。 宿の予算は一泊二食で１７０００円前後を考えております。 温泉と新鮮な魚があれば名古屋あたりでも有りです。 何しろ、この方面は初めてなのでよろしくお願いします。
豊橋に住んでいます。よく仕事で岐阜市に行くことがあるのですが、岐阜市まで高速が走っていたら便利だなーっと思ったりします。 いつもは、東名一宮で降りて、22号線を北上します。時々、北陸自動車道を通って各務原まで行くことはありますが、22号線を使うのと余り時間的にはかわらなかったりします。 名古屋高速の一宮線が岐阜市、または岐南まで続いていれば便利だなと思うのですが、そのような計画はあるのでしょうか？ 岐阜まで高速がつながっていたら、岐阜ももっと発展するだろうにと思ったりします＾＾；
焼津駅から徒歩20分以内で行ける、お魚のおいしいお店を教えてください。 ランチで立ち寄る予定です。 どんぶり物、お刺身、お寿司等、お魚系ので美味しいお店であれば何でも結構です。 特に地元の方お勧めのお店などありましたら、よろしくお願いします。
静岡県のどこかです。住所わかりますか？
平日の朝７時３０分着くらいで名古屋市堀田らへんからセントレアまでいくよていなんですが車で行くか電車で行くか迷っています 平日の朝だと名鉄もかなり混んでるみたいでスーツケースをもっての乗り降りを考えると大変かなと思ったのですが車も朝だと渋滞とかありますよね？ 普段全く名鉄や車などを使わないのでどちらがいいかわかりません ちなみに３人でいってみんなスーツケースをもっていくのと車でいくとしたら送っていってもらうので駐車場とかはつかわないです 車でいくとしたら何分くらいみて家をでたほうがいいですか？ あとどの辺の道がどのくらい渋滞するかもしりたいです たくさん質問があってすいません ご回答よろしくおねがいします
神戸から東名高速で初めて富士山観光に行きます。 山中湖あたりに泊まりますが、途中静岡での富士山の名所に立ち寄ろうと思っています。 ガイドブックみてもどこも良さそうでどこがいいのかよく分からない感じです。 ここはお勧めですよと言ったところを教えて頂ければありがたいです。 よろしくお願いします。
ＪＲ枇杷島駅の近くに無料の駐車場はありませんか？ 駅前のスーパーの駐車場に二時間近く停めてもバレませんか？
名古屋に詳しい方、お願いいたします。伏見に宿泊し、翌日に名古屋城、テレビ搭(スカイバス)、サンシャイン栄、トヨタ博物館に行きたいです。スカイバスは10時か12時希望で予約をした方が良いのでしょうか？サンシャイン栄のSKE劇場は公演はなくても、見る価値はありますか？また伏見からトヨタ博物館へは、どの様に行ったら良いのでしょうか？質問が多いですが、初めてで戸惑っています。たぶん、最初で最後の名古屋だと思いますので、良いアドバイスをお願いします。長文、失礼しました。
このたび、グループ旅行で伊豆へ行くことになりました。 グループと言っても総勢23名いて、ちょっとした団体旅行になります。 行程はほぼ完成しているのですが、伊東での昼食場所で悩んでいます。 なにせ23名なので、ちょっとやそっとのお店ではキャパシティ的な問題や、出てくるまでのタイムラグの問題がありますし、店側にも迷惑だと思います。 そこで、団体用メニューの取扱いがあるところで検討しているのですが、 ・サンハトヤ大漁苑 ・マリンタウンのレストラン（海辺の食卓） のどちらかにしようと絞りこんだものの、決断が付きません。 マリンタウンは翌日にゆっくり立ち寄る予定なので、2日続いて訪れるのもどうかという思いと、大漁苑なら『伊東に行くならハトヤ』で話のネタになって良いかな、と思うもののネームバリューに惑わされてはいないかという思いが交錯しています。 どうしたものか、ご指南をお願いします。 旅行全体の行程をいまからひっくり返すのは厳しいので、マリンタウンに行くのを1日目にすれば良いというのは無しでお願いします。
熱海～網代～伊東温泉 または西伊豆、土肥温泉あたり または沼津～清水あたりで 次の条件に合う宿を探しています。 １．オーシャンビューの部屋（できるだけ海に近く） ２．露天風呂付客室 ３．源泉かけ流しの温泉（できれば客室風呂も源泉） ４．部屋食ができる 以上の４点なんですが、１・２・３は絶対、４は妥協してもいいです。 グレードが高い宿ではなくて、格安なところを探してます。 旅行に詳しい方、温泉通の方、よろしくお願いします。
実は年末くらいに静岡県袋井市に引っ越しをするんですが その辺りに地域密着型のスーパーなどありますか？ イオンとかアピタとかではなく 小さくても構いません^ ^ オススメスーパー教えて下さい。
近所に長く住んでいる方教えてください 記憶では２階建てで１階が駐車場で２階が店舗だったような気がするのですが ストリートビューで確認すると店の佇まいが記憶と違うようです 現在ジャンボひものセンターになっている所が王将だったのでしょうか？
車椅子の家族と、伊豆アニマルキングダムへ行こうと思っているのですが、 三島から伊豆アニマルキングダムまでの道に、障害者用のトイレがあるかどうかが不安で悩んでおります＞＜ 移動手段は車です。 行ったことのある方、もしくは地図上でトイレなど詳しい情報が見れるサイトがあれば 教えていただけると助かります。 高速を使っていける動物園や水族館は行ったことがあるので、 違うところへという案がもしありましたら、ごめんなさい・・・。 一度行ってみたいと話していたこちらに連れていってあげられたらと思っています。 宜しくお願い致します。
おはようございます。 秋晴れの行楽シーズンとなり、恵那・中津川へ車でドライブを計画しておりますが、 過日、御岳山の噴火により、周辺地域への降灰の予報が出され、 火山灰による車の汚れが心配です。 岐阜県東部（恵那/中津川）にお住いの方で、現在の降灰状況について教えて頂けないでしょうか。 黄砂のようにうっすらと積るような状況でしょうか。 よろしくお願いします。
10月に大阪から静岡に旅行に行きます。 浜松から南伊豆へは、 新幹線 電車 レンタカー 以外に行き方はありますか？ どうしても3時間以上はかかりますよね？
豊橋市内のJAあぐりパーク食彩村に、度々ですが買い物に行きます。 お昼前後に、買い物を済ませて、喫茶店で昼食をし帰宅するコースです。 以前は高師台中学校付近の喫茶店で、ランチが￥７５０－で５種類くらい選べたのですが オーナーさんが変わったのかわかりませんが、１種類しかなくなりました。 毎回行くので、ランチを楽しみにしていましたが、選択できないので行く気が薄れました。 週末にしか豊橋に行くことが出来ないので、何処かランチの美味しい（量も多ければ良いです） 店を教えて頂けませんか？ （浜松方面から豊橋に行きます）
黒おでんや、餃子を食べに行きたいのですが、宿は何処で取った方が移動がスムーズでしょうか？ 車で行きます。 それと、観光場所などはどういったところがありますか？
温まれず残念と2005年1月10日利用の 「行こに！三重県の銭湯」　website報告に有りましたが 今もそうですか。 著者さんが温度を測定して報告してくれると 人により熱い湯が好きな人と低目が良い人とが有るので 助かるのですがねえ。
三重県津市と愛知県名古屋市は、電車でどの程度の近さですか？
いつもお世話になります。 来週、小用のため、静岡に日帰りで行きます。JR静岡駅周辺のみ移動可能です。 １．静岡駅から徒歩圏内（１５分以内）で、お勧めの昼食場所を教えてください。（できれば静岡ならではの食べ物だと有難いです） ２．静岡ならではの、お勧めのお土産を教えてください。（「うなぎパイ」「わさび漬け」「お茶」だけは知っています。東京までその日のうちに持ち帰ります。） どうぞよろしくお願いいたします。
東京に住んでいます。 名古屋に行く機会がよくあるのでどこか観光地　と考えても案外ないことに気が付きました。 愛知県全体で考えても知多半島や三河湾などありますが、伊豆や南紀白浜に比べたらとても 全国区観光地とは思えません。 以前名古屋に行った際、３連休という時期も悪かったのかもしれませんが、 名古屋港水族館　リニア鉄道館　名古屋市科学館（プラネタリウム）　テレビ塔　名古屋駅の高島屋名古屋城　と回ったのですが、どこもものすごい人で疲れました。 その割には、これと言った場所がなかった。（お城こそ東京近郊にはありませんが） 東京に３つあるような施設が、名古屋にはひとつしかなく、そこに人が集中するからものすごい混雑になるのではないでしょうか。 近郊で、まあまあ良かったなと思うのは、犬山です。紅葉の時期でした。 遠くに行けば、行ったことがない、あるいは、長いこと行ったことがない場所はあります。 高山　白川郷　伊勢・志摩　熊野　など 名古屋近郊って東京近郊や大阪近郊に比べると観光が見劣りしますが、やはりそんなものなのでしょうか。 名古屋駅のラッシュかと思う３連休の混雑・雑踏にびっくりしました。 地下鉄の栄までの満員にもびっくり。何が栄にあるのだろう？ 銀座・渋谷・新宿でもそこまで混みません。混むとすれば私はめったに行かない、表参道や原宿。 他地域からの観光に力を入れていないのでしょうか。 名古屋めしぐらいしか名物がない。 蓬莱軒のひつまぶし　に　二時間も並びました。　とても美味しかったけど。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …　　　 http://zinger-hole.net/entry/2139/
10月の平日に、アルファリゾート21の普通電車を使って熱海から伊豆急下田まで行く予定です（運行日は確認済みです）。 新幹線で熱海まで行き（8:11着）、熱海からアルファリゾート21に乗ります（8:25発）。 ■質問１ 普通電車ということで指定席はないようですが、発車前に行列ができたりするのでしょうか？ ■質問２ １号車展望席、または２・３・７号車の海側に座りたいと考えておりますが、もっと早めに来て並ばないと厳しいでしょうか？ 季節などによって様々だとは思いますが、一般的な平日の状況がわかる方がいらっしゃいましたらご回答いただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
平日の19時ぐらいに金華山の山頂展望台にいこうと思うのですが 調べたところロープウェイがとまってることがわかりました。 そこで添付させて頂きました、赤で囲んだ位置に車を止めて登山しようと思うのですが 可能でしょうか？ 詳しいかたいましたご教授お願いします。
11月に友人の挙式があり、可児市へ行くのですが、土地勘がなく、わかりません。 なるべく早く、安価な方法を探しています。 当日は11時頃には到着していたいです。 よろしくお願いします。
夜景めぐりで岐阜県各務ヶ原市の 日本ラインうぬまの森（陰平山）で夜景を見るために立ち寄ったのですが 車が駐車できるところがなく、仕方なく帰宅しました。 しかしまた今度いくことになったのですが、最寄で駐車できる場所はないでしょうか？ ふるさと眺望の丘の駐車場と山頂展望台の駐車場は 夜間に駐車できますでしょうか？ 詳しい方いましたらご教授お願いします。
11月の2回ある連休のいずれかに伊勢神宮への旅行を計画しています。 3連休ということで道路の混雑が予想されるので出発は1日有休をもらい、金曜日にする予定です。 可能であれば道が混雑しない金曜日のうちにレンタカーで瀧原宮、伊雑宮に行ってしまい 2日目以降に外宮、内宮などを訪れたいと思っているのですが 関東からなので始発で出発をしても到着はお昼近くになってしまいそうで 午後から外宮、内宮に行き、瀧原宮に向かうのは時間的に難しそうです。 でもそれだと外宮、内宮から行ったほうがいいと言われる参拝ルートを無視することになるのが抵抗があります。 ネットの掲示板で意見を調べたところ参拝ルートは伊勢神宮が正式に定めているものではなく 口コミで広がったものでいくつもあり、実際にどれが正しいとか決まっているものではない。 実際に外宮→内宮だけでありその前後は特に定められていないとか そもそも外宮よりも瀧原宮を先に回ったほうがいいとか 二見興玉神社に行ってから伊勢神宮に行ったほうがいいとか様々な意見があり このようにいくつもの説があるから限られた時間で行けるところからいったほうがいいという意見があり これを受けていまのところは瀧原宮から訪れようと思っているのですがやはり外宮から行くべきだなど 何か意見がありましたらアドバイスをお願いいたします。
９月末に岐阜市内へ宿泊予定です。 日曜日には静岡へ帰る予定ですが、茶碗とか急須など、陶器市場（陶器団地）がある場所を 探しています。 以前、瀬戸IC近くの陶器市場へ行きましたが、少し物足りなかったので もう少し大きな売り場があればいいなと思っています。 陶器以外にも、ここが寄り道しても良かったよとかあれば、教えて頂ければありがたいです。
今、富士宮市にいるのですが、明日 埼玉県に帰るのに東名高速付近で観光出来る場所を探しています。 ドコかいいスポットありますか？
静岡流通センターについて知りたいのですが、公式ＨＰ（http://www.shizuokaryutsu.or.jp/）を見ても 情報が少なく、具体的にどんなことをし、どんな役割を担っているのかがわかりませんでした。 流通そのものに関しては商品を円滑に行き来させることを目的としている…と認識しております。 静岡流通センターに行ったことのある方、または流通センター全般について詳しい方がいましたらご教示くださいますと嬉しいです。
会社の同僚（外国人）が今月で退社し帰国するので、送別会を開こうと計画しています。 近くで大きい町は名古屋なので名古屋で開こうと思うのですが、 あまり名古屋は詳しくないのでどういう店があるかわかりません。 最後の日本なので、チェーン店で酒を飲むというのも味気ないので、もしどなたか良い店をご存じでしたら教えてください。 10人～15人くらい入る店がいいです。 宜しくお願いします。
名古屋市熱田区にすんでいるのですが、 日間賀島にいきたくなって調べてみると 「河和港」からフェリーに乗れるそうです しかし、自転車であっちの方にいくと危ないというのをきいたことがあります。 なので、より安全にいける道を教えてください また、河和駅の方がアクセスしやすいみたいなので そっちの方も教えてください。
大学生の女です。 10月9日から一泊二日で名古屋に一人旅をしたいと考えています。 ・熱田神宮に近い ・温泉がついている ・朝食、夕食がでる（名古屋名物がでてくれるとうれしいです） ・部屋が禁煙ルームでテレビがある 以上の条件を満たすホテルでおすすめがある方は教えてください。 宿泊費は極端に高くなければ気にしません。 主な目的は熱田神宮へのお参りと温泉です！ よろしくお願いします。
夜景めぐりで岐阜県各務ヶ原市の 日本ラインうぬまの森（陰平山）で夜景を見るために立ち寄ったのですが 車が駐車できるところがなく、仕方なく帰宅しました。 しかしまた今度いくことになったのですが、最寄で駐車できる場所はないでしょうか？ 変なところに車を止めると、警察に通報されるらしいです。 オススメの駐車場所があったら教えてください。
ふと海が見たくなりました。 現在名古屋市の熱田区にすんでいるのですが、 名古屋港はなんというか綺麗な景色とは 思えないんですよ なので、浜辺があるような綺麗な海は 近くにないでしょうか。 近ければ近いほどいいです。 一応自転車か公共交通機関でいきたいです。
１１月に福岡から静岡県の三島市へ２名で行くことになりました。 現在、福岡空港から富士山静岡空港へ飛行機で行く予定にしています。 新幹線だとかなり高額になってしまうので節約のためです（＾＾ゞ そこで質問なのですが、静岡空港から三島市までの移動は、 高速バスなどが出ているのでしょうか？ 静岡～三島間を新幹線でもいいと考えてもおりますが、静岡駅までの 移動が案外長そう不便かなと思ったりもしています。 静岡空港から三島までの移動手段で便利な方法や一般的な移動方法、 お勧めの方法を教えていただけませんか？ また根本的に飛行機ではなく新幹線がお勧めとか、高速バス（福岡から 富士山に出ているのですが沼津にも止まるようです）がお勧めとか 福岡（北九州）から三島へ行く方法を是非教えて下さい！！
11月29日から一泊二日で彼氏と初旅行に行く予定です。行き先に迷っています。 お互い初めて付き合った人で、エッチはまだ私の心の準備ができていないということで我慢してもらってます。たぶん泊まるとなるとそういう流れになりますし覚悟はできてます。 大学生のためお金の余裕はあまりなく宿泊代＋交通費で3万円以内を考えてます。 初めての夜を過ごすお勧めの旅館などはありますか？少し観光もできれば嬉しいです。 同じ年、同じ大学で付き合って現在２ヶ月。三重県在住で車は持っていませんが、彼氏は免許を持っています。かなりのんびりマイペースなふたりです。 初めての質問なのでわかりにくいかもしれませんが教えていただけたら嬉しいです。
瀧原宮に行きたいのですがアクセスがあまりよくないうようなので 宿泊予定の松阪駅か伊勢神宮参拝後の伊勢市駅からレンタカーで向かいたいと思っています。 普段、車通勤はしているもののあまり通行量の多い道路を走ったことがないのですが この付近の通行量はどんなものでしょうか？ 日曜日に伊勢神宮付近を参拝し、レンタカーに乗るのは月曜日の8時過ぎになると思います。 ちなみに主な観光地では高山駅から白川郷、女満別空港から知床までは運転したことがあり、 こちらの運転くらいであれば大丈夫だと感じました。 一方で先日、圏央道から中央道を初めて運転してみたのですが通行量も多く 法定速度で左側を走っていても車間距離を開けずにトラックに煽られるようなことが続いたので もうこのルートは自分には運転は無理だなと感じました。 松阪ICか伊勢ICのどちらを使えばいいかなども含め、 どのような感じの交通量、渋滞なのか教えていただけると幸いです。
こんにちは！名古屋から十津川村まで行きたいと思っています。 ネットで調べると、亀山から天理経由でR168で行く方法と、伊勢自動車道から紀伊自動車道に乗り換えて尾鷲経由で行く方法が提示されました。 どちらがはやく到着するでしょうか？有料道路を使ってもいいので早い方はどちらでしょうか？オススメは天理経由とネットのルート検索では提示されましたが、そうでしょうか？距離は天理経由の方が20キロ程度短いみたいです。 よろしくお願いします！
9月19，20日に名古屋に行く予定で、団体宿泊先をさがしているのですがなかなか見つからず困っています。 条件は以下です ・7人宿泊（男女混合） ・名古屋市内 ・素泊まり ・予算一人3800円以下 お願いします！！
愛知県、岐阜県で小学生の子供が泳げて遊べる川を教えてください
来春をめどに伊豆、静岡地方のゴルフ場で「雪を頂いた富士」を見ながらゴルフがしたいと思っております。 カート乗り入れが可能なおすすめのゴルフ場をご存知でしたら紹介いただきますようにお願いいたします。 年齢７０歳の夫婦でプレーを考えております。
　先週後半、自転車で旅をしていたときのこと、国道256号のタラガトンネルを郡上市側から入りました。 　立ち込めた水蒸気で視界が利かない中、突然、川の流れに入ったかのような大きな音に包まれ、そのまま進むと、いきなり路面から噴き上がる水の列が眼の前に現れました。路面の継ぎ目全体から勢いよく噴出してるのが見えました。 「 何だ何だ！」 と思ううち水列を過ぎてしまい、あとは路面の水流を見るだけでしたが、前方の状況がよくわからないまま必死にペダルを踏んでいました。 　関市側に出て、ようやくホッとしたものの、あの状況でトンネル全体が崩壊することはないのだろうか？と、今も気がかりです。現地で生活しているかた、上記トンネルの状態をご存知のかた、お考えを聞かせてください。
行く方法は 乗車券は 田立＜愛知県＞－万座鹿沢口駅＜群馬県＞（経由：中央西　金山　東海道　東京　新幹線　高崎　上越　渋川　） 往復割引適用　1万7280円 特急券は　名古屋-東京　4100円　東京-高崎　2470円　高崎-万座鹿沢口　は480円（乗継）でいいですか？ 時間がかかってもよければ 千種＜愛知県＞-千種（経由：中央西　篠ノ井線　信越　長野　新幹線　東京　東海道　中央西　） と高崎から万座鹿沢口の往復をつければOKですか？ あと特急しなのは乗継割引はいけますか？
1泊2日を予定していて出来るだけ安いルートで行きたいです。 オススメのルートがあったら教えてください。 よろしくお願い致します。
７６歳になる母が「紅葉のきれいな所に旅したい」と言うので探しているのですが、私の知識では今一つ、浮かんでこないのです。 東海地方で、紅葉の綺麗な観光地は、どこでしょうか？ 関東地方が含まれていても、かまいません。
30代女の夏みかんと申します。 9月半ばに彼と伊勢神宮に行く予定です。 東京から名古屋に一泊し、翌日に伊勢に行き、3日目に鳥羽水族館に行く予定です。 伊勢では神宮会館→3日目に鳥羽のホテルに宿泊する予定です。 行きたいと思っているのは、 伊勢神宮外宮、内宮、赤福、おかげ横丁、二見興玉神社、月読の宮です。ほかにも外せないところがあったら行ってみたいと思います。 ちなみに、神宮会館に行く日のお夕飯に、可能であれば松阪に行き、松阪牛を食べたいなと思っています。 伊勢では早朝に神宮会館方が連れていって下さる内宮の案内に参加する予定です。 なので、それも含めてこう回ったらいいというルート、方法があったら教えてください。 ちなみに、車ではなく公共交通機関を利用する予定です。 なるべく混雑に巻き込まれず行動したいと思っています。 私も相手も、方向音痴なので、まわる順番やルートをしっかり調べたく質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
名古屋の婚活パーティー（出会いパーティー・恋活パーティー）で、 以下のような形式のものってありますか？ ※出会いメインでなく、友達作りの会でもＯＫ。 ・立食形式 ・20代中心 ・しっかり明るい照明（バーのような暗い雰囲気は苦手） ・カジュアル（フォーマル過ぎなければＯＫ） アルコール有無や時間帯・場所は問いません。
閲覧ありがとうございます。 2、3ヶ月に１回、関東(遠い人で東京)の同期と名古屋の同期でドライブと観光をしています。 なかなか連休が取れないので中間区域に集まり、日帰りで遊んでいます。(なので静岡が多いです) 両方面から日帰りでいける場所を毎回SNSで相談するのですが、中間地点に詳しくないのと距離感が分からないので目的地がなかなか決まりません。 どこかオススメのドライブコース、もしくは観光スポットがあれば教えてください。 【備考】 ・男女5、6人 ・来月平日 ・レンタカーかマイカー。 ・最寄り駅までは電車or新幹線 ・わいわいがやがやするのが目的です。ドライブメインでしたが、テーマパークや体験でもOK。 ☆下記の場所はそのメンバーでいった場所なので それ以外の場所に行きたいです。 横浜・伊豆・熱海・浜松・名古屋・岡崎・長島(三重) 分かりづらくてすみません。 よろしくお願いします。
来月、９月中旬に名古屋へ旅行へ行きます。名古屋港駅から名港線～栄～東山線～藤が丘～リニモ～トヨタ博物館というルートで行くんですがその間にお勧めのランチバイキングがあれば教えてください。
金曜日に熊野市駅近所に行きます PM0時着が目標です 京都からですと　何を使っていくと 早く安く行けるでしょうか どなたかいいお知恵をお願い致します また18時過ぎに京都へ向けて帰るとしたら いかがでしょうか？
彼と静岡に一泊2日で温泉旅行にいきたい考えております。 静岡でお勧めの宿、近くの観光スポット等教えてほしいです。 熱海、伊豆がいいな~っと思ったのですが、土地間がないので移動や観光スポット等はどうなのかなーと思いまして、是非教えて頂きたいです。 宿は、露天風呂があって景色も綺麗なところが希望です！ 今回の旅行は、ゆっくり過ごしたいと思ってまして、一泊2日で名古屋から行くので移動だけで疲れるのも嫌なのでなるべく交通の便もいいところがいいです。 ちなみに車はないので、新幹線で行く予定をしてます。 情報提供宜しくお願いします。
愛知県の金山駅にアスナル金山ってゆうのがあるのですが、そこにゆうちょ銀行があるのは、知っているのですが、どこにあるかわからず.... わかる方いますか？
伊勢の土産で、食べ物以外のお勧めを教えて下さい
来月初旬に知人の結婚式に出席するため　東北から飛行機で名古屋に行きます。 スケジュールについて手伝っていただけないでしょうか？ 初日はお昼頃名古屋に到着します。宿泊は丸の内周辺で、二日目のお昼まで自由になります。 二日目の昼からは結婚式があります。式場はモリコロパークの近くです。(名駅からバスがでます) 二日目の夜も丸の内に宿泊します。 3日目は16時ころの飛行機で自宅にもどります。 「初日の空き時間」　　と　　「式の日の午前中」　　と　「三日目の飛行機までの時間」 この時間で観光できるスポットのおすすめルート、または絶対に行っておいたほうがいい場所を教えていただけないでしょうか？ スペック ２５才　男　一人で行きます。 田舎住み ・趣味　アウトドア　自転車　(MTB とバイクトライアル)　バイク　車　料理　居酒屋めぐり　音楽(live)　 写真撮影　夜景　筋トレ　バレー　美術館　博物館　パソコン　etc (多趣味なおでほかにもあります) 参考までに東京の楽しかった観光地　 　井の頭公園　　思い出横丁　ゴールデン街　東京ならではの大箱club 東京タワー　月島　築地　秋葉原　アメ横　歌舞伎町　新宿KENTOS それでは回答お待ちしております。 よろしくお願いします。
女子中学生です 9月に名古屋市中区で夜イベントがあるので行きたいのですが、こんな時間に一人でいても大丈夫でしょうか？ 18時頃から始まって終電までには終わると思います やはり一人で名古屋は危ないでしょうか？ あと、母に行きたいということを伝えてないのですが、なんて伝えたら許可してもらえるでしょうか 母は家から徒歩3分ぐらいのところでやっていたお祭りに友達と行ったら20時近くになったらLINEでめっちゃ心配されました(説明下手ですいません) こんな近くの場所でしかも友達といたのに結構心配されたのでこのことを許可してくれそうには思いません でも私は行きたいのでどうしたら許可されやすくなるかのアドバイスもお願いします どちらか片方の回答でも構いません よろしくお願いします
県境も表記であと路線も表記ですよね！　黒は幹線　青は地方交通線 千種駅は東日本や西日本の管轄では通じません！　したがって愛知県にある千種駅といえば通じますよね。 ですが、名鉄で愛知県にある本宿駅って言っても、名鉄は愛知県にあるか岐阜県にあるかなどは路線図に書いてありませんので岡崎にある本宿駅や尾西市にある奥町駅と言えば通じますか？ JRでは、松本にある村井駅とかいったら通じますか？
名古屋駅の近くで、大きな書店を教えてください。 （タカシマヤにある三省堂書店は除く）
高山市から　R３６１号で木曽町へマイクロバスで行こうと思っています。 R３６１号はどのような道路ですか？　お土産店、トイレ休憩は道の駅以外でよい所があれば 教えて下さい。
現在、2歳と1歳の娘がいます。お盆休みに名古屋から一泊二日の予定で、家族旅行の予定をしてます。渋滞も予想されるので、名古屋から2～3時間ぐらいで、子ども連れでも楽しそうな場所があれば、教えてください。
愛知県豊橋市で9月13日に開催される炎の祭典について詳しく教えてください。 9月13日に愛知県に行く予定で、その日偶然愛知県豊橋市で祭りがあることを知り、しかもかなり有名だということがわかりました。 私はこの祭りは今回始めて参観する予定で、そもそも愛知県自体行ったことなく土地勘自体まったくありません。 祭り会場付近の、駐車場、交通状況、ホテルは混雑するのか徒歩のほうが便利が良いのか、何時から祭りの会場に行けばよいのか、何時から人が増えてくるのか、まったく見当つきません。 詳しくわかるかたがいらっしゃれば教えてください。 また、周辺に出店など出品している店があるらしいのですが、もしあるならそれは何時から始まるのか、また、どこを目指していけばよいのか等も教えてください。
9月上旬に青春18切符で兵庫県西宮市→岐阜県飛騨高山に行きたいです。 初めて18切符を利用します。 西宮から飛騨高山までの行き方を教えてください。 何線に乗り、何駅で乗り換えれば良いのかなど、詳しく教えていただけると助かります。
岐阜城周辺で、素泊まりできるような場所を探しています。 どなたかよい場所を教えてください。 よろしくお願いします。
名鉄の平日特割を使って明日豊橋駅から名古屋駅まで行くことになったのですが、何処で乗り換えたら名古屋駅まで行けるのでしょうか？ 明日の10時~11時に出発したいと考えているのですが、どなたか教えていただけないでしょうか？
8月15日に名古屋に行きます。(東京からです)14時頃に名古屋に着くのですが、熱田神宮と徳川園両方見学することは可能ですか？ 徳川園が17時30分までの様なので、先に行こうと考えています。見学時間配分や交通機関など教えていただきたいです。特に移動について地下鉄がいいのか、バスがいいのかアドバイスお願いします。
8/11(月)～12(火)にかけて下呂温泉に旅行に行く予定しています。 台風11号の影響を心配してキャンセルすべきか悩んでいます。 あの辺りは土砂災害とか河川の氾濫などどうなんでしょうか。 過去も含めて。。 地元の方、あの辺りに詳しい方、教えていただけるとありがたいのですが。。
2014年8月11日月曜日に、軽自動車で静岡県浜松市から岐阜県高山市へ 行こうと思っています。 一度しか車で遠出(県外へ)した経験がないので、できるだけわかりやすいルートで おすすめがあれば教えていただきたいです。費用や到着時間は特に気にしません。 高山市の中のどこまで？と言われてたらいろいろ見て回りたい所があるので 特にここという場所は無いのですが、わかりやすい所でJR高山駅でお願いします。 よろしくお願いします。
浜松市にある秋野不矩美術館に行きたいのですが、 行く日に、祭りがあるので美術館が開いているのかわからなくて困ってます・・・。 わかる方がいたら教えてほしいです。お願いします！！
こんばんわ、岐阜県岐阜市のお祭りについて質問です。 今度気になる女の子と、お盆休みの14日に岐阜市あたりで お祭りでもいこうと話をしているのですが まったくといっていいほど、情報がありません。 岐阜市周辺で、オススメのお祭りがあれば、教えていただけませんか？
ひつまぶしは、「ウナギのお茶漬け」と言う意味ですか？
夏に、神奈川県南部からバイクで毎年の様に修善寺へ出掛けます（出発７時前後）。新道で箱根を通り１３６号線を南へ縦断するコースと、早川から南下、１３５号から８０号に入って半島を横断するコースと使っていますが、前者は多少走行距離が長め。１３６号を南下時に通勤ラッシュにオ当たり多少混む事がネック。後者は昨年道路工事をしていた関係ではまり、多少難渋しました。 毎年の様に道路状況が変わるので、念のため先ほどGoogleで検索したところ、箱根を下り切る手前から「伊豆縦貫自動車道」なる道路が出来ているではないですか。毎回同じところを通るのは芸がないので、一度使ってみようと思うのですが、現行、未だ実写の地図が出ません。「三島塚原IC」から、「大場川南」の交差点までの、箱根～１３６号コースと距離的には大差ないように見えますが、専用道路であればそれなりに流れは良く、時間節約と皮算用していますが、実際はどうなのでしょうか？ 地図上では「無料区間」と成っていますが、伊豆中央道まで行かなければ丸々無料区間なのでしょうか？ ご利用経験者のお知恵拝借。 Ｐ．Ｓ． 「三島塚原ＩＣ」辺りに「修善寺方面」といった看板等は出ていますか？
来週、新穂高ロープウェイで西穂高にトレッキングに行った後、新穂高温泉付近で昼食を食べます。 どこか美味しいお店はありませんか？和食でも洋食でも構いません。 予算は特にありません。美味しければ少々高くてもいいです。 よろしくお願いします。
愛知県篠島に夏休みを利用して行こうと思ってます。 で調べたらコンビニ「タックメイト康洋」があるとわかりましたが、その店では氷のブロックもしくはバラは販売されてしますか？ 販売されているなら現地で購入しようと思うのですが…
家族が白川郷に行きたいと言い出して、ちょっと悩んでいます。 行くとしたら８月の日曜日（１７日以外）に、日帰りで行くしかありません。 大阪から車での出発です。 以前ひるがの高原「牧歌の里」へ日帰りで行ったことはあるのですが、そこから先（北）へは行ったことがありません。 ネットで調べると、朝の９時頃までに到着しないと駐車場に車を止めれないように書かれていましたので、ちょっとビビッています。 実際のところ何時くらいまでに到着すればいいんでしょうか？ 行くとしたら東海北陸道か国道156号線か、どちらを走るほうがいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お盆に旅行で岐阜県に行こうと思ってるのですが、郡上八幡の鍾乳洞と食品サンプル作りは決まったのですが、1日かけて旅行をするのでまだ、時間があります。 そこで、岐阜県のオススメ場所があったら教えてください。 ちなみに当方は三重県から車で行く予定です。 よい名所があったらぜひ、コメントをお願いします。
当方、札幌です。静岡エコパでLIVEをみて、翌日午前、東京に向かいます。土地勘がなく、よくわかりません。LIVE終了は午後９時から10時になりますが、翌日東京へ帰ることを考えれば、宿はどこら辺でとればBESTでしょうか？エコパの周辺の宿がいいか。それとも静岡まで行き投宿するか。翌日、起きてからすぐ新幹線に乗る利便性を考えると、新幹線駅があるところの宿がいいかと思うのですがどうでしょう。静岡のホテル事情を含め、参考になる情報提供をお願いいたします！
豊川、豊橋、浜松、岡崎、名古屋発で東京ドームまで夜行バスで行きたいのですが、バスはありますか？ やっぱり東京駅まで行くのしかありませんか？
静岡県中部に住んでます。 2014年 10/4(土曜日) 10/5(日曜日) のいずれかにBBQやるとしたら 少し時期が遅いでしょうか？？ 残暑具合の調べ方がわかりません。 どなたか教えてください。
出会って10周年ということで、女性5人でお祝いを兼ねた１泊を考えています。 場所は東海地域で、少し贅沢な部屋で夜遅くまで騒ぎたいのですが、どこかいい場所知りませんか？
名古屋からバイク(大型)に乗って一泊二日の一人旅に行こうと思っています。 高速で中津川まで行って、開田高原でお昼を予定しています。その後、361号線を通って野麦峠とかをよって、高山まで行く予定です。 朝8時に出発して、高山まで行くとどのくらいの時間がかかるでしょうか？ まだ、早いようだったら、高山から158号線を通って松本まで行って一泊しようと思っています。高山で一泊するか、松本で一泊するか悩んでいます。その他良い宿泊場所がありましたら、お教え頂けませんでしょうか？ とりあえず、開田高原で蕎麦を食べる以外は予定していません。高山も市内は過去に何回か観光しているので、観光する予定はありません。 松本は全く行ったことがありません。
静岡県東部の地理に詳しい方にご質問したいのですが、 三島駅あたりから芦ノ湖経由で、小田原駅まで 歩いて行ってみたいのですが この区間、歩いて行けるんでしょうか？ グーグルマップの衛星写真などで 道は確認できるのですが、 人が入れない高速道路やバイパスといった可能性もあるかな？ と思いまして、 ご質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
最も簡単なネットでの新幹線指定席予約方法をお教えください。 東京～名古屋間で年面倒な登録が少ないのが希望です。 宜しくお願い致します。
近鉄名古屋線沿線、もしくはJR関西本線(河原田あたりまで)と、愛知県内で鉄道で行ける(駅から歩いて行ける)海水浴場ってありますか？ 内海海水浴場というのは見つけたのですが、他にはないでしょうか？
愛知県蟹江町→蟹江市 東郷町→東郷市 みよし市は田舎のくせになぜか町から市になりました 長久手市は杁ケ池までは都会です、したがって市になってもおかしくありませんが。7 日進市は大学が多いため市制になりました あと町になりそうなのは飛島村　飛島町ですか？ 愛知県はなかなか市制の条件は厳しいです 新潟県は愛知県の町に比べて市制は甘いです、例：十日町市 蟹江に比べたら田舎ですが、あれで一応、市です
8月のお盆過ぎあたりに高山と白川郷に行きたいのですが 暑くて観光どころじゃないでしょうか？
今度岐阜県（土岐市）で会議があり（午後3時ごろ終了予定）翌日休暇のため観光でもしようと思いますがおすすめを教えてください。 交通手段は、ＪＲ等の公共の乗り物。翌日18時の飛行機（中部空港を予定、場合によれば小牧、この場合も6時ごろ予定）の予定です。 過去犬山城にはいきました。泊まるところもまだ決めていません。 どうぞよろしくお願いいたします。
今週、７歳と３歳の娘を連れていずの下田の方に旅行に行きます。 下田か南伊豆近辺で子供を連れていって楽しい場所を教えてください。定番な場所でもいいですし、穴場的なスポットがあればなお歓迎です。 よろしくお願いします。
紅葉のシーズンになったら香嵐渓に行きたいと考えています。ですが、相当に渋滞するということなので早い時間に行かなければなと思っています。朝は何時くらいに到着すれば混まずに行けますか？駐車場は近くにあるのでしょうか。その駐車場は何時からあくのか、どこの駐車場がオススメかもあれば教えてください。帰りは何時頃までに現地を出発すれば混まずに帰れるでしょうか。質問がたくさんですみませんがよろしくお願いします。
８月に高山でレンタカーを借りて、奥飛騨温泉郷へ２泊３日の旅行をします。 平湯温泉付近から奥飛騨温泉付近でおすすめの立ち寄り湯ができるところを教えてください。 ネットで調べたところ「ひらゆの森」「新穂高の湯」があるようですが、それらも含めてよろしくお願いします。
８月に岐阜県高山市に行く予定です。 高山市内の美味しいそば屋さんを教えてください。 よろしくお願いします。
旅行代理店経由でホテルとまわりゃんせがセットになった物に申し込みました。 その際、往復の特急券の時間指定をしたのですが旅行自体はまだ先のため指定はできず、予約できる日になったら代理店側に押さえていただくという話でまとまりました。 帰宅してから旅行の計画を立てていたところ、当初指定した時間ではかなりスケジュールに無理があるということに気づいたため、特急券の時間指定を変えたいのですが可能でしょうか？ 調べたところ乗車前なら１回だけ変更できるという情報があったのですが本当でしょうか？ その場合、往路復路合わせて１回だけか、往路復路別で各１回づつ変更できるのでしょうか？ また、変更はもう一度代理店に赴き変更でしょうか？当日近鉄の乗車駅窓口に申し出るだけでも可能でしょうか？ よろしくお願いします。
8月上旬の平日に東京から新幹線で2泊3日静岡へ行きます！ 目的は・・千頭駅のトーマスです。乗れませんが・・・・・ メンバーは大人３名（女性）　＋　６才・３才・１才１０ヶ月の男の子　計６名です。 大きなトランク１つで行きます。 １泊目は静岡駅前のホテル。２泊目は焼津アンビア松風閣です。 ２日目に千頭駅のトーマスまでレンタカーを借りて行きます。 １日目は昼前には静岡に着き、３日目は１５時過ぎの新幹線で帰ります。 地図で所要時間などは調べたのですが土地勘もないし距離感がイマイチつかめず １、３日目にどこに行こうかと思案中です。 いつからレンタカーを借りようかとも考え中です。 日本平動物園には行ってみたいと思うのですが。。。 膝を痛めて治療中の母がいるので、歩く距離はどの程度かと心配があります。 ０～３歳まではローラースライダー【ご遠慮ください】とありますが どうしても乗れませんか？断られちゃうのかな？？ ６才の息子は絶対にやりたがりますが、３才の息子に出来ないのよと言い聞かすのは 無理です・・・行かない方が無難か・・。 子どもが喜びそうな場所、ご存じですか？？ 観光というよりは家事から解放される旅行ですので 観光地を巡りたい！！という思いは強くありません（＾＾；）
北海道から観光で行きます。 地元から期間限定ＪＡＬ直行便があるためです(笑) 家族３人（夫婦＋５年男子）で、飛行機でセントレア着です。基本は公共交通機関で移動を考えてます。８月１日からの５泊６日ですが、初日と最終日は移動だけで潰れると思います。 １日・夕方中部国際空港着。常滑の友人と食事（セントレアか名古屋駅周辺）名古屋泊 ２日・未定　名古屋泊 ３日・伊勢方面へ移動　伊勢神宮内宮参拝、おかげ横丁散策お昼やお土産。伊勢泊。 ４日・鳥羽水族館・鳥羽湾めぐりとイルカ島　お昼に松坂牛。 　　　名古屋へ戻り観光・散策（名古屋城とか）名古屋泊 ５日・ナガシマスパーランドで１日プール。名古屋泊 ６日・中部国際空港から午前中に帰宅。 ５泊もしてまる４日しか動けないのがちょっと無駄ですけど、それはそれで。 名古屋泊はすべて東横インなどのビジネスで、伊勢だけ温泉宿に泊まります。 交通便利そうなのでレンタカーはあまり考えてません。 こんな感じで以下の件、いくつかおすすめ等教えてください。 １★２日目に岐阜を考えてますが、日帰りでどこまでどのように行くのがお勧めですか？ ホントは高山とか白川郷とか行きたいけど、ちょっと遠いですよね。車移動がいいですかね。 ２★伊勢のお宿おすすめありますか？海鮮なんかが食べられるといいですね。 ３★伊勢往復、2daysフリー切符がいいですか。レンタカーの方が便利ですか？ ４★松坂牛、お昼にちょっとだけ豪華にという感じのおすすめのお店ありますか。 ５★その他、注意する点・こうした方がいいんじゃない？などありましたら。 お目に留まりましたら、アドバイスよろしくお願いします。
7月25日～27日で2泊3日で旅行に行きます。 出発は茨城です。 宿泊先は2日とも初島泊ですが、約2日半、熱海だけではもったいないと思いました。 そこでご質問です。 茨城から出発で、箱根→熱海→伊豆→帰宅　がいいか、伊豆→熱海→箱根がいいか、 それとも伊豆は諦めて、熱海・箱根を楽しむか・・・アドバイスください。 ちなみに26日は熱海の花火大会ですが、初島からでも充分な景色なのでしょうか？ 私が行きたいところは、箱根では海賊船やロープウェイに乗ったり、大涌谷で卵を食べたり箱根関所に行ったり・・・ 熱海では、初島の南国気分を味わったりしたいです。 車で行くのですが、熱海に車を止めて、新幹線や電車（子供が大好きなので）での移動も考えています。・・・が、出費がかさみそうで・・・。 人気スポットや行く順番等、参考にさせていただきたいです。 明け方3時～4時の出発なので、箱根なら7時前・熱海なら7時前後・伊豆なら9時前後に到着するのではないかと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
お世話になります。 7月25日金曜日　茨城から熱海に行くことになっています。 もちろん高速を使うのですが、高速はディズニーランドに行く時くらいしか使ったことがありません。 ディズニーに行く際には7時頃に出発して8時～9時の間に首都高に入りますが、いつもすごい渋滞です。 今回幼い子供が3人いるので、渋滞はできるだけ避けたいと思っています。 そこで3時から4時に家を出発して5時から6時に首都高を抜けようと思っていました。 すると、熱海には7時～8時に到着してしまい、どこもOPENしていない状態で、どういよう・・・とか考えてしまいました。 かと言って、いつものように7時頃に家をでると渋滞だし・・・と考えてしまいます。 最良の行き方、出発時間のアドバイスをください。 ちなみに自宅から首都高まで2時間かからないくらいです。 首都高に入ると何方面にいったら行きやすいのかなど、アドバイスをいただけるとありがたいです。 どうぞ、よろしくお願いします。
今年のつま恋でやるBBQに行くのですがシャトルバスの時間がわかりません。何時から出てるかわかる人教えて下さい。
ごはんや観光場所など 何処がおすすめでしょうか？ 来週なのですが、わたしの地元 静岡（静岡駅周辺のみ）に友達が二人、それぞれ別の日に遊びに来てくれます。二人ともわたしに会うことを目的に来てくれるので、静岡を満喫！というわけではないのですが、せっかくなら楽しんでもらいたいです。 •Aちゃん 地元が大阪、現在茨城住み 23歳 女性 関係性：わたしより年上ですがかなり仲良し 時間帯：12～18時 •Bちゃん 地元が宮城、現在兵庫住み 21歳 女性 関係性：同い年で何度も遊んでいる程仲良し 時間帯：17時～夜遅くまで 回答をよろしくお願いします！
したいのですが、川遊びもできたらと思ってます！ 後、BBQセットなしで材料以外手ぶらでいける場所がいいんですがどこかないでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
こんばんは。 お勧めアクセスを教えてください。 この夏休み（７月３０日から２泊）に、静岡県賀茂郡南伊豆町湊の「休暇村 南伊豆」に家族旅行計画中でございます。 伊豆地方には行ったことがないため、なるべくスムーズに行くためのルートを調べております。 出発地点は関越道東松山ICです。 自分の案(1)ですが、関越道→圏央道→中央道で河口湖方面へ行き須走で有料道路を降り、東名道御殿場方面へ（その後はどうしてよいのか検討もつかず・・・）。 自分の案(2)ですが、関越道→圏央道（先日開通した新路を走り）→東名道厚木方面？→小田原厚木道路→真鶴道路→熱海ビーチライン経由でずぅ－っと海沿い？ みたいな感じで考えておるのですが前述したとおり伊豆方面未経験なので全く見当がつきません。 職場の同僚は「昨年は天城越えで行きましたよ」とポツリ・・・。 当然夏休みで真っ最中であるため渋滞は予想しておりますが、中２、小３の子どものことを考え最適最良のルートで行きたいと考えます。 ちなみに、mapfan（距離優先）で検索すると「自分の案(2)」を推奨し、「総距離222km／所要時間5時間」とのこと。 渋滞回避のため早朝（例えばAM3時や4時等）の出発も可でありますが、とにかくお勧めルート（詳細）をご教示いただきたく質問させていただきますので、どうぞよろしくお願いいたします。【帰りは箱根大涌谷にも立ち寄りたいのです】 往路だけでも結構ですが、復路（箱根経由）もざっとご教示いただけるとうれしいです。 質問文がまとまらず申し訳ございませんがよろしくお願いいたします。 ※伊豆が東海地方か中部地方か？？？　カテゴリが間違っていたら申し訳ありません。
静岡駅からバスで日本平ロープウエイまで行き、ロープウエイで久能山東照宮に 行く予定ですが、日本平ロープウエイのバス停からロープウエイ乗り場までどの くらいの距離があるのか分かりません、ご存知の方教えてください。 １．日本平ロープウエイバス停からロープウエイ乗り場までの距離or時間 ２．ロープウエイ駅から久能山東照宮入口までの距離or時間
伊勢神宮に参ります。 下記のように計画を立てています。 出発場所から考えて一日目は１４時伊勢ＩＣ到着 外宮を参拝。 正宮、神楽殿等約一時間 おかげ横丁散策 ホテルチェックイン 二日目早朝内宮参拝 食事を済ませ再度内宮へ。 正式参拝を申し込み参拝 他荒祭宮等参拝二時間 帰路へ。 外宮から内宮への順番が良いと伺いましたが、一日目二日目と日にちを変えても大丈夫でしょうか？ また、正式参拝の方法、お祓いなど受ける場合の方法など 時間はいつからいつまで、その所要時間 その代金 当日申し込みで良いのかどうか。またどこに申し込めばよいのか。 など詳しく教えて頂けましたら。 宜しくお願い致します。
この夏に日間賀島に１泊旅行に行きたいと思っています。 ３歳と１歳の子供を連れて行きたいのですが、そんな小さな子でも楽しめるでしょうか？ 具体的に、どういう遊びができるとか、プランを教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願いします。
伊豆高原に夫婦と愛犬で旅行に行きます。 普段アクティブではないし、アウトドアも興味ない二人です。 大室山と小室山、どちらもリフトがあり景色が良いようですが、こんなニワカ観光者は、どちらの方がいいでしょうか？
この週末（７月６、７日）に伊豆高原へ出かけます。夫婦と愛犬です。 この梅雨の時期ですので、雨でも遊べる、楽しめる、立ち寄れるような場所はありますでしょうか？ 出来れば犬を連れて。 昼ごろに伊豆高原駅へ着く予定なのですが、ホテルのチェックインまでは時間をつぶす必要があり、天気が良ければ大室山や吊り橋にでも行こうと考えているのですが、雨だとどうしようかと思いまして。 ご教示よろしくお願い致します。
現在、一歳の娘をもつ主婦です。 出産してから一年間、育児に追われ、経済的にも旅行に行けなかったのですが夏のボーナスが出たこともあり、夫に旅行に行きたいと言ったらそんなお金ないと一蹴されました。 我が家は夫が家計を握っており、私は月に2度、雑費を含めた食費として現金を渡されます。 貯金はしっかりとしてくれています。 私は週に１、２日の短時間パートで自分のお小遣いを稼いでいます。 子どもも一歳になり、少し育児も落ち着いてきたので、ゆっくりと子連れへのサービスが充実しているちょっと高級なお宿に行きたいと最近ずっと思っています。 ただ、夫は連れていってくれる気がないようなので、この際意地でも私のパート代をはたいて娘と2人で行ってしまおうと画策中です。 静岡から公共機関で割と簡単に行ける子連れでオススメの宿を紹介していただけたら嬉しいです。 ちょっと高級でもかまいません！ よろしくお願いします。
東京から広島へのぞみを使わずこだまかひかりで行こうとネット上の時刻表をみていたのですが、 どれも新大阪くらいまでで、それから先がありません、のぞみはたくさんありますが。 検索方法が悪いのかどうやって調べたらいいのかわからずご存知のかたがいらっしゃいましたら教えて下さい。 条件は 8月4日の朝に東京を出発広島へ こだまかひかり 新大阪等の乗り換えは可能。 です。 ジョルダンのサイトでは朝6-9時台でも直通の岡山までしかみあたりませんでした。
しずおか信用金庫テニスコートの場所を教えてください。 ナビや検索サイトで探しているのですが、見つかりません。
プリンスルートで富士登山するとき、マイカーでアクセスしたい場合どうするのが一番いいでしょうか？ やはり、御殿場に車をとめておいて富士宮までバスで行くのがいいですか？
今度友達と公園にバドミントンやフリスビーをやりに行こうと思っているのですが 愛知県でおすすめの公園はありますか？ バドミントンやフリスビーだけでなく、散歩するのが楽しかったり、ボートがあったり 他のものも楽しめる公園がいいです。 ここ行って楽しかったという公園があれば教えてください。 よろしくお願いします。
２０１４年６月もしくは７月あたりに初めて富士急ハイランドへ行きます。 そこでみなさまに２つ質問があります。 状況としては、 移動方法：自家用車で高速を使用。 出発時間：土曜の１５時以降に車（男５人程）で岐阜を出発。 宿泊先　 ：富士急ハイランド近くのホテルをこれから探します。 目的　　　：絶望要塞のみ、パスは買おうと思います（全員絶叫系は怖くて乗れません） 帰宅時間：１７時頃に富士急を出て岐阜へ戻ります。 　そこでどなたかに知恵をお借りしたいです。 　よろしくお願いします。 １．高速道路のルートについて。 　　土曜１５時以降の「名神・大垣IC → 富士急 」のオススメルート 　　日曜１７時以降の「 富士急 → 名神・大垣IC」のオススメルート 　　料金は気にしません。 　　出発時間は場合によっては１７時以降もあります。 　　S.A.の状況や渋滞情報などが欲しいです。 ２．ホテルについて。 　　男数人で行くので和室１部屋で泊るか、 　　ツイン２部屋～３部屋で別れるか悩んでます。 　　お値打ちでお得なホテルなどありますでしょうか？ 　　また、オフィシャルホテルに宿泊して３０分早く入場できる特典の価値はどのくらいありますか？ 　　みなさまが同じ状況の場合どうしますか？ 　　御手数かと思いますがいろいろと意見を頂けると助かります。 　　よろしくお願いします。 　　
近く、名古屋で学会があり、終了後に50名ほどで懇親会を予定していて、お店の予約をしなければなりません。 関東圏から行くので、せっかくなら、名古屋ならではのお料理が食べられる、美味しい店をおさえたいと思っています。条件は以下の通りです。 場所：名古屋駅近く 予算：飲み放題込みで、1人5000円くらいまで イメージとしては、居酒屋ではなく、もう少し落ち着いた雰囲気（法事とかもできそうな感じ）で、個室を用意してもらえるよう店が希望です。 情報をお待ちしております。
僕は今年の夏休みに友人の住む豊橋に行きます。 そこで観光スポットなどではなく、自然がたくさんあるところに行きたいと思っています。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、豊橋で、人工物がなく自然を感じられる、田舎の風景(山と川と田が一緒にあるような)を教えてください。 早く相談したいと思っているので、可能でしたらお早めに教えてください。
今月中に、お伊勢さん参りに行く予定でいます。休日は確実に混むと思うので、平日に参拝しに行こうと思っていますが、御垣内参拝は内宮・外宮共にどれぐらいの時間を要しますでしょうか？遷宮が執り行われてまだそんなに期間が経っていないので、30分ぐらいは待つ必要がある…かな、と思い確かめるため質問させていただきました。 ちなみに、伊勢神宮へ電話で問い合わせさせていただいたところ、御垣内参拝は朝5時からでも可能ですとのことでしたので、4時半ぐらいに早起きして外宮・内宮共に午前中の早い時間に済ませておこうと思っています。よろしくお願いします。
次の条件に合うようなお勧めの飲み屋さんを教えて下さい。 ・名古屋駅から徒歩圏内 ・予算は3000円～5000円(ビールを3,4杯ぐらい飲みます) ・あまりうるさくない ・和食・洋食何でも大丈夫 です。ちなみに、男2人～3人で行く予定です。 皆さん、ぜひお勧めの飲み屋を教えて下さい。
伊勢神宮へ参拝に行きたいと考えています。 外宮と内宮の両方を参拝したいです。 外宮から回った方が良いとか、取次の神様（？）に住所・氏名を述べてから正殿に参拝をした方がよいとか、参拝の仕方があると聞きました。 （知り合いのおじさんに聞きました。伊勢神宮の本を読めばわかると言っていましたが、よくわかりませんでした。） 行くならば、ちゃんと参拝したいと考えていますが、買ったガイドブックを読んでもよくわかりませんでした。 伊勢神宮の広報の方のブログも読んだのですが、二礼二拍手一拝と鳥居の前で一礼、真ん中は歩かない、とかが載っていましたが、取次の神様（？）がどこにいるのかとかは載っていませんでした。 伊勢神宮初参拝の人でもわかりやすい参拝の仕方の本かサイトはないでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ＪＲ東海の株式を保有していますが、株主総会招集通知を見て疑問に思うことがあります。 「りえき」の「えき」という漢字はうまへんに「尺」と書いて「駅」が正しいと思うのですが なぜ、「益」なのでしょうか。 「益」ですと、蒲郡駅は「がまごお利益」となってしまって 非常におかしいと思います。
愛知県の　小牧市　岩倉市　あたりで　車でいけて 夜景の綺麗なところはありますでしょうか？ 詳しい方いましたら、教えていただけませんか？
愛知県東海市を出発地で１泊２日の旅行を計画しています 人数は２０人位です 蒲郡か鳥羽でバスの送り迎えがあり 宴会が出来る所を探しています。 バスを仕立てると値段が高いのでなんとかよろしくお願いします
2週間後に伊勢神宮と熊野古道を巡るツアー旅行に参加する事になりました。ガイドブックやネットを見て楽しみにしてるんですが、お土産に何を買って帰ったら良いのか悩んでます。赤福が好きなので、これは絶対買おうと思ってますが、他に何かオススメの品があればお教えて下さい(食べ物以外でもOK)。伊勢神宮に行った時に、おかげ横丁に寄る予定で、そこでのオススメも教えて下さい。 梅雨入りもしてるので雨対策もして行きますが、熊野(那智の滝や熊野大社など)は結構寒いでしょうか? 宜しくお願いします。
大学生の学生カップルなのですが、９月に伊豆・熱海方面へ旅行へ行こうということになりました。 とりあえず、るるぶを買ったのですがどれも魅力的で、熱海・伊藤・東伊豆・下田・南伊豆・修善寺などのどの地方へいくかすら決まってません。 そこで、上の場所のなかで　ここに行くといい　という場所があれば、ぜひ教えてください＾＾ もちろん、この場所行ったけど、あんまりおもしろくなかった　や　ここは、楽しめるけど、大学生には浮くかな？という情報があればそれも教えてほしいです！
こんにちは。 愛知県から一泊で行ける距離(小学校2年含む3人)で花火大会場所まで気軽に歩いて行ける宿でオススメはありますでしょうか？？ 諏訪湖、長良川なんかが思い当たるのですが、重視したいのはこの花火大会！というのではなく、花火と屋台などの雰囲気を楽しみつつ、いつでも宿に帰れる、というところです。 というのも自分の相方が極度の人混み恐怖症というか、苦手なんです。ひどいと歩けなくなってしまったりするので、ダメそうになったらすぐ宿に戻ったり、もしくはいつでも休める場所があるっていう安心感がほしいんです。 部屋から花火が見れる宿にでも泊まればというのもあるんですが、金額的、予約的にむずかしいので、見れなくてもいいので、近い宿を知りたいです。 長文になりましたが、ご存知の方、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
うに好きな子が今月誕生日を迎えるので、うにを好きなだけ食べさせてあげたいと思います。 が、調べても湊一やぐらいしか見つけられませんでした。 時化で入荷しないというケースを除いて、うに（できればバフンウニ）を単品で注文できる名古屋市内の和食屋や居酒屋を教えてください。
こんばんは 最近浜松に引っ越してきたんですが浜松市内で犬を連れて水遊びが出来る公園や場所ってないでしょうか？あんまり大きな水遊びじゃなくて噴水程度でもＯＫです(犬が入るのが許可されているなら) 現在新橋に住んでます。 海浜公園だけはいった事があるので出来ればそこ以外で教えていただけると嬉しいです。
大井川鐵道でSLに乗ることになりました。車内で食べる駅弁は予約制とのことですが、その駅弁は美味しいですか？食べるとしたら、どれがオススメですか？ ご存知の方、是非、教えてくださいm(__)m
神奈川県内に住んでいます。 このところしばしば浜松に車で来る機会が増えました。 浜松の運転は全般に良い運転する方が多いと感じました。 ・飛ばさない。 ・道を譲りあう。 ・信号はきちんと早めに止まる。 一方で愛知県では乱暴な運転が目立つし、県外者をいじめているのではないか？とも感じます。 浜松地域ではこれを感じないのです。 こう感じるのは私だけなのでしょうか？ これ↓は私の受けた印象とずいぶん違うなと感じました。 http://anond.hatelabo.jp/20080922005202 東名高速の追い越し車線を飛ばしていくのは愛知県や関東地域の車が多いと感じます。
非常にピンポイントの質問です 明治村でラフカディオ珈琲を売っていると聞きました どの店で販売しているのでしょうか そこで飲むんじゃなくて持ち帰る方です ぜひ教えてください お願いします また岐阜、名古屋近辺で販売している所があったら教えてください
茶臼山の芝桜 今週末（24日と25日） か 来週末 か 再来週末（31日と6月1日）（6月7日と8日） どれが一番ピーク期全盛期でしょうか？
三重県津市から滋賀県米原市までの行き方と料金を教えてください。 できれば乗り換え回数は少ない方が好ましいです。 よろしくお願いします。
アラフォー　男です 名古屋駅から 公共交通機関を利用してデートを予定しています 東山公園や名古屋港、名古屋城などは既に検討済ですが 他に 穴場となりそうな場所はありませんでしょうか？ これで３回目のデートなので 何かを一緒に作るなどの体験できる催しがあると良いと思います 当日申し込みできる 料理教室や　レザークラフト　アロマ関係の調合体験 など 何か 良いイベントを知っていましたら　教えてください 我がままなお願いで申し訳ありません よろしくお願い申し上げます
2泊3日で関東から伊勢神宮へ行きたいと考えています 現地での移動についてお聞かせください！ フリー切符がいろいろとあるようですが、 まわりゃんせと伊勢神宮参拝きっぷではどちらがお勧めでしょうか？ 当方無免許のため、移動は公共交通機関のみです。 二見と伊勢神宮（外宮・内宮）、おかげ横丁に行く予定です。 時間が余りそうなので、真珠島やイルカ島などに行けたらと思っています。 （他にもお勧めがあれば教えて頂けると嬉しいです） 往路は夜行バス 復路は名古屋発新幹線の予定です アドバイスよろしくお願いします！
金曜から日帰りで名古屋にデートしに行きます。 昼前に着いて20時の電車で帰る予定です。 名古屋はあまり詳しくなくてオススメの場所を教えて下さい。 ショッピングは目的じゃないんでそれ以外で教えて欲しいです。 あと昼と夜ご飯にオススメのお店もあれば一緒に教えて下さい。 よろしくお願いします。
日曜日に、一宮から高山を目指してドライブに行きますが オススメのルートはありますか？？ 主に観光、食べ歩きや散策がしたいと思ってます！ 外せないのは高山のさんまちなので、そこへ行く過程・帰りのオススメ立ち寄りスポットなどお願いします★ 私は免許がないので、道のりがどの様ならラクなのかよく分かりません。彼に聞いても、大丈夫だよ★としか言ってくれませんが、帰りに池田山の夜景を見に行きたいのです、運転手としては大変なのでしょうか？？ よろしくお願いしますm(_ _)m
名古屋から緑区にある大高駅を2往復するために定期を買って、1日で払い戻しをしました。そっちのほうが1往復＋210円ですむからです。 3月以前にも3月31日になったら、名古屋からの最長往復切符を買って、4月以降に名古屋から大高の乗車変更をし、旧税率で適用させるなどせこいことをやっていました。 定期券の購入履歴を拝見しましたが、あまりにも不自然な払い戻しの履歴がたくさんあります。 今回は定期券は払い戻しの対象外となり定期券は没収となりました、駅長室で始末書を書いて、今後乗車を目的としない乗車券類の購入を行った場合！詐欺罪として告訴しますのでと念を押されました。 なぜいけないんでしょうか？ 駅員に負担がかかるからですか。 以前にも楽天ビザデビットカードで500万円のファーストクラスの航空券を購入し、楽天ポイントが2万5000円ポイントたまったら使い切って、航空券を払い戻すせこいことをし、詐欺罪で書類送検され、起訴猶予処分になっています。
時刻表上で 中部国際着9:45の飛行機から10:07のミュースカイに乗ることは可能でしょうか？ また、ミュースカイように特別な券が必要なようですが、一ヶ月前に予約したとして件の受け取りはどうすればいいのでしょうか。 事前受け取りできないのであれば、その時間も含めなければなりません。 名鉄名古屋に10:35に着いた後、JR名古屋で10:48のワイドビューひだに乗ることは可能でしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
今度彼氏と行ってみたいと思っているのですが、設置されているカラオケの機種は何ですか？ また、他に名古屋周辺で、カラオケ(できればジョイサウンド)が設置されていて、お料理が美味しく、その他自身で利用してみて良かったと思うホテルを知っていましたら、ぜひ教えてください。
お世話になります。 名古屋に行く予定があるのですが manacaかTOICAを購入した方がいいでしょうか？ suicaは持っています。 以前関西方面に行った際suicaで済まそうと思ったのですが モノレールやバスが乗れなく不便だったのでICOCAを買いました。 できればsuicaで済ませたいのですがアドバイスお願いします。
タイトルの通りです、今週の日曜に彼と日帰り旅行にいきたいですが、電車で1、2時間で行ける観光地をさがしています、彼は下呂はあまり行きたくないみたいです。 何処かいいところあれば教えてください（＾_＾）
今年の夏～秋の間に息子を連れて妹夫婦と浜松に旅行を計画してます。 その頃には息子は1歳半くらいです。 そこで、浜松または浜松近辺で子供連れでも楽しめそうな場所はありますか？ 今のところ ✴︎うなぎパイファクトリー ✴︎浜名湖パルパル が候補にでてます。 浜名湖パルパルは小さい子供でも楽しめそうですか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、情報いただけたらうれしいです?︎
長良川の河口堰の辺りへ、シジミを採りに行こうかと計画しています。 しかし、アサリ等の貝毒の記事を読んだりして、ちょっと不安になりますが、シジミの貝毒ってあるのですか？また、あるなら何月ごろとか詳しく知りたいです。 ご回答よろしくお願いします。
大阪市周辺から名古屋市周辺に移動する道中で、流行っている道の駅や農産物の直売所などがありましたら教えてください。 今週の金曜日に、出張で大阪市周辺から名古屋市周辺に移動するのですが、農作物を販売するにあたり、成功している事例を研究したいと思っております。
6月or7月初旬の日曜日に30代前半夫婦二人で 伊勢・鳥羽へ日帰り旅行を考えています。 その頃、妻は安定期の妊婦です。 大阪鶴橋を出発 【午前中】 伊勢神宮で安産祈願 おかげ横丁で赤福 【午後】 鳥羽へ移動してお昼ご飯にアワビ！ 鳥羽水族館orイルカ島クルーズ ●夜のご飯を決めかねています。 名物というと松阪牛とか？ 何かいいお店はありますか？ ●行程に無理はありませんか？ 鶴橋着を午後8時として余裕があるなら 他にもどこか（夫婦岩など…）追加できそうですか？ 候補として頭に入れておき、体調をみながら当日決めたいので。 ●まわりゃんせの購入を考えていますがお得ですか？？
岐阜県各務原市緑苑団地の周辺で送迎バスがあるスーパーがあると聞いたのですが 知ってる人いますか？
今度、就職面接で名古屋に行くことになりました。 泊まるところが名古屋駅周辺ということで何かおいしいものを食べれる店を探しています。 学生なので居酒屋ですとか高めの店には行けません。 １０００円前後でおすすめのお店がありましたら教えてください。 それと、もしよろしかったらおすすめのお土産も教えていただきたら嬉しいです。
名古屋市にも田舎は存在する。 中川区春田 春田駅の周辺はスーパーやコンビニなにもない、春田荘だけは立派だが不便！ どちらかというと、東山線圏内は都会！（理由は学校が多いから） あと、長久手市なども都会！　あの辺は大学が多いからかなあ・・・・ 名古屋の一番の田舎は中川区、尾頭橋も税務署があるだけで他には何もない！ あとは緑区、天白区かな・・・・ ただし、緑区もイオンができてから都会になりました・・・・ 横浜にも田舎は存在する、新横駅の周りはなにもなく、菊名駅のほうが栄えている。 東京には田舎はないんでしょうか？ 亀有とかは田舎に入りますか
たとえば、名古屋駅から新横まで新幹線のぞみ号で行き、新横駅から折り返して、こだま号で戻る場合は、 連続1　名古屋市内→横浜市内 連続2　戸塚→小田原となります でも、機械では 連続１　名古屋市内→横浜市内 連続2　新横→小田原と出ます。 戸塚からになるのは、小田原以遠と新横-横浜駅の相互発着になる乗車券で新横から小田原に行く際、新横ー小田原（新横新幹線小田原、と新横横浜線東神奈川東海道どちらの乗車券を使ってもよいという特例）、通常は距離が短い新横ー小田原となりますが、市内特例の時は長い横浜線経由の乗車経路を取って戸塚駅が境界駅となります。 あと、三河安城から名古屋経由東京までもJR新幹線券売機で購入すると 連続１　三河安城→名古屋 連続2　名古屋市内→東京都区内と出てしまいます。 この場合は、別線区間ではありませんので、当然南大高が境界駅となります。 後者は単純な同一線路区間ですので、わからない駅員は当然失格ですが、前者は選択乗車の制度自体がお客様判断によるところが大きいので、知らない場合は実際の経路で発売されてしまいますよね。 選択乗車は自分で申告するもので、教えてくれないということでしょうか？ ちなみに、乗車券の分割や選択乗車・特急券の乗継割引の捨て技は金券ショップが詳しいそうです。 長野までの特急券を金券ショップで買うと、名古屋→長野　長野→上田と2枚出ます。 大阪までの乗車券は名古屋-岐阜　岐阜ー西大路　西大路ー大阪の3分割それに加えて自由席特急券を買ってくださいと言われるだけです。 JRの駅員より、金券ショップのほうが賢いなんて駅員の単なる知識不足ですか
所要時間は (1)数少ないひかり号は1時間10分 こだまで2時間 こだまは意外と時間かかるんですかね？ (2)PCやスマートフォンなどによる指定席予約は駅ネットになるが東日本の駅でなければ受け取れないので、行きは不可、帰りは可能！ただし東海道新幹線にえきねっと割引はなしであってますか？ (3)ジパング割引は、単身の場合、男性65歳以上、女性60歳以上、夫婦の場合片方が条件を満たしてかつパートナーが16歳以上であってますか？
浜松市の最寄り駅が、天竜浜名湖線 浜名湖佐久米駅の近くの「姫街道資料館」の庭先だけ先日行ってみたのですが、資料館内の見学は時間が無かったため今回は出来ませんでした。 この資料館についてネットで検索しても情報が殆ど出てこないので気になってます！ なので、姫街道資料館について何か知ってる方や訪れた事がある方は、感想を教えてください！
富士山を見たいのですが、ネットで調べると河口湖が１番のようですが、大阪から新幹線で三島、三島からバスで２時間、混雑するともっとかかると聞き、移動時間が長いのは苦手なので（特にバス） 静岡で下車して日本平ホテル、次の日は三保の松原と考えましたが、昔、すごく近くで富士山を見た新富士で下車して富士宮へ行く案はどうかなと思っていますが、富士宮周辺に温泉または良い観光地はあるでしょうか？ 富士宮にはこだわっていませんが、とにかく富士山を見に行く旅行に行きたくて。。 効率の良い観光の仕方がわからず、まとまりません。 予定は１２月なので白糸の滝などはどうなのでしょうか？ 以前この辺りは東京から夏に行ったので、短時間で行けましたが、関西からはさっぱりわかりません。２泊で行きます。よろしくお願いいたします。
名古屋港水族館に早目に着くように行き、 近くで朝食をとりたいと思います 名古屋高速から降ります おすすめがありましたら教えていただきたいです…
今度、静岡方面から名古屋市中心部（名古屋駅など）へ向かいます。 東名を通り、伊勢湾岸自動車道を通る事は良いのですが 名古屋高速には乗らずに下道にでようと思います。 名古屋南ＪＣＴまで行ってしまうと名古屋高速に乗ってしまいますよね。 その手前だと豊明ICで下りるのでしょうか？
こんにちは、海外在住者で来週東京へ帰省予定です。 京都へ行く都合があるので名古屋で途中下車をして飛騨高山、兼六園と伊勢神宮を観光したいと考えています。 しかし東海地方に行くのは初めてなので、どのように予定を組んでいいかわからずにいます。 おそらく高山と兼六園は日帰りで行かれるように思いますが、伊勢神宮は翌日にしたほうがいいのかなと思います。 レンタカーを借りる予定はありません（免許がありませんので）。 各々独自で簡単に行かれますでしょうか、それともツアーに参加したほうがいいでしょうか。 （ツアーの場合、おすすめはありますか。） 私一人で行く予定です。 また滞在は名古屋に２泊で大丈夫でしょうか。 帰省日程は決してきゅうきゅうではありませんので、もし３泊のほうがいいと思われるようでしたらアドバイスをいただけませんか。 色々ネットで調べてはいるものの、どのように予定を組んでいいのかいまひとつわからないまま、ついに帰省が来週になってしまい少し（本当はとても）焦っています。 アドバイスをいただけましたら嬉しいです。 どうぞ宜しくお願いします。
6月27日にオープンする予定の「イオンモール名古屋茶屋」のフロアマップや専門店の一覧表のようなものはすでに出ているのでしょうか。
昨日や今日に比べて明日明後日は普段は平日なので行楽地の混雑はましになるでしょうか？ ・伊勢神宮（親優先） ・鈴鹿サーキット遊園地（子供優先） 具体的にこのあたりの混雑を知りたいです。
７月に九州から会社の小グループ１０名程で名古屋に行きます。 私は元々名古屋に住んでいましたので今回みんなの希望で名古屋に行きたいと決定いたしました。 前日の宴会や二次会は全て独断で決めているのですが翌日のお昼の食事に「ひつまぶし」が食べたいというリクエストに少々難儀しております。簡単に熱田蓬莱軒に伺えればいいのですが混雑しているでしょうし時間も限られていますのでみんなを待たせたくありません。 宿泊は栄です。蓬莱軒松坂屋も会席は予約できる様なのですが「ひつまぶし」の予約は無理みたいです。 栄付近で予約の出来るおすすめの「ひつまぶし」が戴ける所ご存じありませんでしょうか？ 自分なりに調べてみましたが「伊勢」ＴＫＰガーデンシティなど候補にありますがどうでしょうか？？ 備長ラシックはテーブル席なので。。。と思っています。 いくら名古屋に住んで居たからと言って「ひつまぶし」はいつも食べるわけではありませんでしたし・・・（すがきやは毎日行きましたが笑） お勧めご存じでしたらお願いたします。
明日、友達と初めて名古屋のスイパラスパイラルタワーズ店に行きます。 そのため行き方を知りたいです。また浜松からの1番安い値段の行き方の方法を教えてください。 詳しく教えていただけると助かります。お願いします。
中高生の女子が買い物をするには、名駅と栄の地下街ではどちらがおすすめでしょうか？ また最大料金の安い駐車場は付近にはありますか？
名古屋でモーニングといったらコメダ？が有名のようですが コメダ以外でここいったほうがいい！というお店ありますか？ 名古屋駅周辺だと助かります＾＾ たくさん教えてください！
愛知でBBQできるとこ探してます！ 小さい子もいるので安全なとこが何処かありませんか？ 予約なしで無料のとこをさがしてます！ しってるとこがありましたら教えてください！よろしくお願いします！
23時頃出発で、大阪から浦安にSA・PAなどで仮眠をとりながら車で向かうのですが、 　今日は東海地方が悪天候のようでルート選択に迷っています。 照明の多さや、実際の走りやすさなど、雨や悪天候時は新東名高速を経由するべきか 　東名高速を経由するべきか迷っています。 　実際に走られた方などぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
愛知県、岐阜県の全域。 熱海を除く、静岡県 長野県、山梨県、三重県の一部 滋賀県の一部、神奈川県の一部。 新幹線は東京都の一部、京都府の一部、大阪府の一部であっていますか。
GW に兄夫婦、子供(2才女の子)、姉、両親が2泊3日で名古屋に来ます。 子供がいるため市内だけの移動でプランを考えてます。 一日目は15時位に名駅に集合。 三日目は16時位に名駅で解散。 移動は公共交通機関とタクシーです。 どんなプランが良いと思いますか。 またここだけは行くべき、などなど教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
きのう、山用のコンロを買いました。 ゴールデンウィークに、山の頂上でカップヌードルを食べたいです。 あまり高い山じゃなく、往復３、４時間くらいで、名古屋からあまり遠くなく、まあまあ山頂の景色もよい山をご存知な方、教えてください。 あと、肝心なのが、頂上でお湯を沸かせるスペースがあるか、そういう雰囲気かどうか。 たとえば入笠山とかだと頂上が狭いのでお湯を沸かすのは難しいように思います。 また、頂上が金華山みたいな感じ…登山意外の人もいる感じ…？だと、雰囲気的にお湯沸かしてたら変ですよね。 どこかおすすめがあったら教えてください！！
お世話になります。 GWの後半に、長野県中野市から熱川温泉に出かけます。 最短で行きたいのですが、どんなルートがいいでしょうか？
GWに奥飛騨、高山間のバス ゴールデンウィークに名古屋から奥飛騨に行きます。 高山まではワイドビューひだで行き、高山からバスにのって新平湯温泉まで行きます。 HPを見ると1時間15分 かかるのですが、GWなので渋滞が心配です 行きは5月4日の昼ごろ、帰りは5日の昼ごろです。 だいたいでいいのでどれくらいかかるかわかる方いらっしゃれば教えて下さい。
小学生の子供をつれて8月の週末に旅行を計画しております。 訪れたい場所は下記の3箇所です。 どのようにプランを立てたらよいのか検討もつきません。 是非皆様のお力をお貸しください。 1.富士五合目 2.白糸の滝 3.まかい牧場もしくはミルクランド 出発地は東京が好ましいのですが、静岡県の駅からでもかまいません。 その場合は電車で静岡へ向かいたいと思っています。 運転免許を持っていない為、バスもしくはタクシー利用でのプランをお願い致します。 出来るだけお金が節約できる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
安濃川河口の「津市中央浄化センター」 付近に公園らしきものがありますが、 そこにはトイレ（女子用）がありますでしょうか？ 女子だけで行くつもりですので、無いようでしたらその近くに借りれるところがあれば・・・と思います。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
明後日（２７日）結婚式のため伊良湖のホテルに行かねばなりません。豊橋駅下車後どうやっていけばよろしいかお教え名がいます。（車ではいきません。）
ラグーナ蒲郡のラグナシアについての質問です。大人二人で行くのですが、アトラクションが子供向けのようなので、パスポートではなく、 入場券だけ購入してあとはショッピングモールのような複合施設などをみてのんびり時間をすごそうと思うのですが、花火などのショーはパスポートがなくてもみれますか？パスポートと入場券の差額を回せるラグーナの中で大人が楽しめるものありますか？おすすめがあったら教えてください。
焼津でタコが釣れる場所を教えてください また、どのようにすれば釣れますか？
長野県にある大町駅 長野県の十日町駅 清須市にある清須駅 どこが間違っていますか。
親不知駅などは 面白い駅名ですよね？ JR東海の管轄にはそのような駅はないんですか
次の日曜日(27日)に名古屋市科学館のプラネタリウムに行こうと思ってます。 チケットを確実に購入するには 何時には並んだ方が良いでしょうか？ 公演時間は何時のものでも構いません。 宜しくお願いします
米原から大阪まで、琵琶湖線新快速(姫路行き)に乗って大阪に行こうと思っています。米原で琵琶湖線新快速(姫路行き)の切符を買おうと思っているんですけど、この琵琶湖線新快速(姫路行き)の切符は、米原で、当日に、当日使用する切符を買うことはできますか？また、大阪からも米原行きのJR京都線新快速(長浜行)を、当日に、当日使用する切符を買うことはできますか？回答よろしくお願いします。誤字脱字があったらすみません。
　今年の夏、下呂温泉に行きまが予定があり泊まることが出来ません。 一時間くらい観光しようと思います。何処かいいところ教えて下さい。
仕事で養老方面を周る事になりました。 出発地点は四日市ICです。 下の道、高速それぞれ使った場合の所要時間を だいたいで結構ですので教えて下さい。 やはり高速は上りの時間帯は混みますでしょうか？ 宜しくお願いします。
GWに伊豆に行くことを考えています。 車の運転は心配なので公共機関をつかっていきます。 清水～土肥までフェリーで行き、 http://www.izudreampass.com/#body_con_02　の黄金路のチケットを使って、 西伊豆を観光し、下田から熱川まで行こうと思ってます。熱川に泊まります。 今、観光場所であげているいるところが、　堂ヶ島、下田ロープーウェイ、 下田海中水族館、熱川温泉街を散策（高磯の湯に入る）、大室山など、です。 車は渋滞がすごいと聞きますが、公共機関で行くとどのくらいかかりますか？ またこの観光場所を見てまわるのは可能でしょうか？ 父と母と行くのですが、せっかちな父が珍しく行くと言ったので、 しっかり時間を調べていきたいと思います。 お願いします。
名鉄名古屋本線　枇杷島分岐点駅 大糸線　ヤナバスキー場前駅 でしょうか いずれも 非公開駅となっています。
GWに渋滞覚悟で岐阜から美味しい海鮮を食べに清水港まで行きたいと思ってます。 お勧めのお店など教えてほしいのと、2歳も息子も行くんですが海鮮はあまり食べ慣れてないので、海鮮以外にも食べれるメニューがあるお店が希望です。 それから帰りに少し観光というか、せっかくなのでどこか寄りたいんですが、子供も遊べるところだとエスパルスドリームプラザなどでしょうか？ 富士山が見える公園とかでも良いんですが・・・。 土地勘もなく全然わからないのでどうかよろしくお願いします。
東海道を名古屋から京都へ10回に分けて歩こうとしています。 道中はすべて電車とあればバスを考えています。 その日のコース終点から駅までを歩き、次回はそこまで戻り、コースを歩くことを考えています。 すべて日帰りを考えています。 その日の距離と、駅名が分かる資料か実績を示すものはありませんか。 検索すると、たくさんあり過ぎて見つけること出来ません。 1回の距離を15kmにすると、鈴鹿峠を越える前後の駅はどこがよいか等が特に知りたいところです。
例えば、千種から蟹江に行くのに仙台経由でくださいと言ったらどう思われるでしょうか。暇人だと思われるのかそれともアホだと思われるのか教えて下さい。
浜松市西区近辺、浜名湖パルパルに行きます。 どちらの場所で食べるのかまだ決まっていないので両方教えて欲しいです。 2歳の子供を連れてご飯を食べるところを探しています。 ジャンルは特にこだわっていないのですが子供に取り分けたいので鰻しか無いお店等は避けたいです。 美味しいオススメのお店を教えて下さい！ よろしくお願いします。
多いのですが、JR西日本や九州では通りませんよね。 佐久駅はJR東海では長野県の佐久市にあるということで認識しています。
どちらにしようか悩んでいます。 ざっと行き先(1日目／2日目)と￥料金です↓ (1)多賀大社ー伊勢神宮外宮ー伊勢志摩ロイヤルホテル泊／石神さんー夫婦岩ー真珠加工店ー伊勢神宮内宮・おかげ横丁ー海産物買い物￥20,000 (2)浜名湖ガーデンパーク・フラワーパークー伊良湖ビューホテル／(フェリー)伊勢神宮外宮内宮・おかげ横丁￥29,000 どちらも4月末の同日で、70代の両親と3人で行きます。 迷っているポイントとしては・・・ 母は花が好きなので(2)浜名湖が良いかな? (1)は伊勢志摩泊なので、料金も安いし宿に着いてからスペイン村のナイターにちょっと遊びに行くのも良いかな?（昔母がスペインに行ったことがある） 父はカメラが趣味なのでカメラポイントさえあればどこでも良いかと・・・ といった感じですが、両親はどちらも自分の意見はほとんどなく私に任せる意向なので、自分が決めるしかないです。 あまり大きな差はないかもしれませんが、自分だったらこっちに行く、とか こちらの方面にお詳しい方や旅行好きの方等からご自身の経験等おありでしたらアドバイスやご意見頂きたいです。 宜しくお願い致します。
こんにちは。友達と中田島砂丘に行く予定です。過去何回か私は砂丘に行ったことがありますが、友達ははじめて。結構楽しみにしています。 ただ、中田島砂丘は行っても滞在していても30分から1時間程度だと思っています。この近辺で、どこかよいスポットがありましたらお教え頂けませんでしょうか？浜松である必要もありません。朝から行くので、中田島砂丘観光は午前中で終わってしまいそうです。 よろしくお願いします！
みなさん、こんにちは。 こんどの連休に名古屋+犬山城の観光をしようと考えています。 全部で4泊5日の日程ですが、中二日別の町をはさんでおり、実質的には1日くらいしかありません。 （1）4/27 お昼～ 犬山城<名古屋で宿泊> 　（4/28-29は別の町に行く） （2）4/30　15時ころ名古屋へ戻る～ 熱田神宮<名古屋で宿泊> （3）5/1　15時ころ名古屋駅を出発 名古屋港水族館、リニア館、名古屋城 と予定を立ててみました。 （1）の犬山城は時間がたっぷりあるので問題ないと思いますが、 （3）が時間的に無理がありそうな気もします。 名古屋港水族館からリニア館の移動が時間がかかるようなら、 タクシーを使うことも考えていますが、近くに乗り場はないですよね。 どこも一度も行ったことがないのでぜひ行ってみたいですが、 お昼を食べる場所、他のスケジュール、移動のしかたを含めてアドバイス頂けるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
工業高校を卒業して、1年経ち、 久しぶりに友達と2人で遊ぶんですが 友達が名古屋にあまり来たことが無くて 僕も来て1年なのであまり分かりません おいしいお店や、いいファッションストアなど ありますか？ 友達の車はあります
一泊なのであまり時間は無いのですが　観光や、食事などお勧めスポットを教えてください。　バックサドルというカフェと　味楽庵という店で和菓子作り体験を予定しています。
お世話になります。 明日、ナゴヤドームへ巨人戦を見にいきます。 コンビニで駐車場の券を買ったのですが、１８時からの試合の場合、１５時から入庫とあります。 それ以前には、停められないのでしょうか？ ２５００円もするのに？ でも、ＨＰを見たら、ウエスタンリーグとナイターを合わせて見る場合も１回２５００円とあるので、１５時以前にも入庫は可能ということでしょうか？
今週末に家族で静岡県へ旅行に行きます。 車での移動です。 初日はまかいの牧場など(富士宮あたり？)で遊んでから、次の日のために浜名湖の方のホテルに泊まる予定ですが、 ホテルに貸し切り温泉がないため、日帰りの温泉を探しています。 お勧めの温泉はありませんか？？
半年程前から、各務原の方とお付き合いスタートいたしました。 月に2回ほど岐阜県に足を運ぶようになり、いろいろと彼女からのいいところを教えて頂いています。 ですが、自分オリジナルで探してみようと思い質問いたしました。 過去に、犬山城・岐阜城金華山等々の有名なところに訪れたことがあります。 まだまだ、隠れた名店があるようなので、中京・関西方面の方だけでは無く 行って楽しかった、美味しかったというお店、観光スポットありましたら教えてください。 また、地元の方で隠れた穴場スポットございましたら、是非にご教授下さい。 宜しくお願いします。
三重県松阪市から日帰りで出かけられるのはどのあたりまででしょうか。 平日にお休みをとれることになったので旦那と出かけようと思っています。 1日だけですが、せっかくなら少し遠出を…と考えています。 移動は車でも電車でも可。 誕生日なので美味しいごはんとかケーキが食べられたら嬉しいです。 5月の中旬です。 どこかオススメのお店、スポット教えて下さい！
こんにちは。 今年の夏に伊豆旅行を企画しようとしています。 ただ、親族旅行なので、２０人近い大人数になります。 この手の企画、ましてや宿泊に関して探したことも無かったので困っています。 大人数でワイワイできるいい宿などありましたら、教えてください。 皆さんのオススメを教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
名古屋から千種駅までの乗車券で、名古屋から大町まで乗り越した場合は、名古屋から大町までの旧運賃との差額をいただきますよね？ じゃあ名古屋から浜松までの乗車券で、天竜川まで乗り越した場合は、浜松から天竜川までの新運賃をいただくんでしょうか？ よろしくお願いします。
七月中旬に、静岡県の修善寺駅近辺に一泊の予定で行きますが、 宿泊先を探すと、ほとんどが温泉旅館か温泉ホテルで 高価格の設定になっています。 温泉も旅館もあまり好きではなく、 できればビジネスホテルのシングルが落ち着くのですが そうしたビジネスホテルはないでしょうか? 近くの駅まででしたら、タクシーで行くことも可能です。 よろしくお願いします。
大阪～静岡の間で、運賃、静岡での１泊のホテル代、 往復で一番格安な方法あれば教えてください。 人数は１人です。 できれば土日がいいですが、高くなりますよね・・・。 ホテルは、ビジネスホテルでいいですし、寝るだけになりそうです。 よろしくお願いします。
タワーズパックの下車駅について 二川から名古屋駅までの金額が 2900円でしょうか？（商品券付き1000円） 名古屋市内と表記してある部分ですが どこまでの事をさしているのでしょうか？
名鉄バスセンターで三重交通で行く場合 大人　1000円 小児および障害者　500円 桑名駅まで電車で行き、桑名から三重交通に乗る場合 JR　330円（小児160円） 近鉄430円（小児220円） 桑名から長島温泉 大人　500円 小児および障害者　250円 まとめると JRで桑名を経由していくのが安いですか（障害者以外） 大人330円＋500円＝830円 子ども　160円+250円＝410円 障害者　330円＋250円＝580円 JRは本数も少なく、単線のため　遅いですよね
名鉄バスの「基幹バス」の「磁気定期券」は現在も売られていますでしょうか？ また、名鉄(鉄道のほう)も磁気定期券は売られていますでしょうか？ また、名鉄バス、名鉄(電車)の磁気定期券はどちらで購入できますでしょうか？ 大曽根や市役所、栄付近だとありがたいです。
たとえば名古屋-三河安城・豊橋(1) 新大阪-京都などです(2) (1)(2)は特急しなのに乗り継ぐ客もいますから、乗継割引の恩恵が受けられ、需要はあると思います。 東京ー上野、東京ー品川は乗継割引の除外なので恩恵は受けられません。 あえて乗る人は新幹線用の定期券をたとえば、小田原-東京までもっていて、品川ー東京を使う場合だと思います。 これであってますか
GWに中部地方へ旅行を予定しています。 ４月下旬出発で午前中小牧空港着。 レンタカーで飛騨高山、金沢、安曇野、河口湖、日本平、浜名湖へ行きたいと思っています(*^^*) 帰りはまた小牧空港でレンタカーを返す予定ですが、4泊or5泊程度あれば無理なく廻れるでしょうか？ 中部地方は、名古屋市内に一度行っただけでどこも初めてです。 食べるのが好きなのでSAなどに寄り道して美味しいものが食べられれば、とも思っています(#^.^#) アドバイスや「ここも見ておいた方がいいよ」って所がありましたらよろしくお願いします♪ ＊増税前に航空券の購入を済ませたいので早めの回答をお待ちしてます（≧∇≦）
来週の土曜日に東海北陸道の一宮西インターから名古屋高速、知多半島道路を利用して半田市へ。 その後碧南→西尾市内（西尾駅付近です）へ向かいます。 帰りは１７時頃ですが、国道２３号を利用してひたすら北上し、高速に乗るか 来た道をそのまま戻る感じで帰った方がいいか どちらがスムーズでしょうか？　２３号はいつも混んでるイメージがあるものですから。 詳しい方、よろしくお願いします。
富士市から富士山のすそ野の、東の夜空の雲を見ると 発光していることがあります。 御殿場の町の灯が反射していつのでしょうか？ 西の雲も富士宮市の町の灯が反射してもよいのですが 発光は東だけです・
七宝市にはいったら追加料金とられますか
オメガの腕時計の電池を名古屋駅周辺で交換してくれるところを教えて下さい。 できれば即日交換して頂けるところを希望です。
　おねがいします。 　京都府下在住者です。 　鉄道が好きなので、軽便鉄道軌間の列車に1回乗ってみたいと思っていました。調べたら、近鉄の内部線まで、特急を使わなくても意外と短時間で行けることに気が付きました。 　今度時間の取れるときにでも朝立って、内部線・八王子線に乗ってこようと思うのですが、そこまで行ったら名古屋も近いので、名古屋駅近辺でリーズナブルに楽しめるところがあればついでに寄ってこようかなと思います。 　何かこれというものをご存じの方、教えて下さい。 　あくまでもリーズナブルなことが条件なので、高級グルメとか風俗はない方向でおねがいします。
平日のお昼頃、豊田市駅から矢場町まで電車で行こうと思っています。 あまり電車に乗らないので、分からないのですが調べてみると「上前津で乗り換える」 とでるのです。 乗り換えは簡単に出来ますか？ 電車を降りたらどう進んで行けば矢場町行きの電車に乗れるのか教えていただけたら 嬉しいです。 変な文だったら、すみません！よろしくお願いします！
名古屋市内で男物のトランクス下着3着とか靴下3足とかまとめて安売りをしている店を探しています。東山線沿線（新栄より名古屋寄り）か、鶴舞線沿線（鶴舞より伏見寄り）でそのような店をご存知でしたら教えてください。
明日から名古屋へ旅行するのでおすすめの おみやげ売り場を教えてください。 また、SAでいいところありましたら、あわせて教えてください。
名古屋の大須にあるスピンズからカフェぶりこというところへ行きたいと考えています。 そこで、スピンズからカフェぶりこまでの行き方を教えて下さい。 お願いします。
この写真の場所を探しています。 多分神奈川、山梨あたりだと思います。 一体しか写ってませんが、門の左右にはそれぞれ赤い像があります。
買えないですか？ 千種から蟹江までくださいとお願いしたら、経路はと聞かれました。 あと名古屋市内から岐阜までくださいといったら経路はと聞かれました あと名古屋から名古屋までの乗車券をくださいといったら経路はと聞かれました
三重県松阪市に引越してきました。 早速色々な所に出かけてみたいと思ってます。 候補は、伊勢神宮、長島スパーランド、赤目四十八滝です。 それぞれ車で行くか電車で行くかどちらがいいか教えて下さい。 車だと駐車料金のこととかも教えてもらえるとありがたいです。
今度、知り合いと名古屋へ行くことになりました。 そこで、名古屋駅と栄駅の近くにあるオシャレで安いランチができるカフェのようなところを探しているのですがなかなかいいと所が見つかりません。 どなたかいいところをご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
近々名古屋に行くのですが、帰りにマテ貝・大あさり等の海鮮物を買ってこようかと思いましたが、日曜なので「柳橋中央市場」は営業していないとのこと・・・(:><:)。 そこでお願いなのですが、名古屋駅（柳橋中央市場）周辺で日曜日に営業している海鮮物(鮮魚）店がありましたら、お教え願います。 よろしくお願いします・・・。
伊豆の雲見から修善寺駅までの所要時間に関して質問させて頂きます。 3月の21日から23日までの3連休で伊豆の雲見温泉に行きます。 復路ですが、車で修善寺駅まで行き修善寺から踊り子で戻る予定です。 修善寺駅を12:35発の踊り子を取っているのですが、雲見から修善寺駅まではどのくらい見ればよろしいでしょうか。 3連休の最後の日で、伊豆は抜け道もないため渋滞必至と聞いています。 私自身は鉄道旅行は頻繁にしていますが車の旅行はほとんどしておらず、道路事情には疎いです。 (今回は高齢の祖父も一緒のため最初から最後まで電車は大変だろう、ということで車を使用しています、雲見も祖父の希望なので場所変更はなしです) 3時間くらいかな、と思っているのですがどうでしょうか。 ご教示よろしくお願いいたします。
来週末（3月8日～9日）に箱根と熱海方面の旅行を計画しています。 先月の大雪による影響は少なからずあるとは考えていますが、実際のところ 残雪状況や道路状況（チェーンやスタッドレスタイヤの必要性）は、どんな感じ なのでしょうか？ 箱根に関しては箱根町のホームページにある交通規制情報を見ますと、国道 １号線を含む町内道路全てに「すべり止めまたは冬用タイヤ必要」とありますが、 ライブカメラや個人のブログなどで確認する限りでは、歩道付近の残雪はともかく 道路には雪は残っておらず、とてもチェーンやスタッドレスが必要な感じには見え ません。（もちろん全ての道路を調べた訳ではありませんが・・・） 熱海に関してはあまり情報が無く、逆に歩道を含む道路には特に残雪が無いよう に思いますが、どのような状況なのでしょうか？ こちらも市内と山岳部とでは違うのかも知れませんが、やはりチェーンやスタッドレス が必要でしょうか？ 高齢者と小さな子どもを連れていくため、また限られた時間での移動を考えますと、 電車という選択肢は取れず、またこの為にチェーンやスタッドレスを購入して行く ことまでは考えていないため、地元の人々や今週末あたりに実際に訪れた人から の情報が欲しいです。 最終的に決めるのはもちろん私自身ですが、参考にさせて頂きたく宜しくお願い 致します。
２日後友達と２人で名古屋に遊びに行くのですが、 私も友達もあまり名古屋に詳しくないので少し困っています。 友達は手芸店と洋服を見に行きたいとしか言っていなくて、どこへいけばいいのかわかりません。 よければ皆さんのオススメの場所を教えてください。 できれば名鉄付近がいいです。 よろしくお願いします。 中学生 女子 rannno
横井山緑地が水仙の名所と伺いました。お勧めでしょうか？今日か明日行ってみたいのですが、今が見ごろでしょうか。
　JR静岡駅から、自走式車椅子で、一人で新静岡セノバに行けますか？ 　JR静岡駅に電車で到着した後、新静岡セノバに車椅子の人が一人で行く場合、地下道を通過すればセノバまでたどり着けるのでしょうか。 　それとも、車道や横断歩道を普通に渡らないと行くことができないでしょうか。 　バスで静岡駅からセノバ（もしくは新静岡駅）まで出ているでしょうか。 　平坦な道やちょっとした坂、横断歩道などは自分一人で車椅子で走ることができる状態です。 　わかる人がいれば、教えてください。
旅行にでもいこうかとおもっています。(22歳女です) 気になっているのが、河津さくらです。 旅行会社のパンフレットを見たのですが、 宿泊だと1人料金がやたらと高いし、日帰りだと物足りないかなと感じてしまっています。 でも、桜をみるのにわざわざ遠出するのもなぁと思ってもいます。。。 やりたいことは 1。桜をみる 2。温泉に入る 3。おいしいものを食べる です。 これだけだとはとバスのツアー日帰りがあるんです・・・・・ 東京発で(3月の最初の)土日に行きたいと思います。 予算は2万円くらいです(安いとうれしい) 泊るところはユースホテルなど安いところOKです 温泉も町営とかの銭湯でOKです(ただしちゃんと温泉であればですが、、、) (1)桜をみにわざわざ遠出するのはどうでしょうか？ (2)おすすめのplanはありますか？ (3)下田以外で行くとしたらどこがいいでしょうか？
2/20（木）から1泊2日で伊豆へ車で旅行に行きます。 先週、先々週と雪が降ったので、 雪の残り具合や路面の凍結状況が心配です。 地元の方、現在の状況を教えて頂けないでしょうか。 経路は、横浜町田で東名に乗って厚木で小田原厚木道路を経由してＲ１３５に乗り 稲取温泉へ行く予定になっています。 ちなみにスタットレスもチェーンももっておらず普通タイヤで行こうと考えています。 車はワンボックスです。 よろしくお願いします。
３／２（日）～一泊二日で伊豆稲取へ旅行へ行こうと考えています。 午前中に所用がある関係で、１４：３０頃に新宿を車で出発予定です。 時期的に河津桜祭りの時期と重なりますが、日曜午後の 135号線の下りはどの程度混雑が予想されますでしょうか？ 新宿から稲取までの大まかな所要時間とお勧めのルートがあれば教えてください。よろしくお願いします。
２月中旬の土日で伊勢の神宮を参拝しに友人と旅行します。（計男２０代２名） １泊の旅行なので、夕食は特産物を食べたいと思っています。（宿は素泊まりです。） そこで、表題のとおりアワビ、カキ、イセエビ等の海産物特産品を比較的安価（全部で5000円程度）で提供してくれる レストラン・料理屋を探しています。 色々ネットや雑誌で探していますが、特に皆様のおすすめがありましたら、ぜひお教えください！！ 初めての伊勢旅行なので楽しみにしています。 よろしくお願いします。
山梨の甲府から岐阜の笠松までの交通費で、一番お安く行ける方法教えていただけないでしょうか？お願いいたします！できましたら、朝方行ってお昼ぐらいに行きたいのですが！
昭和初期に書かれた古い本の中に、伊勢の名物として「キサラギ＝干菓子で、全市にある」と書かれていました。（全市とは、たぶん伊勢市のことだと思います。) 検索してみたのですが、うまく見つけられませんでした。もしご存知でしたら、どういったお菓子なのか教えていただけませんでしょうか? 『伊勢参宮案内』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1022598/49
今月９日、伊勢神宮にいきます。伊勢市駅(予定)を利用するのですが、駅から歩いて参拝して再び駅に戻るまで、大体何時間をみたらよいでしょうか？また、神宮内で参詣する順路がありましたらお教えください。一人旅で時間もあまりないので最低限の時間です。
男子中学生の子が推薦で高校に合格しました。 合格祝いに、 何処かへ行くか、何か食べるか、何か欲しいか と聞いたら、全部！！と言われました(´・_・`) 仕方ないので全て代金も出す予定ですが、 中学生男子の喜びそうな遊び場、食べ物、プレゼントが思い浮かびません。 名古屋市内で、遊び場、食事処のオススメを教えてください。 それと、合格祝いのプレゼントの案も募集したいです。 高校から寮生活になるそうで、もう会えないと思うので、 それなりにいいものをあげたいです。 私は大学生の女です。2月の終わりらへんに出かける予定です。 よろしくお願いします。
今週の土曜日、 ナゴヤドームで行われるコンサートへ 友達と行く予定なのですが、 名古屋南笹島ライブ というところからナゴドまでは どうのような方法へ行くのが 早いんでしょうか(>_<)？ 土日エコ切符というものを 買う予定なので、 安価じゃなくて速さです… お願いいたします！
2月の中旬に白川郷へ行く予定です。 現在宿泊地を探しているのですが、岐阜の地理があまりわからず・・・ どの程度の距離のところに宿を借りるのがいいのかわかりかねています。 ちなみに東京から車で行く予定で、旅行の日程が近いためかあまり宿が空いておらず、白川郷から少し離れたところも候補に入れようかと考えています。 また、白川郷付近（もしくは東京からの通り道など）にオススメスポットや「ここはぜひ行ったほうがいい！」、「これは食べるべきだ！」というものなどありましたらぜひ教えてください＾＾ 宜しくお願いします。
僕は去年からスノーボードを始めた者です。 今度3月の下旬に友達10人とスノーボードに行きたいのですが、3月にもなると「標高の低いゲレンデは結構雪質が悪いから、標高が高いところにした方がいい」と先輩スキーヤーからよく言われます。 3月でも楽しめる、中部エリアの中でどこかオススメのゲレンデはありますか？ みなさんの意見を聞かせて下さい^ ^
春休みの4月4日、5日と1泊で、岐阜から子供と旅行に行きたいと思っております。 そこで、7歳と2歳の子で楽しめる所や、ランチ、温泉情報を教えて頂きたいです！ 一人でいろいろ調べてはいますが、地理感もなく、うまく回れるか 心配です(T_T) よろしくお願いします。 ※宿は御殿場でとりました。 ※行きたい所は、 ●美味しいランチ、家族風呂有りの露天風呂、 ●2日目にまかいの牧場→帰宅の予定ですが、1日居れますか？？ ●記念になるものを手作りできたら素敵です。 ※初日の朝はどれだけ早く出発しても大丈夫です。 子供達との楽しい旅行にしたいので、よろしくお願いします！！
式年遷宮も終わり、新しくなったお伊勢さま（伊勢神宮）に参拝してこようかと思います。 内宮と外宮とあり、かなり広いそうなので、一泊で行って帰ってでは何か味気無い気がします。 近場の方は一泊でも構わないでしょうが、 東京や東北・九州など遠くから参拝に来られる方は、だいたい何泊くらいなさってるものなのでしょうか。
(1)泊まりの場合で障害者の場合 名古屋～浜松までの往復の乗車券を買い、三河大塚駅で途中下車する。 運賃は往復で1840円 通常運賃往復で2220円 日帰りで帰る場合 豊橋往復切符を買い、三河大塚で途中下車する。運賃は往復で1800円（土日1500円） (1)は精神障害者は無効、知的・身体のみであってますか？ 健常者の場合で泊まりの場合は 名古屋→三河安城　460円 三河安城→三河大塚　480円 合計940円、往復1880円 こんな感じでいいですか
名古屋駅から大阪市内まで、高速道路・有料道路を使わず、すべて一般道路で行く場合のベストな道を教えてください。
娘が　花がたくさん浮いているお風呂（できれば温泉）に入りたいと　言ってます。 愛知県近辺で どこか入れる場所（温泉宿・施設等）があったら　お教えください。
岐阜県の関ICもしくは美濃IC辺りから 日帰りツーリングできる所を紹介してください。 条件として高速は極力使わないと言う事です。 最近行った所では・・・ ご在所ロープウェイが片道100kmぐらいでちょうど良かったです。 郡上八幡・ひるがの高原・荘川・白川郷辺りは良く行きます。 高山辺りは、帰りに高速を使うぐらいでちょうど良いです。 東尋坊は少し遠いです。 知多半島の海老せんの里は道路状況が・・・って事で往復高速になります。 妻籠・馬籠は19号で時間を取られて・・・高速を少し使わないと目的地でゆっくり出来ないです。 4/5/7/8/9月の第2日曜日辺りに行きます。
はじめまして。 ドラムを練習している社会人です。 生ドラムがたたきたいと思い、近隣のスタジオを探しています。 大口町に在住していますが、小牧周辺にあるスタジオで安く個人練習ができるところを教えていただけると幸いです。
来週の土曜日に三ヶ根の方に泊まりに行きます。 三ヶ根に向かう途中、蒲郡の竹島水族館に行くことにしました。 2歳の子どもがいるのですが、水族館の後時間がまだ空くと思うのですが、その後の予定が全く立ちません(>_<) 天気予報を見ると今度の週末も冷え込みそうですし、室内で楽しめて、お金があまりかからない所が希望なのですが、ネットで見ても「これ!」と言うのが見付かりません。 竹島水族館周辺～三ヶ根方面で工場見学できる場所があれば最適なのですが、無いですよね。 竹島水族館から車で15程度なら三ヶ根と反対方面に戻っても良いと思ってます。 三ヶ根スカイラインは雪や凍結の心配はないと聞いたのですが、最近、冷え込んできて心配になりました。大丈夫でしょうか？
今月末に名古屋市から鳥羽志摩方面に一泊２日の家族旅行に出掛ける予定です。生後6ヶ月と二歳の娘と一緒に出掛けます。宿泊先は、シーサイド鯨望荘に泊まります。ベビー連れでも楽しめる観光スポットなどあれば教えてください。
来週末、2泊3日で高山へ行きます。 白川郷へも行く予定なのですが、今の時期の積雪はどんな感じになっているのか教えて頂ければと思います。 暖かい服装では行きますが、靴はロングブーツでも大丈夫でしょうか？それとも、レインブーツのほうがいいで しょうか？よろしくお願いしますm(__)m
香嵐渓岩神之湯ってやってますか？
横浜アリーナでのライブを見に行きます。 観光も兼ねているため一眼レフカメラを携行する予定ですが会場には 恐らく持込みは出来ないと思います。コンパクトカメラならポケットに忍ばせる事 も可能でしょうが一眼レフともなるとそれも出来ず困ってます。 （隠し撮りをするつもりはありません〕 で、本題に入りますが当日は、新横浜駅まで新幹線で行き山下公園を観光し 最寄の公共交通で横浜アリーナへ、 終了後は東京観光（行き先は未定〕予定です。 一眼レフカメラは会場に入る前コインロッカーに保管しようと思いますが どこのコインロッカーがアクセス的に便利でしょうか？ 横浜アリーナ内のコインロッカーは恐らく空きが無くなると思うので考えに入れてません
最近東京から西へ引っ越してきました。 名古屋の栄へよくショッピングに行くのですが、 みんなウィンカー出さない！ あと運転マナーも悪くないですか？ 名古屋走りなど、噂には聞いていましたが、 まぁ他の地域とそこまで違う訳ないだろうと思っていましたが、想像以上でした。 名古屋駅前にて、二車線の大通りに出ようと合流待機していた時です、 後ろから同じく合流しようという軽が来て、私の右側に並びました。 本車線の車が見えない！ 軽はスーッと私の前を通り先に合流していきました。 これって危なくないですか？ 私が合流予定の車の空きがよく見えていて、軽と同じタイミングで動き出したら、 あの距離ではぶつかる可能性も高いです。 なので先に行ってもらおうとしますよね？先に待っていたのに。 おかしくないですか？ 関東ではこんな事ありませんでした。 また、名古屋市内ではありませんが、 十字路で対向車が来ていたので右折待ちしているとき(私の道路は優先です) さぁ曲がろうとしたときに、左手から直進者が普通のスピードで前を通り過ぎてきました。 思わずブレーキを踏み、先に行かせました。 優先道路がさきですよね？ なぜ突っ切ってくるのでしょう。 これって危なくないですか？ 上記は二件とも運転手はおばさんでした。 いくらおばさんが自己中といっても、西の運転マナーはこんな感じなのですか？
ホテルイルクライドをご存じの方いませんか？ どこのどんなホテルか知りたいです。
3月下旬に鳥羽水族館やおかげ横丁などに家族旅行を計画しております。 さて、伊勢市や鳥羽や宇治山田あたりでどこか海鮮料理（伊勢えびやあわび・・・）や松阪牛が 堪能できるおいしいお店はご存じないでしょうか？？基本的には晩御飯で考えてますので一人あたり予算は1万～1万5千あたりで考えております。もちろんこれより安くてもＯＫです。 よろしくお願い致します。
千種区を中心として車で３０分程度で行ける、最大のおもちゃ屋さんはどこでしょうか？やはりイーオン内とかでしょうか？以前教えていただいたトイザラスはちょっと遠くて行けそうもないのです・・・
名古屋でぬいぐるみが豊富で安い店はどこでしょう？イーオンとかは大きい割りにぬいぐるみが少なくてあっても高いので・・・
あけましておめでとうございます。 伊勢神宮の近隣に住んでいる者ですが、今年は例年の倍以上の参拝者がみえているという事で、人の少ないであろう夜中に初詣に行こうと考えています。ただ、年明け５日までは終日参拝できるのは知っているのですが、お守りを受領していただく社務所が何時から何時までなのかが分からず、質問させていただきました。 大晦日から元旦の年越し参りの時は深夜でもしていたと思うのですが、２日以降も深夜もしているのでしょうか？ 今晩、日付が変わってから出かけようと思っているので、すぐに回答を、とさせていただきました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
名古屋で一番大きなスポーツ用品店はどこになりますでしょうか？？
沼津港にある水門「びゅうお」から初日の出を見たいと思っています。６時１５分に入場開始とのことですが、定員１００名のため、「早めにおいで下さい」と書かれています。 実際に何時頃から並べば良いのか、御経験のある方の情報を頂きたいです。 もちろん、年によって混み方は違うので、ここでアドバイス頂いた時間に行っても間に合わなかったということが起こりえることは承知しています。参考として教えて頂ければ充分です。 宜しくお願い致します。
名古屋駅周辺で、以下の条件にあてはまるホテルがありましたらお教えください！ ・人数分の椅子と、全員で書類を広げたりものを書いたりするのに十分なテーブルがある ・朝食または夕食がいわゆる名古屋飯 ・安価 ２月に宿泊予定です。 また、女性３人でおすすめの観光スポットありましたらお願いします(*^^*) お願いします！
明日12月31日より、3泊4日三重の旅を計画しております。 出発地は大阪、近鉄のパスポート「まわりゃんせ」を使います。 観光プランを仮に立てたのですが、こうしたほうがよい点、ここは行っておくべき、などのご指摘を頂きたいです。因みに、20代夫婦2名で行きます。お互いに三重観光は初めてです。 -----12/31----- 17:00大阪→19:00松阪 松阪にて夕食 20:00松阪→21:00桑名→21:20長島スパーランド 長島スパーランドにてカウントダウンイベント。 -----1/1----- ～2:30 カウントダウン後、長島温泉にて2:30まで休憩。 2:40長島温泉→3:00桑名→4:10伊勢市 伊勢市にて12:00まで仮眠。 ～15:00 伊勢市にて昼食、伊勢神宮参拝。 15:00伊勢市→16:00鵜方 宿泊施設「檜扇荘」にて宿泊。 -----1/2----- 10:30鵜方→10:40賢島→10:45志摩マリンランド 志摩マリンランドにて14:30まで観光。 ～17:00 賢島にて昼食、賢島観光。 17:00賢島→18:00鳥羽 レジャーホテルにて宿泊。 -----1/3----- 10:00鳥羽→10:10鳥羽水族館 鳥羽水族館にて14:00まで観光。 ～17:00 鳥羽にて昼食、温泉入浴。 17:00鳥羽→19:00大阪 帰宅。 以上です。 さらに、下記おすすめの店、場所があれば教えて頂きたいです。 ・松阪での夕食。伊勢市、賢島、鳥羽での昼食。松阪牛、ふぐ、牡蠣が食べたいです。 ・賢島、鳥羽にておすすめの入浴施設。家族風呂があればうれしいです。 ・伊勢市にて仮眠をとる際の施設。レジャーホテル？ ・伊勢市にてご来光をみることができるスポット。(賢島、鳥羽にもあれば教えてください。) 色々質問してしまい申し訳ないですが、答えられる点だけでも構いませんので回答頂けると非常に助かります。よろしくお願いいたします。
当方30代前半の付き合って間もない2人です 来年の1～2月ぐらいにに三重へ1泊2日で旅行を計画中です 伊勢神宮へ行くことは決まっておりますが それ以外のプランは検討中でして、温泉宿には泊まりたいのですが 三重の温泉街でしたら伊勢志摩もあるそうですが榊原、湯の山のほうが 温泉としての質は良いとの事でした 三重のお薦めの温泉街、宿を教えて頂きたいです 予算は1人/1万5千円（食事つき）ぐらいで、旅館希望です また、三重の旅行で伊勢志摩以外のお薦めはありますでしょうか 御在所岳は冬季は寒さが厳しすぎるかなと思っています 少し足を伸ばして長島～名古屋も考えています ちなみに京都から車で行きますが2月までの三重は路面の凍結などは大丈夫でしょうか ご回答お願い致します。
名古屋駅の東山線改札口から笹島交差点に向かう地下道にトイレはどこにありますか？ 有料トイレはあると聞いたのですが、どこにあるかわかりません。 またその有料トイレはいくらするのか教えて下さい。
名古屋市東区主税町のアーバニア主税町というマンション向かいの前面ミラーの美しい建物は、何屋さんなんでしょうか？ご存知の方おしえてください。今日ぶらぶら歩いてるときに発見してびっくりしました。
セントレア中部国際空港に到着します。車が迎えに来る手配ですが、どこで落ち合えば良いでしょうか？
愛知県に住んでいます。年内(12月30日か31日)に伊勢神宮に参拝したいのですが、混雑状況予測など詳しい方はお教えいただけますか？ 年明けはすごく混雑していそうなので、すいている時に参拝したいです。 よろしくお願いします。
元日に東名高速を使って静岡から名古屋（栄）までドライブします。 午後2時頃の到着を予定しています。 ただでさえ高額な名古屋中心部のコインパーキングです。 その空きを探してうろうろするのも面倒なので、豊明駅周辺のコインパーキングに停め、名鉄で名古屋駅まで移動する計画です。 しかし、熱田神宮の初詣客で名鉄沿線のコインパーキングも満車なのでは？という心配があります。 名古屋中心部にアクセスしやすい駅の近くで、元日でも満車の心配がない駐車場がありましたら教えてください。
修善寺から伊豆高原までの移動方法を探しているのですが、はっきり決められず困っております。 バスと電車がありますが、電車だと一度三島駅に戻らないといけないですよね・・・。 片道だけで値段も高いのでもう少し安い手がないか考えていますがいい案が出てきません。 また、シャボテン公園や城ヶ崎海岸方面に行きたいのですがバスなどはあるでしょうか？ よろしくお願いします。
一日目に久能山～東海大学美保水族館～沼津へ行き、２日目に沼津～中伊豆～（行ければ伊東市）を電車とバスで観光するつもりなのですが、まだ地名などを把握しきれておらず、どのフリー乗車券・１dayパスがお得なのか分かりません・・・。 アドバイスよろしくお願いします。
愛知県内で画像のような野外の相撲場がある場所を探しています。 知っている方、教えて下さい
来年4月より愛知県清須市で暮らしますが、どうしてもご存知の方にお聞きしたいことがあります。 あらかじめ聞いておきたいです。 愛知県清須市に暮らす皆さんが、 (1)評判のいい歯医者さんはどこですか？(町医者ＯＫ) (2)評判のいい総合病院はどこですか？ (3)評判のいい外科、内科、眼下、耳鼻科・・・それぞれどこがいいですか？ です。 (4)名古屋市は市民税？でしたが、住民税が１０％安いそうですが、名古屋市か清須市、年収にも寄ると思いますが、どちらが税金関係は安いでしょうか。 (ちなみに社会保険と健康保険は会社の組合なので大丈夫です)
名鉄百貨店の商品券は、名鉄百貨店でクレジットで購入することはできますか？
来週旅行に行きます。急に行く事になったのでプランは全くの未定ですが、 名古屋やその周辺はどうかなと漠然と思っています。 昔名古屋城に一度行ったことがあるだけのド素人なので、何でもいいのでオススメスポット等あれば教えて下さい。 大人2人、5歳、3歳の４人で車移動です。関東出発で、2泊3日(ただし最終日は自宅の方に向かいます。) 漠然とした質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします
中伊豆の温泉付き旅館の情報を探しています。 泊まったことのある方のご意見や感想、噂、なんでも良いので教えていただければ助かります。 温泉付きならば、旅館ではなくホテルなどでもかまいません。
名古屋に詳しい方!!切実な相談です☆ 私は名古屋市内(栄)に遊びにいきたいと考えています。そこで皆さんに質問です!! 質問1 12月21日 27日 28日 1月10日の中で夕方以降名古屋市内で女性が一番多い日いつでしょうか？ 理由を含め教えて下さい 質問2 21日 27日 28日 10日なら名古屋市内の人出どれぐらい違ってきますでしょうか？ クリスマスや忘年会初詣を兼ねて計画立てたいので ご回答頂けたら幸いです よろしくお願い致します！
高山から濃飛バスで白川郷へ行き、 近場のタクシー会社を予約して集落を回ってもらおうかと思っています。 が、白山タクシーのフリーダイヤルがつながらなかったり普通番号も出なかったりで、 営業されているのかわからないので、 もし徒歩で回れるなら徒歩でもいいかな・・・と思ったのですが、 やはり積雪で大変でしょうか？ また、他に近くておススメのタクシー会社がありましたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
名鉄碧南駅から徒歩圏内で昼食できるお店を教えて下さい。
今度出張で愛知県岡崎市に行くことになりました。 そこで、岡崎市でご飯が美味しいところやここは行っておいた方が良いという場所、名産品があれば教えてください。 出張場所は岡崎駅の近くですが、 良さそうなところがあれば、一泊して観光もしたいと考えています。
大晦日に伊勢神宮に車で行くのでパーク＆バスライドを利用する予定なのですが、サンアリーナに着く時間が１９時～２０時頃になりそうなのです。 その時間だとまだ駐車できないようなので、サンアリーナに行く前に伊勢ICで降りて外宮で参拝しようかと思うのですが大晦日のこの時間、外宮周辺の駐車場は停めれるでしょうか？？ また、参拝の所要時間は１，２時間ほどですみますでしょうか？？ もしこのプランでは厳しいようなら、サンアリーナの駐車場が解放されるまで周辺で２，３時間車を停めておける場所があれば教えてください(>_<)　 よろしくお願いいたします。
今度伊勢に行く時に友人にお土産を買いたいと思っています。 食べ物で考えていて赤福がいいかと思ったのですが、 日持ちがしないようなのでムリそうです。 一週間ほど日持ちするものでオススメがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
明日友人と熱海に行きます。 早めの夕食（５時くらい）の時間に空いていて、駐車場があり、子連れ（３歳１名）で行けるお店を探しています。 お刺身が出るとありがたいです。 予算は一人２０００円までくらい。 ご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。
いつもは高速を使うのですが・・・ 今回は下道で行こうと思います。 木曽三川公園から紀伊長島方面まで行くのですが、 近くて込まない道を教えて下さい。 以前、高速が渋滞した時に・・・ 多度大社前からいなべ市を迷いながら306号へ出て鈴鹿ICまでは行ったことがあります。 いまだにいなべ市は迷います。 306号が良いとか聞きますが・・・ 鈴鹿のあとは津で酷道23号に出てしまいます。 そうすると松阪まで渋滞だと思いますが・・・ どこか抜け道って有りますか？ 出発は7日の土曜日の午後に通過する予定です。 夕方ごろに海にいければ・・・
今度、方座浦で釣りをします。 阿曽温泉に浸かって錦に行こうと思います。 方座浦から阿曽温泉に行くにはどこを通ったら良いですか？ 県道33号ですか？ 剣道68号で大内山IC前を通った方が良いですか？ その他に有りますか？
タイトルの通りです。 条件は ・食事ができる ・安い（予算、食事込み１０００～３０００円台） ・駐車場がある 熱海湾が目の前にあるとなおいいのですが。。。。。。 よろしくお願いします。
この時期の静岡のオススメ観光スポットもしくは、「静岡ならここには絶対行っておいたほうが良い！」というご意見をお聞かせ願えないかと思い、質問させていただきました。 実際に静岡に観光されたことのある方や静岡在住の方のご感想やご意見もお待ちしております。 サイトなどありましたらURLを教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
豊橋駅の構造についてなのですが、1,2番線の飯田線が豊川方面へ出発するときは、同時に3番線の名鉄本線は入線できないと理解していいのでしょうか。 具体的に言いますと、豊橋駅に向かう名鉄本線から飯田線に乗換えたいと思った場合（名鉄本線に遅れが生じていないと仮定する） すると、3番線名鉄着が1,2番線飯田線発と比べて1分早いだけでも、必ず乗換えることは可能なのでしょうか？ 豊橋駅に詳しい方は是非教えてください！
愛知県の刈谷に転勤になりました。 駅から１ｋｍくらいあって、歩くと15分くらいかかるので 小型自転車か、キックボードで通勤しようと思ってます。 8時頃はラッシュアワーで車は混んでるって聞きますが、 歩道ってすいてますかね？ キックボードが飛ばせるような状況か想像がつかないので どなたか、ご存知の方教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
刈谷市朝日町（刈谷駅から徒歩20分程度）のところに勤務することになりました。 何処に住むのがおすすめでしょうか？ 条件としては、 (1)職場に近いこと (2)新幹線を使うことが多いため、名古屋駅へのアクセスが良いこと。 (3)普段、筋トレをしますので、トレーニングジムが近くにあること を重視してます。 独り身で、子供もおりませんし、結婚の予定もありません。 家賃は会社が半分負担してくれるので、少しくらい高くても平気です。 普段は刈谷の職場に行くことになるのですが、電車が遅れたりすることは多いのでしょうか？ 熱田、笠寺、大高、南大高…あたりに住んだら、職場に自転車で通うことは可能ですか？
12月半ばに三重県に行くことになりました。 一人で半日くらい時間が空きそうなので、 四日市周辺でどこかおススメの観光地や食事処があれば教えてください。
12月1日（日）から東京から1泊で網代へ行きます。 下りは、午前6：00頃出発しようと思っています。 東名用賀icから小田原厚木道路、西湘バイパス、真鶴道路のルートで行こうと思っています。 12月2日（月）上りは、午後3：00以降に出発しようと思っています。 真鶴道路、西湘バイパス、小田原厚木道路のルートです。 上記の時間帯は渋滞しますでしょうか？ また行き帰り共に渋滞しない時間帯はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
貴方の最高の自然スポットを教えて下さい。 例えば、ここで見る夕日が最上だ、とか。 末期ガンの子がいるとします。 もしくはある友達を一度きりしか遊びに連れて行ってあげられないと仮定します。 貴方はどこに連れて行きますか？ もしくはどこに連れてってもらったら良かったですか？ やはり夕日が最高だと思うのですが、自然で感動できるロケーションならOKです。 できれば名古屋から車で２時間以内が良いです。
http://www.centrair.com/access/sougei/ によると、到着が２階で、アクセスプラザも２階。とここまでは平坦に歩いていけば良いのですが、次に駐車場１階へ、とあります。これは駐車場内にエレベータがあって、それにのって２階から１階に降りるということでしょうか？？
再来週に熱海の花火大会に行く予定です。 目的は花火の写真撮影です。 熱海の花火大会に行くのは初めてなのですが、 冬のこの時期でも混雑するのでしょうか？ また、おすすめの見学スポットがあれば教えていただきたいです。 近くで観れれば迫力があるのでしょうが、 あまりに混雑しすぎていると、三脚を立てて撮影するのも気が引けてしまいます。 その他、入場時間、場所取り等なんでも構いませんので、 アドバイスを頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
調べても今一分からないので教えて下さい。 来週日曜日に空港（国外からの迎え）に行く事に なったのですが、いつもは特急に乗ってリムジンバス に乗って空港まで行っていました。今回は、日曜日 という事もあり、子どもを連れて行こうとなった のですが、調べたらローカル線で行くと４時間以上 かかり、高速だと２時間以上かかります。 ローカル線だと間違いなく疲れるので高速にのろ うと思いますが、高速料金が分かりません… 飛行機の到着時間が夜８時と言う事もありますので 行きは、どこかに寄ったり遊んだりして、帰りは 直行帰宅したいので高速と考えています。 子ども計5人（※年少年長さん）大人 3人で、 電車とリムジンバスはきついので…。 どなたか、松阪市（南部周辺）から関西国際空港 までの高速料金が分かる方は教えて下さい。 宜しくお願いします。
北陸から名古屋方面に用事があって、１泊２日で自家用車で出かけなければならなくなりました。 しかし、駐車場代や宿代を出すことは難しく、中心街から多少距離があってもいいので、どこか無料で車中泊可能なところや、道の駅などはないかと探しております。昼間回るところは、無料の駐車場があることを確認しているので大丈夫ですが、夜間に停めておくことは難しいようです。 お教えいただけましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
いつも拝見しております。 今度の土曜日（11/23）に、 伊豆箱根鉄道の本社で開催される、 車両基地の一般公開に参加する予定です。 当日は他にも行きたい場所があるので、 出来れば大場駅近辺まで車で行きたいのですが、 色々検索しても有料駐車場を見つけ切れませんでした。 実際のところ大場駅近辺には、 一般利用が可能な駐車場は無いのでしょうか？ 多少離れていても結構です。 もし無いとしても、 沿線の他の駅の周辺の格安な駐車場等、 教えて頂けると嬉しいです。 皆様からの情報をお待ちしております。
香蘭渓はいつから見頃?(ピーク)になったのですか? 昨日見頃(ピーク)になたと通知きましたが昨日からですか? またこの見頃(ピーク)は見頃(ピーク)になてからどれくらい見頃(ピーク)期間持ちますか? 一週間は全盛期続きませんか? 一週間は持たない五日くらいとかでしょうか
お世話になります。 来月、大人２人と小学1年生の子供で名古屋を観光する予定です。 金曜日の夜に高速バスで名古屋に着き、月曜日の１９時発の太平洋フェリーに乗って帰ります。 観光の目的は、名古屋城とフェリーに乗ることなのですが子供が楽しめる場所を探しています。 名古屋城以外にコアラがいる動物園と水族館、シートレインランドも考えています。 移動などで子供が疲れるのではと気掛かりなのですが、どのように回れば（地下鉄orバス）効率よく楽しめるか教えていただければ幸いです。 宿泊するホテルは「ホテル１－２－３名古屋丸の内」です。 移動時、ドニチエコきっぷを利用した方がお得でしょうか？ また、名古屋のバスターミナルから宿泊先のホテルまで、タクシーの料金はどのぐらいなのか教えていただければ有難いです。 宜しくお願いします。
時期未定なのですが、知多、渥美半島を旅行するプランを立てております。 旅程の関係で知多半島先端の師崎に着くのが17:00前後になるのですが、その時間からその日中に伊良湖岬に渡る手段はありますでしょうか？ 海上タクシーは日間賀島～師崎、日間賀島～伊良湖岬は運行しているようなのですが、師崎～日間賀島の運行をしている所は見当たりませんでした。 車ではないため、カーフェリーでなくとも問題ありません。
2013年11月30日に名古屋から鳥羽に行きます。 今年は遷宮があり高速道路も混雑してると聞きました。 名古屋を朝8:00に出発して鳥羽市浦村(牡蠣を食べるつもりです^^)に11時頃に到着することは可能でしょうか？ 当方遠方に住んでおり三重近辺の地理や交通情報に不安内ですので、詳しい方がいらっしゃいましたらお力をおかしください。 よろしくお願いします。
午後からくるかたって、 駐車場止めれるんでしょうか・・・？ スキー場にもよりますが 朝からけっこういっぱいだし、 特に岐阜県のスキー場は、 午前券がないので、 お昼早々に帰る人も少なそうだし、どうなんでしょうか
今度、名古屋近郊で、キンブル（リサイクル & ディスカウントストアチェーン）と激安衣料店アップルズと゛言うお店に静岡県西部から行くのですが行くついでに他のお店も寄っていきたいのですがおすすめの激安店、リサイクルショプ、穴場店、などありましたら店の名前と住所を教えてください。
伊豆方面へ、車で旅行予定です、スカイラインが景色よさそうなんで、 ターンパイク～伊豆スカイライン経由で伊東方面に出る計画ですが 大人2名乗車で、ワゴンＲでは坂道とかキツくないですか？ アクセル床面にベタ踏み状態なんでしょうか？　国道135？の方が お奨めでしょうか？　つまらない質問ですが、よろしくお願いします
静岡県浜松市の街中で、 30～40人で送別会を考えています。 同じ職場の集まりで、 当日の営業明けの朝2:00から始める予定なのですが どこかいいお店はありませんか？（ ; ; ） 送別会の主役の方が、チェーン店が嫌いで 個人店がいいとのことです。 朝の5時までやっているおみせがいいと考えています。 条件にあった居酒屋などは、あるんでしょうか？（ ; ; ） ちなみに、土曜日の営業明けなので、 日曜日の午前2:00からということになります
近いうちに名古屋に遊びに行くので、嶋大輔さんがプロデュースしているという焼肉屋さん「 男の勲章 」に行こうとwebで電話番号を調べて電話したのですが、 現在使われていませんとメッセージが流れてしまいます。 まさか、閉店なってしまっているのでしょうか？ 何か情報知っていましたら教えてください
夫婦と1歳未満の子ども家族で、お互い地方に住んでおり、今度、名古屋で落ち合うことになったのですが、 お互い子連れということもあり（大人4名、赤ちゃん2名）、普通のカフェではゆっくり話もできないので、どこか個室でゆっくりできるような場所をご存知の方いないでしょうか。 ・個室のあるカフェ？ ・部屋を数時間レンタルできる店？ ・午前（半日）だけ部屋を借りれるホテル？ イオンモールやカラオケボックスなども考えたのですが、私たちは愛知に住んでいるのですが、友人家族はけっこう遠くの県外から来てくれるので、できればオシャレ？でゆっくりできるスポットがないかと思っています。 よろしくお願いします。
師崎港にて毎月第3日曜日に振舞われる味噌汁等の無料配布について 8:30より配られるとのことですが、おおよそどのくらいで なくなってしまうのでしょうか？ 経験談でも憶測でもかまいませんので参考にしたいのですが、 どなたかいらっしゃいますか？
四日市インターから伊賀・名張方面へのおおよその車移動の時間。 朝の時間帯、名阪国道の下りは混みますでしょうか？ 伊賀上野駅（あるのかな？）名張エリアを今度営業でまわります。 だいたいの目安で結構ですので、通勤時間、混雑状況を教えて下さい。 1時間半くらいあれば、伊賀・名張方面には入りますか？ 宜しくお願いします。
今月の27日から、『静岡カントリー・はまおかコース』に初めて行き、ゴルフ場と隣接してるホテルに2泊するのですが、 夜の食事をできるならホテルではなくて、 近くの居酒屋とかで飲みがら食事のできるところを希望してるのですが、 近くにそ～いった所があるのか教えて下さい！
11月23日　名古屋に行きたく考えていますが、いつも使う　じゃらんのサイトでは手ごろなところが満室。 ツイン2名　1室であたりました。　シングル2室も当たりました。　セミダブル　ダブルは困ります。 名鉄グランドホテル　第一ホテル錦など　これまでラクラク土日で泊まれたところがだめ　 ものすごく高いところしか空いていないようです。 祝日がらみとはいえ３連休でもなく、名古屋自体には大きな観光資源はないと思われ、 11月23日または24日に何か人が宿泊するようなイベントがあるのでしょうか。 遠くのサーキット？　伊勢神宮？　マラソンか何か？　ジャニーズ系などのコンサート？ （コンサートがらみでは以前に　嵐の札幌コンサートが原因で宿と帰りの飛行機予約で 難儀したことがあります。・・・その時は旭川に疎開　旭川からの飛行機で帰りました。）　
もう遅いかもしれませんが、名古屋付近で初日の出が見れるホテルを探しています。 名古屋港の 値段は二人で3万円くらいまで。（本当はもう少し安い方が助かるのですが。。） ご存知の方、いらっしゃいましたら情報お願いしますm(_ _)m もしホテルが見つからなかったら、ミッドランドスクエア スカイプロムナードで見ようかとも思っています。
名古屋市もしくは愛知県内で、ラスポテト販売しているお店 知っている方教えてください 以前はカインズにありましたがどこにもなくなってしまいました 食べたいんです。 教えて下さいお願い致します。 後、分厚いポークチャップを出しているお店も教えて下さい よろしくお願い致します。 ラスポテトとポークチャップについて質問です
11月17日（日）に浜松から千葉県の津田沼駅周辺までクルマで移動することになりました。 どういうルートで行けば、渋滞も少なく行けるか教えてください。 午前中11時までに着きたいと考えています。 よろしくお願いします。
今週末に会社での飲み会を四日市周辺で行うことになりました。 まだ私自身幹事経験も少なく、四日市周辺にも詳しくないということもあり、お店選びで迷っております。 以下の条件でお勧めのお店が近鉄四日市駅周辺にありましたら教えていただけると助かります。 ・会社の（上司、後輩含む）１４人以上が入れて、夜遅くまでやってる 　（皆さんお忙しいと考えられるので参加が遅れても問題ない場所？） ・会社の人たちを連れて行っても恥ずかしい場所でないこと ・予算は５０００円以下（コースOK) また、追加で二次会としてお勧めできるお店もありましたら、嬉しいです。 オススメのお店の紹介お願いします。
12月31日から2泊で伊豆旅行を予定してます。 関東方面から車でいきます。 今のところは31日に修善寺や天城で1泊、 1月1日は西伊豆方面で1泊と考えています。 行きたいところは恋人岬くらいしか はっきりと決まっておらず、 滝なども見れたらいいなという感じです。 おすすめの観光スポットなどがあったら 教えてください！
現在、名古屋市内でパトランプ(回転灯)が多く光り輝く道を探しています。 日が落ちると、パトランプが道を照らすぐらい多い通りをご存知の方がいましたら、お教えしていただきたいです。 よろしくお願いいたします。 名古屋市は他の市町村に比べ喫茶店の看板にパトランプをつけたりと、パトランプの購入率が高いことがうかがえます。 以前の話ですが、喫茶店ブームが1970年の半ばから後半にかけて名古屋市内で起こったという情報があり、そこからコーヒー豆製造会社からの促しもあり、パトランプが増えていったのではないかと考えています。 小さな情報でも構いません。具体的な場所の住所がわかると嬉しいです。 画像での回答もお待ちしております。
愛知県、岐阜県、三重県にある小さな動物園を教えて下さい。 東山動物園のような象やトラがいるのではなくて、うさぎとか小動物がいるところを教えて下さい。 子どもがまだ小さいため小動物がいるところへ連れていってあげたいのです。 よろしくお願い致します。
名古屋で小学生向けおもちゃ屋と、ゲームセンターで、それぞれ一番大きなところは何処でしょう？
11/4～5に伊勢・鳥羽に行く予定です。 電車は11/4は11：00頃に鳥羽着、11/5は16：15頃発を予約済みです。 宿泊は鳥羽です。 そこで、伊勢神宮の参拝をどちらにするか悩んでいるのですが、行程としては初日に そのまま伊勢市で下車して参拝し、翌日は鳥羽でのんびりして帰るというのが楽なのですが、 いかんせん、初日は3連休の最終日です。 伊勢神宮、混みますよねぇ。 それとも、遷宮直後なので、連休明けの11/5にしたとしても大して変わらなく混みそうですか？ 11/5にした方が断然すいてる、という状況ならば5日にしようかと思いますが、 どちらにせよ混雑するのであれば、初日に行ってしまいたいです。 どのように予想されますでしょうか？
12月頭に、三重県に温泉旅行へ行きます。彼への誕生日プレゼントです。いろいろ探してみたんですが、いろんな宿があって中々決まらず…皆さんのオススメを教えていただきたいです。 行きたい日にちに予約がとれて、気になっている宿が ☆懐古ロマンの宿 季さら ☆御宿 The Earth ☆はなしんすい の三つです。伊勢神宮へ行ってから宿に行こうと思ってます。 外せない条件は客室に露天がついてること。（できれば温泉） 誕生日サプライズでケーキをあげたいので、快く協力してくれること。 部屋が広く、綺麗なこと。 ちょうど一年前に京都の花伝抄という宿に泊まったのですが、部屋が狭い、声が漏れる、と彼が文句言ってたのでそのようなことがないと嬉しいです。（予約がギリギリだったので部屋は仕方なかったのですが） 食事は、彼の好きなものがお刺身などの魚料理。懐石料理も好きみたいです。一方私は生魚が食べれません。（エビや貝類は大丈夫）懐石料理などの創作料理もあまり好きじゃなく…彼とは好みが正反対なんですが、ご飯が美味しいところがとにかくいい！今回は彼の誕生日なので、彼メインで選びたいのですが、気を遣わせるかな…と。その点だと、季さらさんのご飯はとても美味しそうでした。 ジアースさんは完全に創作料理って感じがしたのですが、ご飯を食べる場所がとても素敵。ただ男の人はあまり興味ないのかなぁと。 男の人目線でみた三つの宿のオススメを教えていただきたいです。 彼の誕生日、喜んでくれるような素敵な一日にしたいので、よろしくお願いします…>_<…その他にもオススメ宿があったら教えてください。
来週1泊で浜松に行くのですが、浜松駅徒歩圏で防音のしっかりしたホテルを教えてください。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 1泊2日で車利用で浜名湖へ行きます。 初日に東名・浜名湖西ICで降りて「浜松基地」へ行き、その後、「フラワーパーク港」からのクルーズを楽しみ、宿へ向かう予定なのですが、宿が三ケ日側になります。 ネット上で地図を調べたところ、黒岩崎側から三ケ日側へ渡っているのは東名高速だけのように見えるのですが、一般道で行く場合は、引佐細江をグルッと回らないとならないのでしょうか？ 他に方法（ルート）がありましたら教えていただけますか。 また、大廻りする場合、フラワーパーク港から佐久米までの時間はどれくらい掛かるのでしょうか？ もう1点。 翌日は竜ヶ岩洞を見に行きたいと思っていますが、竜ヶ岩洞サイトでは「浜松いなさIC」で降りたルートが記載されていました。 東名「三ケ日IC」から「浜松いなさIC」間は15分とありました。 地図で調べたところ、「浜松いなさ」で降りても68号線を結構戻る形になりますが、三ケ日からの68号は結構くねくねしているようで、東名を使って「浜松いなさ」から戻るのと、68号をくねくね行くのとではどちらが早いものでしょうか？ また、68号ではなく三ケ日から308号線という道路もあるようで、308号の途中を右折して風越峠付近に出るというルートも地図ではあるようですが、以上の3つのルートでお薦めはどれになりますか？ 又は、宿が佐久米近隣となりますので、362号線⇒320号線⇒303号線を使うルートはどうでしょうか？ 上記以外でお薦めルートがありましたら、佐久米からの時間と合わせて教えていただけますでしょうか。 回答よろしくお願いします。
学級全員で合唱祭の 打ち上げをする予定です。 どこかいい場所を紹介してくださるとうれしいです。 ＵＲＬ送ってくださるとすごくありがたいです。 条件などは追記欄をご覧ください<m(_ _)m> 【値段】 ・まだ学生なので割り勘、もしくは一人２０００円以内まで 【人数】 ・４０人くらい 【日付】 ・１１/２～/４ 【場所】 ●愛知←下の中になければ愛知内で ・豊明 ・刈谷 ・緑区 ・大府 ・知立 ・安城 ・三好 【その他】 ・キッチン付 ・騒ぎＯＫ！ ・打ち上げ花火ＯＫ！ ・ＴＶあり！ ・近場にラウンドワンやカラオケなどがある ・一日か二日 ・布団あり 花火ができればとりあえずはイイです♪
出張で名古屋に行きます。 名古屋に泊って翌朝は静岡に行かなければなりません。 このような場合、宿泊先はどの駅の辺りで予約すればベストでしょうか？ また5,000円～6,000円台ぐらいでおすすめビジネスホテルがあれば教えてください。
26日から、西伊豆沼津へ旅行に行きます。 台風でキャンセルしたい所なのですが、キャンセル料はかかるし主人は行くというし決行することにしました。 観光はせず、のんびりと向かう予定です。 台風にぶつからないよう時間調整したいと思いますが、危険道路などがわからず、 沼津ICから、どの道を通って西伊豆に行ったらいいか悩んでいます。 詳しい方教えてくださいm(__)m
出張で九州から岐阜県大垣市に行くことが多く、 よかったら名古屋駅から大垣駅への途中(愛知(名古屋市周辺)・岐阜(岐阜市・大垣市周辺)・三重(桑名市・四日市市周辺))でオススメの宿泊施設をご存知の方、教えて下さい。 予算の都合上(一泊五千円程度)特に宿泊出来る24時間温泉施設とかは有難いです。 ちなみに大垣駅周辺のビジネスホテルはアパホテルをはじめ一通り泊まり、あと名古屋市近辺のサウナ(ウェルビー)や24時間温泉施設(スパガーラ小牧・湯～とぴあ宝)、岐阜市の東洋健康ランドには泊まりましたが、個人的にはイマイチといった感じでした。
関東方面からの客様の別行動取れる2名様を、鳥羽宿泊翌日に伊勢(あるいは周辺）観光に自家用車でご案内しようとします。11月上旬で幸い？平日です。 伊勢市観光協会さんとの電話で、まず鳥羽を早出して8時めどに内宮に入ろうとします。以後質問です。北勢在住で、お伊勢さん周辺は暗いです。よろしく。 　(1)8時からならゆったりと参拝可能ですか？橋を渡って出てくるまでの所要時間はいかほどでしょうか 　(2)周辺地の善き場所が浮かびません。夫婦岩と徴古館、おかげ町くらいです。 　　遅くとも３時くらいに近鉄特急に乗っていただき帰郷までの時間を有意義に過ごしたいのです。 　　→最終見学先を外宮として伊勢市駅からの帰路として予定しました。 　　お任せコースをいただけないでしょうか。いっそ、松阪城にでもと思うのです。よろしくお願いします。
またまたお世話になります。 お正月の1/2・1/3と熱海に連泊します。 お天気にもよりますが、二泊のうちどちらかで少し観光できればと思っています。 小学校5年生の男の子を連れて電車移動の予定です。 トリックアートミュージアムと梅園以外で楽しめそうなところはありますでしょうか？ 今回は釣りは考えておりません。 また1/4は箱根に宿泊するので熱海市内での観光を希望しています。 お正月ということもあり、なかなか難しい質問かもしれませんが、ご回答宜しくお願いいたします！！
今度、愛知の人と大阪の人とで遊び＆飲み会をひらくのですが、集まりやすく解散しやすく、カラオケやボーリング、飲み屋さんのある地域はどのあたりが便利がいいでしょうか？ 日程か一日だけで日帰りでないといけないので、その点も考慮して教えていただきたいです。よろしくお願いします。
名古屋市役所、県庁は近くにありますよね？隣でしたっけ？ ここに行きたいのですがどのように行けば良いのか分かりません。 電車で行く場合、豊田市からだとどのように行けば良いでしょうか？ 豊田市から出ている高速バスで行くと『栄』で降りれば良いかなとおもうのですが、この場合、どういう行き方なんでしょうか？ 　 高速バスと電車だとどちらがいいでしょうか？ ちょっと、よく分からないので聞き方がおかしかったらすみません！ あと、この近くで美味しいお店、おすすめのお店などあったら教えてください！ よろしくお願いいたします！
こんにちは。浜松在住です。 １月に家族で1泊2日でスキー旅行に行きたいのですが場所で悩んでおります。 下記のような条件で探しているのですが、アドバイスいただけましたら幸いです。 ・浜松から車で4時間以内くらいで行ける。（４WDスタッドレスの予定です。） ・近くに温泉がある。（温泉好きなので、、） ・スキーもスノボーもできる。 ・子供むけのスクールがある。 小学生の子供２人連れて行きますが、上記のようなところでお勧めはありますでしょうか。 私はスキーほぼ初心者、主人は中級です。子供達は数回滑ったことがあります。 どうぞよろしくお願い致します。
今度、戸田港に行く予定です。 戸田港の帰りは沼津ICから東名に乗る予定ですが、東名乗る前に日帰り温泉に立ち寄りたいと考えています。 調べてみると、戸田港近くには『壱の湯』と言うところがあるらしいですが、他によいところがあったら教えて下さい。 移動手段は車です。 よろしくお願いいたします。
公式ＨＰで駐車場の確認はしていますが・・・。 以下のことが気になります。 (1)当日６時～６時半までに、基地正門側のオートレース場に到着予定ですが、やはり６時過ぎには満車になってしまいますか？ (2)基地北門側から離れたところに、協力企業様の駐車場がいくつかありますが・・・。 基地北門近くで、非公式の駐車場は存在しますか？ 例えて言うなら、おばちゃんが立ってて、「ここ止めていいよ～。１０００円ね～」というようなところ。 教えて下さい。よろしくお願いしますm(__)m
小学生低学年の子供を連れて、お正月休みかその次の週に、ナガシマに行こうかなと思ってますが、ホームページを見てもいまいちピンときません。ポケモンとか大きな遊び場とか 冬は何が一番面白いでしょうか お正月休みか、その次の週は混みますでしょうか よろしくですーーー
10月の土日を利用して夫婦で伊勢神宮旅行をします。 立てた行程に無理がないかアドバイスをお願いします！ 新幹線とホテルは決定しているので変更不可です。 近鉄名古屋発で「伊勢・鳥羽2dayフリーきっぷ」（\3,820）を購入予定です。 どうぞよろしくお願いいたします！ （長文＆細かくてスミマセン・・・） 【1日目（土曜）】 名古屋9：01着（のぞみ205号） 名古屋9：21発→近鉄伊勢市11：00着（近鉄名古屋線急行\1,410） ★伊勢市駅付近で伊勢うどんの昼食（約45分） 伊勢市駅前12：06発→夫婦岩東口12：59着（CANバス¥440） ★二見輿玉神社、夫婦岩（合わせて約30分） 夫婦岩東口13：45発→外宮前14：17着（参宮バス\440） ★外宮参拝（約60分／14：20→15：20） 【表参道日除橋→手水舎→表参道→正宮→多賀宮→土宮→風宮→御厩】 ★せんぐう館（約45分／15：30→16：15） せんぐう館→月夜見宮（徒歩約10分） ★月夜見宮（約20分／16：25→16：45） 月夜見宮→伊勢市駅17：00着（徒歩約10分） 【2日目（日曜）】 近鉄宇治山田駅7：51着 宇治山田駅前8：00発→内宮前8：22着（路線バス\410） ★内宮参拝（120分／8：25→10：25） 【宇治橋→神苑→第一鳥居→五十鈴川御手洗場→瀧祭神→正宮→御稲御倉→荒祭宮→風日祈宮→神楽殿→参集殿→子安神社】 内宮→おかげ横丁・おはらい町（徒歩約5分） ★昼食：おかげ横丁・おはらい町（約80分／10：30→11：50） おかげ横丁・おはらい町→猿田彦神社（徒歩約10分） ★猿田彦神社（約15分／12：00-12：15） 猿田彦神社→月讀宮（徒歩約10分） ★月讀宮（約20分／12：25-12：45） 月讀宮→バス停中村町（徒歩約5分） 中村町12：54発→徴古館前13：00着（路線バス\190） バス停徴古館前→倭姫宮（徒歩約3分） ★倭姫宮（約20分／13：05→13：25） 倭姫宮→バス停徴古館前（徒歩約3分） 徴古館前13：30発→宇治山田駅前13：37（路線バス\200） 近鉄宇治山田13：55発→近鉄名古屋15：46着 ★新幹線ホームで「きしめん」を食べる 名古屋16：14発（のぞみ236号） ちなみに土曜のホテルは松阪市内です。 今の伊勢神宮の混み具合も含めて、 観光時間に問題があればご指摘ください。 あと、伊勢市駅付近の「伊勢うどん」のオススメがあれば教えてください。 今考えているのは「まめや」「ちとせ」を候補に入れています。 どうぞよろしくお願いいたします！
週末の日曜に、伊勢の外宮に行ったあと二見の夫婦岩と二見興玉神社に行く予定です。 時間が17時頃になるのですが、日は落ちているでしょうか？ 真っ暗だったら夫婦岩とか怖いかもと心配・・・。 また17時頃だと二見興玉神社の社務所は開いてますか？ 東北から行くのですがこちらは17時だとすでに暗いですｗ
赤目四十八滝+紅葉 と 宇津江四十八滝+紅葉 どちらのがキレイですか? 上ですか?
１１月に女２人で熱海旅行を予定しています。 大学生なので、予算は１泊２日２食付で１人15,000円以下のホテルを探しています。 できれば、眺めの良い露天風呂、食事はバイキングが希望、駅からなるべく近いホテルが希望です。 ガイドブックやチラシを見ていても高いところしか見当たらないので、 おすすめホテルを教えてください！
状況がわからないので、行かれたことがある方、回答をよろしくお願いします。 １１月２３日から１泊２日で伊勢神宮へ旅行に行く予定です。 宿泊先は大阪ですが、朝大阪難波から近鉄特急で伊勢まで行くことにしています。 そこで近鉄特急は全席指定になっていると思いますが、２３日の乗車前に購入でも 予定の列車に乗ることが出来るでしょうか？ それとも前もって特急乗車券を購入しておいたほうがいいのか、どなたか行かれた方の回答をお願いします。 今年は遷宮の年なので、大阪から近鉄特急を利用してどれだけの人が伊勢方面に行かれているか様子が全くわからないのでよろしくお願いします。
今度来る台風26号について 台風26号の強風域の中に岐阜県池田町って入りますか？また、そのときに警報は出ますか？予想でいいので教えてください また、警報が出るとしたら何時ぐらいにでると思いますか？ 教えてください‼︎
よろしくお願いいたします 10月の末に伊勢神宮に参拝に行く予定なんですが 最近の平日の午後の駐車場の状況はどうなのでしょう？ 平日でもやはりかなり混んでいるのでしょうか？
乗車駅は名鉄名古屋で、降車駅が不明の領収書が手元にあり 金額は1,060円です。 この中に、名鉄名古屋→知立駅の特別車両券（ミューチケット）の 350円も含まれているようです。 となると、ミューチケット350円分を除いた、710円で 名鉄名古屋から行ける駅で降車したということになるのでしょうか。 自分が実際に乗車したわけではなく、領収書を元に経路を記載して 書類を作成してまして…乗車した人に今、確認が取れないため （＆自分は関東在住で、名鉄のことがよくわかりません＞＜） 上記の情報で推測できる降車駅がわかる方がいましたら 教えてください。 また、このミューチケットというのは、特急料金なのかなと思ったのですが 少し調べると、どうもそれとはちょっと違う？のでしょうか。 それもあって、いまいち仕組みもよくわからず、降車駅はどこなんだろう？ とよくわからなくなっています＞＜
紅葉で有名な香嵐渓に行きたいと思っています。 11月中旬から紅葉ってことですが、今年は10月になってもまだまだ暑いですね。 例年のような時期に紅葉するのでしょうか？ 今年の香嵐渓の紅葉は遅くなりますか？ 予測、でよいですので、教えて下さい。参考にしたいです。 また、土日は混雑するようですが、土日に行って楽しめないってことはないでしょうか？
静岡の浜松から車で日帰りで行けるデートスポット 探しています １２月に行く予定です 雰囲気、景色を楽しめるデートスポットを探しています。 かなりアバウトな質問ですがよろしくお願いします。
豊田市からコストコ常滑店に車で行こうと思っています。高速で行った方がいいよと行った事ある人に聞いてそうしようかと思っています。 松平インターから行こうかと思います。高速にのると道がわかれますよね？まず、どっち方面に行けばいいでしょうか？そして、降りるところは、りんくう何とかってとこ…？ あまり、高速は使わないのでこの質問で良いのか、どういうふうに聞けばいいのかもよく分かりません、失礼があったらすみません！ 豊田市松平インターからコストコ常滑店までの高速での行き方を分かりやすく教えてください！よろしくお願い致します！帰り道も教えてください！お願いします。
今週末彼女と2人で、一泊二日で名古屋に旅行に行くのですが、関東在住なので、東京などではできないことをしたいと思っています。 名古屋城、喫茶マウンテン、ひつまぶし、名古屋コーチンは決定していますが、あと一つ観光を入れたいです。 名古屋ならではというものがあれば教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
金山から乗るのですが 6:35発の中部国際空港行きの急行の混み具合はどのような感じでしょうか？ また、座ることは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
初めての伊豆旅行、下記のように考えています。 添削お願いしますm(_ _)m 11月の3連休で行きます。 1日目）新宿発のバス →12時ごろ修善寺温泉着 →ランチ、修善寺温泉うろうろ →虹の郷へ移動（バス？） →14時　虹の郷うろうろ →16時　旅館（伊豆長岡温泉）へ移動 2日目）10時チェックアウト 伊豆の国パノラマパーク あわしまマリンパーク 伊豆三津シーパラダイス このあたりで行ける範囲で行きたいなと思ってます。 （他に何があるのかよくわかっていない） 16-18時の間に三島駅に戻る。 新幹線で帰路へ。 移動手段は電車、バス、タクシーです。 1日目ですが、虹の郷2時間で満足できますか？ 20代の女性2人です。 また、修善寺温泉付近でのランチは特に問題ないでしょうか？ あと伊豆付近の特産？的なものって何になりますか？ これは食べておけ！ってものや、お土産のおすすめがあれば教えていただきたいです。
今月、浜松へ１０人ほどで行きます。 お昼頃、新東名の浜松いなさを降りて 竜ヶ石洞と龍たん寺に行く予定です。 この近くで昼食にうなぎを食べたいのですが、 ネットで調べてもお店情報が出てきません。 地元の方、または詳しい方でご存知の方がいらっしゃいましたら 教えて下さい！
今週末、家族で伊豆旅行する予定です。 お昼ごろ車で名古屋を出発～夕方、西伊豆に着いて一泊～ 翌日は観光しながら深夜に名古屋へ戻るつもりです。 西伊豆に宿は取れたものの、急に決まった旅行で、しかも 西伊豆へ行くのは初めてなので、観光ポイントが良く分かりません。 個人的には「美味しい魚と美しい景色」を楽しめたら良いなぁと 思っていますが、オススメの楽しみ方があれば教えて頂きたく 質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
お世話になります。１２月１日～６日に、岐阜県北部を旅行することになったのですが、 道路は通行可能でしょうか。 仕事の関係でどうしてもこの時期しかとれないため、紅葉はほぼ諦め、温泉めぐりをしようと思っているのですが、路面が凍結していないかが心配ですす。 コースは岐阜市内でレンタカーを借りて郡上八幡から北上し、下呂～飛騨高山をまわって白川郷から金沢・加賀へ抜けるコースを考えています。 おもに走る道路は東海北陸自動車道と、下呂～高山周辺の国道になろうかと思います。 長距離ドライブになれた男女２人で、運転自体は苦にしません。 よろしくお願いします。
１０月２０日、２１日に伊勢神宮を参拝します。このときに二見興玉神社、石上神社、外宮、内宮、伊雜の宮、瀧原宮に行くつもりです。２０日の９時頃に伊勢市駅に着く予定です。２０日に二見興玉神社、石上神社、瀧原宮に行って、２１日に外宮、内宮、伊雜の宮に行きたいと考えています。２１日は午後２時か３時には伊勢市駅を発つ予定です。この日程でこの順番で廻るのは可能でしょうか。詳しい方、教えて頂きたいと思います。よろしくお願いしますm(__)m
旅行のプランを教えてもらいたくて質問させてもらいます。 11月23日から5日間旅行をしたいと思います。 出発地は青森県八戸市 人数は大人3人（うちひとり高齢者） 目的は伊勢神宮と出雲大社です。 ある程度快適で安くすむ方法を教えてくれませんか？ 現在のツアー候補です↓ http://www.hankyu-travel.com/tour/detail_d.php?p … 仙台からフェリーで名古屋へ　そこから伊勢神宮→出雲大社のプランです。 大体三人で21万くらいの旅費になってます。 少しでも安くするため（フェリー泊の場合は快適優先）に考えたのですが、 太平洋フェリーは早割で5割引ができます。 そして名古屋から　伊勢神宮→出雲大社のツアーを探しているのですが見当たりません。 なにかいいアイディアなどがあれば教えてくれませんか？ 少しでもいいので安くなる方法やアイディア、知恵を教えてくれたら助かります。
名古屋駅から名鉄豊田駅に行きたいと思っています　 行き方を知っている方教えてくれませんか？ 愛知県内でしたら他の行き方でも構いません。 回答よろしくお願いします。
2013/10/11～2013/10/13まで鈴鹿サーキットにF1を観にいきます。 2013/10/12の深夜0:30からのサッカー日本代表戦を観たいのですが、どこか良い店がありましたら 教えてください。 できればスポーツバーが探してますが、どこでもかまいません。 よろしくお願いします。
名鉄公式サイトで上小田井－田県神社前を運賃検索すると、名鉄線経由で590円、地下鉄線・上飯田接続経由だと630円のようです。その差40円なのですが、この直前に市バスに乗った場合、乗継割引（80円）は効くのでしょうか？ ##鉄道・路線カテゴリに投稿しようかとも思いましたが、現在別トピックで投稿しているため、とりあえずこちらでお願いいたします。
豊田JCTから大阪駅(梅田駅近くの) に行く場合高速料金や所用時間両方考慮したらどう行くがいいでしょうか?。すくなくとも天理ICまでは高速でいきます ・天理まで高速で後は下道 ・藤井寺ICや松原ICや長原ICまでいきそこから下道 ・大阪駅最寄のICまで高速+阪神高速でもういってまう ・名阪国道て伊賀市上野辺りまでいきそこから国道163号を西進 ・名阪～天理ICのどこかで降り奈良市中心部に向かい県道1号や県道8号で城東区の国道1号まで どうするがいいですか? 上記挙げた以外でこれらよりオススメな道ありましたらお願いします
10月の土日に夫婦で伊勢神宮へ参拝に行きます。 そこで、3ヶ所のホテルの予約が取れたのですが、 どちらに宿泊するか悩んでいます。 ◆ホテルAU松阪◆ 禁煙ダブル（24平米／ベッド幅140cm）朝食付　計7500円 ◆伊勢シティホテル◆ 禁煙シングル（12平米／ベッド幅122cm）食事なし　計10500円 ◆ウィクリーマンション伊勢◆ Ａタイプ（26平米／セミダブル）食事なし　計7,500円 伊勢神宮との距離を考えると「伊勢シティホテル」、 次に「ウィクリーマンション伊勢」なんですよね？ でも、「ホテルAU松阪」は温泉だし、松阪牛も食べたいし・・・ と悩んでいます。 夜チェックイン、朝早くチェックアウトで、寝るだけですが、 どこも古そうなので、設備、特に水回りが気になります。 実際に宿泊されたことがある方、ホテルに詳しい方、 感想・評判＆アドバイスをお願いできますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
二川駅は確か敷地内に駐輪することは禁止で、豊橋駅近辺みたいに持って行かれる可能性ありだったと思うのですが、結構自転車や原付が駐輪されてますよね。もしかして、禁止だけど、持って行くことはあまりしないから皆駐輪してるのでしょうか？
静岡県内で白濁の湯を調べてみても殆どヒットしません。人工温泉では無く自然の温泉です。場所的に静岡県内は白濁の湯は少ないのでしょうか。
伊勢神宮1泊2日（10月の土日）の夫婦旅行について 食事場所＆行程についてアドバイスお願いします！ 新幹線（予約前）を利用して名古屋へ入りますが、 土曜＝名古屋9:22着（始発から乗り継いで1番早く到着する時間）で、 翌日日曜＝名古屋15：00過ぎの新幹線に乗らなくてはいけません。 宿泊は松阪市内のホテルを予約済みです。 旅行の目的は３つ。 そこで、行程と食事場所について、 みなさんからのアドバイスをお願いしたいのです。 (1)伊勢神宮（外宮＆内宮＆おかげ横丁）に行きたい。 ２日目が早い新幹線のため、滞在時間が短いのですが、 ・１日目に真っ直ぐ伊勢神宮に行く、 ・２日目早朝から伊勢神宮に行く、 ・１日目に外宮、２日目に内宮＆おかげ横丁に行く 混み具合と時間配分がわからず、廻り順で悩んでいます。 本当はどちらかの日に鳥羽まで足を運びたかったのですが、 月曜から夫に出張予定が入ってしまい、 どうしても日曜遅くの帰宅を避けなくてはいけなくなり・・・ (2)松阪市内で　松阪牛　を食べたい。 できれば「すき焼き」ではなく「ステーキ」が食べたいです。 もしくは「すき焼き」と「ステーキ」を昼夜で食べてOKです。 ・荷物置きがてらホテル（松阪市内）へ立ち寄り、松阪市内でランチ ・荷物を持ったまま観光して、松阪市内でディナー これも観光廻り順によって変わるため悩んでいます。 また、食事場所のランチ・ディナーのオススメも知りたいです。 口コミ等を見ると　すき焼き　が多いのですね。 ステーキは主流ではないのでしょうか？ (3)名古屋駅内で　きしめん　を食べたい。 名古屋駅内または駅構内のお店で、 名古屋到着後または出発前に食べようと考えていますが、 お店が何件かありますよね？ オススメがあれば教えていただきたいです。 せっかくなので伊勢エビも・・・と思ってはいるものの、 夫は大好物ですが、私が苦手なので、 両方同時に食べられるようなレストランが近辺にあれば 教えていただけると嬉しいです。 是非アドバイスをお願いします！
絶景の富士山が望める日帰り温泉を探しています。 浜松市から箱根まで向かう途中（ルートは一般道ということしか決まっていません）で泉質が良いところであれば、なおありがたいです。 施設は充実していなくても構いません。 日曜日営業しているところでお願いします。 ご存じの方、ぜひよろしくお願いします。
今週末、社員３人で鳥羽市に旅行に行きます。 家族に鮮魚や貝を買って帰りたいのですが、 地元の方が利用する魚屋を教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
乗り継ぎで名古屋で降りるのですが、せっかくなので観光したいと２～３時間、時間を設けました。 この短時間で名古屋観光＆ご当地グルメの昼食は取れるるでしょうか？ 名古屋城を考えたのですが、観光所要時間1～1時間半と公式HPに記載あり厳しいかも？と迷っています。 また行ったことがある知人曰く、想像していたようなお城では無かった…らしくどうなのかな？と。 アドバイスいただけたら嬉しいです！ よろしくお願いします。
宿を探しています。 希望は 静岡県富士市、富士宮市、裾野市 こじんまりとした旅館、民宿 富士山を眺めながら湯浴みできる各部屋露天風呂付き 一泊2食付で一人2万円まで です。 ネットで色々探して見ましたが、上の条件に当てはまる所は見当たりませんでした。 穴場的な宿もあるかもしれませんね。 皆様のご提案お待ちしています。
今度、仕事で浜松付近に行くことになりました。行きは仕事のため東名で行き、その日のうちに仕事は終える予定です。翌日は休みのため一般道で東京の方に戻りたいと考えています。ランチは焼津付近で海鮮料理の美味しいところがあれば立ち寄りたいと思いましたが、どちらかお薦めのお店はありますか。ちなみに帰りは日曜日になります。今のところは焼津付近で海鮮料理と考えていますが、東京の帰り道であれば他のところでも構いません。ランチの時間的には静岡県内希望ですが。どなたかご存じの方、教えて下さい。
数多くの質問の中から当方の質問をご覧頂きまして誠にありがとうございます。 明日、名古屋駅から名鉄バスセンターメンズ館3Ｆ迄行きたいのですが、地図を見てもごちゃごちゃになっておりかなり分かりにくいです。 バスセンターまでの一番近い行き方を教えて下さい。(広小路口からが近いとお聞きしております。) 名古屋は過去に数回行ったか行ってないかくらいなので、全くわかりません。 心配なので一応予定の時間より一時間早く行く予定です。 ご回答の程お願い致します。
10月末に大阪から静岡県に1泊2日で旅行に行く予定です！ 宿泊は奥浜名湖レークサイドプラザにする予定なのですが、おすすめ観光地教えて下さい！ 私は20代前半女で30代後半の会社の女の先輩と行きます。 大阪からは新幹線で行き、現地でレンタカーも借りる予定なのですが、観光地が決まりません…。 おすすめの観光地を教えて下さい。
直接行く時刻表は？ 乗換駅は？その場合の時刻表は？
12月の中旬に愛知県旅行を検討中です。 1日目 朝、東京駅を出発し、新幹線で豊橋→伊良湖→篠島（ランチと観光）→日間賀島（1泊） 2日目 昼くらいに日間賀島出発→河和→名古屋→現地の友達に会う→19時ごろ名古屋出発→東京へ 上記の予定でいます。 1日目ですが、この日程は可能でしょうか？ 伊良湖～篠島～日間賀島～河和の2日間有効のフェリー切符を購入しようと思っています。 篠島、日間賀島ともにいったことがないので、そちらがメインですが せっかくなので次の日に名古屋の友達にも会いたいです。 1日（と次の日の午前中）で両島の観光は可能でしょうか。
１時間のお昼休みにいけるランチがおいしいお店を捜しています！ 栄駅周辺でオススメを教えて下さい すきや、松屋、ココ壱、サブウェイ以外でお願いします～
もう秋のかおりがしますね そろそろ松茸の季節です 今年はとてもお値打ちとか そこで質問です 岐阜市周辺でおいしい松茸料理の店、教えてください 今週末にいきたいので少々急いでいます よろしくお願いします
名古屋駅近辺で、名古屋ローカルの美味しいパン屋さんはあるでしょうか？ できれば、チェーン展開していて全国（とまでは行かなくても大都市圏なら買える、とか）どこでも買えるお店でなく、小さいけど、ここ（名古屋）にしかないというようなローカルな老舗パン屋さんがあれば知りたいです。 老舗でなくても、割と新しいけど美味しいですよ～というお店でも構いません。 お店と、そのお店で特に美味しいおすすめのパンもご存知でしたら、ぜひ教えてください。
浜名湖周辺の温泉宿を探しています。 大人4人で以下の条件です。 (1)部屋食 (2)和室（喫煙可） (3)食事がボリュームあって豪華 (4)1泊2食付きで20000円以内 土日なので難しいかも知れませんが。 部屋からの景観は問いません。 また飲み放題など有ればなお可で、お風呂の種類などたくさん有ればありがたいです。 浜名湖周辺の宿にお泊まりなられたことある方など、もしお奨めの宿が有りましたら教えて下さい。上記条件全て満たすに越したことは有りませんが、全てで無くとも構いません。温泉も舘山寺温泉など浜名湖周辺にはいくつかあってどこがいいのか迷っています。よろしくお願いいたします。
岐阜県にある湯の華アイランドの運営会社はどこですか？
中の湯で降り、明神池まで見て、高速バスの発着場まで戻りたいです。 バス到着ーバス出発までに10時間程度あり、うち合計3時間くらい休憩に充てたいと思っています。 一人旅のため自分のペースで歩けるので、そこまでだらだらは歩きませんが、写真をよくとるのでしゃきしゃきは歩けないです。 7時間あれば、余裕をもって周れる距離でしょうか？
富士山がキレイに見える宿を探しています。今度、仲間内4人で泊まり掛けで旅行に行くことなりました。メンバーの一部から富士山がキレイに見える宿の希望がありどこがいいかと悩んでおります。山梨か静岡の宿になるかと思いますが、条件としてはこんな感じです。 (1)温泉宿 (2)和室（和洋室など不可）広さ景観問わず (3)大浴場や露天風呂があれば幸い (4)全員喫煙者のため喫煙ルーム (5)朝夕食ともにバイキング希望 （もし部屋食などでお膳の場合は飲み放題メニューなどあればありがたい） (6)1人1泊2食付きで20000円以内 なお、移動手段は車です。 2日目は静岡に移動して伊東温泉の海底風呂などに行きたいと思いますが。 富士山がキレイに見える宿、また静岡か山梨で併せて仲間内で楽しめそうなアミューズメント施設などもご存知でしたら教えて下さい。
9月26日から、1泊で、彦根近くに出かけます。宿は、彦根城近くを予約しました。 出発地は、名古屋近郊です。車を使用して、女性3人旅です。 長浜と彦根城には、行ってみようと、思っています。ほかに、ありましたら、教えください。 夕食は、宿でとりますが、昼食の場所も悩んでいます。こちらも、おねがいします。
名古屋に行くことになり、なにかおいしいものを食べたいなと思っています。ガイドブックに載ってるようなおいしいお店には今までいくつか伺いました。これまでに、 ○蓬莱軒 ○山ちゃん ○風来坊 ○山本屋 ○コメダ ○矢場とん ○天むす ○あんかけスパのお店 などに行ったことがあります。それ以外でおすすめのお店があれば教えてください！
来春の３月初旬に原付を使って東京から静岡に旅に出る計画を練っています。 ただ、パワーのない原付だけに箱根を越えるルートは無理があるだろうと思い さまざまなルートを調べてみたところ、 熱海のところに熱函道路とよばれる道路を使ったルートを見つけました。 しかし、それなりの標高もあるようで、この道路を原付が登れるかどうか 地図だけでは見当がつきません。 そこで、地元の方かこの道路を使った方がいたら原付で登れそうかどうかを 教えてください。また、その他注意事項などもあれば教えてください。
お世話になっております。 以前、こちらで上高地を紹介されて、秋に行こうと思っている初心者です。 何点か教えてください。 ・交通手段 夜行バスで行こうかと思っていましたが、上高地の公式サイトに乗っているバスは片道6000円（出発地東京）とかなりお高い…… いつも利用している、関西や北陸に3000～5000円で行ける夜行バスのサイトでは、上高地行きはないようでした。 始点は神奈川中央部（小田急線）です。何か安く行ける手段はありますでしょうか？ ・時期 10月の紅葉と、11月の朝霜、どちらがおすすめですか？ ・難度 現地は、山登りといった感じなのでしょうか？ 舗装こそされていないものの、踏み固められた幅の広い土の道になっているのでしょうか？坂の具合は？ 当方25歳女性、運動は苦手で体力はあまり自信ありません… 一人旅になります。 よろしくお願いいたします。
名鉄）碧南駅にタクシーは朝10時ごろですが停まっているでしょうか？
数多くのご質問の中から当方の質問をご覧頂きありがとうございます。 前回何度か白川郷の交通情報に関して色々と質問させて頂いた者です。 車を使用して高速道路を使って白川郷へと思いましたが、回答者様の方々や家族の者にも危ないと言う意見を頂いた為に、今回は車は使用せず、バスを利用して行きたいと思っております。 一応10月上旬頃に、2泊3日程で観光に行きたいと考えているのですが、あいにく電車等は滅多に使用しない為に良く分かりません。 三河三谷駅から、名古屋駅までの道のり 名古屋駅に着いた後、バスセンターまでの詳細な行き方 日帰りの場合のみの交通しか書いていなかったので、宿泊込の場合、帰りのバス代金の支払い方法 上記の事も含め、現在色々と調べておりますが分からない事でいっぱいです。 尚、19歳は宿に泊まる事が出来るのかさえもあやふやな状態です。 分からない事は全てネットに投げやりな形をとってしまいご迷惑をおかけ致します。 詳しい方がいましたら、上記の事も含め、教えて頂けると本当に助かります。 尚、出発は10/1を予定しております。
義理の母と四人で東京から東海道新幹線で名古屋までの旅行を計画し、 乗車券と特急券をＪＲ東日本の「えきねっと」で購入しました。 すでに切符は手にしています。 しかし、母は障害者第二種の手帳を持つ身体障害者なので 割引が適用されると後から聞きました。 購入後でも割引適用の手続きは、できるのでしょうか また、できるとすればどのような行えばよいのでしょうか
徳島から三重県へ旅行。 閲覧ありがとうごさいます。 今月の28(土)日と29日(日)に三重県に旅行 に行こうと思っています。土曜日は仕事な ので仕事が終わってから(19時ぐらい)出発 して三重県で素 泊りして次の日の日曜日に 観光して夕方に帰る予定です。ハードです が他の日は行けそうにないので日程はこの ままで行こうと思います。 そこで質問です。 1.徳島から三重まではやはり車で行くのが いいでしょうか？(てきれば観光にお金を使 いたいので安い方がいいですが、時間が限 られているので速さも必要ですよね…) 2.伊勢と志摩に行きたいのですがこの2つは 隣接しているのでしょうか？移動に時間が かかりますか？ 3.この場合泊まるホテルは三重県のどの辺 りにすると便利ですか？ 質問が多いですが三重県周辺には行ったこ とがなくどういう旅行プランを立てていい かわからず困っています。 あとオススメの場所やお店があれば教えて ください。よろしくお願いします。
まわりゃんせで今まで、 スペイン村、鳥羽水族館、おかげ横丁おかげ座,二見シーパラダイス 、ひまわりの湯、ミキモト真珠島 、鳥羽湾めぐりとイルカ島 、ミキモト真珠島 、賢島エスパーニャクルーズ の施設を利用したことがあります。 いつもは一泊二日でスペイン村とほか２施設で遊んで終わりです。 今回二泊三日ででかけることになり、まわったことのない施設にも行ってみようと考えています。 大人２人と小学生の低学年と高学年の子供２人で回るのにおすすめの施設等ありましたら教えてください。 一泊目は鳥羽、二泊目は松坂に泊まる予定です。 １日目と３日目の計画をまったく決めていません。 ２日目はスペイン村とひまわりの湯にいこうと決めています。
今週名古屋方面へ行くのですが、お土産に常滑焼を頼まれました。 予算は10000円以内のきゅうす、皿、湯呑み、茶碗などの 日用品です。 ネットで調べたらセラモールという焼き物のショッピングモールがあるようですが、 タクシーで行かないとだめみたいで費用と時間がかかりそうです。 駅の近くなどでいろいろ焼き物が売っている商店街などないでしょうか？ ご存知の方いましたらよろしくお願い致します。
9月21日の午前零時に東京を出発して伊勢神宮に参拝したいと思っています。運転手は二人いるのでなんとか行けるのではないかと考えています。式年遷宮も迫り、連休ということで伊勢神宮は混雑すると思います。午前中に外宮と内宮を参拝して面影横丁を散策するにはどのようにすればいいかアドバイスをお願いします。私の予定では午前8時ごろ外宮の駐車場に車を止めて、内宮はバスなどで移動したらどうかと思っていますがいかがでしょうか。詳しい方ご指導よろしくお願いします。
静岡の三保の松原へ行きたいと考えております。 寒くなってきてからのほうがきっと富士山もキレイに見えると思うので寒くなってからにするつもりですが静岡の三保の松原の辺りはいつ頃から寒くなりますか？ アドバイス宜しくお願いします。
最近、今しかない！ってものに惹かれます。 今は姫路城の改修工事を見にいきたい。 あれは、今しかないです。 他に、今しかないものご存知無いですか？ 季節的なものでもいいです。 綺麗な景色など。 ほかには、近々素晴らしい何かがオープンするとか。 ぜひ、その歴史的な、または美しい時間などを体験したいのです。
愛知県で釣りが出来てバーベキューしてもOKな所でおすすめスポットがあれば教えてください。 碧南釣り公園や武豊緑地はBBQが禁止になったのでしょうか？
近々、三重県の伊勢神宮と伊勢志摩スペイン村に行きます。 宿泊は鳥羽になります。 せっかく真珠で有名な三重に行くので、 真珠関連のお土産とアクセサリーを買って帰りたいと思います。 質のいい真珠は、お値段も高く手が出せないので 普段に使える程度のものでいいのです。 たとえば、髪どめやバレッタについてるとか。 値段は～3000円程度 また、職場の女性へのお土産で、真珠関連の化粧水やパックなどはありませんか？ １つ1000円まで 伊勢神宮・鳥羽・志摩付近で上記のものが置いてあるお店を教えてください。（車移動） もちろん、もっといいのあるよ！というお勧めもあればお願いします。 宜しくお願いします。
こんにちは。 東海エリアに念願のコストコが出店し、とても喜んでいます。 ９月１５日（日）に初めて行く予定なのですが、その日の混雑具合が気になっています。 オープン日などは大変な混雑だったとネットなどで知りました。 １５日もオープン後初の連休ですし、とても混雑するのではないかと思っています。 我が家には小１の子供もいますし、一緒に行く妹には乳児がいます。 なるべく朝の混まない時間帯に行きたいと思っているのですが、何時ごろ到着すればいいのでしょうか？ ちなみにこれから会員手続きもしなければなりません。 土日の朝行かれた方、混み具合はいかがでしたか？ また、１４日（土）午前中に行かれる予定のあるかた、その日の混み具合を教えていただけるととてもありがたいです。 あわせて教えていただきたいのですが、入り口付近に１か所お手洗いがあるそうですが、赤ちゃんのおむつ替えや授乳できるスペースなどはありますか？ ぜひ参考にさせていただきたいので、ご回答よろしくお願いします　
　１０月の中頃に５日間ほどかけて、富士山の世界遺産に登録をされた構成資産等を車で廻ってみたいと思っておりますが、参考になるモデルコースがなかなか見つかりません。 どなたか良いお知恵をお貸し願えませんか。 　いまのところ富士市を拠点に廻ることを考えてます。よろしくお願いします。
愛知県で一度行っておいた方が良い場所、食べた方が良い店教えてください。 現在愛知県に住んでいるのですが、6年間住んでいたのにもかかわらずあまり外に出てません。来月に神奈川県に引っ越すため愛知県のオススメスポットを回りたいと思ってます。 よろしくお願いします。
来月の10月12～13日に岐阜県から伊豆にツーリングに行きます。 新東名「長泉沼津IC」を出て「東駿河湾環状道　伊豆縦貫自動車道」を通って 「伊豆中央道」に行く予定ですが、 国道１号との交差点「三島塚原」からはどうなっていますか？ 「伊豆中央道」へは国道1号を通って136号で行くのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 慣れない部分があるかと思いますが、宜しくお願いします。 今度の週末に彼女と伊豆へ二泊三日の旅行に行きます。 宿は一碧湖の近くの貸別荘です。 電車で行き、現地でレンタカーを利用することになっております。 一日目は伊豆高原にある美術館をゆっくり回り、早めに宿に帰る予定です。 今回質問、といいますか相談したいのは二日目に伊豆全土（行きたい場所は絞ってあります）を観光したいのですが、土地勘がありませんので、もしかすると無謀なのではと思い、もっと絞った方がよいのか、もしくは回る順番を変えた方がいいのか、アドバイスを頂けますでしょうか？ 二人で考えているルートですが、 宿（一碧湖）→修善寺→河津七滝→下田→堂ヶ島→宿（一碧湖） となっております。 いずれも、ゆったりと観光出来ればと思いますが、何かお勧めの観光場所などありましたら教えて頂けると幸いです。 堂ヶ島の洞窟クルーズ？も行きたかったのですが、上のルートですと時間的に間に合わないかなあ、と諦めております。 ちなみに、僕も彼女も２３歳ですが、なんと言いますか、わちゃわちゃとした活発な場所（？）はあまり行かないです。 では、長くなってしまい恐縮ですが、最後まで読んでくださりありがとうございます。 宜しければ回答して頂けますと助かります。 よろしくお願い致します。
北勢広域農道（ミルクロード）・北勢南部広域農道（フラワーロード）・中勢広域農道（グリーンロード） これ以外に広域農道はほかにありますか？またこれらは全て開通済みですか？？
滋賀県方面から国道１号できて、亀山ICすぐ手前辺りで 「←四日市」 という看板がありその道は広域農道(フラワーロード?)となってましたが この道はどうですか? この道のが早いですか?
近く、電車を使ってソロキャンプに行きたいと思っているのですが、電車と徒歩だけで行けるオススメのキャンプ場を知りたいです。 出発は静岡県三島市から、キャンプ経験値はファミリーでのオートキャンプは経験豊富ですがソロは初めてです。 宜しくお願いします。
富士山静岡空港からレンタカーで千頭駅に行きトロッコ列車に乗車したいと考えております。 そこで教えていただきたいのですが、 Q1　所要時間を教えていただけないでしょうか。 Q2　休日に行こうと思っているのですが、交通量は多そうでしょうか。 Q3　途中でおすすめのグルメスポットはあるのでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします。
9月14日の早朝から伊勢神宮に参拝する日帰りツアーに申し込んでいます。 現地集合で、外宮も内宮もおかげ横丁もツアーで周ります。 他には、二見御玉神社・夫婦岩・倭姫宮・伊勢文化観光会館に寄ります。 前泊で、宇治山田駅近くのホテルに泊まります。 50代主婦で、友人との2人の参加です。 自宅から電車で行きますが、せっかくなので、前日、半日くらい観光できたらと思いますが、 電車のアクセスのいい観光地がわかりません。 有名な所が無理でしたら、景色のいい場所というのでかまいません。 来週のことなので、ちょっと急いでいます。 お詳しい方、どうぞご教示ください。
高山市で車中泊をしたいと思っています。 できれば街中て酒を飲んでから車に乗り込んで寝たいと思うのですが、どこか車を停める良い場所がないでしょうか
今度名古屋に遊びに行こうと思うのですが道路事情ってどうなんでしょうか？ ナビつきのレンタカーで行こうと思いますが、北海道でしか車は乗ったことありません。 札幌・旭川など北海道では比較的道路事情が複雑なところも乗れますが 名古屋では全然比べ物にならないと思うのですが・・・・ 運転は初心者ではありませんがあまりに複雑すぎるなら公共交通機関で 観光したほうが良いかなとも思っていますが 行きたい場所が一箇所車じゃないと不便な場所のような感じがマップでみると 感じられるのですが・・・・・。 地方から名古屋に来るまで乗っている方、北海道から遊びに行った方の 感想がききたいです。 ちなみに運転自体はすごく好きというわけではありませんが普通に移動手段としてや 仕事で6時間運転したりしています。
今月末、お伊勢参りに行こうと思っています。 関西空港から行く場合と、中部空港から行く場合、近いのは中部かと思いますが、便利的にはどちらがオススメでしょうか？ 費用、時間はそれほど気にしていませんが、便利で快適な方を選びたいと思っています。 アドバイスをお願いします。
明日から日曜日まで名古屋に観光へ行きますが天気情報や緊急発令等は？
いつもお世話になります。 今度名古屋のマルミツ陶器まで行くのですが、愛知環状鉄道の「山口」もしくは「瀬戸口」からタクシーはありますか?徒歩で20分ほどらしいのですが、タクシーだといくらぐらいでしょうか? 詳しい住所は以下のとおりです。 〒489-0945　愛知県瀬戸市弁天町207　　 http://www.marumitsu.jp/com/access/index.html 名古屋は土地勘がないので教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 大学生の娘と青春１８きっぷを利用して、母娘で日帰りで出掛けようと思います。 名古屋市内を８時頃出発して、１７時くらいに帰って来たいのですが、可能でしょうか？ 気分転換できたら・・・と、ふと思いついたので、ちょっとおいしいお昼御飯を食べて、あ～楽しかったね！と帰って来れたら満足です。 出発帰着時間は、あくまで希望です。 皆さんのお知恵を貸して下さい。 よろしくお願い致します。
2泊3日で、2泊とも同じホテルか同じ界隈の別ホテルにしようと思っています。 一応ざっと、 1日目に外宮、2日目に内宮、3日目に名古屋駅周辺でご当地グルメ満喫 と考えたのですが、もしかして時間を持て余すでしょうか・・・？？ 足をのばして熊野古道（那智の滝）も考えたのですが、他県になるようですので厳しいのかなと。 母と女2人旅なので、景色や食べ物を楽しむ感じにしたいです。 （グルメ好きの小食という困った母ですが^^;） オススメプランがありましたら教えてください。
当方４０半ばの男です。 一度はお伊勢参りに行ってみたいと思っています。 今回、出張で中部国際空港乗り継ぎでの出張があり、帰りが週末に掛かる為少し時間がとれます。 この機会を利用して伊勢まで行けるものなら行ってみたいと思っているのですが、以下の日程で可能なものかどうかアドバイスをお願いいたします。 9/28 19：05 中部空港 着 9/29 16:15　中部空港 発 もし時間的に微妙であるなら、有休取得し、帰りを30日にしようかとも思っているのですが、それほどまでして行く価値があるものなのかも正直解っていません。 いろいろアドバイスをお願いします。
名古屋市バスか名鉄バスの基幹バスなんですが、名古屋駅～市役所は、スムーズに行って所要時間は何分ほどですか？ ちなみに時間帯なんですが、9月3日の13時台です。 名古屋市バス http://kotsuk.city.nagoya.jp/bus.cgi?f_kb=03&rev … 名鉄バス http://trainbus.meitetsu.co.jp/bus/BusLine.aspx? …
来週の日、月で横浜から熱海までドライブ1泊旅行に行きます。 日曜の昼間に出て、月曜は夜まで時間を使っていく予定です。 東名川崎ICから乗る予定で、熱海駅すぐ近くのホテルに泊まります。 観光をしようと色々調べているのですが、どこへ行けばいいのかなかなか思いつきません。 箱根はよく行くし、伊東、稲取、城ヶ崎海岸、湯河原などは行ったことがあるので避けたいし 熱海自体にはなかなか観光スポットがないようだし・・・。 この時期で、オススメの場所があったら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
数多くの質問の中から当方の質問に目を置いて頂き誠に有難うございます。 前回も同じ質問をさせて頂きましたが、手違いで打ち切ってしまいましたので、前回より知りたい事を縮めて詳細に質問させて頂きます。 当方現在、岐阜県白川郷内に存在する、ひぐらしのなく頃にの舞台にもなった、雛見沢聖地巡回をと予定をしております。 色々この場で質問させて頂いて得た情報や、自分なりに調べましたが良く分からない部分もありますので、詳しい方に教えて頂ければと思い再度質問させて頂きました。 まず、当方は愛知県蒲郡市在住です。 交通方法は、自家車を使用させて頂き、音羽蒲郡発で出発予定です。 その点を踏まえて、以下の事が良く分からないままですのでご回答頂ければと思います。 ・音羽蒲郡～白川郷迄の行き帰りでの往復料金はいくらかかるのか。 ・途中で降りず直進で行けるとお聞きしましたが、どこのパーキングで降りればいいのか。 ・降りた後に駐車場等は分かりやすい位置に存在するのか。(こちらは実際に行った事のある方からお聞きできれば尚助かります。) ・途中休憩の為にサービスエリアへ寄っても、追加料金等は発生しないのか。 ・一度も踏み入れた事のない土地かつ、迷いそうな感じがするのですが、現金の他に何を用意しておけばスムーズに観光出来るのか。 ・白川郷内は実際、雛見沢聖地と距離はあるのか。(こちらも実際に行った事のある方からお聞きできれば助かります。) 以上の内容が当方が良く分からない疑問点になります。 自分で色々調べても良く分かりませんでしたので、詳しく教えて頂ければ大変助かります。 スムーズな観光を望んでいますので、ご回答の程、宜しくお願い致します。
数多くの質問の中から当方の質問に目を置いて頂き有難うございます。 近々、ひぐらしのなく頃にの舞台ともなった、岐阜県白川郷へ一人旅へ行こうと検討をしているのですが、色々インターネット等で調べても交通方法が分かりません。 希望は、車を使って行きたいのですが、良い行き方はないですかね？ 因みに出発地点は、愛知県蒲郡市となります。 どうぞ宜しくお願い致します。
名古屋の栄（オアシス２１）周辺で「太鼓の達人」が設置してある場所（ゲームセンター・デパート） を教えてください。 小学生の孫のために探しております・・・詳しい方、よろしくお願いします。
よろしくお願いします(＿ ＿) 27日の朝、富士を出発して 一泊する予定なのですが‥ 子供が喜ぶための日程がわかりません＿|￣|○ 候補としては 伊豆アニマルキング 遊覧船(どれにしようか迷ってます。゜(゜´Д｀゜)゜。) テディベアミュージアム(トトロ展目当てです) 移動は車です！ アニマルキングダムで１日過ごせますか？(+o+) それか他に子供におすすめ！ な場所あったら教えてください！ お願いします(＿ ＿)
今月３０日に伊勢神宮に車で行こうと思います。 遠方からなのと小さな子供がいるので車で行こうと思いますが、駐車場にスムーズに止めるためには何時ころまでに到着してれば大丈夫でしょうか？ 内宮・おかげ横丁の側の市営駐車場を考えてます。 また　現在は１０時ころから１５時ころまで伊勢に滞在する予定ですが、内宮の参拝とおかげ横丁の散策だけを考えてますが、時間的に余るでしょうか？ 外宮を回らないのはおかしいでしょうか？
私は浜松駅を初めて利用します。 予定では浜松→熱海→小田原で行こうかと考えています。ですがどこから乗るのか分かりません。 なるべく安い料金で行きたいです。 平日に行く予定です。 あと、学生とか関係ありますか？
今度彼氏とデートをしに熱海まで行きたいのですが行ったことがないのでわかりません！ちなみに私は舞阪に住んでいます。 舞阪から、熱海ってどの位の時間かかりますか? あと、料金も教えて下さい。 よろしくお願いしましす。
９月の連休に伊豆下田へ行きます。 旅館の料理も良いのですが、出来れば地元のものを食べたいとおもっています。 朝から食事ができるところはありますか？ オススメがあれば教えてください。
9/7にサザンのライブで初めて豊田スタジアムに行きます。 岐阜市から車で行くんですが、周辺の駐車場などはもちろん混雑などで止めれないとおもうので、 岡崎か知立の駅に車を止めて電車で会場まで行こうかと思ってます。 どちらの駅も行ったことないんですが、駐車場はたくさんありますか？ またスタジアムまでお勧めの行き方がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
8/31の朝から9/1の夜まで富士市・富士宮市付近で駐車できる場所を探しています。 できれば無料もしくは打ち切りのある駐車場をご存知の方、 教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
今度21日に名古屋に行くんですが高速バスで行こうとしたら復路が予約いっぱいで取れなくていろいろ検索してたら金券ショップで近鉄 株主優待券というのが出てきてこれを使えば安く行けると書いてありました、僕は難波から出発するつもりです（出発地にこだわりはありません）そこから名古屋駅です。 金券で電車のるのは初めてです、金券買うこと自体もはじめてですが。。 往復ですから２枚いるんですよね？ もしよければ金券を買うところから教えてください（どこの駅で買えばいいのとか） それから、交通機関と（乗り換えとか） あと、復路で終電は何時なんですか？ いろいろと質問させていただきました。すいません。。
岐阜県の長良川で毎年7月の最終土曜日に全国選抜長良川中日花火大会が中日新聞主催で行われ、翌週の8月第１土曜日に全国花火大会が岐阜新聞主催で行われていますが、両大会のメイン会場の有料席についてお伺いします。 毎年、7月の最終土曜日の全国選抜長良川中日花火大会を観覧しに行っていますが毎回メモリアルセンターで見ているのですが一度メイン会場で見てみたく質問をさせて頂きました。 １　有料席のチケットは何時頃受付を開始しますか？（開催何日前頃） ２　有料席の値段はいくらですか？（大人・子供の料金設定があるのか） ３　申し込み多数の場合は抽選になるのですか？それとも申し込めば確実に購入出来るのですか？ ４　申し込みは何所にすれば良いのですか？ ５　申し込み受付前には告知があるのでしょうか？ 以上が教えて頂きたい内容です。 過去に有料席で観覧された方や詳細に詳しい方教えて下さいお願いします。
１０月の日曜日、昼頃に男女１０人程度で簡単な宴会を出来るところを探してます。 「ぐるなび」などで探しましたが、良さそうなところがわかりません。何方か利用され、おすすめが あれば、教えて下さい。 　・日時：　日曜の昼。　２～３時間程度。 　・場所：　名古屋駅前～栄。　個室があれば最高！ 　・予算：　＠４，０００／人、程度。 　・人数：　１０人程度 宜しくお願いします。
お世話になります。 この度初めて熱海に行く者です。バス移動についてお伺いします。 湯～遊～バスなるものがあるそうですが、普通のバスも含め、 熱海城・マリンスパ方面から熱海駅に走っているバスはありますでしょうか？ 巡回バスは逆時計回りがないそうですし、東海バスでバス路線検索をかけても、 熱海城周辺から熱海駅にかけてのバスがひっかかりません。 どなたかお教えいただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
名古屋と横浜の観光スポットについて 茨城に住む大学生です。 夏季休業を利用して横浜と名古屋へ女の一人旅をしたいと思っています。 ただ時間に余裕がなくすべては周れないのでここは行った方がいいという場所を教えてください。 移動手段は、電車で今考えているのは水戸から上野に行き横浜駅向かう。そこで少し観光して横浜に泊まり二日目新横から各停で名古屋駅まで行き名古屋を観光して名古屋周辺で泊まる。 三日目は、帰りは各停で浜松や熱海に寄りながら横浜→上野と行き水戸に戻る算段です。
明後日の17日の昼頃に、豊川市から半田市まで、247号線にて車で移動したいのですが、およその所要時間を教えてください。 また道中に、軽く寄れる観光地的なところがあれば、教えてください。 よろしくお願いいたします。
もし遊んだり買い物をするとしたら名駅か栄どちらに行きますか？ 年齢とその理由もお答えいただけるとありがたいです。
名古屋市港区の橘神社（場所）ご存知の方教えてください。
ここらのぐるっと海沿い一回りで500円以下の入浴施設はありませんか?? ドライヤーとかシャンプーやボディーソープなど完備してるようなとこがいいです ちなみに、少々内陸に入っても構いません
今度、新幹線のエクスプレス予約を博多-東京で予約をしたのですが、 実際に乗るのは小倉からになってしまいそうです。 博多-小倉感は権利放棄ということになるとおもうのですが、 ICカードで普通にタッチして乗車しても大丈夫でしょうか。
よろしくお願いします。 来月、名古屋方面の八事という場所に出張に行きます。 そこで宿泊先なんですが、八事にサーウィンストンホテル というところがありました。 しかし予定の日は一杯で宿泊予約ができません。 （グレードの高い部屋ならとれますが・・） 首都圏からなので名古屋駅周辺なら泊るところも多いですが、 もっと近いところはあるかなと思い質問をしました。 この辺りに出張で出向く際はどの辺に泊ればいいでしょうか？ 1万円以下でビジネスホテル、URLを載せて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
豊田市、または豊田市付近でバーベキューが出来る場所を探しています 【条件】 ・豊田市、豊田市付近で出来るだけ近場 ・水場、トイレなどの施設も大丈夫な所 ・川辺で川に入って遊べるところ ・バーベキューセットのレンタルがあれば良いですが、無くても可 ・区画料金があっても可 以上の条件で探しています。もしご存知の方がいましたら教えてください。
新東名を名古屋から静岡県に向かって走っていて、初めて雄大な富士山が見れる場所はどの辺りでしょうか。この辺ではこの様に見えるとか複数の場所を写真で添付していただけると大変ありがたいです。
来週名古屋から白川郷に一泊旅行に行く予定です。 夏の景色を楽しみながら行けるオススメのドライブルートないでしょうか？ ゆっくり行く予定ですがだいたいの時間も教えていただけると助かります。 よろしくお願いします！
こんにちは。 来週に伊良湖方面に海水浴に行こうと言います。 海水浴場でシュノーケルが出来る所ありますか？ 小2の子供が小魚を見る程度です。 穴場などあれば教えてください。宜しくお願いします。
何か世界遺産に登録後から特に朝鮮人が関心示し始めた様で、で登山中に野糞してやったと国に帰ってブログに上げて当人は自慢して読んだ連中は英雄扱いしてるらしいと云う記事を読みました*未だ写真投稿は無いから口からデマカセか真実かははっきりしてない*これって何なんでしょうか、この破廉恥民族はーー？ 確かに糞公園有ったりして糞を大事にする文化だとしても他国でってやりすぎにも程が有るんではー、靖国放尿事件とか、在日.半島全員マルキにしか私には見えませんが如何したもんでしょうかー？
来週の中盤に藤沢から修善寺までバイクで走ります。９時過ぎには着きたいので、６時半には出発予定です。過去に箱根越えで何度か行った事がありますが、西湘バイパス～箱根新道は案外引っ掛かりなく通過できるのですが、１３６号線の下田街道が意外に込みます。時間帯が通勤時間に被っている点、修善寺の少し手前の道の狭さがあり、２時間では少し厳しい。 熱海から８０号で南下する手も有りそうですが、実際、迷わずに行けるものでしょうか？ ナビなしなので、地図上でかなりくねった道が不安を掻き立てます。 どちらも利用した事のある方、お勧め路線をお教え下さい。熱海経由は西湘バイパスの他に有料道路も使わないと行けなそうですが、回数と料金もお知らせ頂けると幸いです。 お知恵拝借。
太田川駅行の大府駅発のバスの時刻表を教えてください。
新東名高速道路の上り線を走ったら、新浜松SAから東側２キロ付近に屋根がかかってました。 この屋根の設置目的はなんでしょうか？
お盆あたりに大阪から岐阜に車で旅行する予定です。 大人2人と子供2人（小学生低学年と幼稚園児）です。 本とかネットで調べているのですが、観光地が多すぎて・・・ 子供も大人も楽しめるなにかいいプランをお聞かせいただけませんでしょうか？ すこぎおいしいものも食べたいのでそのあたりも聞かせて頂ければ幸いです。 ちなみに1泊目は岐阜駅周辺のホテルにとまり、 2泊目は岐阜県高山市のホテルです。
高校生最後の夏休みに友人と川に遊びに行きたいと考えています。 因みに私達は名古屋市に住んでいます。 交通手段は公共交通機関です。 高校生なのであまり遠くには行けません。 何処か愛知県で川遊びに適した場所を教えて下さい。
岡崎の花火で乙川周辺?の近辺のように人がごった返すようなとこではなく比較的少なめでよく見えるとこはありませんか? 比較的高さがあるとことかありますか? 遠すぎはダメです
鳥羽駅に14時頃に着きます。 移動手段は、レンタカーです。 二泊三日、大人２人、１泊目は食事なしプランで宿泊するので、夜まで観光したいと思っています。 でも、水族館やマリンランドなど色々と観光スポットを検索したのですが、どこも17時～１７時半で終わってしまう施設ばかりでした。 スペイン村の２１時までナイター営業は見つけましたが、他にはないでしょうか？ (志摩スペイン村は、お勧め施設ですか？) 14時～21時頃までの鳥羽周辺のお勧めを教えてください。 ２日目は、朝から鳥羽水族館に行き、夕方旅館に戻る予定です。 １日目の午後からの予定が中途半端で困っています。どこもなければスペイン村になるのですが、10年以上前になりますが、「つまらなかった」という記憶があるので躊躇しています。随分と昔の感想なので、今は面白くなっているかもしれませんし、具体的に何が面白くなかったとか、どういう施設だったかの記憶が全くないので、初めて訪問するのと変わらないとは思います。
8月2日の午後４時までに富山の高岡駅に着きたいです。 出発は大垣駅です。 ・値段 ・出発時刻 ・乗っている時間 いろいろ調べてみたんですが、ちょっと高いなあっていうのしか見つけれなかったです。 なるべく安く、時間が短い方がうれしいです。 このサイトを見てはどうですか？みたいなURLを貼って欲しいではなくて、説明を書いていただけるとうれしいです。よろしくお願いします。
明日（8/2）から1泊で伊豆の湯ヶ島に旅行します。 二日目に海水浴を計画しています。旅館を10：00出発なんですがおすすめの場所ありますか？ シートをひいてパラソル立ててというそんなおおがかりではなくて、車から水着で行けて軽く水遊びできるようなところでいいのですけど。できれば人が少なく穴場的なところで水ｊがきれいな所で。。 あと夜、夕方の海岸をあるいてみたいのですが、どこか良いところ教えてください。 当方　車で関西から向かいます。。大人二人年齢28と32のカップルです。 あと海水浴いがいでおすすめの場所や、観光ルート教えてほしいのですけど、宜しくおねがいします。
お盆に浜松・浜名湖観光に行きます。 電車で浜松駅まで行き、そこから定番観光スポットを回る予定です。 まだ行き先は決めていませんが、じゃらん等に載っている定番スポットから 行けそうな所、興味のある所を回る予定です。、 http://www.jalan.net/ou/oup1300/ouw1301.do?afCd= … ・うなぎパイファクトリー ・ロープウェイ、オルゴール館 ・エアーパーク（航空自衛隊浜松広報館） ・竜ヶ岩洞 ・浜松市楽器博物館 ・温泉 ・うなぎ、餃子 などが一応候補です。まだ未定ですが… 浜松・浜名湖観光は車を使うのがメジャーみたいですが、 お盆の混雑具合はどれくらいでしょうか。 観光スポットは公共機関では不便？そうなので 浜松駅からレンタカーを借りようと思っているのですが お盆だと道の渋滞はどれくらいでしょうか。 渋滞が酷くて、公共機関を使ったほうがよい、などあったりしますか？ 3日間行く予定で1～2日目にレンタカーを借りる予定でしたが、 渋滞が酷いようでしたら、レンタカーは1日だけで後は公共機関を使う手もあるのかな？ とも考えています。 アドバイスよろしくお願いします。
！回答急いでます ！ 今週自転車で琵琶湖へ行こうと思っていま す そこで、釣りを初めてしたいと思うのです が、予約したホテルが長浜にあって長浜周 辺で釣りをしたい と考えています！ それで検索してみたら長浜港と天野川河口 がありました。ここは無料で釣りができる 場所なのでしょうか？ また、そこが駄目なら長浜周辺で、自転車 で移動がしやすい距離に無料で釣りができ る場所があったら教えていただきたいです ！ また、釣竿はダイソーのものを使おうと考 えています！どんな魚でもよいので、この 竿でつれるのでしょうか？ 長くなってしまいましたが 回答お願いします！！
将来甚目寺町に家を建て引っ越す予定があるのですが、 甚目寺町についてどんな雰囲気の町なのか教えていただきたいです。 親戚が昔住んでいたのですが、当時はかなりの村社会だったと聞きましたが今もそうですか？ いいところと、あまりよくないところ、両方教えて下さると助かります。 よろしくお願いします。
８月７日（水）に科学館に行こうかなと思うのですが、 平日ならプラネタリウムのチケットってお昼すぎでも残っているものでしょうか？ 夏休み中だから、いくら平日でも人が多くて残っていないかな？ 今特別展もやっているみたいですね。 情報ご存知の方おられましたら教えて下さい。
９月末に岐阜に行くのですが、当方北海道(なかでも北の方)住みで飛行機やJR、新幹線などどれを使ってどのように行くのが時間的にもコスト的にも一番効率が良いのかわかりません。 交通に詳しい方教えてください(;_;)
子供がミンミンゼミを探しています。 以前は伊良湖辺りで見つけましたが、今年はもう伊良湖でも鳴いていますか？ 他にも愛知県でミンミンゼミスポットをご存知でしたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
この秋8人（男性70歳）で伊勢志摩に旅行を計画しています。鳥羽の宿泊でハイクラス人気ホテル（洋室）をいくつか教えて下さい。よろしくお願いします。
岡崎駅構内に飲食店はありますか？
題名どおりなのですが、夕方５時に流れてくる時報？？チャイムの曲なのですが 「ゆうやけこやけ」や「七つの子」など知れわったった感じの曲ではありません 困っているのは、岐阜のどこで聞いたのかが思い出せないので、 どこの地域ですか？と聞かれても答えられない事です。 わかっているのは午後５時に流れていたという事と 誰もが知っている歌ではないということ どちらかというと日本の曲では無い感じです 前に友達に山とかにいる人がわかるように流している みたいに言ってましたが、本当かどうかはわかりません。 これだけで曲名がわかるかどうかわかりませんが・・・ よろしくお願いします。
静岡県磐田市に、8月9日～18日、幼児～小学校低学年を連れて滞在します。 中泉、見付、旧豊田町、旧豊岡村あたりでの、子供向けの行事や遊び場を探しています。 例えば、「公民館で工作がある」とか、「図書館で映画を上映する」とかです。 また、今之浦公園ではいまも水遊びができるのでしょうか。 できたばかりの頃(20年以上前)には、木陰に水路が作ってあり、 水もきれいで楽しく遊べたのですが、いまも遊べるのでしょうか。 ご存知の方がいたら、よろしくお願いします。
今年の夏に富士山に登る計画をしています。 名古屋から富士山登山口までバスで移動し、そこから富士登山をしようと考えているのですが、名古屋から富士山までのバスが見つけられません。ご存知の方おりましたら教えていただけますか。
夜の10時頃ですが、名古屋駅の新幹線口の周辺は治安的にはどうでしょうか？ 具体的には、椿町の交差点、セブンイレブンやデニーズ周辺です。駅から椿町の交差点を渡る あの辺りです。 照明などで明るいでしょうか？平日ですが人も少なくなりますか？
　わざわざこの質問をみていただき、ありがとうございます。 　私の祖父母が、現在ある旅館を探しています。その旅館の名前は、伊豆にある『韮山荘』という温泉旅館らしく、もう50年ほど前のことだそうです。しかし、韮山荘とインターネットで調べてもそのような旅館は一つも見つからないのです。祖父母にそのことを伝えると、 「多分韮山荘で名前はあっていると思うが、もしかすると韮山にあった旅館であるだけで、韮山荘という名前ではないかもしれない。」 とのことでした。 　祖父母にはいつも助けていただいているので、たまには私がその恩を返したい、と思っているのです。だから、今回ここに質問させていただきました。 　韮山荘という旅館を知っている方がいれば、現在はどうなっているのか、などを教えていただけると大変うれしいです。そのような名前の旅館が昔韮山にあった、という情報や名前は全く違うが韮山にあり、伝統がある旅館やもう廃業してしまった旅館を教えていただくなど、少しの情報でもいいですので、教えてほしいです。少しでも情報を持っている方、ご回答よろしくお願いします。
土曜か日曜に、岡崎から宝塚歌劇へ日帰りで行きたく思います。 11時の公演を見たいと思います。名古屋から大阪までバスを調べて見ましたが、時間の合うものがなさそうです。 2人で行きます。 １・・岡崎インターから全線高速で宝塚まで」行く。 ２・・岡崎ー名鉄、名古屋ー新幹線ー大阪-JR宝塚 ３・・岡崎ー名鉄、名古屋から近鉄ー大阪-JR宝塚 １と２で、出費の少ないのはどの方法ですか。 ３で11時の公演に間に合いますか。 他、４・・岡崎ー名鉄、名古屋からJR快速乗り継ぎーJR宝塚
　 来月名古屋に友人と二人で一泊二日で遊びにいくのですが、泊まり先がなかなか決まりません。そこで、名古屋のホテルに泊まったことのある女性の方にお聞きしたいのですが、ここはおすすめだよ！というビジネスホテルはありますか？できればおすすめする理由も書いていただけると助かります 今のところビーズホテルがいいかなあと思っているのですが‥‥
11月15日（金）に、山梨から御殿場・富士宮方面に旅行に行く計画を立てています。 人数は30～40人、年齢は70歳代中心のバス旅行です。 今、検討中なのが、御殿場の秩父宮記念公園ですが、この時期（11月）でも見どころはありますでしょうか。ここ以外に「ここは行った方がいいぞ」というところがあれば教えてください。 また、昼食をどこでとろうか悩んでいます。マイクロバス2台が駐車でき、ご高齢の方でも食べられる食事処があれば教えてください。 あと、お土産や名産品が買えるところも教えてください。 よろしくお願いします。
東三河ふるさと公園は景色いいですか? 夜間はいけますか? 五井山はどうですか?東三河ふるさと公園と比べ夜景は上ですか? 三河湾スカイラインはどうでしょうか? 夜景見れるとこありますか? 上記3つ景色や夜景一番なのはどこですか? またこれら以上のとこ他にありますか?(豊川豊橋辺り や 蒲郡やその先西尾や碧南方面や安城方面など出来たら全体的に見渡せるとこ がいいです
8月に三重県に行こうと思っています。 8歳の子供がいますので、志摩スペイン村に連れていってあげたいなとは思っているのですが、 60歳になる私の両親も一緒に行きます。 ですので、夫婦岩やおかげ横丁などもいいなと思っています。 子供も大人も楽しむとしたらどういったところを回るのがいいでしょうか？ 神戸から出発します。丸一日遊んで帰る予定ですので、朝には三重に着くよう朝の5時頃には出発しようと思っています。 三重に詳しい方、効率よく一日楽しむコースを教えていただけますか？ また、昼食、夕食も三重で食べたいと思っていますのでおすすめのお店もありましたら教えて下さい。
名古屋在住の３７歳男です。 来月夏休みに夫婦２人１泊で旅行に行こうと考えてます。 しかしながら妻が妊娠７カ月で、長旅は心配です。なので以下の条件で旅先を探してます。●名古屋から３時間程度で行けるところ●目標は海では無く、山や森がある地域　以上です。皆様の良きアドバイスをお待ちしております。
大阪から家族で一泊二日旅行に行こうと考えています。嫁、子供（1歳）です。 目的は鳥羽水族館とおかげ横丁に行こうと思っています。 しかし、宿をどこにするのかで悩んでます。鳥羽か宇治山田か・・・あるいは松坂にしょうか？ どうせ宿泊するなら駅周辺にも何か観光名所などあれば行きたいです。どこかオススメはありますか？またどこの駅に宿泊するのが良いですかね？何かアドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
新幹線で名古屋駅に行きます。２泊３日です。 名古屋駅から地下鉄(東山線)栄駅１番出口付近のホテルに泊まります。 そのため地下鉄栄駅を起点として観光したいと思います。 (1)一日目は犬山城とからくり展示館に行きたいと思います。 　地下鉄栄駅からどのように行けばよいのでしょう？ 　「名鉄電車で犬山遊園駅」とありますが、 　名鉄電車は地下鉄栄駅からどのように行けば乗れますか？ (2)二日目は科学館に行きます。 　　「地下鉄東山線に乗って伏見駅で下車」とありますが 　地下鉄栄駅から東山線に乗って伏見駅で降りればよいのでしょうか？ (3)三日目は東山動物園とリニヤ鉄道館に行きます。 　「地下鉄東山線に乗って東山公園駅で下車」とありますが 　　地下鉄栄駅から東山線に乗って東山公園駅で降りればよいのでしょうか？ 　リニヤ鉄道館には東山動物園からどうやって行けばよいのでしょうか？ 雪国の田舎から観光で名古屋に行きます。土地勘も地下鉄経験も全くありません。 どなたか教えてください。 　 　
今年開催の天竜鹿島の花火大会に行こうと思っています。赤電は相当混むようで、車で行こうと思っているのですが、駐車場などあるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃったら教えて頂けないでしょうか？
名古屋からワイドビューひだのグリーンで富山に向かおうと思っているのですが、途中で紅葉は見れますか？
お盆休みを利用して三重県熊野市を訪れようと思っています。 　レンタカーを借りようと思っていますが、夏真っ盛りの熊野市 近くには七里ケ浜海岸のあり、車の混み具合等をご存じの方教えて頂けませんでしょうか？ 　それによって、観光の計画を練ろうと思っています。 　
7月の20日以降の平日、東京方面から熱海まで東海道線の在来線普通車で行く予定でしたが、東海道線はものすごく混むとのことなので、道順を変えようかと思います。 新宿から小田急線で小田原まで、東海道線に乗り換えて熱海までと考えてます。 小田急線に午前１０時頃から乗車したら、混み具合はいかがでしょうか。 ロマンスカーでもいいのですが、少々体調に問題あり、途中下車できることを希望します。 また、小田原で小田急線から東海道線への乗り換えは、遠いのでしょうか。 小田原～熱海もメチャ混みということでしょうか。（東海道は横浜過ぎれば混まないと聞いたのですが） よろしくお願いします。
7月の20日以降の平日、東京から熱海まで東海道線の在来線普通車で行く予定なのです。 夏休みですし、かなり混む聞いているのですが、いかがでしょうか。 在来線だと指定席はないようですが、グリーン車でも立つほど混むというのは本当でしょうか。 時間帯にもよりますか。 お昼頃、東京を出発する予定ですが、どんなものでしょう。 また、帰りは１６時頃熱海から東京に向けて出発ですが、こちらもいかがでしょうか。 よろしくお願いします。
10月7日の月曜日、夕方三島駅17：48発のひかり481号、岡山行きに新大阪まで2名で乗車予定です。 格安キップは、自由席しか乗れないのですが、この時間帯のひかり号の混雑工合はどうでしょうか？ 混んでいるようでしたら、通常の指定席券を買うつもりです。
夏に熱海、伊豆への旅行を考えています！ 人数は15人くらいで、バンガローやコテージなどで全員が同じところに泊まれるような場所を探しています！ しかし車を運転できる人がいないので、交通アクセスがよい場所、もしくは送迎があるところを探しています…！ 予算は一人15000円です。 車が運転できないでコテージに宿泊は無謀かとは思うのですが、 どこか、交通アクセスのよいコテージ教えていただきたいです！！ よろしくお願いします！
八月上旬に名古屋を観光します。 ４歳の子供と１３歳の子供が同伴です。 ２泊３日です。 名古屋市内で楽しめるところ教えてください。 移動は地下鉄　JR　バス　利用になります。 東山動物園は行く予定です。 犬山城はおすすめできますか？ ちなみに、 １３歳の子供は歴史に興味関心があります。 私は東北人なのでそちら方面は全くわかりません。 よろしくお願いします。
7/20の名古屋港の花火大会についてお尋ねします。 (1)行きは、地下鉄の大混雑を避けるには、何時くらいまでに名古屋港駅に着けばよろしいでしょうか？ (2)花火は打ち上げ場に近づかないと見えませんか？ 　それとも地下鉄の出入り口付近や、JETTYの付近からでも見えますか？ 分かる範囲で結構ですので、よろしくお願いいたします。
回答0件のまま流れてしまったのでカテゴリを変更して再投稿させて頂きます。 名古屋・大須で中古アニメグッズのお店を教えてください 最近アニメに目覚めた者です。明日から2日間、用事で名古屋に行く事になりました。 自由な時間も取れそうだし、せっかくなので買い物をしたいと考えています。 具体的には、フィギュア、キーホルダー、過去の一番くじ品などの中古グッズを探したいです。 レンタルショーケース？と言うのでしょうか、委託のお店でもOKです。 （同人誌・同人グッズ、カードゲームのカードなどは見ません。） とりあえず大須の「まんだらけ」へ行きますが、他にそういったものを取扱うお店はありますか？ 検索して調べたりしてみたのですが、古い情報ばかりでよく分からなくて・・・ 名古屋駅・金山・栄・大須あたりのエリアを散策する予定なのでその辺り、 もしくは上記エリアから比較的簡単に移動できるエリアのお店を教えて頂きたいです。 アニメイトのように新品を取り扱っているお店よりも、中古品のショップを探しています。 名古屋に詳しい方、教えて頂けると有難いです。よろしくお願いします。
稼業で飲食店を三重県四日市で営んでいます。 昨日　店頭の業務用冷蔵庫が、壊れてしまいました。急いでいるので、リサイクルショップで探したいのですが、三重・愛知で（品数豊富・お値打ち・信用度が有る）大型店を教えてください 明日中に買い求めたい為、早い情報をお願いいたします。
お伺いします。東京方面から名古屋まで高速で行って車は高速を降りずに三重方面へ向かいます。一人だけどこかのＩＣで降りてバス、ＪＲ、地下鉄などを利用して名古屋駅まで行きたいのですが、方法はあるのでしょうか？もし可能ならどこのＩＣが便利でしょうか？
夫婦と８ヶ月の子供で伊豆長岡の宿に１泊する予定です 城ヶ崎海岸にいきたいのですが伊豆長岡から車でどれくらいかかりますか？駐車場料金かかりますか？ 浜名湖方面からの旅なんですがオススメのドライブスポットがあればおしえてください。
友人から 「下呂温泉から関ヶ原へ向かう途中　名神高速道路を走っていて関ヶ原の手前30～40kmあたりで見つけました」とだけの情報ですが 何処？何に？でしょうか
愛知県岡崎市のご当地ゆるキャラのオカザえもんとはどのようなゆるキャラですか？
どこかで聞いたのですが、 リニアの名古屋手前の山岳部分で ウラン鉱床を避けるために少し迂回するとのことを 何かの本で見ましたが、これは実際本当なのですか？
7月22日、23日と1泊2日で伊東温泉に母と行きます。 旅館は南伊東駅から徒歩5分のところにあります。 都内から行くのですが、フリーきっぷを購入したほうがよいのか悩んでます。 南伊豆フリー乗車券、伊豆フリーQきっぷ、伊豆ドリームパス（山葵路、黄金路どっちがいいのか？）、伊東観光フリーパス、伊豆高原・城ケ崎バスフリーきっぷなどとあるのは調べてわかりましたが、どれを利用したらいいのか…。 東海バスは主に伊豆高原周辺で使用するので、南伊豆フリー乗車券だと河津駅より南エリアの東海バスしか使えないようでもったいないかなとも思いますがどうでしょう…。 1日目にクラフトハウスで吹きガラスの体験をして伊豆高原駅周辺も少し観光できたらと思っています。2日目はチェックアウト後に伊豆七福神めぐりをしようかな…と思っています。城ケ崎海岸もいいなと思うのですが、橋が怖そうで躊躇しています。 (1)都内JR利用で伊豆急を何度でも途中下車でき、伊東観光するのにもお得な切符はどれでしょうか。 移動手段は徒歩、バス、電車のみです。車はつかえません。 (2)伊東周辺、伊豆高原その他でおすすめの観光スポットがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ちょうど1か月先に、小6、小3、年長さんの子供を連れて、海水浴目的で家族旅行を計画しています。時期も時期なので、宿を抑えなくては…との思いで、伊東で予約をとりました。 宿泊場所近くで海水浴場を探した結果「川奈海水浴場」が近場では良さそうだったのですが、せっかくなら、少し足を延ばしても、より 水が綺麗で、子どもたちの海遊びに向いている海水浴場はないか…との思いで質問させていただきました。 東京から車で行く予定です。 ご助言、宜しくお願い致します。
　新東名高速の駿河湾沼津ＳＡ　2FにOPENした 　リサガスカフェに行きたいのですが 　交通手段は　車で高速を走らないとダメでしょうか？ 　新幹線で三島駅から在来線原駅まで　行き 　原駅から路線バスに乗ろうかと考えてますが 　駿河湾沼津ＳＡまでの路線がわかりません 　または三島駅か沼津駅から行くことは　可能でしょうか？ 　自家用車がないので　東京から出かけます 　 　行かれた方のカフェの様子も　教えていただければ幸いです 　宜しくお願いします
名古屋での友達と２人旅のプランです☆☆ ゆったりとたのしくできたらな～と考えてます。 名古屋駅や駅周辺にすぐ入れる麺類のお店か喫茶店はありますでしょうか？ きっと歩き疲れているとおもうので，すこし落ち着けるとこがいいです！ 予算は千円以内です。また，プランに無理がないか， 気をつけたほうがいいところなどを教えていただけますと幸いです☆ 13：00　名古屋駅で昼食 14：00　名古屋駅　　　　　　出発 　　　　　↓（地下鉄） 15：00　名古屋港水族館　　到着　シャチやベルーガ 17：00　名古屋港水族館　　出発 　　　　　↓（地下鉄） 18：00　名古屋駅　　　　　　到着 　　　　　↓（徒歩） 18：30　ルーセントタワー　　到着　コメダのシロノワールと夜景 20：00　ルーセントタワー　　出発 　　　　　↓（徒歩） 20：20　名古屋駅　　　　　　到着 21：00　名鉄バスセンターで「どんたく号」乗車。博多へ
当方福知山市内に住んでおり、愛知県小牧市（名古屋高速堀之内IC付近）まで行く用事が出来ました。 現在地と目的地の位置が微妙で単純に京都丹波道→名神高速→名古屋高速で行くのが一番最短時間で最小限の高速代で済むのでしょうか？ 京都市回りは混むし、もしかして琵琶湖上部回りの方が最短では・・と思い質問させて頂きました。 教えてgooの猛者の皆さんの経験上の意見を教えて頂きたく思います。 なお出発は平日、ETC装備の軽自動車にて行く予定です。 宜しくお願い致します。
今週末に、東京から東名高速で静岡まで出掛けます。 最強にお勧めのうなぎが食べられるところを教えてください。 値段は無視・・・　
8月18日（日）一家4人が車で名古屋に11:00頃到着、16:00頃には鳥羽に向けて出発します。 小学6年生の娘の希望でキーワードは名古屋城（しゃちほこ）と名古屋名物（味噌煮込みうどん、みそカツ、手羽先）です。立ち寄り先のお薦めがあったら教えて下さい。 また車はどこかの駐車場に入れたまま時間を過ごすのが良いように思うのですが、併せてお薦めがあればご教示下さい。
三重県内のイオンでキッズスペースが充実しているところがあれば教えてください！ ちなみに伊勢市在住で、子供は1歳半です。 よろしくお願いします。
<ドライブデート>R1名古屋⇔浜松 国道1号線、名古屋・浜松間で夜、あまり時間をとらなくて途中で寄れる良いところがあれば教えてください。 私は、大学生の男です。今度、実家がちかくにある1コ下の女の子が帰省するというので、私が行き、帰り共に足になってあげることになりました。 そこで、途中どこかに寄りたいと思うのですが、私自身良い場所をしらないので、どこかよいところがあれば参考にさせてください。 ・夕食もどこかでとる予定です。 ・今まで二人きりで遊んだことはありません。 ・国道1号線をはしる予定なので、できればその近辺でお願いします。（少しくらい外れていても大丈夫です。） ・時間帯は夜です。 ・例としては綺麗な夜景、おいしい飲食店などです。（その他でも全然大丈夫です。） 良いところがあればたくさん教えていただけたらありがたいです。 よろしくお願いします。
お暇な方　お付き合いください 埼玉発　名古屋初上陸の50代夫婦　20代後半の女子　3人旅でございます 7月5日　9時20分　名古屋着　 　　　　　15時10分名古屋発⇒鳥羽（近鉄利用） 6日はお伊勢さん参り致します 皆様にお伺いしたいのは　5日の名古屋観光（昼間）についてです ここだけは行け！　というのを　お伺いしたい 希望は　名古屋モーニング（と　関東で言われているもの）　昼食　お城をどこか行きたい（たぶん名古屋城） 私は鉄博　動植物園行ったら　一日潰せる自信があるので　最初からあきらめ また夕食　酒飲み関係は　6日の夜も名古屋で時間作れるので・・・ 今回の質問では　お奨めがあるなら　で　お願いします モーニングって　関東で言われてるほどじゃないっとも言われますし 現地での所要時間が全く分かりません じゃあ俺が　私が教えてやるか！と　いう方 お付き合い　よろしく　お願いします
中部国際空港までの車でのアクセスでわかりやすい経路を教えてください 長野県の岡谷ICから乗ります　 朝８時すぎの飛行機なので、４時ころに出ようかと思っています 高速に慣れていないので、分岐などの乗り換えなどがとても心配です どらナビで検索してみたのですが、セントレアまで高速でずっと行ける方法はないのでしょうか あと、空港近くの駐車場でわかりやすくて、安いところがあれば教えてください
8月、愛知県に遊びに行こうと思っているのですが ガイドに載っていないような観光場所を教えてください。 ジャンルはどのようなものでもいいです。 よろしくお願いいたします！
私は石材店（石屋）で仕事をしていますが、今週になって、お盆（新盆）明け（7月18日頃）から 大掛かりな工事をする事が決まり、今年は通常8月に取っている夏休みを7月のお盆（私の所は 新盆なので7月13日迎え火　16日送り火）前と9月下旬の彼岸明け以降の2回に分けて 休む事を余儀なくされました。何処へ行こうかと色々考えたんですが、行き先の候補の一つに 今年20年に一度の式年遷宮が行われる伊勢神宮があり、今の段階では 7月5日　横浜から伊勢へ移動　6日　朝食後　伊勢神宮の内宮・外宮を参拝 6日　14時台に伊勢市を出発し名古屋を経由して豊田スタジアムへ。 　　　19時キックオフ予定のＪ１名古屋対清水戦を観戦 と言うスケジュールを予定しています。最近はパワースポットとして知られ、多くの 観光客が訪れているようですが、6日の概ね8時半頃から13時半頃までの5時間の間に 伊勢神宮の内宮・外宮を参拝すると言うのは時間的に難しいでしょうか？また、 名古屋駅を朝出発して、伊勢神宮の内宮・外宮を参拝するとした場合はどれ位時間を 取って置けば良いんでしょうか？最近、お伊勢参りに行って来た方からのアドバイスなどが あると嬉しいです。それではよろしくお願い致します。
蒲郡バイパス 岡崎バイパス 名古屋豊田道路 北勢バイパス 中勢バイパス 豊田北バイパス 豊田南バイパス これらはいつ頃完成しますか?。また、これ以外でバイパスなど主要な道路が今後出来る予定 とか 最近開通したとかありましたらお願いします
海の日三連休に西伊豆(土肥温泉)へ旅行します。 朝、横浜町田インターから入って沼津で出て、 かつらぎやまのロープウェイで山頂へ行き お昼を食べて、土肥金山で砂金取りして ホテルにチェックインの予定です やはり伊豆は渋滞するのでしょうか。 このルートでは、どの辺りが渋滞ポイントになりますか？
鳥羽水族館の売店にグソクムシのぬいぐるみを買いに行きたいのですが、売店に行くだけでも入館料は取られるのですか？
500円以内でありますか内陸でも構いません
愛知県半田市内で勉強してても 何も言われないファミレスや喫茶店でなるべく安いところを探しています。 情報下さい！
学一年生の男子です。 今度、大学で愛知のほうに引っ越してしまった友達と カラオケにいくことになりました。 僕が神奈川の横浜付近で 友達が愛知県の名古屋付近です。 ちょうど真ん中は静岡の沼津くらいじゃないかという はなしになりまして。 ということで、お互いの遊んだことのない沼津でカラ オケをすることとなりました。 しかし、お互いにあまり高いカラオケ店には手が出せ ません それに、昼１２時ごろから午後５、６時まで歌えると ころがいいかなと 昔、横浜の歌の広場というカラオケ店に行っていたの で、そこのフリータイム（～８時だった気が・・・） が１０００以下であったので それくらいがいいよなという話になってます。 日曜日か講義のない水曜日にしようかという話になっ てます。 沼津にお詳しい方、どうか御返答お願いします。
ヤタローグループでお店がいくつかあってそこで販売しているラスクがおいしいと聞きました。 特に「久助」という割れせんみたいでお買い得な商品があると聞きました。 で、今度静岡に行くので買いたいと思うのですが、 この「久助」ラスクを取り扱っている店を知りたいのです。 浜松の高速SAで取り扱っているという情報は見つけたのですが、 私は電車で行くのでそこには行くことができません。 JRの駅近くで「久助ラスク」を売っている店がありましたら教えて下さい。
何年も前ですが、いなさ湖に向かう途中(多分鳳来方面国道257からの)にホタルがいましたが、どの辺りだったでしょうか?。確か田んぼや小さい川が流れてる様なとこだった気がします またここはホタル鑑賞スポットでしょうか
教えてください。 ２回ほど鈴鹿市内へ行きました。平日の23号線は通勤時間と重なり、大渋滞でした。 みえ川越ＩＣから23号を南下しましたが、四日市を過ぎるまでは凄い渋滞ですね。　 鈴鹿ＩＣで下りたほうが渋滞しないのでしょうか？ 教えてください。 　
５０歳前の者です。 名古屋から湯河原まで同窓会で行くことになりました。 JR高速バスで途中まで行くことも調べたのですが、途中駅までの距離も遠く電車にしようと思います。 新幹線こだま（名古屋→熱海）と普通列車（熱海→湯河原）で行く方法以外に 割安であまり体力的にきつくない良い方法（JR利用）をご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけませんか？ ぷらっとこだまは指定駅以外は途中下車できないので、かえって割高になるかなと・・。 よろしくお願いいたします。
先日友人が松浪総合病院に入院しました 他の質問で新幹線の岐阜羽島駅から病院へ行くバスの路線は教えていただいたのですが 今回は新幹線の岐阜羽島駅から羽島郡笠松町長池の松枝小学校へ行く往復方法を 教えていただきたいのです それと松浪総合病院から松枝小学校への往復方法も教えてください 小学校の近くに友人の家があり着替え等を取りに行きたいので 当方県外在住のためまったく地理がわかりません １５日に行く予定ですのでどうかよろしくお願いします
先日、岐阜の友人のお見舞いに行ってきました これからも行くことになりそうです（月１、２回） 先日は 和歌山ー岐阜羽島　乗車券　￥3890 和歌山ー新大阪　くろしお　特急　自由席　￥470　11：50発　12：50着 新大阪ー岐阜羽島　ひかり　特急　自由席　￥2410　13：13発　14：09着　でした これからは土曜、日曜、祭日に行こうと思っています 乗り継ぎが少なく時間が長くならないでお安く行ける方法はありますでしょうか？ 次回は１５日の６時～7時台に出発したいと思っています よい方法がありましたら教えてください よろしくお願いします
宇都宮在住です。80歳と70歳の高齢者の移動方法を考えてます。 伊勢神宮の参拝を心待ちにしていて、出来るだけ楽な移動をしたいと考えてます。 車が楽だと思うのですが、伊勢に2泊、長野か群馬に1泊を考えてますが、高齢者にとって楽な方法があったら教えて下さい。
11日に友人が入院して急遽行って来ました 駅から病院までタクシーで往復7000円あまり(>_<) 叉、15日に行くのですがバスで行く方法はないでしょうか? その他の方法でもいいのでお安く行く方法があれば教えてください 県外から行くので全く交通事情がわかりません よろしくお願いします
今度、岐阜県の養老にある焼肉街道呼ばれるところに、焼肉を食べに行こうかと思ってます。（夕飯） お薦めのお店があれば教えてください。 あと、何か注意点があれば教えてください。（行列ができるお店もあると聞いています。並んでも食べれないことがあるとか？）
恋人と二人で海水浴旅行の計画を立てています。 行き先は静岡県下田市、入田浜あたりの海水浴場を考えています。 混雑具合や渋滞情報など、検索をかけて調べていたのですが、わからない点も 多かったので質問させてください。 7月22日の20時に小田急喜多見駅あたりから車で出発、下田市を目指します。 伊豆急下田駅付近のホテルに前泊し、23日の朝早くから海へ行く予定です。 往路ですが、グーグルマップで検索した結果、東名高速→厚木ICから小田原厚木道路→135号線→熱海ビーチライン→135号線というルートを考えていましたが、もっとベストなルートはありますか？ 優先順位は時間です。早く着くに越したことはないので…。 また、時間的には3時間くらいと見積もっているのですが、甘いでしょうか？ 普段あまり車に乗る機会がないため、詳しい方に教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
舌打ちだけでなく、目の前でのため息や、 あと何を言っているのかわからないくらいの小声でボソッと呟かれたりを 飲食店で隣の席の人や、道を歩いていてすれ違いざまなどによくやられます。 １年前まで住んでいた他県や、その他のこれまで住んだ事ある地域では まずなかった事なので、現在かなり戸惑っている状況です。 （余所では舌打ち、目の前ため息なんて年に片手もかからないのが、 　こちらでは来た１年ちょっとで５０回超えています） 明らかに自分が悪かった時は仕方ないですが 道を塞いだのでも、ノロ過ぎたのでも無いのにすれ違いざまに舌打ちされたり 自分の後に隣に座った人からもされ、自分では原因も不明で困っています。 余所から来たのがパッと見わかるから舌打ちされてるとか、 ○○をしてる／してないから目の前でため息吐かれる、などの 地元の人にしか分からない何かがあるのでしょうか？
7月に1泊2日で熊野古道へ行く予定ですが、コースが多すぎて悩んでいます。 今考えているコース以外でオススメがあれば教えてください！ 初心者(山歩きは数回)+中級者の2人旅、車がないので電車&バス利用です。 一日目: 朝早く大阪出発ー紀伊田辺ー稲葉根王子ー滝尻王子 (滝尻王子近くで宿泊) 二日目: パターン１; 宿ー本宮大社ー発心門王子ー熊野本宮大社ー大阪へ パターン２; 宿ー滝尻王子ー高原熊野神社ー大阪へ こっちの方がいいよ、などあればぜひ教えてください。 よろしくおねがいしますm(__)m
7月の連休に西伊豆へ旅行します。 小学4年生と1歳児連れ、マイカー移動です。 初日、午前中に土肥金山で砂金取りして、 午後は堂ヶ島で遊覧船に乗って天窓洞。 夕方、ホテルにチェックイン。 二日目は三津シーパラダイスに寄って、 シーパラダイス内のレストランでランチして帰ろうかと思ってます。 初日の土肥金山～堂ヶ島へ移動する間に どこかでランチを取りたいのですが、 土肥金山のお食事処は、HPを見たところ ファミレスのような小さなお子様ランチが1050円とか、 えっ！？と思うようなお値段で・・・ お子様ランチ1000円には抵抗ありますが 新鮮なお寿司に2～3千円とかなら納得できます。 が、ワーワーとうるさい1歳児連れでも入れるようなお店を どこかご存知でしたら教えてください。
池田温泉 新館 本館は別ですか? それぞれ料金いりますか? 新館・本館は隣り合わせにあるのですか?
夏休みに日間賀島へ遊びに行こうと思います。 ホームページなどで調べたところ、「いすず館」「すず屋」「観光ホテル」のどれかがいいかなと思っています。 どちらかに宿泊された方、おすすめを教えて下さい。 希望としては、料理が豪華でお風呂から見える景色がいいことです。 この３つの施設以外でも、いい所をご存知でしたら、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
6月16日（日）から一泊で母の古稀のお祝いを兼ねて兵庫県から自家用車で 家族旅行をします。 そこで、無理のない観光プランを・・・と思っていますが自分ではなかなか良いプランが思いつかず 皆さんのお知恵をお借りしたいですm(__)m 私たち家族 3人（小学4年生♂含む）　妹夫婦　母の　6人 宿泊先は、大江戸温泉 伊勢志摩　（三重県志摩市浜島町浜島） 外せないのは、伊勢神宮には必ず行きたいと思っています。
六月に八ヶ月になる子供と二人で熱海に行きます。 神奈川からレンタカーの予定です。 ガイドブックを買いましたが、今時期は何が楽しめるのかイマイチわからなくて(^_^;) 熱海は子供向けのものがないとのこと。 伊豆のほうまで行こうかな～と考えているところです。 オススメのプランやお店など、教えてください！！ <一日目> 箱根～熱海あたりでランチ ↓ ホテル（水葉亭） ↓ 熱海でディナー ↓ 梅園で蛍観賞 ↓ 夜景など少し見れたら ↓ ホテル <二日目> 朝食（コンビニ弁当以外がいいけど…） ↓ 熱海～伊豆観光 ランチ 熱海～伊豆観光 ↓ 帰路 ホテルが素泊まりなので、ゴハンは食べに行かなくてはいけません。 道の駅があれば寄りたいです。 子供は、レジャーシート持参で砂浜や原っぱで遊ばせたいなと。 富士山も見てみたいところ。 なかなか地理感覚わからず、どう回ったらいいのか考えられなくて(>_<) よろしくお願いします。
来週6月12日　水曜日に名古屋6：50発か6：53発の新幹線のぞみで東京に行くのですが、 自由席は座れますか？ ちなみに大人　私ですが、ひとりです。 あと、名古屋駅で新幹線切符を当日までに買うのに、自動券売機で、買えますか？
こんにちは。 夏休みに家族で旅行を計画しています。 高野山から恵那峡（岐阜県）を途中でちょっとした観光できるところ または、風景のきれいなところありましたらご紹介おねがいします。 高速道路のサービスエリア内でもかまいません。
現在は閉鎖された、静岡県富士市にあった宿泊施設の「富士ハイツ」ですが、その後、富士ハイツの跡地には何か別の宿泊施設やレジャー施設等ができたのでしょうか。それともできる予定があるのでしょうか。教えてください。
転勤予定のため浜松での単身（２０代会社員）住まいを探しています。　 現在は遠方の都市に住んでおり土地勘がありません。 駅南の地域に関するこのような書き込みは本当ですか？（治安の面） かなり誇張がありますか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://gw.tv/bbs/res.html?subgenreId=73&topicId= … http://www.your-agent.biz/blog/201009/26115632.php http://www.e-mansion.co.jp/bbs/thread/25945/　のNo.７ http://shizu.0000.jp/read.php/hamamatsu/10302974 …
6月に仙台から伊勢神宮に土日を使って行く事になりました。 東京から2人合流するので新幹線を使います。 何も考えずに先にホテルと新幹線を取ったのですが どこを廻るか決めかねています。滞在時間が短いので 下記のようなルートを考えているのですが可能でしょうか？ 詳しい方教えていただけると幸いです。 （土） 12時・・・・伊勢市駅 伊勢うどんを食べる 1時・・・・・遷宮記念館 2時・・・・・伊勢神宮外宮（ガイドさんは6月の土日はどこもいっぱいと断られました） 3時・・・・・タクシーで二見裏の夫婦岩 宿泊は伊勢市駅前です。先に二見浦がベター？ （日） 8時・・・・伊勢神宮内宮 10時・・・おかげ横丁 3時に宇治山田駅からの電車ですが他に回れるかな？
三好池にキンケイというカラフルな鳥が出没してるみたいですが、どの辺にいますか？ また、いつ頃から現れたのですか
ウワバミソウという山菜について教えて下さい。 愛知県岡崎市周辺でウワバミソウ（ミズ）が採取出来る場所をご存知な方がいましたら、是非教えて下さい。 一度採取してみたいです。 具体的なポイントは皆さん教えたくないと思いますので、ヒント程度でも構いません。 欲を言うと具体的な詳細まで知りたいですが…(^_^;) お手数おかけしますが宜しくお願いします。
　初夏の青葉がきれいな静岡から長野に抜ける道をお教えください。県境の山間部を通ることになりますが運転しやすいコースをお願いいたします。経路は東名高速 ⇒ 一般道 ⇒ 中央道の予定です。宿泊はコースを考えて信州の温泉を予定しています。 　地図を見ていますがJR飯田線沿いか天竜川沿いの道路があるようですが、良いコースをお教えください。
教えていただきたいです。当方3日後から来月いっぱい仕事で碧南市、宿泊で半田市に行きます。 夕方仕事を終え宿に帰る前に夕食をとりたいのですが、ファミレスや牛丼、ラーメンなどではなく定食屋さんのようなこじんまりした店に通いたいと思っています。どなたかご存知の方教えてください。 PS 仕事場は海底トンネルの近くで宿泊は亀崎駅の近くのようです。海底トンネルは使わずに半田市のほうに通う予定です。
伊勢神宮に観光に行くとしたら、全部は回れないので、ざっと見る場合どれ位の時間がかかりますか？ 他にオススメの場所、食べ物等教えて下さい。
明日、イオン名古屋みなと店へ行きます　　 雨が降りそうですが荷物を減らしたいので傘はなるべく持って行きたくありません 荒子川公園駅とイオンの間には雨にぬれず行ける通路はあるでしょうか？ ご存知の方教えてください 　
今度、２泊３日で林間学校に行くんですけど… なんと!!!荷物が入りません。 助けてください！！！
蒲郡育ちの自分には、昔は豊橋と言えば一番近い都会的な街だった。 部活の試合や模擬試験で豊橋行く時はテンション上がったわｗ しかし、学生時代に東京や海外などの大都市での生活を経験してしまうとやはり田舎的なものを感じてしまう。 糞田舎ではなくのんびり生活できる愛すべき田舎なんだけどね。 広小路とかワクワクしながら歩いていたが、当時の輝きは見る影もないのがさみしい。
金曜日の17時台。 (1)東名下り　音羽蒲郡ＩＣから豊田ＩＣは混みますか？ (2)東名は利用せず、音羽蒲郡ＩＣから豊田ＩＣまで一般道（ざっくりいうと、Ｒ１からＲ２４８利用）も混みますか？ (1)の方がやはり早いでしょうか？ どっちもどっちだと思いますが・・・、教えて下さいm(__)m
大阪府在住です。 海の日の３連休に７２歳の母を連れて静岡へ旅行に行く予定です。 １２日の金曜日に出て東名のSAで仮眠し、朝ごはんを食べに沼津港へ７時頃に到着の予定なのですが、その時間帯に駐車場への搬入は可能でしょうか？沼津港のHPで調べたところおおよその駐車場が10:00～となっていますので。 沼津港へ早朝に訪れた方、地元の方のアドバイスがあればよろしくお願い致します。 また、ついでではと失礼かとは思いますが、沼津港にてオススメの朝ごはんを食べれるお店を教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
関西に住んでおり富士山は見たことがありません。 来週、用事で浜松に行くことになり、ついでに富士山をみたいなと思っています。 浜松からでも富士山は見れますか？帰りの日が夕方までフリーなので、車で日本平くらい出かけてもいいかな？と思うのですが見れますか？ もしくは日本平で高速を降りないで富士川SAの方まで行くか・・・（日本平山頂へも富士川SAへも1時間半だそうです） 一人で運転のため浜松から片道１時間半くらいでおさめたいなと思うのですが、いい場所ありますか？
主人の転勤で、一昨年から津市に住んでいます。 今年は式年遷宮と言うことで、普段以上に伊勢神宮参拝の方が増えていると聞きますが、実際に車で行かれた方、渋滞状況はいかがですか？ こちらへ引っ越して以来、鳥羽や二見へは行ったのですが、まだ伊勢神宮へは行っておらず、今度親戚が訪ねて来るので行ってみようと思っているのですが、あまりにもすごい渋滞だったら考え直そうかと・・・。 津駅から伊勢神宮までルート検索すると一時間弱で行けると出るのですが、実際はもっとかかるのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
所用があり、ついでに観光をしようと1泊2日で名古屋に行きます。 以前に熱田神宮、大須観音、名古屋城、清洲城、徳川園、 犬山城、明治村、トヨタミュージアムなどに行ったことがあります。 今回は1日目に桃太郎神社、2日目に豊川稲荷に行こうと思っています。 時間が余ると思うので他にもオススメの神社仏閣がありましたら教えてください。 ちなみに2日目は夕方には帰路につきます。
世界遺産に登録される富士山は、太平洋側からみた姿(右側にこぶがある）がほとんどですね。裏側というか、日本海側からみた姿はどんな形なのでしょうか？
６月の土曜日に伊勢神宮などを案内する予定です。関東からので４０歳代～６０歳代の４名です。 ＪＲ名古屋駅を９：００a.m.出発で名古屋駅戻りは１８：００p.m.を予定しております。レンタカーではなく、 公共交通機関を利用したいと考えてます。 　・神宮へはＪＲと近鉄のどちらが便利でしょうか？ 　・1日フリー切符みたいなものが有るのでしょうか? 　・外宮から内宮を観光する予定です。その後に夫婦岩へのアクセスはありますか？ 　・他に観光スポットやご当地グルメなどあれば教えて下さい。 地元の方や詳しい方、教えて下さい。
東京から名古屋に単身赴任で来ているにですが、暑さに参っています。 緯度的には東京も名古屋もそれほど変わらないのに、なぜ名古屋は東京、大阪などに比べて暑いのでしょうか。
海外から遊びに来る外国人を伊勢神宮に連れて行きたいのですが、どの様に回るべきかなど、あと、出来れば、あまり料金の掛から無い宿泊をしたいので、オススメもお知らせお願い致します。
来月、東京から女2人で名古屋に行きます。 夜、飲むのにオススメのお店を教えていただきたいです。 ホテルが伏見駅近くなので、帰りやすい場所がいいです。栄駅や名古屋駅あたりがいいかなと思います。 安くておいしい、かつ名古屋グルメも楽しめるお店がいいです。 山ちゃんは東京にもあるので、外したいです。風来坊も東京にもあるので出来れば外したいです。 詳しい方、よろしくお願いします。
名古屋を早朝に出てその日の朝9時頃までに東京へ着くとしたら、新幹線以外に方法は無いでしょうか。 また新幹線だとしてもなるべく安く行けたらと思っているのですが、詳しい方がいらっしゃいましたらご教授よろしくお願いします。
土曜夜7時、仕事を終えて横浜から下田まで車で行きます。時間的には東名沼津経由が少し早いようですが、新湘南・西湘バイパスで海沿いを走ってみようかと思っています。途中に二度ほど休みながらを考えていますが、暗くて大変でしょうか？4時間くらいかかるようですが・・。経験ある方の感想、アドバイスなどあればお聞きいたしたく、よろしくお願いします。
お世話になっております。 部屋の整理をしている最中ですが、「まだ使える不用品」（未使用の文房具など）が 手元にたくさんあるため、引き取り先を探していたところ、 北名古屋市のえこぽけっと（北名古屋市こどもセンター）の存在を知りました。 提供品に関して伺いたいことがあり、「えこぽけっと」の一般的な検索サイトの検索結果で 最初に出る、提供品を募るページに書かれているアドレス（hotmailのアドレス）に メールを送信したのですが、エラーで戻ってきてしまいます。 他のメールは問題なく送信できているので、当方のメーラーの不具合などは無いはずです。 電話の問い合わせ先など出ていないため、メールだけが便りです。 しかし、他の質問サイトさんで昨年の5月くらいに活動をしていないのではという回答もあり、 その一方でtwitterなどでは、昨年の夏くらいに不用品の提供先として話題にも出ていた ようで、現状どのような状態になっているのか気になります。 当方関東在住のため、現地に確かめに行くなどは難しいです。 いきなり荷物を送って宛所無しで返送されるのも困るので、事前に現在の状況を ご存知の方がおられれば、教えて頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
日帰りで伊勢神宮の前に二見興玉神社へ行きたいのですが、公共機関を使うので最寄り駅からバスか徒歩になります。バスは本数があまりないので15分ぐらいなら歩こうかなぁと思っています。 5月か6月の平日の午前中（8～9時位）の予定です。 今の時期はどんな様子なのか教えてください。人通りがないような寂しい道かどうか知りたいです。 よろしくお願いいたします。
お尋ねしたいことがあります。 静岡に住んでいたことがあります。 静岡が好きなので、静岡の情報をいろいろ定期的に知りたいです。 インターネット上では、Yahoo Japan　のポータル画面で、右側に、 「地域情報」があり、そこで自分が選んだ地域の情報を取得する ことができます。 このようなサイトや方法がインターネット上でありますか？ ご存じでしたら、どうか宜しくお願いします。
静岡へ行く為に金券ショップで新幹線自由席回数券(ひかり・こだま自由席回数券)を購入しましたが、何か手続きが必要なのでしょうか？(新富士から乗車することはできますか。) 新幹線の利用に乏しいので教えて戴けたら幸いです。
このサイトの一番上の画像の駄菓子屋の店名をご存知の方はおられますでしょうか？ 映画「一リットルの涙」で出てきた駄菓子屋です。 http://blogs.yahoo.co.jp/zuga0522/29646621.html よろしくお願いします！
松山～愛知への最安値の交通手段をおしえてください。 ちなみに日程は７月末頃です。
富士市に来て、地元又は近郊でお勧めの物や店の情報を教えてください。
先日、伊豆へ行った際に初めて水中遊覧船にのりました。 思いのほか楽しく、是非また乗ってみたいと思ったのですが、付近で乗れる場所など なかなか情報が見つかりませんでした。 東海地方、もしくはその他周辺地域で水中遊覧船に乗れる所はないでしょうか？ ※水中遊覧船（画像のように船に乗りながら、ガラス張りの窓から水中や魚が見れる船です。） 東海地方・関西地方・北陸地方など車で行ける範囲のところであると良いのですが・・・・。 当方は名古屋在住です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
豊橋市近辺の美味しくて経済的なレストラン教えてください。 できれば： きれいで明るい店 子供も連れて行けるような店 料理の味がさっぱりする店
岡崎市営 やすらぎ墓園まで行きたいのですが名鉄 東岡崎からどのように行ったらよいですか？ 霊園のホームページを見てもアクセスがのってません 名古屋から名鉄電車で東岡崎まで行きそこからが知りたいのです
5/13に豊橋からディズニーランドに1泊2日で旅行に行きます。 なるべく早く舞浜に着きたいので、始発で行く予定です。 こだまの始発が豊橋からではなく、浜松からという事なので、 豊橋→浜松間をJR在来線で、浜松→東京間をこだまで、という形を取ろうと思っています。 検索をしたら、在来線から新幹線への乗り継ぎの時間が6分しかありませんが、6分で乗り継ぐ事はできますか？在来線のホームから新幹線のホームまでは距離はあるのでしょうか？ それとあと一つお聞きしたいのですが… 切符は金券ショップで『豊橋→東京』のひかり・こだま自由席回数券を買いました。 この切符で、豊橋の在来線改札口から在来線に乗り、浜松で新幹線に乗り換える事はできますか？ 浜松駅の新幹線乗り換え口が通れない、って事はありませんか？ 購入する前、金券ショップのおばちゃんにしつこく確認をして、大丈夫だと言われましたが不安で…(苦笑)
名古屋高島屋でえびせんべいって売ってますか？
新幹線の切符に詳しい方教えてください。 ナゴヤドーム前矢田から名古屋駅、もしくは大曽根駅から名古屋駅に行き、新幹線で岡山まで行こうと思っています。 この時、乗る駅での切符は新幹線のものを使っても大丈夫でしょうか？それとも名古屋駅までの切符を買い名古屋駅へ行き、そこから新幹線の切符を使わないといけないのでしょうか？在来線と新幹線は繋がっていないのでしょうか？ 名古屋にはいったことがないのでわからなくて…。 よろしくお願いします！
皆さん、こんにちは。私が名古屋大学に入学したばかりの留学生です。いま研究生ですけど、来年の院生試験を準備するために、勉強しやすい場所を探しているの。名大の周辺には晩くまで開いている自習専用の施設がございますか（休日にも利用できる場所）？初めで質問を提出するので、よろしくお願い致します。 追申：学校構内の図書館もりようできますが、休日の場合では午後五時までです。寮で隣の住民が騒音問題はよく出ますので、あまり勉強できないのです。
お客様を案内して名古屋名物を一か所で食べれるところを 探してます。名古屋駅近くが便利です。 夕食にお勧めの店ありましたら教えてください
ウナギ消費量日本一の津市ですが、今度訪れて試食する際に 中国産の農薬入りウナギを使っていると困るのでお尋ねします。
名古屋と東京間を月に3回程度往復することになりました。 できるだけ安くしたいのですが、でも50歳前なので体力的にきつくない方法で行きたいです。 今のところ、「ぷらっとこだま」プランを使っています。 今度、高速バスを利用してみようかと思っているのですが・・・ JR東海バスの新東名高速バスを利用した方で40代以上の方いらっしゃいますか？ 体力的にいかがでしたか？疲れませんでしたか？ 他にも安くてきつくない方法をご存知な方法がありましたらお願いいたします。
富士山が世界遺産に登録されたようですが、静岡県、山梨県両県どの範囲まで富士山エリアに入るのか教えてほしい。
三重県熊野市で採水出来る湧水をご存知ないでしょうか？ 　出来れば、山の中とかではない所があったら、教えて下さい。 　よろしくお願いします。
この春から川崎市多摩区に住む息子に会いに、車で行こうと考えています。５月４日の早朝に出て、京奈道路経由巨椋インターから乗ります。そこから先はまったくわかりません。伊勢湾道路？第２東名？など、一番効率的なルートを教えていただければと思います。目的地は東名川崎かなと思っています。どうぞよろしくお願いします。
5月5日に高山市の荘川桜に行きたいのですが、当日車が使えず、バスしか足がありません。そこで高山駅から濃飛バスで行こうと考えているのですが、可能でしょうか？可能であればどういう経路で行けますでしょうか？
白塚と同じ、カタクチイワシですか。
愛知県にワイキキがあるとききました。 どこなんでしょうか？ 素敵なカフェがあるらしいので行ってみたいのですが 北陸からいく価値はありますでしょうか？
秘境と呼ばれる寸又峡温泉と鉄道の旅を計画中です！ただ、鉄道とバスの乗り継ぎがなかなか上手くいかなくて計画が難しいです。（でもそれがまた楽しいんですがね”） どうしても奥大井湖上駅で降りたいのですがそこで次の電車まで一時間以上あります。その間にお昼を食べたいのですが、前泊する寸又峡温泉郷か奥泉で10時～でお弁当みたいなものを購入できる場所はありますか？
2013年5月3日（金）～4日（土）まで熱海に行きます。 旅館は市役所近くです。 現地での移動は「レンタカー」を借りました。 ガイドブック等見てもあまりポピュラーな観光地がありません。 １．折角なので見ておくスポットがあれば教えてください。 ２．熱海峠⇒湯河原峠⇒箱根峠を抜けて芦ノ湖に行く場合 　　渋滞になりますでしょうか？ ３．伊豆スカイラインは渋滞しますか？ ４．135号は渋滞しますか？（熱海から南下したいです） いろいろ質問してすみません。 詳しい方、教えてください。 （同じ質問を別日にするかも知れません、ご了承ください）
JR中央線の塩尻と中津川の間に「十二兼」という、無人駅があります。 友人たちと中山道歩きの帰途、本日この駅で乗りました。 待ち時間があり、ホーム内を歩きました。石灯篭、石垣、背丈程の五重塔など 何か家の庭の跡を思わせるものがありました。 この駅名は周囲の地名から来ていると思いますが、十二兼の意味か謂われを教えてください。
今度のGWに家族でいちご狩りにでも行こうかと話しているのですが、この時期の東海地方でいちご狩りができる農園などオススメはありませんか？
東三河に住んだことがある者です。 最近ご当地メニューとして「豊橋カレーうどん」が増えたので、「名物だで食べりん」と言う顔をして紹介しています。 名古屋に負けないような目立った東三河メニューがほかにも増えていたら教えてください。
今年は式年遷宮の年なので、伊勢神宮と出雲大社両方をまわり、その後中国地方を少し観光しようと思っています。 おみやげ類はまとめて宅配してしまおうかと思っていますが、帰るまでに時間があくので有名な赤福や牛肉は絶対ムリだなぁと諦めています。 日持ちして美味しい三重県のおみやげがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
熱田神宮の周辺、神社に向かって右側にひつまぶしのお店が有り、何度かご馳走になりました。 一度、行くつもりですが、名前を覚えておりません。教えていただけませんか？
中部国際空港へ行くことになり初めて行く場所なのと電車が苦手なので自分なりに検索してみましたが分からない事があるのでどなたか教えてください。 ホームが３・４番、東岡崎・豊橋・碧南・豊田市・西尾・中部国際空港・河和・内海方面までは 分かったのですが3・4番線両方から中部国際空港行きがでているのでしょうか？ 3番は○○方面4番は○○方面など教えてください。 地下鉄ですと終点の駅名が電車に表示されますが名鉄でも電車に終点の駅名は表示されますか？ また中部国際空港は終点でしょうか？ お粗末な質問ですみませんがよろしくお願いします。 　
GWに高山のほうまで行きます。宿泊は平湯温泉ですが、夕食がついてないので、近くでどこかおいしいご飯を食べられるお店を教えてください。
清水寺から河原町通までのバスと電車と徒歩の 時間や乗り方を教えていただきたいと思います。 回答みなさんよろしまおねがいします!!
平日の日中や休日は渋滞はなく、45分程かかる工程でしたが、 平日の朝7:00-8:00位の時間帯はどの様な状況なのでしょうか？ 通勤でご使用されている方などアドバイスよろしくお願いします！
5月3～5日にあります。 一応駐車場案内は見ましたが、陶磁器団地内には、駐車場は無いのでしょうか？ http://www.oribe-hills.com/?page_id=2 早朝に出掛けて、なるべく近くの駐車場に止めたいと思います。 行かれた方、よろしくお願いします。
こんばんは。 GWに伊勢に旅行する予定で、 二見輿玉神社・伊勢神宮・猿田彦神社に行こうと思っています。 せっかくなので、ご祈祷をして頂きたいのですが良縁祈願の場合は、 「猿田彦神社」と「二見興玉神社」のどちらの神社が良いでしょうか？ 伊勢神宮はあまり個人的なお願いに適さないと何かで読んだので、 二つの神社のどちらかで縁結びをお願いできたらと思っています。 詳しい方、また経験のある方、他もご存知の方がいましたら教えて頂けたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
出張で静岡に行く事になったので、静岡おでんを食べたいと思っています。 「黒はんぺん」が有名だと思うのですが、それ以外に「コレがおいしい！」というおすすめの具があれば教えてください。
2泊3日で伊豆に旅行に行こうと思っています！ 最も効率の良い2泊3日のルートをご教授ください＞＜ 以下の場所に行こうと思っています(^O^) また、以下の場所以外に行ったほうがいいまたは時間的に余裕があるのでオススメという場所があればそれもお願い致します！ 朝に東京から汽車で行くので車では行きません。 宿は伊東駅そばです。 初めて伊豆に行きます。 【熱海】 中心部を3～4H散策 【伊東】 中心部を2～３H散策 【伊豆高原】 ・大室山 ・伊豆シャボテン公園 ・野坂オートマタ美術館 ・池田20世紀美術館 ・伊豆四季の花公園 【東伊豆】 ・伊豆アニマルキングダム よろしくお願い致します！
今度のＧＷ、５日か６日に名古屋から養老の滝に遊びに行こうかと考えています。 混み具合なんかが非常に気になるんですが、どんな感じなのでしょうか。 出発は千種区辺りからになります。 できれば池田山にも寄ったりといったプランを考えています。 高速でも下道でも構いませんので、スムーズに行けそうかどうか 教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
GW初日、名古屋に９時か10時頃に集まって、下呂に行きます。 考えただけで渋滞が恐いです。 高速代は幾らかかっても構いませんので、 もっともスマートに渋滞を回避できるルートはどれでしょう？
はじめまして。 来月５月に、京都から一泊で浜名湖かんざんじ温泉に行きます。 70代の両親と40代の私たち夫婦四人で車で行きます。 浜名湖観光するのにおすすめ、効率の良い周り方、おすすめランチあれば、教えて下さい。 高速道路のおすすめサービスエリア(名物や美味しい物)も知りたいです。 年齢の割には、皆、元気でガッツリ食べるタイプです。 初めて両親と四人での旅行なので、楽しく過ごしたいと思ってます。 よろしくお願いします。 補足、今興味があるのは、遊覧船、ロープウェイ、フラワーパーク、鍾乳洞、航空自衛隊の展示会場？です。 フラワーパークの様なパークで他におすすめありますか？
岐阜市内から車でのんほいパークに行きたいと思ってますが、GWはやはり混みますか？ １歳の息子を連れて行く予定しています。 初めて行くので混雑具合がわからなく質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
５月に東方神起のコンサートで地方からナゴヤドームへ初めて行きます。 栄のホテル２番出口から一度出てチェックインして、乗り換えするのですが、 名古屋市営名城線右回り・市役所・大曽根方面 と言うのは、栄駅２番出口からどのようにいけばよいのか。わかりません。 名古屋駅から栄まで乗って来た東山線とは違うのでしょうか？ 栄駅は中は結構、複雑なのでしょうか？ 田舎住なので全くわかりません。 教えてください。 17時にホテル出て、 １８時の開演時間に間に合うでしょうか？；
箱根方面から富士スピードウエイ　までの　道のり、教えてください。　日にちは4/29（月、祝）のGW中です。　　箱根、仙石原を通って御殿場までは出られそうなんですが、、そこから先、　１３８号線に 出てから　どうすればいいか? 教えて下さい。　自宅は茅ヶ崎で、　当日は朝４時には出発しようと思っています。 当日の条件として、(GW中であること、　富士スピードウエイで　GT500のレースがあること、です。) 　　お忙しいとは思いますが、詳細を教えて頂くと幸いです。　4/17（水）夕方。 宜しくお願いいたします。
GWに三重県への旅行を計画しています。20代後半カップルです。 ３日の２３時に中部国際空港（名古屋）に到着し、６日に同じく中部国際空港２０時発の便で帰る予定です。 中部国際空港からはレンタカーで移動しようと思っています。 またGW最終日の６日は空港までの道が混む事も考え、早めに名古屋方向へ帰ろうと思っていますので、旅は実質４日と５日の丸２日間になります。 今回「伊勢神宮」をメインに考えております。 もし可能であれば、「熊野古道」も少し体験できればな・・と思っておりますが、土地勘がなく、ネットで調べていてもイマイチぴんときません。 上記日程でどのように回れば効率がよいでしょうか？ 教えて頂けると助かります＾＾　宜しくお願いします。
地味な質問ですみません。犬山市にある入鹿池北部にある 諏訪明神社に行く道、この神社の詳細をご存知の方教えてください。
日本の有名どころを色々旅をしているのですが、名古屋には まだ行ったことがありません。 同僚に名古屋のことを聞こうとするとみんな一様に 「なんもないよ」 というのです。 食べ物が色々あるというのは知っていますが。。。 そこで名古屋城以外で観光で見ておいた方が いいものがあればぜひ教えてください。 食べておいた方がいいものやそのお店も 一緒に教えていただけるとうれしいです。 観光サイトや旅の本も読んでいるので、 回答者さんの個人的なオススメを参考にさせてください。 よろしくお願いします。
GWに2泊3日で伊勢志摩へ行くことになりました。 神奈川県からレンタカーで行く予定です。 詳しいプランはまだ決めていないのですが、 1日目は志摩の浜島あたりに、2日目は伊勢の二見あたりに泊まろうと思っています。 ＜行きたいところ＞ ・伊勢神宮（外宮と内宮はもちろん、別宮や猿田彦神社も行けるだけ行きたいです。） ・夫婦岩、二見興玉神社 ・鳥羽湾の島（神島、菅島、坂手島、答志島のどこか） ・石神さん ・天の岩戸 ・伊雑宮 ・灯台（どこかは決めていませんが、志摩の灯台めぐりとかもしてみたいです。） ・絶景ポイント（シーサイドラインとかパールロード？） ＜食べたいもの＞ ・麺や 青雲志（松坂） ・鉢ノ葦葉（四日市） ・まんぷく食堂のからあげ丼（伊勢） ・田中料理店のカツオ茶漬け（志摩） ・きんせいの担々麺（志摩） ・ホテル合歓のチーズケーキ ・赤福、手ごね寿司 こんな感じです。 夜中に出発するので、1日目は朝早くから動けると思います。 3日目は23時頃までに神奈川に戻ってきたいです。 テーマパークや観光地！というところで楽しむというよりも、 きれいな景色を見たり、自然や現地の人と触れ合ったり、朝日や夕日を眺めたり、おいしいものを食べたりして、ゆっくりと癒される時間を過ごしたいです。 久々の旅行なので、ある程度プランをたてたいと思っています。 皆様のアドバイスをよろしくお願いします！
次の条件に当てはまるような店が希望です。 ・あまりの高級店や入ったら出にくそうな所は×。 ・店員が付きっきりになりしつこそうなそうな所は×。 (売る為に価格をどんどん下げてきてマニュアルあるんだろうな・・・の雰囲気) ・観光客はあまり立ち入らないパールの店というより宝石店は×。 ・あまり安すぎるのも嫌なので最低１万からというようなリーズナブル。 ・価格の幅が広いような店ならピンキリ店でもOK。 ・伊勢神宮周辺(おかげ横丁)、志摩、鳥羽辺り。車で行くので駅や交通の便がちょっと悪くてもOK。 よろしくお願いします。
GWに家族で飛騨の里へ行こうと思いますが、飛騨の里は石段・階段が多く、スロープなどはあまりないでしょうか？ 足の悪い人も同行するので、それが少し心配です。 あと、GWだと近くの有料駐車場はすぐに満車になってしまい、駐車に困りますか？
静岡駅から富士駅に行きたいです。 午後５時ぐらいから～７時ぐらいあったら教えてください！ それ以降でもいいのでお願いします！！！
パソコンで調べてもよくわかりませんでした。 明日静岡行かなきゃダメなんでお願いします！ 出来れば午後１時～２時着があったら教えてください！！！（出来ればで） 富士駅から静岡駅に行ける時間ならなんでもいいんで教えてください！（こちらが重要質問です） おねがします！！！！
ロープウェーで登らずに湯の山温泉から登山をしたいと考えています。 湯の山温泉で無料の駐車場はあるでしょうか？ できれば、いくつか教えていただきたいです。 お手数をお掛けしますが、よろしくお願い致します。
愛知県から三重県に徒歩で行く場合（知多半島から桑名）、一番最短のルートは２３号でしょうか？ それとも２３号は徒歩は禁止されているでしょうか？ それとも伊勢湾岸も徒歩は可能でしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります いつも自転車で富士山1周したりして遊んでいますが、悩んでいるのが西富士宮駅近辺から田子の浦までのルートです。 富士宮駅前や139号線付近を通るのが何時ものパターンですが、自動車が多くていつも怖い思いをしながら走っています。 柚木から新富士駅前辺りのルートも考えてはいるんですが、もう少し最短コース的なルートで自動車の少ない下り気調なルートってあるでしょうか？ わがまま言わず頑張って走ればいいのでしょうが、実は神奈川県に住んでおりまして、この後、千本松から箱根越えが待っているのでなるべく体力を温存しつつ気の休まるルートを探しています。 宜しくご教授ください。
今度、友人と名古屋のあんかけスパを食べに行きます。 スパゲティーのソースは一緒なので、あんかけスパは大きめのにして、ピザも食べたいと思います。 ピザのクチコミがないのですが、食べた方どんな感じでしたか？ おススメがあったら教えてください。
4月の30日に静岡の富士市から富士急ハイランドまでバスで行こうとすると到着するのが午前11時近くになってしまうバスしか見つかりません。 電車では4時間かかります タクシーやレンタカーも検討しましたが予算や運転技術の問題でだめでした。 出来れば8時頃に富士急ハイランドに到着できるような移動手段はないでしょうか？
先日、仕事で静岡県に言った際、仕事先の方からもらったパンがとても美味しかったのですが、名前を忘れてしまったため、ご存知の方いましたら教えて下さい。 パッケージにキリンの絵がついた、細長いクリームパンでした。（これだけの情報でスミマセン！） 仕事先の方が言うには「静岡県ご当地パン」とのことでしたが、都内で購入出来る所があればそちらも知りたいです・・・！よろしくお願いします。
名神ハイウェイバスの、大阪発名古屋行きの便を利用しようと思っています。 この区間だと学割が使えるようなのですが、その学割切符がどこで買えるのか、JR東海バスのサイトを見てもよく分かりません。 いつも高速バスネット・発車オーライネットなどで高速バスを予約するのですが、この区間の学割切符はネットで予約出来るのでしょうか？ あるいは、自分は高知県に住んでいるのですが、高知のJRバス窓口やみどりの窓口で買えるものなのでしょうか？ その場合学割証は要りますか？ 回答よろしくお願いします。
東刈谷から出掛けたいと思い、 東刈谷から名古屋まで、東刈谷から豊橋の 1ヶ月の定期券の値段を教えてください
４歳と１歳の子供を連れて、名古屋のリニア鉄道館とアンパンマンこどもミュージアムに行きたいと思っています。 ４歳の子は、熱狂的な(？)鉄道ファンで、新幹線なら本物でもプラレールでも映像でも、何時間でも眺めていられる感じです。アンパンマンは、アニメは普通に好きという感じです。幼児向けテーマパークのアトラクションは大好きです。 １歳の子は、上の子のプラレールを触って遊んでいますが、あまり意味は分かっていなさそうです。アンパンマンは、最近一番気になるキャラクターという感じです。 (1)こういう子供達を連れて行く場合、リニア鉄道館とアンパンマンこどもミュージアムとでは、どちらが長居できそうですか？ (2)できれば、それぞれ何時間くらい居られるような所でしょうか？（人それぞれだとは思いますが…。） (3)週末の混み具合は、どちらがひどい（多い）でしょうか？ 皆さんの回答を参考にさせていただいて、旅行のスケジュールを組みたいと考えておりますので、宜しくお願いいたします。
明日、富士山観光に行く途中に浜松の市野イオンに立ち寄る用事が出来ましたので昼食を浜松駅周辺で食べたいのですがおすすめのお店があれば教えて下さい。 うなぎの美味しいお店か浜松ぎょうざの美味しいお店を教えて下さい。 滞在時間は午前１０時から１２時２０分までです。市野イオンに立ち寄りますが、イオン内のテナント店に注文した品物を取りに行くだけなので時間はかかりません。 80過ぎの母と6歳のこども連れですのであまり長い距離歩かなくても行ける場所があればうれしいです。あまり時間がありませんが宜しくお願いします。
名古屋といえば、必ずトヨタ博物館です。 それと岐阜の航空基地の各務原？で戦闘機の爆音を楽しみたいです。 あと名古屋城もついでに行きたいと思います。 これらのアクセスにお得で便利な乗り放題のようなチケットがあれば 教えてください。
3月の31日に踊り子の自由席で大船から三島まで一人で乗車することを検討していますがどのくらい混みますか？
来月出張で初めて、東京から三島へ新幹線で行きます。 そこで質問なんですが、到着したら南口へ出たいんですが 改札は一度だけでしょうか？ 駅の構内図を見ると、２度改札を通過しなければならないように見えるのですが… そうすると、新幹線の切符のみで南口まで出られるのか心配です。 教えてください。お願いします。
日泰寺に観光に行くのですが、その周辺で素泊まりでもカプセルホテルでも ネットカフェでもいいので格安の宿をご存知の方お願いします。 理想としては三千円代から↓を探しています。
名鉄豊川線の「八幡駅」付近の自転車置き場を探しています。 この４月から利用したいと思っています。 今は閑散としていますが、市民病院ができるため、いろんな人が行き来することになると思われるため、お金を払ってきちんとした場所に止めたいです。 先日、車で下見をした時、無料の置き場は分かったのですが、有料の置き場は分かりませんでした。 ご存じの方お見えでしたらよろしくお願いします。
千種駅周辺で原付を停められる所はありませんか？
３月末に温泉旅行をしたいな～…と思っています。 そこで、以下の条件に合ったホテルのプランをおしえてください。 １．愛知、三重、岐阜のいずれかにあるホテルであること ２．日帰りであること ３．昼食と入浴込みのプラン ４．一人あたりの予算は3000円くらい ５．車の運転が出来ないので、交通の便が良いホテルであるが望ましい ・・・ちょっと難しいかしら・・・ 下呂温泉のアルメリアというホテルには行ったことがあります。 回答、宜しくお願いします。
３月の末に、母と私（女子中２）で名古屋に旅行に行きます。 が、親の実家が名駅周辺で、何度も行っているため、 あらゆる観光名所に行き尽くしてしまいました。 今回、他に行ける場所はないか探している最中です。 テレビ塔・名城・名古屋港周辺・東山動物園・明治村・オアシス２１・科学館・ノリタケの森 とりあえず、上記以外のところで 愛知・三重・岐阜のレジャースポットを教えてください。 （交通に関しては母が詳しいので回答に含まなくても結構です） ショッピング街などでも結構です。 おすすめのレストランなども教えていただけると、ありがたいです。 あと、桜はあまり興味がないので・・・ 以上、かなり難しい質問になってしまいましたが、ご回答よろしくおねがいします
お尋ねいたします。東京から高山行きの夜行バスをネットで調べてるのですが、なかなか見当たりません。昼の便はいっぱいあるのですがどなたか夜行を利用した方はいらっしゃいませんでしょうか。
一人で車で函南周辺に行く用事があるですが、函南温泉をはじめ周辺で立ち寄り可能なおすすめの温泉がありましたらご教示ください。 よろしくお願いします。
小学生の子供と、なばなの里に行った翌日、１５：００ごろまで桑名周辺にいます。 桑名駅近くの九華公園に行った後、幅の狭い電車に乗って、どこか観光地に行きたいのですが、この沿線でお薦めのところはありませんか。 神社仏閣の他、子供が喜びそうなところを教えていただけたらありがたいです。 ＊＊＊ また、なばなの里のレストランは混んでいると聞きますので、桑名駅、長島駅あたりのレストランで夕食を食べようかと思いますが、できれば禁煙のお薦めのレストランはありませんか。 ホテルの人によると、居酒屋が多いと聞いていますが、禁煙や、完全分煙のところがあれば教えてください。
今度、名古屋駅から新幹線に乗るので名古屋駅まで母に車で送ってってもらいます。 今日久しぶりに母が名古屋駅まで行き 「名古屋駅が変わってた、車が入れないからあれじゃあ送っていけないし、迎えも待っとく場所もない」 と言うのです。 新幹線に乗る側が変わってたと思うのですが、私も見た訳ではないので、ちょっとわかりません。 名古屋駅から新幹線に乗る為に車で送ってってもらうので新幹線に乗る場所の近くで車降りる場所はありますか？ また、帰りは迎えも頼んでいます。 新幹線側の名古屋駅で車で待っておけれる様な場所はありますか？ 是非、みなさんに教えていただきたいのでよろしくお願い致します！
今年、式年遷宮のタイミングで、伊勢神宮に詣でようかと思っています。 現時点で、お社は二つ見られるのでしょうか。 もし、まだなら、いつから見られるのでしょうか。
4月の初めに両親が初めて箱根1泊旅行に行きますが見所コースを教えて下さい。 泊まりは宮下温泉の予定です。行きは小田急のロマンスカーで、お昼頃にホテルに到着予定です。 次の日は午後5時頃の新幹線で小田原から東京に戻る予定です。 二人とも足には自信があるようですが、お勧めコースをよろしくお願い致します。
新社会人です。 GWが明けた後、土日を挟んで2泊3日くらいの伊勢神宮周辺旅行を計画しています。 日程は、 ・1日目：午前中に三重へ移動＋観光(鳥羽周辺を考えています) ・2日目：伊勢神宮(一日かけて堪能するつもりです) ・3日目：観光＋夕方頃に大阪へ移動 で考えています。 アドバイスいただきたいのは、交通手段と伊勢神宮以外の観光についてなのですが。。 同年代のいとこ4人で行くので、交通費は完全折半でレンタカーが便利と考えていたのですが、調べてみると渋滞や駐車場などの問題があり、場合によっては電車・バスの方が便利なのでは、と。 宿は伊勢神宮に近いところをとろうと思っています。 質問1：実際、土日は車が邪魔と思うほど道路混みますか？電車がおすすめ？ 質問2：1日目と3日目に伊勢からちょっと足を延ばして行けて、ある程度楽しめるところはありますか？ 質問3：行きまたは帰りに寄れる、オススメのご当地食べ物やお土産はありますか？ 4人のうち1人が今年結婚するので、そのお祝いも兼ねた旅行です。 あまり贅沢はできませんが、変に節約してケチケチするくらいなら多少上乗せしても思い出に残る良い旅にしたいです。 詳しい方、どうぞお力を貸してください！
１泊２日でなばなの里に行きます。一日目は午後の到着し、なばなの里のイルミネーションを見ますが、２日目、午前中の半日で楽しめるようなところはありますか。 遊園地などが近隣にあるようですが、それ以外のところがあれば教えてください。 宿泊は桑名駅近くになると思いますので、その周辺が一番いいです。（荷物を預けることができるので） ＊＊＊ また、なばなの里の入場料には１０００円分の金券が付いているようですが、敷地内に７つあるというレストランで夕食代として使うことができるでしょうか。
愛知県の岡崎市に住んでいます。 彼氏と同棲しているのですが、休日はお家でゴロゴロ… たまには2人でデートでもいきたいとおもうのですが、引っ越してきたばかりでなにがあるかわかりません。 2人とも新卒でまだお金があまりないので遠出ができないため、近くて安くできるデートスポットをさがしています いいところがあればおしえてください。
名古屋に移り住むことになりましたが、困ったことに主婦の私は車も自転車も乗れないのです。うちには未就学児が居ます。 夫の通勤先は勝川で、車で通勤するようです。 勝川に車で通勤しやすく、かつ徒歩圏で何とか生活していける地区の駅を教えて下さい。泳げないのでできれば水没しない地域（難しいでしょうか）が有り難いです。無趣味なので喫茶店の朝食を楽しみにしています。
今月23日から27日辺りに福岡から名古屋市内へ向かう予定です。 急な事ですので、出来れば交通費を抑えたいと考えており、一番安上がりなのは夜行バスなんでしょうが、他にどの様な交通手段で名古屋へ行けますか？？ 最近ではLCCも話題に上がり、移動手段の選択肢も広がっていると思います。 、、、が、余計に迷ってしまいまして(￣◇￣;) 日程も迫って来てますので、回答よろしくお願いいたします！！
お世話になります。 今後の土曜日に家族で名古屋に行き一泊します。 土曜の夜には是非、名古屋名物の味噌おでんをいただきたいと思うのですが、ネットで検索するといくつものお店が紹介されており、どのお店にすれば良いのか決めかねている状態です。 以下に書く中のいくつかの希望を満たすお店を紹介してもらえれば幸いです。 ・宿泊の最寄り駅は伏見です。 　地下鉄で15分程度以内の駅付近にあるお店を希望します。 ・小学校低学年の子供一人と妻と私の3人家族です。 　禁煙の区画があるお店を希望します。 ・予算は飲み物抜きで、味噌おでん以外の食べ物も含めて一人\3000程度を考えています。 ・有名なお店でなくてもかまいません。 　18時前までにはお店に入ることを考えています。 　順番を付いてまで人気店に入ろうとは思いません。 いろいろとわがままなことを書き連ねましたが、チェーン店の情報も大歓迎です。 よろしくお願いします。
岡崎市に悪人が多いのはなぜ？ブラジル人の岡崎ナンバー スポーツカー で爆音改造車両に遭遇。 煽りキチガイ運転してきた。ピタ付けのヤツです。よく、サイドを追い越すバカもいる。
４月半ばに大井川鉄道で金谷から千頭、さらに井川線でどこかまで行こうと考えています。寸又峡温泉かどこかで１泊しようと思います。 井川線はトロッコ列車とアプト式が見所のようですが、どこかで降りて観光しようとしても沿線には何もないようです。列車本数が少ないのでそれも気になります。どこかお勧めの場所があればお教えいただけないでしょうか。 沿線は過疎のようで駅で降りてもタクシーもなさそうで、行動が限られそうです。
29日に家族で鈴鹿サーキットに遊びに行きたいと思ってます。大人２人、小学生１人、幼稚園児１人です。パスポートを買って遊びたいと思ってます。一番安く行く（入園する）にはどこでチケット等を買うのが良いでしょうか？
今から40年前の話なのですが、愛知県知多郡の内海だと思いますが、当時にしては高級なホテルに隣接して、小さな動物園がありました。 そこにはヒトコブラクダとかレッサーパンダがいました。 あのホテルは、あの動物園はどうなったのか、もし今営業しているならホテルはなんというところなのが知りたいです。 私は小さかったので記憶が曖昧ですが、親に尋ねると「あったあった！」「いたいた、レッサーパンダ」と言っています。 現在は兵庫に住んでいて、一度両親と行ってみたいと思っているのです。 ご存じの方おられましたらどうか教えて下さいませ。 よろしくお願いします。
来週大学のサークル旅行で白川郷に行くことになっていて、バス移動中にレクリエーションとしてご当地クイズなるものをしようと考えています。 そこで、白川郷に関して問題になりそうな知識をいくつか教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします！！
来週、郡上八幡へ旅行に行くことになりました。 旅行に際してしおりを作成することになり、自分が郡上八幡のコーナーを担当することになりました。 そこでどなたか郡上八幡について詳しい方に質問したいのですが、郡上八幡に関連する面白い話や不思議な話、あるある、マル秘の情報などございましたら、ぜひ教えていただいてこのしおりに掲載して、みんなを驚かせたいと考えています！！ どうぞよろしくお願いします。
最初は今年行きたくて、いろいろとＨＰを見たりしていましたが、やはり渋滞のリスクはあるとのこと。 しかもＨＰを見る限り、そんなに大きな桜とも思えません。渋滞や満員列車を覚悟してまで行く価値があるでしょうか？＿
はじめまして　質問させてくださいペコリ(o_ _)ｏ)) ４月に初めてモートピアに遊びに行こうと計画してます 大人２人　子供（小学３年生）です パスポートの事なのですが　息子のみで大人は買わなくて大丈夫でしょうか？ オークションやコンビニで割引券が多数ありますが　どれが一番お得か分かりません ＨＰ見ても子供１人で乗れる乗り物も多いですし　最初は旦那と子供にパスポートと思ってましたが 回数券でもいけるのではないかと・・・ 行った事ある方や詳しい方　教えていただければ幸いですペコリ(o_ _)ｏ)) お得に楽しく遊べる方法を教えてくださいペコリ(o_ _)ｏ)) よろしくお願いシマスペコリ(o_ _)ｏ))
こんにちは(´・ω・｀) 私は1ヶ月に1、2回高速バスを通勤のため利用しています 以前利用した時に、窓側の席で乗る際には隣には誰もいませんでした しかし次の停車場所で男の人が私の隣に乗ってきて 焦ったことがあります 実は私、殿方にトラウマがあります トラウマがフラッシュバックして気分が悪くなってしまいました （涙が出てきてしまう・呼吸がしにくくなる・・・など） また、その方はお酒も飲んでいて余計に怖くって・・・。 サービスエリアでの休憩で、ほかの席が空いてたようで その方は移動して下さったのですが（たぶん私の雰囲気を察したんでしょう） 私は怖くて怖くてたまりませんでした 狭い車内の中、隣に男性がいて身動きができない、しかも走行中にほかの席が空いていないか 運転手さんに確認することはできませんでした そこでバスを予約するときに隣に誰も座らないように 予約したいのですが、できますのでしょうか？ もちろん追加料金云々は承知しております できないのならば、一人が二席分予約（お金は倍、窓際と通路側同じ列で） というのはできるのでしょうか(´・ω・｀)？ わかりにくい文になってしまいましたが お答えお願いします＞＜
正確に言うと掛川で一泊し、富士サファリパークへ行き、熱海で泊まる予定です。それぞれの場所、もしくは道中で、和食かお寿司か(金目食べたいです)でお願いできるとありがたいです。ちなみに参加者は30代の私ら夫婦2名と爺さん婆さんと2歳の子供2人です。その辺も考慮していただけると非常にありがたく思います。料金的には高すぎずでお願いします。
近々名古屋港水族館に行くことを予定しており、帰りは名神高速道路で米原方面へ行きます。 そこで、以下の２パターンで迷っています。 周辺状況に詳しい方にご助言いただきたいのですが、名古屋に全く土地勘のない私にとって２パターンのうちどちらがお勧めでしょうか？ もちろん、この２パターン以外にもお勧めのコースがありましたらご教授いただけないでしょうか？ （パターン１）名古屋港水族館→下道（国道）で一宮IC→米原 　　メリット　：名古屋高速道路分の料金が浮く（1000円ほど浮く？） 　　デメリット：土地勘が全くないのでスムーズに一宮ICへ着けるか自信がない （パターン２）名古屋港水族館→六番北IC→一宮IC→米原 　　メリット　：水族館から六番北ICは近いそうなので迷わずに行けそう 　　デメリット：名古屋高速道路分の料金がかかる（1000円ほどかかる？） ご助言いただけたら幸いです。
よろしくお願いいたします。 行き ： 土曜日(3月9日)朝 ： 松阪駅→名古屋駅→塩尻駅→茅野駅 帰り ： 土曜日(3月9日)夜 ： 茅野駅→塩尻駅→名古屋駅→松阪駅 この旅行で決まっていることは 　・行きは全てJR線を使う 　・行き帰りとも、名古屋駅⇔塩尻駅間はワイドビューしなの指定席を使う 　・帰りの名古屋駅→松阪駅は終電の都合で近鉄特急を使う このような場合、お得な切符『青空フリーパス』はお得なのでしょうか。 自分で計算してみても、いまいち解らず、詳しい方のお力を借りたくて質問しました。 また、帰りのワイドビューしなのから近鉄の乗り換えですが、南通路というものを使うと早いということは過去の質問から、わかりました。 しかし、ワイドビューしなので前・後どちら側の車両に乗っていれば、名古屋駅に到着したとき、南通路に降りる階段が近いかわかりません。 質問が多いのですが、どうぞよろしくお願いいたします。
名古屋の動物園にパンダが来るようにするにはどうするのがいいのでしょうか。
3/22と23に名古屋や岡崎の方へ旅行に行こうと思います。 ただ単にお店を見たり、友人に会ったりだけですが。 この時期は皆さん外ではどのような服装でしょうか？？朝・昼・晩の平均的な服装のアドバイスをいただければ大丈夫です！ （どんな服装が一番か分からなくて・・） ちなみに私の住んでる県は3/5現在はまだダウンコートに手袋やマフラー、ニット帽など冬の格好です・・
来週郡上八幡へ旅行に行くのですが、定番の観光スポットやオススメの通な観光スポットを教えていただきたいです！！ よろしくお願いします！！
今月22日にはじめて名古屋に行きます。宿泊は伏見駅近くです。 夕飯を兼ねて居酒屋に行こうと思うのですが、せっかくなら名古屋らしい居酒屋に行きたいと思っています。 漠然とした希望で申し訳ないのですが、ここでしか食べられない！とか、名古屋らしいメニューが豊富とか、いかにも名古屋っぽいとか、そういったお店でオススメがあれば教えてください。 世界の山ちゃんは神奈川の店舗に行ったことがあるので除外とさせてください。 刺身などの魚介類は連れが食べられないため、それらがメインのお店も除外とさせてください。 どうぞよろしくお願いします。
20代女性 東名三好～上郷SAにそった付近で 安いホテルさがしています。 お風呂がついているといいのですが・・・ありませんでしょうか？ じゃらん・ヤフーなどで検索してみましたが、豊田市のホテルしかありません。 みよし市のホテルをさがしてほしいのです。 予算は5000円以内です。 連泊で安くなるなら、それでもかまいません。 よろしくおねがいします。
どうも三重県南部在住者です。 今度名古屋に某国家資格試験のため名古屋に行くのですが、往復3000円以上かけて行くので、なにか名古屋でしか食べれないもの食って帰りたいのですが。 地下鉄今池駅～ナゴヤドームらへんでお勧めの昼食はありませんか？
地方からバスで名鉄バスセンターに着きます。 一宮市千秋（名鉄バスのバス停は羽根）へ行きたいのですが、 はじめてでも迷わずに１時間ほどで行ける経路を教えてください。 尾張一宮、岩倉どちらへ向かったほうがよいでしょうか？
3月3日から1泊で伊東ホテル聚楽へ家族3人で泊まる予定です。千葉から向かうのですが、行き帰りの通り道で何処かぉぉすめな観光地とか行くべきな場所があれば教えて下さい。 小1の娘と一緒なので子供が喜ぶ所が良いですが…。本を買って調べてるのですが、中々決まらずにいます。急に行ける旅行なので低資金なのですが、どうか宜しくお願いします。
結婚４年目の29歳です。 不妊治療をしていますがなかなか授かれず、子宝神社にお参りに行こうと思っています。 不妊の原因は私と夫両方にあります。 調べたところ田懸神社と大懸神社が有名らしいですが、両方お参りに行った方がいいのでしょうか？ 初めは田懸神社だけ行こうと思っていたのですが、大懸神社は女の神様で婦人病にも良いと聞きました。 不妊症なので大懸神社も行った方が御利益もあるのかなと思いまして…。 子供は男の子が欲しいと思っています。
3月初旬の土曜日に、鳥羽市→奈良市への車移動を計画しています。 googleマップで検索すると、伊勢道の伊勢関IC→名阪国道の天理IC→国道169号線 が最も最短時間でしたが、通ったことが無いため、渋滞といった交通状況を加味すると、 本当に最適なのか分かりません。 他にも伊勢道の久居ICから国道165号線や、津ICから国道163号線などあるみたいですが、 こちらは峠超えがありそうで余計に時間かかりそうな気もしますし。 この辺りの地理や道路状況にお詳しい方がいましたら、ぜひお返事下さい。 よろしくお願いいたします。
4月より名古屋で働きます。 寿司が好きなので、多様なつまみが楽しめ、最後に少し握りを食べられる寿司屋を探しています。 予算等は設けていません。おいしいものを食べることができれば良いです。 よろしくお願いします。
以前にも名古屋のお城巡りに質問させて頂きましたが、 今回はアクセスと所要時間を教えて下さい。 １・名古屋城から岡崎城 ２・名古屋市内から犬山城 ３・犬山城から岐阜城 ネットで調べましたが、電車のアクセスしか見つけられませんでしたので よろしくお願いします。
大須は日本でも有数の電気街？と言ってる豊橋人がいます。大手家電量販店が１件もないのに、電気街？？？？？？？？いかれてるのでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
この週末ちょうど大須に行く予定があるので、 その辺りで電池交換が安くしてもらえるお店があれば教えてください。 時計は、グッチの秒針のない女性用です。 よろしくお願いします。
明日(土曜)に、東京から名古屋にぷらっと行きます。 今旬なオススメスポットがあれば、ぜひ教えて下さい。 9:14～19:30ぐらいまで居ます。 (男一人です。) 名古屋に行くのは数回目で、 名古屋城、熱田神宮、テレビ塔、オアシス21、ノリタケ、愛・地球博記念公園、名古屋市科学館、辺りは既に観光済みです。 何となく、「リニア・鉄道館」かなぁと考えていました。
4月に50代の夫婦２組で三重県賢島に行く予定です。ホテルはプライムリゾート賢島に宿泊予定ですが、食事はホテルより地元の物を食べたいと思っています。 賢島周辺でお勧めのお店をお教えください。宜しくお願いします。
来月下旬に伊良湖岬方面に行きたいと思っています。岬から二時間くらいで行けるホテル、旅館 のお勧めがありましたら教えてください。小学生二人、大人二人のファミリー向けで、リーズナブルな ところが良いのでお願いします。
昨年、岐阜市の柳瀬に町おこしのため、口裂け女のお化け屋敷ができたという記事を見ました。 イベントというようなことが書いてあったのですが、2013年になった今行くとどうなっているのでしょうか？ ここ数年、岐阜市には行ってないのでわからないのですが、何らかの形で残っているとうれしいです。 http://www.gifu-obake.net/event_old.html http://nadeshikoblog.jp/obakeyasik.html
自家用車で、天城高原ゴルフ場まで行き、そこの駐車場で下車し、天城峠までハイキングを計画しています。天城高原ゴルフ場から天城峠までマイカーを回送してもらえる業者をご存知でしたら教えてください。利用された方があれば、料金も分かればお願いします。
3月10日から13日まで、伊勢神宮観光に行く予定です。 11日、早朝から伊勢神宮外宮、内宮を廻り、おはらい町、おかげ横丁、二見興玉神社、鳥羽水族館 に行き宿泊はエクシブ鳥羽を予定しています。 最終日の12日にエクシブ鳥羽を出発して松阪観光後松阪港からセントレアに向かう予定ですが、出来ればドライブをしながら松阪に向かい、松坂市内を観光・温泉などができればと思っています。お勧めコースやお勧めの場所があれば教えて下さい。
前も質問しましたが 名古屋から東京行きの深夜バスで グレースライナーと言うバスはJR新宿駅周辺に止まるらしいのですが 西口はわかったのですが何番(止まるバス停に数字が振り分けられてる）がわかりません こういうのは交番、新宿の駅員、グレースライナーに問い合わせのどれがいいんでしょうか？ またグレースライナーに乗って新宿に来たことある方に 教えていただけると嬉しいです
近々、幼児連れで南知多ビーチランドとおもちゃ王国へ行く予定です お弁当持参の予定なのですが、ホームページを見てもレストランの案内はあってもお弁当が食べられる場所の案内はありませんしメニューの記載もラーメンとエビフライ丼しか書いてなく、水族館なのに子供向けのメニューが書いてありません。 色々調べてもお弁当は芝生広場で食べたとの情報しか見当たりません。 天気予報を見ると雨の可能性も・・・・ この季節、屋外でお弁当を食べるのもチョッと思いますし、雨の事を考えると弁当持参も考え直さなければいけないかもしれません。 雨でもお弁当を食べられる場所 レストランのメニュー（高価なものは不要です） 等の情報をお持ちの方アドバイスをお願いいたします。
春休みに１泊２日で名古屋へ行きます。 子どもがお城好きなので、出来れば名古屋城、犬山城、岡崎城、岐阜城に行きたいと思います。 交通手段は車で、宿泊は名古屋市内です。 どの順に回れば一番効率よく回れるでしょうか？ それとも４つのお城は欲張り過ぎでしょうか(^_^;) また子どもは戦国武将が好きなので、お城の近くでお勧めの場所もありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
20歳大阪在住の大学生です。今月末に彼女と東京に行った帰りに名古屋に寄ってから大阪に戻ろうかと考えています。そこで名古屋の栄などの中心地で買い物など観光をするのか、長島に行ってスパーランドやなばなに行くのかどちらが楽しめそうでしょうか？また他に何かいい所はありますか？服などといった買い物は基本的には東京で済ます予定です。東京から名古屋までは夜行バスなので早朝に着く予定です。名古屋から大阪までは夕方発の高速バスか、長島なら近鉄電車で大阪まで帰ろうかとも考えています。
中3受験生の女子です。 付き合って5か月になる彼氏がいるのですが、 受験が終わったら、新舞子に行こうかなと考えています。 新舞子は海水浴には行ったことがあったので前から知っていました。 海水浴目的ではなく、ふらふらーっとしようかなと思っています。笑 友達が彼氏と行ったらしく、すすめられたので… 彼氏には賛成してもらえましたが、電車で1時間半ほどかかる距離なので、 少し迷っています。 そこで、新舞子のいいところ、悪いところ。 他に愛知県西部でいい海など、小さなことでもいいので、教えていただけるとありがたいです！ よろしくお願いします。 （カテ迷ったのですが、間違えだったらすいません…。）
23日（土曜日）に友人と都合をつけて伊勢志摩？に行きますが、 牡蠣の食べ放題をやってみたいと思います。 ただインターネットの予約をみると調べた限りではどこも埋まっていました。 まだ間に合うようなところをご存知でしたら教えてください。 ※浜英水産様、浦村かき様、モトかき様が満席 　山安様は電話がつながりませんでした。
熱海駅前デパートについてに行く予定なので、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 熱海駅前デパートは改修は終わっているのですか？ 工事が現在進行形場合、いつオープンになるのでしょうか
今度名古屋観光に行きます。 名古屋港水族館と科学館に行こうと思っています。 科学館のプラネタリウムは、１３：５０開演のものを予約しています。 今のところ、科学館→水族館の順に回ろうと思うのですが、どのようにアクセスすれば効率よく回れるでしょうか？ 名古屋は初めてなので電車や地下鉄等詳しく教えて頂きたいです。
名古屋駅から東京の渋谷方面まで行きたいのですが、電車の乗り方が全く分かりません。 新幹線？と思うのですがバスなどでも良いかなとも思います。 バスだと夜行バスしか知らないので、そんなに朝早く向こうに着いてもな…と思うので新幹線のが良いのかなと？ 渋谷には昼前後には着きたいなと思っています。 どの新幹線に乗れば良いとかお得に行ける行き方など、教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願い致します！
豊橋が衰退したのはなぜか？？？？？？？？？？？？？？
3月2日と3日の土日で家族で高山に行きます。 白川郷や下呂も寄りたいのですが、車で行くにはノーマルタイヤでは無理でしょうか？ 雪の日は乗らないので、スタッドレスは持っていませんし、旅行の為だけに買うのも厳しいです。無理ならチェーンで対応したいのですが、天候が分からず教えてください。
今度、伊豆方面への旅行を検討しています。 2人で行く予定なのですが、連れが大室山に行きたいとのことで その近辺の宿を探していますが、なかなか「これだ！」というお宿に巡り逢えません。 以下の項目に合う宿がありましたら、是非教えて頂けませんか。 【極力満たしたい条件】 ・温泉＆大浴場がある（温泉は2種類以上（大浴場除く）。多い程良いです） ・和風の旅館 ・朝＆夕食事付き ・1泊1人25000円程度まで 【可能なら】 ・海の幸の料理（できれば和食） ・部屋で食事 ・エステやマッサージ等のサービス 宿優先で考えているので、旅行時期は特に定めてはいません。 （週末の1～2泊を予定） 多少条件から外れるものでも積極的に検討したいので、教えて頂けると助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
横断歩道は自動車優先、割り込み優先、歩道駐車当然！ 名古屋ルール合ってる？？？？？？？？？？？
　４月上旬に　桜の飛騨高山の合掌作りと、伊勢神宮を観光したいと思ってます。 名古屋に３泊して、それぞれ一日づつ使って定期観光バスなどで観光できればと考えてますが、 ご意見をお願いします。　 　
来週名古屋駅に中型車のトラックで行くのですが、 名駅周辺、または大須周辺で中型トラックが駐車可能なコインor時間貸し駐車場があれば 教えてください。
初めての静岡で観光ルートなどがよく分かりません 東京からレンタカーで行く予定です 旅館は熱海で三月下旬に一泊します。 茶畑を見てみたいのと 河口湖や富士山も見てみたいです 山梨のほうとうも食べてたいのですが、 おすすめの回り方などありますか？ 他にもおすすめの場所やお土産など なんでもいいので教えてください よろしくお願いします
私2月に静岡まで旅行に行きます． 静岡駅を出発し，朝兼昼食に， しらす丼と海鮮丼を食べたいと思っています． せっかくの旅行なので，両方メニューとして出しているお店を探しています． 連れも居るので二人で別々に頼みたいからです． 旅行本とかをみると海鮮丼なら清水港，焼津港．シラス丼なら田子の浦とあるのですが やはり同じ場所で両方楽しめることは難しいのでしょうか？ ちなみに，その日は静岡駅から関東方面に向かうつもりです． 私の情報収集が至らないだけかもしれませんが，ぜひ情報をお願いします．
豊橋から浜松に行くため、金券ショップで普通回数券の組み合わせ切符、豊橋⇔弁天島 / 弁天島⇔浜松を購入しました。 豊橋駅で入場する際、 この2枚の切符を自動改札機に入れればいいのでしょうか？ それとも、豊橋⇔弁天島の切符だけ自動改札機に入れればいいんですか？ 初めて、分割購入したため、勝手がわからないの教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
今週末土曜日の午後、伊勢神宮の内宮から相差へ行きます。この時どの道を通れば良いのでしょうか？ 一応、Ｍａｐｆａｎ等で調べてみましたが… 伊勢志摩スカイライン→国道42号線→国道167号線→県道47号線 伊勢二見鳥羽ライン（または県道37号線）→国道42号線→国道167号線→県道47号線 伊勢道路→パールロード（または海沿い） …の三つが選択肢となりました。このうちでお勧めの道がありましたらご教授ください（これ以外でも可）。ちなみに、鳥羽駅周辺の観光地に寄ることはありません。 金額的には伊勢志摩スカイラインが一番高いですが（割引券使用で980円）、景色は良いのでしょうか？内宮周辺や鳥羽水族館辺りで渋滞はありそうですが、それを考えると伊勢道路経由もそんなに時間は変わらないですかね？ この周辺の交通事情に詳しい方の助言を頂ければありがたいです。
この3月に僕は友人と車で関東から大阪まで行くのですが、3月でも高速の路面凍結はあるのでしょうか？ 例年の状況を知っている方がいたら教えてください。。
教えてください。 東京駅から三重県津駅まで　3月10日（日）に　午後3時ぐらいまでに着きたいのですが、 バス以外での移動方法を教えてください。　JR東日本では新幹線の「えきねっと」を よく利用しますが、こちらの線では　見当たりません。　土地勘が無いので　伝授をお願いします。
2月下旬から3月上旬に、1泊2日で、家族旅行を計画しております。 家族は40歳代夫婦と2歳の子供（女の子）です。 以前、二見シーパラダイスと鳥羽水族館は行ったことがあるため、その他の観光スポットで オススメがあれば教えて下さい。 移動はクルマです。 よろしくお願い致します。
岡崎まで　車で1時間～1時間半（高速・その他有料道路使用OK）の距離にあるホテルを探しています。車でこの時間だと、名古屋駅前も入ると思います。 実際に、いったことがある、またはどなたかから聞いて詳細をご存知の方のみお答えください。 ・60代の女性が一人でも泊まれる（男性が多いホテルはNG） ・外観も内装も比較的キレイ ・女性用の大浴場がある ・大浴場はどんな感じだったのか詳細を教えてください。男性の場合は男性用の浴場の説明でも構いません。 ・1万円以内で泊まれる ・食事の有無は問わないが、朝食があるといい ・車で行くのに込み入った道でないこと ・周辺に一人で食事ができる　和食のお店があれば教えてください プレゼントにしたいので　よろしくお願いします。 尚、じゃらん・楽天・その他のサイトは調べてあります。 大浴場付だと、ルートインかアパが有名ですが、周囲の状況がわかりませんので質問させていただきました。その他のホテルなどでもおすすめがあれば教えてください。 ワシントンホテルプラザは詳細を聞いておりますので除外してください。
2月始めに田貫湖と河口湖に行きます。 それぞれ富士山の写真を撮りたいのですが、 逆光を避けるには、どちらを先に行ったら良いか、 逆光にならない時間帯を教えて下さい。
3月10日から二泊三日で主人と二人で伊勢神宮に行こうと思っていますが、マイルを使っての交通手段の為時間に規制があります。 往路　東京→中部国際空港（到着１８：０６）　復路　中部国際空港（出発０８：３０）の予約だけ取っていますが、宿泊施設は会社の関係でエグジブ鳥羽は予約可能です。 空港から高速フェリーもあるようですが、どうなのでしょうか？ 色々検討しているうちにわからなくなってしまいました・・・ 主人は伊勢神宮でご朱印帳を購入し全ての神社で印を押してもらうのを楽しみにしています。 観光としては、下記を盛り込んで計画を立てて頂ければとてもうれしいです。 移動手段も（周遊券orレンタカー他）含めてお願いします。 (1)四日市の工場の夜景、 (2)二見浦の夫婦岩 (3)鳥羽水族館 (4)伊勢神宮外宮内宮（案内をしていただけると嬉しいです）　　 　おかげ横丁　おはらい町（お土産はういろと赤福希望） (5)カキの食べ放題 (6)名古屋城 宜しくお願いします。
質問を開いて頂いてありがとうございます。 以前より静岡の海洋博物館に行きたいと考えておりましたが、沼津の深海水族館にカブラザメが仲間入りしたということで見に行こうと思っています。 （本当はラブカが見たかったのですがすぐ死んでしまいました…） 日帰りを予定しているのですが１日で両方行けるでしょうか？ 愛知寄りの岐阜在住です。 沼津港深海水族館へは去年も行き（お昼頃到着）サファリパークも閉園ギリギリで入れた記憶があります。 余裕があれば海洋博物館の隣の博物館？も行きたいです。 なかなか静岡の方まで行けないのでできれば同じ日にしたいと思っています。 大人２人なので多少ハードでも大丈夫です。 ご存知の方は教えて下さい。 宜しくお願いします。
日帰りで温泉　食事をしたいと考えています。 わたし一人旅か、子供高学年をお供に連れていきたいと思っています。 行き先を悩んでいます。 知多、　下呂、　熱海網代方面かで悩んでいます。 ちょっと贅沢においしいもの、ちょっぴり豪華で、　景色のいい温泉に入ってと考えています。 どちらがお勧めでしょうか？ また、どこそこの　どこのホテルや旅館　食事処などおすすめですっていうのがあれば 教えてください。
夜行高速バスで青森から名古屋.岐阜…東海地方へ行くバスは有りますか?… バスのみで早く行く方法を教えて下さい。 何卒、宜しく御願い致します。
こんにちは。 ２０代の女性です。 名古屋名物がメニューにあり、かつ落ち着いていたりおしゃれであったりするお店を教えていただきたく質問しました。 来月気になっている人が名古屋にあそびにきて、１日名古屋で遊びます。 彼は名古屋に来るのが初めてということでした。 お昼はひつまぶしにしようと思っていますが、夜ごはんは名古屋名物が食べられ、かつ落ち着いたお店でゆっくり話せたらなーと思っています。 山ちゃん、風来坊、赤から等ありますが、どちらかというとわいわい賑やかなイメージがあります。 名古屋名物がメニューにあり、ゆっくり話せるようなお店を教えてください。 名古屋市内で地下鉄から徒歩で行けるような場所だと助かります。 よろしくお願いします！
３月２０日の祝日に予定している旅行にて・・ 昼飯を由比で済ませて雲見温泉で一泊する予定です。 車移動です。 由比から雲見まではいくつかのルートがありますが １３：００頃に由比を出て１７：００までに雲見に着きたい場合、 特にルートを考えなくても普通に一般道移動で楽に間に合うでしょうか？ 途中、特に寄る予定はありません。 もしお勧めルートやお勧め観光スポットなどありましたらお教え下さい。
今度名古屋でのライブに行くことになり、ホテルを駅前の名鉄インか錦の名鉄インにするかで迷っています。（２０代の女１人です） 今のところ、栄のパルコ（ライブ会場）を２１時に出て、そのまま錦の名鉄インに行こうと思っているのですが、繁華街の錦の方面を２１時ごろに女一人で歩くのは少し不安です。 やはり２１時過ぎの錦は危ないですか？ 名古屋について詳しい方がいたら教えてください。 また、もしパルコから錦の名鉄インに向かう安全(？)なルートや、別のお勧めのビジネスホテルがあればそちらも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
生活苦で名古屋にあるキャバレー花園か、クラブ花苑で 働こうか悩んでいます。 働く前にいくつか質問したいんですが (1)新人から日給15000円もらえると聞いたんですがほんとうなんでしょうか？ (2)同伴は強制であるんでしょうか？ (3)ある程度勤務していると日給は上がりますか？ その他いろいろと教えて頂きますようよろしくお願いいたします。
今度飲み会があって沼津駅南口周辺に車を停めたいのですが、一番安い駐車場を教えて下さい。 周辺で買い物をする予定がないのと、飲み会の場所では割引券がないみたいです。 時間は夜１８～２２時位の４時間です。 また、沼津の病院に１３時までいってくるのですが、一度家に帰ってまた１８時に夜来るのでは車のガソリン代が勿体ないと思ってしまうので、１３～１８時の５時間沼津で時間を潰さなければ行けません。西武、イーラデ、仲見世以外で時間をつぶせる場所はありますでしょうか？予定はイシバシプラザで昼と買い物する予定ですが、何だか時間が余りそうで・・。かといってどこかの駐車場代払って夕方まで寝るというのはお金が勿体ない気がして。沼津の図書館とかが無難でしょうか・・？ 回答よろしくお願いします。
岐阜駅近くにインターネットカフェはありますか？ もしあれば、名鉄各務ヶ原線ホームからの行き方を教えて頂きたく思います。 今は出先で携帯しか観れず、また私は地元の人ではありませんので、お手数ですが道順を言葉で教えて頂ければ有り難いです。m(_ _)m
こんにちは！静岡県浜松市在住です。 日帰りで、気軽に雪遊びができるところを教えてください。 マイカーはスタッドレスを履いていないので、近くからバスなどで往復できたら いちばんありがたいです！また、行くのに最適な時期（２月か、３月かなど）もあれば よろしくおねがいします。
20代の女性です。 今度名古屋の栄に遊びに行くことになり、錦にあるビジネスホテルに宿泊しようと思っています。 ですが、錦は繁華街ということもあり、「女性が夜に一人では出歩きにくい」とか「一人で出歩くのは危ない」といった声をお聞きしました。 もしその話が本当なら、宿泊先を変えようかなと思っているのですが、実際のところどうなんでしょうか？ 一人で行くので、酔っ払いに絡まれたり、客引きや怖そうな感じの人が多い…などがあると少し不安です。 名古屋に詳しい方がいたら、是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
この前はお世話になりました。 今回、ディズニーランドまで新幹線で行こうと思ってるんですけど京都から舞浜までのチケットをセットでって売ってるんですか? どこを見てもディズニーランドのチケットとホテルと新幹線の券とがついたお得プランしかヒットせんくて… もうランドの券とホテルは確保してあるんで新幹線の券だけ往復分欲しいのですが何かお得なセットを知っている方がいたら是非教えてください! つたない文章で申し訳ないです; （日程は二泊三日で行こうと思っています。）
どうも、三重県在住者です。 今月、某資格試験のためポートメッセなごやに行くことになります。 いったことがないのでよくわからないのですが、敷地内または歩いてすぐのところに食堂など食事が取れるところがあるのでしょうか？ イベント時に混雑状況はどうでしょう？ それとも食事は持参したほうがいいのでしょうか？ 近鉄名古屋駅から地下鉄あおなみ線ホームへ行く途中でお弁当など売っているところはありますか？
ＪＲ東海高山本線長森駅なのですが、この駅は、乗車証明書の紙は設置されていますか？ それとも、簡易券売機でしょうか？ ＴＯＩＣＡを持っていないのでどうしようかと思っています。 ＩＣは嫌いなので買うつもりはありません。 ＪＲ長島駅（関西本線）みたいな感じでしょうか？ 用事で今度、名鉄各務原線手力駅付近に行かないといけないので、帰りはＪＲで帰ろうと思っています。
名鉄岐阜駅の各務ヶ原線ホームから、JR岐阜駅への初めての人でも判りやすくて早く行ける道順を教えて頂きたく思います。m(_ _)m
お正月に実家に帰ったとき、50年近く前の学生時代の古いアルバムが出てきました。 懐かしいと思って見ていたら、そういえばこいつどうなったかなという後輩が目に留り、年賀状を出してみましたが宛先不明で戻ってきた上に、当時の仲間に訊いても消息はよく分らないので、機会があれば訪ねて行ってみようと思います。 当時の住所録に依れば、中区西塚町となっており、現在の新栄の近くのようですが、名古屋に住んでいる知人に尋ねたところ、あの近辺は再開発で街も変貌し、引っ越したんじゃないかなと言っていました。 名古屋の女子大小路というところで飲んだときに、歩いて帰っていったのを見た記憶なので、都心部だと思いますが、大体どのあたりにあたりますか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E6%A0%84
2013年１月24日(木)大阪を21時に出発し、車で富士急ハイランドへ行くことになりました。 高速道路(名神・東名)を利用の予定なのですが、路面状態に凍結、積雪等がないか心配になり質問させていただきました。子供も乗車しており不安です。あつかましい質問で恐縮ですが、路面状態など想定範囲内で結構ですので教えて頂ければ幸いです。後、スタッドレスは持っておらず、チェーンは持っていった方が良いかもお教え下さい。宜しくお願い致します。
数ある質問の中からこちらの閲覧をありがとうございます 三重県に住む女子高生です １月１２日に名古屋駅を利用して静岡駅まで友人に会いに行く予定なのですが、電車かバスのどちらの方が安いでしょうか？ サイトなどをみて調べてみたのですがよく解らなくて…時間も教えていただけたらありがたいです
高富や山形市内で警察の取り締まりをしている道を知っていましたら教えてください。 できれば何号線の目印になる建物や地名を書いていただけるとありがたいです。
JR東海の連結損益計算書を見て不思議に思うことがあります。 損益計算書に記載されている「しゅうえき」「りえき」の「えき」という字が間違っていると思われます。 しゅうえき　りえき　の　「えき」　という字はうまへんに「尺」と書いて「駅」が正しいと思うのですが なぜ「益」なのでしょうか。 「益」ですと東京駅や名古屋駅など、ＪＲ東海管内のすべての駅は 「東京益」や「名古屋益」などとなってしまって 非常におかしいと思います。
愛知県の犬山市や岐阜県の鵜沼、または可児市周辺で、天然温泉のスーパー銭湯か温泉その物はありますか？ もしあるなら、最寄り駅はどこで、そこからバス等でどう行けば良いでしょうか？
３月２日と３日に鈴鹿サーキットで開催されるモータースポーツファン感謝祭について以下の様な心配があります。 Q．時期としてタイヤはサマータイヤでも大丈夫でしょうか。 　　この時期は降雪・路面凍結があるのでしょうか。 有識者の方のご教授願います 日頃、車に乗るのは主に休日がメインです。 雪が降るときは自動車運転はしません。 住んでいる地域は愛知県の尾張地方です。
京セラか新大阪近くで泊まれるホテル知りませんか？ できるだけ安いところがいいです
１月２日に伊勢神宮に参拝しようと思っています。伊勢市駅に１３時ころ着で、外宮～内宮を参拝し、宇治山田から１８時くらいの列車で帰ろうと思っていますが、伊勢市駅から宇治山田駅に戻ってくるまで、何時間くらいを想定すれば良いでしょうか？多分すごく混雑するので、欲張らず、正宮を参拝できれば良いと考えています。よろしくお願いいたします。
雪が融けてから飛騨高山に行来たいと考えている50才半ばの夫婦です。 (1)　食事で量は無くても美味しい飛騨牛が食べれる。 (2)　朝に散歩をしたり朝市に行きたいです。 (3)　民宿等1万円以内の宿を探しています。 (4)　出来たら温泉があればうれしいです。 以上でお勧めの宿はありますか？
来る１２月３０日、大学生３人で静岡へ行きます。 そこで、すんぷ夢ひろばへ行こうと考えています。 すんぷ夢ひろばでの滞在はバス到着からバス出発までの６時間。 この間、徳川ミュージアム、忍者のところ、久能山東照宮（距離があるのは知っております）に行こうと考えています。 そこで、それぞれの観光地にどれくらい時間をとっておけば良いか、また夢ひろば～久能山東照宮まではどんな移動方法でどれくらいの時間がかかるのか（大学生３人男、脚力それなり）教えてください。 また、６時間もいるのが無駄だということなら、多少高値でもロープウェイ≫日本平≫しずてつバスで帰りは帰ったほうが賢いでしょうか？
1月2日に美濃加茂IC～浜松浜北ICまで行きます（東海環状道ー新東名）。 豊田東～音羽蒲郡がいつも渋滞で参ってしまいますが 高速を下りてもいいので、この渋滞を避ける方法はありますか？ それとも渋滞にはまっていた方が早いのでしょうか？ 知っている方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
至急回答お願いします(涙) １月２日から愛知県に行くんですが極限まで交通費を抑えたいので 新幹線以外の電車かバスで行こうと考えています。 やはり一番安く済む交通手段は電車でしょうか？ 電車で愛知県まで行ったことがないのでどのくらい時間がかかるのか。 交通費はいくらかかるのか。がわかりません。 ルートなど教えて頂けると有り難いです。宜しくお願いします(__)
名古屋中央卸売市場（本場）に、年末の29日か30日あたりに行こうと思っていますが、 場内の駐車場に止める事は、やはり無理でしょうか？ 駐車場の場所もよくわかりません。一般客はどこの入り口から入れば良いのでしょうか？ 場内が無理だとしましたら、周辺でお勧めの駐車場（有料でもOK）はありませんか？ その他にもお勧めの日（最終日が良いか、最終日1日前の方が良いのか）や、 時間帯等も教えて頂けますと助かります。
大阪在住です。年末に箱根に行きたいと計画しています。移動は鉄道を考えていますが、なにかお得な切符はありませんか？西に向かう列車のお得きっぷはいろいろあったのですが東方面はよくわかりませんでした。よろしくお願いします。
東海地方の中央道沿いの実家に、12月29日の20時頃に都内から帰省する予定です。 いつもなら迷うことなく中央道ですが、今年はトンネル事故の影響もあり帰省ルートで悩んでいます。 といってもトンネルの復旧作業が年内に終わるかどうかもまだよくわかりませんが…。 ルート１：いつも通り中央道 気になる点：トンネルが片側通行で混むのではないか。何より不安。 ルート２：東名～東海環状道 気になる点：中央道を避ける車で混むかも？しかし新東名開通したので分散するのか？ 料金が中央道利用時より１０００円高い、所要時間は１５分くらい余分にかかる。 中央道でいつも帰省していらっしゃる同じ境遇の方がいらっしゃいましたら、今年どうする予定か教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
大垣駅周辺で午前０時まで長時間駐車できる場所はありますか？ 無料で駐車できる場所、格安で駐車できる場所、教えてください。
1月2日に 念願の伊勢神宮 参拝予定です。 久しぶりの旅行を兼ねているので 時間を有効に 使いたいです。 3が日なので 諦めては いますが 出来るだけ 混雑を 避けたいので 色々 案を練っています。 例えば 夜間の参拝にすると 混雑状況って どんな 感じなのでしょうか？ 電車があるうちの 時間で 教えてください。
愛知県 岩倉市 東町「 東市場屋敷」の読み方はヒガシイチバヤシキでいいのでしょうか？ ご存知の方教えて下さい。 また、地名の読みがなを検索できるサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら、そちらもお願いします。
犬山や蒲郡市のお土産（雑品）をご存知でしょうか？（1000以内のものが欲しいです。。）
愛知県の間々神社に男性が行くのはおかしいですか？
こんにちは。 静岡在住の方で中型以上のバイクに乗っている方はいますか？ 私のバイクは250ccですが、 静岡駅周辺(葵タワー/呉服町通り/パルシェ他)へバイクで行く時、 どこにバイクを停めてますか？勝手の良いところはありますか？ 市の駐輪場を調べましたら、126cc以上のバイクは駿府町まで行かなければならないようで、 http://www.city.shizuoka.jp/deps/kotu/bicycle_pa … 利用者の気持ちを汲んでいないというか…流石に遠いと思いました。。
宜しくお願いします 愛知県から三重県の熊野灘の奈屋浦の方に行く道はどこを通って行くのが 良いでしょう？ 地図だけだと山道より勢和多気から紀伊長島まで行って戻った方が良いですか？
両親が旅行で答志島へ行きます。 近鉄電車で鳥羽駅まで行くのですが、その到着時間から定期船の出航時間まで10分しかありません。 70歳近い二人が駅に到着してから（少し急ぎ足にしたとして）10分後に出航する定期船に 乗ることは可能でしょうか？ もし、難しい場合、無駄に駅付近で時間を潰さなければいけない為、最初からプランを練り直す事になるかも知れません。 経験者の方、地元で知っていると言う方どうぞ宜しくお願いします。
21日の夜名古屋でクリスマスビュッフェに行きたいと思っています。 行ったことがないのでオススメなところがありましたら教えてください。 20代カップルです。
食べ物ではなく、アクセサリー、飾り物として外国人の方にプレゼントしたいですが。値段は1000円ぐらいのものが欲しいです。
名古屋⇔広島への新幹線のチケットをネット予約したいです。 しかし、チケットの受け取りが「名古屋」ではできないものしか見つけられないのですが、どうしたら予約できるでしょうか。 「エクスプレス予約」というのなら出来そうですがクレジットカードの申し込みが必要みたいで、１度きりのことなのでそのために入会はしたくありません。 どなたかご存じでしたら教えてください。よろしくおねがいいたします。
年末年始に三島駅から帰省するのですが、駐車場が高いので、沼津に止められないかと考えています。 1時間ぐらいかけて駅まで行くので、予約ができるか、空きを気にすることがないぐらい広い駐車場が希望です。 また、安くて、長期間（1週間前後）止めても問題ないような駐車場ならなおベターです。 どなたか知っている方いらっしゃいましたらご回答下さい。
今月下旬に家族と両親で伊豆に旅行に行く予定です。 自分の車では乗り切れないので、ワゴン車のレンタカーを予約したのですが、スタッドレスタイヤはオプション（別料金）とのこと。 そこで質問ですが、１２月下旬は伊豆でも雪が降ることはありますか？ 天城峠とか、標高の高いところも走る予定です。 レンタカー屋さんのご厚意でチェーンはサービスで載せてもらったのですが、スタッドレスにしようかどうか迷っています。 地元の方、伊豆に詳しい方のアドバイスをお待ちしています。 宜しくお願いします。
帰省時に毎回三島駅付近の駐車場に車を預けています。 期間が長く、特に今回は1週間も預けるので、料金も馬鹿になりません。 格安の駐車場をご存知の方いれば教えていただけますでしょうか？ 条件としては、 ・予約できること（繁忙期なので、行って空いてないときついかなと・・・） ・1日1500円未満 羽田空港でも1日1000円とかあるわけで（送迎付きですが）、それぐらいの水準であれば良いなぁ、と思っています。 ちなみに、これまでは毎回以下の駐車場を利用していました。（便利だけど高い・・・） http://s-mp.net/daiichi.html
年始の1/4に神奈川県から日帰りで伊豆半島をぐるっと車で周ろうと 思っていますが、渋滞が心配です。 夏ではないのでそれほど混まないと読んでますが、実際はどうでしょうか？ 年末年始に伊豆の温泉旅館で過ごす人たちが多くて渋滞してますか？ 1/4は、一応平日ですがまだ渋滞のおそれはありますか？ また、伊東まわりと土肥まわりではどちらが渋滞を避けられそうでしょうか。 1/3も1/5も時間に余裕があるので深夜出発、深夜帰着でも問題ありません。 避けるべき場所と時間帯をお教え願います。
名古屋駅の新幹線口しかわかりません。詳しく携帯で見れる地図なんかあればありがたいです。よろしくお願いします。
岐阜南部とか愛知あたりで、まだ紅葉が見れる場所があればおしえてください。
クリスマスに伊豆の川奈ホテルへゴルフに行く予定なのですが、 ゴルフの後に16時位から2時間程度、食事の前までの空き時間を 少し観光というか散策出来るような場所はありますか？ 川奈ホテルへは2回目の宿泊なのですが、前回は、ホテルの庭？、 すぐそばのステンドグラス美術館へは行きました。 宿泊して次の日は別のところへ移動してしまうので 短い時間しかないのですが、どこか１箇所に絞って散策出来ればと思っています。 インターネットなどで調べると伊東市や川奈周辺だけでも多くの観光名所が出てきますし どれもこれも良さそうで決められません。 逆に行ってみたらがっかりというところも有りそうで、 少ない時間だからこそ印象に残るところへ行きたいと思い質問させて頂きました。 前にも記載しましたが、川奈ホテルの庭も素晴らしかったですし、 ステンドグラス美術館も素晴らしい作品だけでなく、 チャペルや施設、そして景観など素晴らしく心に残っています。 ホテルからあまり遠いところですと慌ただしくなってしまいますが、 車で行きますので多少の移動は可能です。 夏と違い、日が短いのですが、景観が綺麗な場所、お店、美術館があれば教えて頂けないでしょうか。 私が50歳、彼女が41歳の中年カップルです。 漠然とした内容になってしまいますが、宜しくお願い致します。
名鉄バスセンターから出発する高速バスで愛知学院大学前、豊田市駅・五ヶ丘団地行きの時間を知りたいです。 平日の15時くらいから最終便までの時間が知りたいです。 うちには今時パソコンがなく、いつもこのようなものは携帯で見るのですが、たまに『？』ってのがあって分からない事があります 今回がそんな感じでした よろしくお願い致します！
今月の日曜日に、新幹線新富士駅からロゼシアターまで行きたいのですが、公共交通での行き方 を教えて下さい。 公演の会場が14時で、おそらく17時前後には終演となると思うので、それに合わせてバスに乗りた いです。 どうも、土日はバスの本数が少ないと聞きました。もし直通？のバスがないのなら、徒歩圏内にある 近くのバス停でもかまいません。 なお当方学生のため、タクシーなど高額な移動は避けたいと思っています。 ご教授よろしくお願いいたします。
名古屋駅のエスカ駐車場サービスですが、名鉄グランドホテルで食事をすると割引等のサービスってあるのでしょうか？ 教えてください。
今度、Zepp名古屋のイベントに行くんですが…名駅バスセンターからの行き方がわかりません…名駅バスセンターまでは高速バスで行きます。バスセンターからZepp名古屋までの行き方を教えてください！後、帰りのバスに乗る所も教えてください！来た時に降りた所でいいんでしょうか？…こんな感じでよくわかってないのでどうかこんなあたしでもわかるような説明でよろしくお願いします！
来月、急遽名古屋に引っ越すことになりました。 会社が丸の内にあり、車は持っていません。 部屋を探さないといけないのですが、土地勘がないためアドバイス頂ければと思います。 丸の内近辺で、人気のエリアはどのあたりでしょうか？
２月に日本ガイシホールでのライブに行きます。 人数は彼女と2人です。 交通手段はJRを考えています。 当日のお昼ぐらいに到着して、夕方からライブ、 その日は一泊して、次の日は名古屋観光、夜に帰る。 といった予定です。 そこで、オススメの観光場所と宿を教えてほしいです。 宿の予算は2人で25000円～30000円以内で抑えたいです。
質問を開いて頂きありがとうございます。 タイトル通りなのですが、名古屋から高速を使って2時間以内に到着できる 温泉地を探しています。 最初は下呂温泉に行く予定だったのですが、私の車はスタッドレスではない為、 雪が降ったら危険では？という話になりました。 奥飛騨温泉や湯ノ山温泉は雪が積もりますよね？ どこか良い温泉やお宿が御座いましたら、教えて下さい。
12/2のゲレンデについて 今週末12/2日曜にチャオ御嶽もしくはウイングヒルズかスノーウェーブ白鳥にスノボしに行こうとおもっております 移動はマイカーです。 名古屋発ですので、当然、白鳥の方が近いですが、 込み具合、ゲレンデの広さがわかりません。 早いシーズンから行った事が無い為、12/2に行くならどこか、できれば理由もききたいです。 もしくは、オススメのゲレンデがあれば、他にも聞かせてください。 心境としてはチャオがリフト1000と安いのですが、少々遠い、 スノーウェーブ白鳥がもし、広いのならそこへ行こうと思っています 情報をお願いします。
12月1日の土曜に車で修善寺へ紅葉を見に行きます。 8時半頃に三島を出発して136号を下る（有料道路は使わず）予定です。 質問ですが、この時期の渋滞がどんな様子か教えていただけますか。 この時間では到着前に渋滞にはまってしまうでしょうか？ また、温泉街から虹の郷までは徒歩で歩ける距離でしょうか？ きっと温泉街も混んでいるでしょうから、車での移動は避けたほうおがよさそうなので・・。 よろしくお願いいたします。
近鉄名古屋駅、又は桑名駅から山城駅へ行きたいのですが、 乗り換え方法、切符の購入方法がわからないので教えてください。 近鉄富田駅で三岐鉄道三岐線に乗り換えるところまではわかりましたが、 近鉄名古屋駅、桑名駅の券売機で山城駅までの切符が購入できるのか、 近鉄富田駅で改札口を通らなくても乗り換えが出来るのかを教えてください。 なお、逆に山城駅で桑名駅までの切符が購入できるのかどうかも教えてください。 初めて利用する路線なので丁寧に教えていただけると助かります。
日曜日の朝８時台に名古屋駅構内で地雷屋の天むすが買える、売っている売店などはありますか？ 高島屋に店舗があるのは知っているのですが高島屋開店時間が10時からなのでそこで購入は８時台には無理なので名古屋駅構内のキオスクやお弁当屋、お土産屋の店舗などで売っていないかな？と思い伺ってみました。 どなたかご存知、または買った経験がある方教えて下さい。
明日、名古屋→博多ロイヤルエクスプレス 明後日、博多→京都アミー号 この夜行バスに乗ります。ロイヤルエクスプレスとアミー号にはコンセントは付いているのでしょうか？ どちらも初めて乗るバスなので、乗った事がある方がいましたら回答よろしくお願いします。
1月終わり～2月頭に、女3人で東京から伊勢・志摩に旅行にいきます。 全員三重県は初めてです。 1日目 伊勢市駅で降りて伊勢神宮にいって、おかけ横丁で食べ歩きを考えています。 そのまま鳥羽駅に移動して、鳥羽駅から車で10分くらいの旅館に泊まります。（送迎あり） 2日目 鳥羽水族館に行きたいと思っています。 今のところの予定がこれだけなんですが、他に併せて行った方がいい場所などあったら教えてください。 旅館で伊勢海老を食べ、他に食べようと考えているのは赤福、伊勢うどんですが、こちらもおすすめがあったら教えてください。 また、車は必要になりますか？ 鳥羽駅から鳥羽水族館まではバスが出ているのでしょうか？ 2日目は車を借りて鳥羽湾まで足を運ぶのもいいかな、とは思ってます。 まだ漠然としか予定が立てられていないので、おすすめの旅程などあればご教授ください。 よろしくお願いします。
香嵐渓の紅葉で 駐車料金が安いとこ(せめて500円以下) か あれば無料のとこ はありませんか?? また、昼間ちょろっとだけ見る寄る(木々の真下には行かず離れたとこから大体全容 や 橋辺りから 見れて写真撮れればOK)場合ほんの少しなら金いらずとめれるとこはありますか?(それか、時間に比例した料金になるとことか) 後 足助署や足助病院?の先(向かって香嵐渓方面から)に臨時の駐車場(確か砂利道の)があり、確か20時以降は無料になるとこありましたが今年もありますか
12月08日（土）に磐田・浜松エリアにて滞在する予定なのですが、 観光スポット等の情報がまったくありません。 （大人1名・小学生（男・6年）1名 　15時40分から19時40分ころまで滞在予定です） 皆さんのおすすめスポットがありましたら教えてください！ よろしくお願い申し上げます。
アーバンライナーを利用し名古屋から大阪(鶴橋の予定)へ一人で行きます。 過去質や以前の質問の回答で 「金券ショップへいき乗車券を買って、特急券と引き換える」 という手段を知り、大まかなことはわかりました。 しかし特急券を利用した事がなく何度か読みましたがよくわかりませんでした。 なのでいくつか質問をまとめたのでお願いします。 1)株主優待券と名阪まる得きっぷはどちらを(もしくは何を)買えばいいのでしょうか？ 2)チケットの値段が3500円とあったり1500円とあるのはなぜでしょうか？ 3)1のチケットを買ったあとは窓口へもっていけばほかに何も買わずに大阪までいけるのでしょうか？ 4)12/24は祝日でクリスマスなので混雑しそうですが事前に引き換えにいった方がいいでしょうか？(朝早くに名古屋を発ちます) ほかに何か注意すべき点があればお願いします。 いくつもすみません。できれば賢く行きたいのでよろしくお願いします。
長久手市に車で遊びに行くのですが、駐車場で困っています。 はなみずき通駅近辺で24時間のコインパーキングはないのでしょうか？ 少し離れていても構わないのですが・・・ よろしくお願いします。
12月13～14日に三重県に行きます。13日は会議のみで泊まりは鳥羽です。14日の朝に伊勢神宮を参拝しおかげ横丁を散策し、お昼に松阪牛を食べて、16:00頃に「なばなの里」に行こうと考えています。お昼から16:00にかけて観光できるところを教えてください。（60代の女性７人です。）松阪牛のお勧めも合わせてお願いします。どこも高くて・・・
こんばんは☆ 今週浜松へぶらりと遊びに行くのですが、晩御飯をどこで食べようか考え中です。 移動手段は徒歩！なので、できれば駅周辺でどこかないか探してみたのですが、いっぱいありすぎて逆に混乱・・＞＜ で、教えていただきたいのですが！ 駅から近くで、おいしいご飯やさんのオススメはありますでしょうか？？ わがままを言うと、出来ればチェーン店以外がいいです・・(笑) もし浜松グルメ的なものが食べられたらもちろん嬉しいですけど、そうでなくてもいいです。 あのお店おいしいよーっていうのを教えてもらえたら、参考にさせていただきたいです！ 浜松といえば、餃子とうなぎでしょうか？（イメージですけどっ） 餃子はお昼に食べに行く予定で、うなぎは手軽に駅弁を買って帰りの新幹線で食べようかと目論んでいます（＾ー＾） でももしおいしい餃子やうなぎのお店があれば、それもせっかくなので教えてください！（欲張ってすみません・・） お店のジャンルは特に問わないので、もし何かオススメのお店があればお願いします♪♪
今日、１６：００頃、長野からの旅行の帰り、１９号で愛知県に向かって走っていたら、土岐で大渋滞に巻き込まれました。何かと思ったら、土岐プレミアムに向かっている車がい～っぱい！土岐南ＩＣで乗ったら、そこで降りる車でい～っぱい。土岐プレミアムまで続いていました。何度もここを通っていましたが、こんなの初めてでした。朝ならともかく、夕方この時間。参りました・・・。いったい何があったのでしょうか？
自家用車で行こうかと考えてますが、無理なら電車にしますけど。 Q1．Softbank3G携帯は圏外でしょうか？ Q2．水窪←→大嵐を車で行ける近道はありますか？
こんばんは！ 来週一泊二日でぶらり浜松へ行くのですが、帰りに乗る新幹線のことで教えてほしいことがあります。 浜松から新大阪まで新幹線で帰ろうと思うのですが、近所の金券ショップで切符を買ってみると、「ひかり・こだま自由席回数券」というもので、指定席への変更ができない切符のようでした。 いつも（というほど頻繁ではないですが・・）新幹線に乗るときは指定席に乗っていたため、自由席ってどんな感じかさっぱりです・・。 旅の疲れもそれなりにあるだろうし、できれば座ってのんびり帰りたいですが、座れるものでしょうか？？ちなみに来週の平日ど真ん中に行く予定で、帰りは新大阪に２１時半～２２時には着けたらいいなぁと考えています。 何分ぐらい前に並んでおくべきだとか、並ぶ車両はどのへんがおすすめとか(笑)、自由席事情について疎い私にアドバイスをいただければ有難いですm（-＿-）m よろしくお願いします！
白浜にある「エクシード・プレイヤーズ・クラブ」というペンションの館内の画像を持っている方、送って頂けないでしょうか。 特にジャグジーと離れ？の部屋の画像があると非常に助かります。 ＨＰや画像検索でも調べたのですが、あまり画像がヒットしないので・・・。 何枚でもどんな種類でも良いので、宜しくお願い致します。
こんばんは。 会社の仕事で海外からくる方（日本語が一応通じます）が富士山を見たいとのことですが、(1)静岡と(2)富士山のアピールポイントとか見どころはどんなところでしょうか。 私地元の人間ではないのでなかなかわからないことがありまして、詳しい情報を教えていただければと思います。
アピタ名張店│「イイこと、プラス。」 アピタ・ピアゴに11月29日午後3時に行きたいのです。京都駅から。どうすれば安くできますか? 三重県名張市下比奈知字黒田3100番地の1
１１月１８日に香嵐渓へ紅葉を観に行くのですが、他の場所もついでに観ようと思っています。 周辺で地元の人が行くような穴場の場所があれば教えてください。（お寺など）
・東海北陸道沿線や平湯辺り ・滋賀県湖北～奥越～白山市山間部～富山県南砺(つまり各山間部方面) ・長野県(白馬・大町エリアや信濃町飯山野沢温泉など長野県全体) で、昨日～今日雪降ったとこ 積雪したとこ はどこがありますか?
12月26日に仕事で知立に行きます。前日の25日の午後、名古屋に到着し、半日、美術館か博物館に行くことができればと思います。祝日の翌日なので、閉館しているところが多いようですが、開いているところがあれば教えてくださいませんか。 その他の観光地も、お薦めのところがあれば教えてください。 以前、名古屋城、徳川美術館、ノリタケの森、熱田神宮、犬山城、明治村などに行ったことがあり、名古屋や知立周辺で、行ったことのない場所に行くことができればと思います。
大晦日の３１日から、１泊旅行します。 その日は富士サファリパークへ行くのですが、 ２日目の元旦の日に、箱根へ行こうかと考えています。 が、翌日の２日から箱根駅伝が始まるため、準備等で道が混むのかなぁと 心配になりました。（車移動です） 元旦の日の箱根の状況を知ってる方、教えて下さい。お願いします。
来週の連休に　長島温泉　湯あみの島　へ行きます。 初めて行くのですが、わからないことがあり教えていただければ幸いです。 １．館内にキャリーバッグが入るくらいの大きなロッカーはあるのでしょうか？ （参考になるかわかりませんが、バッグは駅の小さめのロッカーに入るくらいの大きさです） ２．館内では入口で渡される浴衣を着るそうですが、 　　必ず浴衣を着ないといけないのでしょうか？ （浴衣は着慣れてないので苦手で・・・出来るなら私服で出歩きたいと思っています） 他のサイトで調べてみましたが、 情報が古かったり、詳細が載ってなかったりしてたので こちらで質問させていただきました。
出張で宿泊します。 21：00頃一人で食事をとりますが、徒歩で近くに一杯飲みながら食事できる所を教えて下さい。 ネットでいろいろ居酒屋がヒットしますが、一人で入るには勇気が必要です。テーブル席に案内され他はグループなのに私だけ一人というのも気が引けます。 カウンター席があって一人でも入りやすい居酒屋さんや寿司屋さんをお教え下さい。当方45歳です。
このサイトで先日私の考えているルートについて質問しご回答いただきましたその節はありがとうございました。私の考えたルートではかなり混雑に会う予想でまた自動車のナビでは平気で混雑道路に案内されるので、今回は私の行きたいところをどういうルートを通れば比較的混雑のない道で目的地に希望時間に着けるのかを連休混雑を加味して土地勘のある方がいらっしゃれば教えてください。 出発は箱根の小涌園です。最終到着地は夕方５時くらいに御殿場アウトレットです。希望観光場所と滞在時間（）は次です。修善寺（通過のみ）、河津七滝（４０分くらい）、河津バガテル公園（１時間３０分）、ルートの途中どこか観光（３０分くらい）です。この観光の順序はどうでもいいですが、連休道路混雑に比較的会わないルートを教えてください。また、出発は何時ごろ出ればいいのでしょうか。皆様よろしくお願いします。
女の子の誕生日に遊びに行くところを探しています。 ・出発：名古屋 ・移動手段：車 ・時間：一日（11/23） ・質問者：男、学生、24歳 ・関係性：まだ友達（24歳） 純粋に楽しめればいいですｗｗ
今度、バスツアーで伊勢神宮と熱田神宮に行く事になったのですが、 新婚の友人にオススメなお土産（赤福以外）などありますでしょうか？ また、熱田神宮→伊勢神宮の順なのですが、 こっちでは、コレが買い！　 又は、こっちじゃ買っちゃダメとかありますか？
大須までバイクで行く予定ですが、最近はバイクを停める場所がないって聞きました。 バイクで行ったことがある人はどこに止めましたか？？ よろしくお願いします(*^▽^*)
１１月の３連休初日の２３日に伊豆のドライブを予定してます。途中での観光時間（カッコ内時間）を考慮してどのくらいの時間を見ておけばいいでしょうか。 伊豆スカイラインの入り口の熱海峠を出発点で１０時でスカイラインの終点天城高原～大室山～１３５号線～河津バガテル公園（２時間）～天城越（１時間）～修善寺～東名沼津ＩＣ　までの工程です。何時ごろ沼津ＩＣにいけるのかだいたいでいいですから教えていただけませんか。この工程でも４時ごろには着けるなら滞在時間など延長して楽しみたいと思っております。よろしくお願いします。
１．東横イン中部国際空港本館 ２．コンフォートホテル中部国際空港 ３．中部国際空港セントレアホテル 以上のホテルで宿泊を検討しています。 個人旅行の宿泊先として、総合的に考えてこの３つのホテルの中でどこがお勧めですか？ 予算はツインで朝食込みで上限25000円以内です。もちろん、安いに越したことはありません。 空港利用はレジャー（飛行機を見る！名物を食べる・買う！ついでにお風呂に入る（？））のみで飛行機には乗りませんし誰の送迎もしません。 総合的にお願いします。 部屋の広さや清潔感、スタッフの対応や朝食、アメニティやお得感（宿泊費の割に安いなど）etc。 欲を言えば、お勧めの宿泊プラン…みたいなものまで教えてくれたら尚嬉しいです。
通常の土日（祝日と絡んだ連休の無い）の混み具合を教えてください。 この時期は5時頃日が暮れてしまうと思うのですが、 近辺の神社等は明かりがついているのでしょか？ あと、伊勢市駅付近で女性一人でも時間を潰せそうな所・お薦めスポットがあれば教えてくださいm（__）m
11月下旬に母を連れて堂ヶ島から一碧湖へいくことになりました。勿論、地図でも調べましたがなかなかよいルートを決めかねています。走りやすいルートなどありましたら教えて頂けないでしょうか？ほとんでペーパードライバーに近いので不安なんです。よろしくお願いいたします。
棟が2つありますが、何か違いがあるのでしょうか？ エレベーターホールの広さも違うようですし、アメニティ施設も違うようです。
ありませんか？知ってるかた教えてください。
こんにちは。来年伊勢神宮に参拝します。 二十年に一度の遷宮ということで、沢山の行事やお祭り事があってどれを見に行こうか迷っています。 宜しければ、参加または拝見出来る見ごたえのある行事やお祭りを教えて頂けないでしょうか。 季節等は問いません。宜しくお願い致します。
すいません・・・ 名古屋周辺に在住の方に質問があるんですが、 名古屋の地下鉄って 土曜の７：３０～８：３０あたりってやっぱり混みますかね！？ １２月に行く予定で、地下鉄も利用するつもりなんですが 名古屋にはほとんど行ったことがないので どうなのか、と・・・ 平日のラッシュと変わらないくらいなら時間ずらそうか！？ と考えてるんですが、どうなんでしょうかね！？ 教えていただければ助かります・・・
12月28日に、新東名→東名阪→新名神を使用して東京から大阪まで車での移動を考えています。 この時期、東名阪と新名神のあたりの降雪とは、どの様な感じなのでしょうか？ もちろん、その年によって違うのでしょうが、感触を教えて頂きたく、よろしくお願いいたします。
愛知県碧南市にある明石公園について。昨日から姪っ子が来ているので遊びに連れて行こうかと思います。まだ2歳8ヵ月ですが乗れそうな乗り物ありますか？また,近くに公園？や水族館があるみたいですが近いですか？今日は旗日の土曜日なので混みますか？たくさんの質問ですみません…。 また姪と私(24の女)だけでも楽しめますか？
11月２３日から２５日まで、伊勢神宮と熊野古道へ行くことを考えています。東京から名古屋まで新幹線、電車で伊勢市まで行き初日は鳥羽に泊まる予定です。次の日には熊野古道まで車で行こうと思うのですが、この時期道は混雑するのでしょうか？もし混むようでしたら電車で行くことを考えています。車での移動はおすすめでしょうか？よろしくお願いします。
無料の駐車場はありますか
女の子に「海に行きたい」と言われました。 オススメのところはありますか？ ～条件～ ・名古屋在住 ・移動手段⇒車 ・時間⇒日帰り ・予算⇒一応、無制限で ・関係性⇒まだ友達。でも、好き（照） ・学生（お互い）
イオン徳川明倫ショッピングセンター の駐車料金はいくらでしょうか？？
まだちょっと早いかもしれないですが、11月10日に家族で紅葉狩りに 行こうと思いまして・・・。 出発地は名古屋で、日帰りのドライブ計画ですが、京都か北陸か信州か？ といったところで迷っています。 第一希望は京都なのですが、たぶん凄く混んでいそうなので、穴場というか もう少し空いてるところが良いです。 オススメのところが有りましたら是非教えて頂けませんでしょうか。 ちなみに愛知県・岐阜県は考えていません。 宜しくお願い致します。
御殿場の和食屋さんを探しています。 ２０年も前に行ったのでしょうか、 桜えびのかき揚げ丼、味噌汁はカニを出汁に使って、とてもとても美味しかったです。 あの感動をもう一度味わいたくて質問させていただきます。 御殿場のICから車で２０分以内の立地だと記憶があります。 外観は和の古民家で、入り口は土間。たたき。 増築で離れなのかボロいです。 何でもない定食屋さんと言えばそうです。 駐車場はありました。 御座敷で食べた気がします。 店内もさほど綺麗ではありませんが、 ランチ時は混んでました。 一生懸命に作ってもらった愛情料理が出てきました。 味噌汁の味噌の味が薄く、カニダシが効いて繊細、感動の味でした。 どうぞ、御殿場の地元の方、良く知っておられる方、思い当たるだけでも嬉しいです、 近々、御殿場へ旅行で行くので教えてください。 僕が駆け出しのコックの頃の味、感動の味 あれから２０年、とても勉強させて頂いた味です。 よろしくお願いします。 　この思い出のお店が最優先ですが 見付からなければ、御殿場で桜えびのかき揚げ丼が食べられるお店を探しております。 よろしくお願いします。
静岡まで旅行に行くことになりました。 欲張りで申し訳ないですが、早くて、安い、行き方はどのようになりますでしょうか？ 三島には15時頃までに着いたら良いなと考えてます。 高速バスも検討したんですが、朝8時くらいについてしまうので、時間合わずで使いづらいです。 5～6時間かかってもいいですので、何か良いルートあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
愛知県!!大人が楽しめる場所。 日曜日に友人のカップルとあたしたち夫婦で遊びに出掛けます。日曜日は雨が降るので屋内が希望です。 行動出来る範囲は愛知県安城市から出発するのでそこから1～2時間。 年齢層…20代・30代。車(乗りあわせで1台)移動。好きなことは食べたり,はしゃいだり…体動かすのも好きです。オススメの場所があれば教えて下さい!!
名古屋駅から新栄駅迄いくのですが 扉はどちらが開きますか？
伊勢志摩エリアに10月24日～25日に家族で行くのですが おすすめのスポット・飲食店情報がありましたら教えてください 24日09時頃おかげ横丁到着から20時頃宿泊ホテルに到着までの予定がまったく埋まっていません また、志摩スペイン村に25日に行くのですが11時頃から16時頃までの滞在予定で そのあと19時30分ころまでの予定も埋まっていません なにか美味しい飲食店（比較的安価希望）や観光スポットがあれば教えてください 伊勢神宮（内宮・外宮）とおかげ横丁には行きます （おかげ横丁内の美味しい飲食店もできたら教えてください） 宿泊はプライムリゾート賢島です 以上ご回答のほどよろしくお願いします
今度の土曜日に犬山に出かけます。 味美駅に２２時くらいに戻る予定ですが、タクシーは停まっていますか？ タクシーがいないと勝川へ帰るのがちょっと大変なんです。 よろしくお願いします。
１１月中旬に京都に２泊で旅行に行く予定です。 １日めは、高山寺、２日めは，延暦寺です。宿泊は駅の近くにしましたが、一番混んでいる時期です。お得な金額でできるだけ景色など楽しめ渋滞を避けられる方法があったら、教えてください。
修学旅行以来の2泊予定の京都への旅行を予定しています。 １泊めは、常寂光寺から、高山寺。2泊目は比叡山の延暦寺を予定しています。できるだけ無駄なお金を使わずに計画的に移動したいのですが、レンタカーか、バスか、電車か迷います。京都はまるで初心者なので見当がつきません。11月の紅葉時期に行く予定で混んでしまうかと思いますが、京都通の方、ぜひアドバイスお願いします。穴場なおいしい食事なども教えてもらえると嬉しいです。宿泊は京都駅に近い場所にしました。
飛行機が安いのか 新幹線でいくのが安いのか どちらでしょうか？ あと移動時間も それぞれ教えてください(@_@)
20日仕事の出張がありまして、19日仕事終わりで静岡県の東部へ向かい、沼津界隈で、夜中の11：00頃から朝の6：00くらいまで仮眠が取れるような健康ランドまたはスーパー銭湯のような施設を探しています。自動車での移動です。何か知っていらっしゃる方がいらしたら情報ください。よろしくお願いします。
近々九州から友人が1歳の子供連れて名古屋に遊びにきます。　 会うのが夜になってしまうのですが、子供連れでもｏｋなおすすめのお店(できれば個室ありで) あれば教えてください。　大人6人に子供は3人になります。 名古屋駅でなくても栄や周辺でも大丈夫です。 よろしくお願いしますm(__)m
こんにちは。この度１１月に静岡へ旅行しようと考えています。静岡から修善寺まで電車でいこうと考えております。なるべくお金をかけずに旅行したいです。そこでJR静岡駅から三島までJRで移動しようと考えているのですが、この区間を安くチケットを手に入れる方法を皆様にお聞きしたいです。 私は神戸に住んでおりますので、神戸ないしは大阪でチケットを手に入れたいです。JR静岡はJR東海の区間に入るので、ネットで検索しましたがやはり神戸で格安チケットを手に入れることはよくわかりません。なので皆様のお知恵をお借りして少しでも安く移動できる方法なりチケットなりをgetしたいと思います。 なにとぞよろしくお願いします。
障がい者手帳3級を取得している 知人の代理で質問させて頂きます。 奈良県の大和八木から 岐阜県の大垣まで できるだけ安く、体調も考慮し 移動できる手段はありますか？ 手帳を利用できる交通機関や 身体に負担をかけさせない 方法でお願い致します。 出発日は17日の午前だそうです。 ご協力、お願い致します。
土曜日に東京→名古屋に行きます。 昼過ぎ位につければいいな～と思っているので（遅くとも２時過ぎには着きたい）、 ＪＲバスの高速バスを使おうと考えています。 この高速バスを使うリスクって何がありますか？
例えば、大曽根駅や尾頭橋駅や大高駅も名古屋にあるのだから 大曽根駅や尾頭橋駅も名古屋駅という駅名でもいいと思うのですが なぜ、名古屋駅だけが名古屋駅といって尾頭橋駅は名古屋駅とは言わないのでしょうか。 尾頭橋駅や大高駅も名古屋にあるのに名古屋駅じゃないなんて不思議でなりません。
家族で伊賀上野に観光に行こうと思っています。 犬を連れての旅行で、行きたいところをいくつかピックアップして、 犬ＯＫかどうか電話で問い合わせてみたのですが、 電話しても誰も出ないところがありました。 俳聖殿 と 芭蕉翁生家 です。 この２ヶ所について、犬を連れて入ってもＯＫかどうか、 過去の体験などからご存じの方がいらっしゃいましたら 教えてください。 ちなみに、シーズーで、抱っこしていればほとんど騒がず、 人に迷惑をかけない犬です。
11月23日に、名古屋駅から伊勢神宮へ車で移動予定です。 以下のように考えていますが、 読みが甘い、などのご意見ありましたら教えて下さい。 よろしくお願いしますm(__)m (今のところ電車での移動は考えておりません。早いのは分かっておりますが、、、) 10:30 名古屋駅出発 伊勢神宮まで通常2時間 渋滞予測＋25分(桑名ー鈴鹿)を多めにみて1時間 休憩30分 14:00 伊勢神宮(外宮)近くの宿泊先に車を停めて、徒歩で外宮観光。 翌朝、朝食前6:30-8:00内宮観光
お世話になります。よろしくお願いします。 学割の周遊きっぷについて質問です。 昨日、学割を用いて、京都⇔名古屋を往復したのですが、 行きは、時間がないため、窓口で学割で片道を買いました。 帰りは、名古屋から帰ってくる途中に岐阜によりたかったので、 前から使ってみたかった周遊きっぷを買おうと思いました。 そして学割の周遊にまるをつけて、窓口に出したのですが、 周遊はできません。、と言われました。 私の中では周遊は、飛行機のチケットみたいに、何都市間をまわるように、 電車だと、途中下車しながら、複数都市をまわる、というイメージでした。 なので、自分の理解が間違ってるのかと思い、 「周遊は、どういうときに使えるのですか？」 と聞くと、「今はほとんど使われません。それよりどこ行きたいのですか？」 と聞くので、「京都です。」というと、「片道で買ってください、」と言われました。「それだと途中下車できないですよね？」というと、「とにかく周遊は、今ほとんど使われません、」と三連休ですごい人が並んでいたこともあり、片道を購入し、どこにも途中下車せずに帰ってきました。 今日、インターネットを調べてみたのですが、学割で周遊を使ったという情報がありました。 ただ、古い情報なのかもしれないと思い、今回質問させていただきました。 さらに、もし可能であれば、学割には、「連続」というのもあると思うのですが、 これはどのような使い方をするのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
以前は、名鉄の回数券で最大で200円程度安く行けましたが、名鉄のセントレア(中部国際空港)への回数券が廃止となった今、名古屋地区(名古屋駅、金山駅など)からセントレアへ安く行く方法ってないんでしょうか？ 交通手段は、名鉄電車はもちろんバスでも構いませんので、ご存じでしたらお聞かせ下さい。
名古屋のデパートを4Ｍ1Ｔ松坂屋・三越・丸栄・名鉄・高島屋）と表現することがありますが、これは名古屋では定着している略ですか？ 名古屋人のランクやイメージはどうですか？ またなぜ近鉄パッセが入っていないのでしょうか？ 確かにデパートと言う感じは以前から無いですが。 また自分の中では「4Ｍ1Ｔ」のランクとイメージは↓ですが、 (1)松坂屋 ・名古屋では別格。 ・大丸とのＪフロント傘下になったがイメージは変わらず維持している。 ・増床して名実ともに名古屋の中心部のランドマーク的存在。 　↓ (2)高島屋 ・名駅のJRセントラルタワーズが出来て名古屋のデパートの力のバランスが変わった。 ・今までの４Ｍに見事に割って入ることが出来た。 ・松坂屋名古屋駅店を閉店に追い込んだ。 　↓ (3)三越 ・年配の人には「オリエンタル中村百貨店」の名前の方が印象深い。 ・栄のど真ん中なので地上・地下どちらからでも入れるので便利。 ・正面玄関のライオン近くでの待ち合わせは定番。 　↓ (4)名鉄 ・デパ地下（食べ物関係）が強い。 ・名鉄のデパートなので名鉄の利用者にとっては便利である反面、初めて行った人には名鉄の駅とデパートの境目がわかりにくい（特に地下）。 ・若干客足が上記のデパートに比べ少ない。 ・やや方向性を失いつつある。お隣の近鉄パッセのような道をたどるような気がする。 　↓ (5)丸栄 ・三越と同じく栄の一等地に立地しているのに完全に「4Ｍ1Ｔ」で最下位と言わざるを得ない。 ・いつの間にかギャル系ファッションのお店のイメージが強くなった・ ・占いコーナーがある。 ・名駅の高島屋の影響をまともに食らったデパートだと思う。 こんな感じで間違いないでしょうか？
11月の中旬ごろに、母の還暦のお祝いに3世代で東海地区で1泊旅行へ行きたいと思っています。 大人7人・子供2人（6・4歳）です。 色々と調べているんですが、幹事作業がとても苦手で、何がいいのかどうしたらいいのか分からなくなってきました。 もしお勧めな所をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいと思いました。 ・10人乗りのレンタカーでの移動 ・出発日、帰宅日ともにどこかへ寄って楽しみたい ・部屋は全員1室で、和室と洋室（ベッド2台）が1部屋内にあり、分かれて寝られるところ 　（これが無理であれば、2部屋とります） ・温泉あり が希望内容です。よろしくお願いします。
東海地方（特に名古屋周辺）の分野は何でもいいので 安いお店の情報を求めます。 できればテレビによく取り上げられるお店ではなく 地元人でしか知らないようなお店の情報を求めます。 よろしくお願い致します。
11月13日前後 いろは坂方面の 紅葉のバスツアー考えています。 お勧めのプラン あれば教えてください。
11月12日 夜 夜景のスカイツリーを見れる屋形船のプラン探していますが、 意図するプランにたどり着けません。 夜景のスカイツリーを見れるプランご存知の方情報お願いします。 大人5人の少人数ですので乗り合いプランになるとおもいます。
名古屋で楽しく、ぶらぶらできるところを教えてください。宜しく御願いします。 祝日のあさって、10/8（月）に、用事で名古屋に行きます。ただ２時頃に用事はすんでしまうので、その後、ぶらぶらしようと思います。一人です。 そこで、質問ですが、名古屋駅に１４時くらいから、どこか近くでおもしろいところありますか？ お寺とか遺産とかそういうのではなく、どちらかというと、おいしいものがあるところ、とか、 エリアとしては、東京の築地市場のようなところとか、上野のアメ横のような菓子類を売る店があるとか聞いたところがあるのですが。。。栄？でしたっけ。違っているかもしれません。 そういうふうな、活気のある、食べ物類のショッピング系のところを教えてください。 また、お昼と夕食を食べたいのですが、これぞ名古屋というようなものから、ここの安いけどおいしい、 というような、安めのところを教えてください。 食べ物以外のお店でも、駅中など、ぶらぶらできるところがあれば教えてください。 できれば、名古屋駅から30分以内くらいのところがいいです。 どうぞ宜しく御願いします。
年末から、姉妹家族と年越しで、鳥羽に１泊予定です。 毎年、実家でお正月を過ごしていて、子供達（小学生・幼児）にとっても、初めての年越し旅行で、初詣は、伊勢神宮にお参りしたいと思っています。 もちろん、混雑は覚悟していますが、１月１日は、毎年どれ位の混雑なんでしょうか？ 車での移動になるのですが・・・周辺駐車場は、異常な混雑になりますよね？ 臨時駐車場とか、どこか離れた場所に駐車して、別の移動方法とか、裏技のような方法などありませんか？ あと、おかげ横丁は、年末の方が混雑はマシですか？ アドバイスお願いします。
いつもお世話になっています。 11月下旬の３連休に新穂高温泉に行こうと考えています。 この時期ですと積雪はどうでしょうか？ 私は関西ですので雪で車を運転したことがなくチェーンも 持っていません。ですので雪が積もる可能性、チェーンが必要と なる可能性があるならコースを再考したいと考えています。 よろしくご教示ください。
愛知県名古屋市守山区から 名東区へのバス・地下鉄での移動に詳しい方おられませんか？ その(1) 出発地は、守山区の「東尾張病院」バス停　午前１１時３０分以降出発 目的地は、名東区の「上社」駅 その(2) 出発地は、名東区の「上社」駅　 目的地は、「東尾張病院」バス停　午後１５時４５分頃までに到着 当方、県外に住んでおり、土地勘なく 検索したものの、路線が複雑で乗り換えもよくわからず。。。。 詳しく教えて頂けると大変助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
四日市のコンビナート近くにある垂坂公園に夜景をよく見に行くんですが 間近で見たことがありません。 ブログなどで迫力のある写真を見ますが、あれはどこで撮影できるのでしょうか？ どこかの橋の下らしいのですが・・・ 以前、その場所を探しましたが見つけることができず、ポートビルから眺めていました。 よろしくお願いします。
伊良湖岬から出ているフェリーで行ける篠島、日間賀島、神島の３島で一番おすすめなのはどこですか？ 参考までに述べると、当方２５歳男です。同級生２～３人（悲しいことですが全員男です）と一眼での写真撮影旅行で行く島を吟味しております 時期は１１～１月くらいで１泊２日を考えてます。 一応撮影旅行という目的がメインですので、「自然風景の良さ」や「街並みの風情」などを重視しています。なので「料理の善し悪し」や「カップルや家族連れに最高！」みたいなキャピキャピした名所などはあまり重視しておりません。 よろしくお願いします！
10/7道の駅めぐりドライブをしようかと話が出ています。 伊豆のへそ　→　マリンタウン　→　開国下田みなと　→　湯の花　→　伊豆松崎　→　天城越え を目標としていますが、状況次第ではマリンタウンとあと数か所にするかもしれない状況です。 ★この時期の３連休、伊豆の渋滞はどのくらい発生するのでしょうか。 伊豆のへそに朝８時到着目安で（都内を抜けるので９時ごろになる可能性あり）15～16時くらいにはまわり終わって帰宅を考えています。 観光目的より買い物が目的なので昼食以外は１件につきさほど時間はかけない予定です。 宜しくお願いいたします。
名城線市役所駅から栄駅で東山線に乗り換え、新栄町駅１番出口に行きます。 １…栄駅で乗り換える際に、楽に行くためには市役所駅で乗る時には、進行方向から考えて どの車両に乗ったら良いでしょうか？ ２…新栄町１番出口に降りるためには東山線で一番近い車両はどこでしょうか？ お手数ですが教えて下さい、宜しくお願いします。
今日友達とレイトショーを見に行くつもりでした。 21時開始です。 その前に晩御飯も食べにいくつもりですが… 無謀でしょうか？
今度平日に名古屋市科学館のプラネタリウムを見に行こうと思うのですが、 最近の混雑状況はどんな感じなんでしょうか？ やはり開館前から並んでないときついですか？
10月27,28日に愛知県の愛知池で行われる、ボートの中部高校選抜大会の応援に行きたいのですが、周辺で泊まれるところを探しています。 周辺に詳しい方、教えてください。 お願いします。
愛知県の清須市はどのような感じですか？住みやすさや周辺、交通など。都心部ですか？ スーパー、コンビニなどは身近にあるのでしょうか？ どなたか教えてください。 また移動手段に車は必須ですか？自転車でもいけますか？
車の車検が津駅から歩いて30分くらいの所です。 朝に出して夕方に受取りなのですが その間の時間を潰せるネットカフェなど そういう場所はありますでしょうか？ 12時間くらい潰せればOKです。 宜しくお願い致します。
１０月８，９日で伊豆、箱根方面の旅行を計画しています。 宿泊地は熱海を予定しています。 初日は午前８時～９時頃、千葉県の成田ＩＣから出発して伊豆観光をし、翌日十国峠を通って箱根に抜けるつもりです。 妻と二人での旅行ですが、妻は伊豆も箱根も一度位しか行ったことがないようです。（修学旅行か何かだと思います。） 自分は、数度訪れたことがありますが、いつもバス旅行のため観光そっちのけで仲間と飲み続け、あまり観光したような記憶がありません。 二人とも、伊豆、箱根旅行の初心者ということで、おすすめのスポットやルートなど教えていただけると嬉しいです。 ８日が祝日ということもあり、渋滞なんかもあると思いますので、初日と二日目の日程を変えた方がいいかどうかも含めてご教授願えればと思います。 因みに、今漠然と考えているルート（地図を見ながら考えました）は、 ８日　　東名ー小田原厚木道路ー箱根新道ー伊豆スカイラインー天城峠（414）ー河津町ー 　　　　　城ヶ島（135）ー熱海 ９日　　熱海ー熱海峠ー十国峠ー芦ノ湖スカイラインー桃源台ー大涌谷往復（ロープウェイ）ー 　　　　　元箱根ー箱根湯本ー小田原（蒲鉾購入）ー小田原厚木道路ー東名 最後に、私と妻、年齢の合計は９０歳です。 よろしくお願いいたします。
春日井からインター降りずに新東名高速走れるドライブコース教えてください。小牧東で降りたいのですが。できれば富士山見たいのですが可能ですか？それと料金は春日井から小牧東までの料金ですか？
来月、仕事の出張（会議）で蒲郡周辺に行きます。 会議自体は少し離れた場所で行われます。 蒲郡駅まで本部の手配したバスが送迎に来る（他の場所での乗降は不可）ので、所定の時刻には蒲郡駅に居なくてはなりません。 ただ、集合時刻の関係上、早く行けば3～4時間の余裕ができます。 帰りも、解散時刻から帰宅する所要時間を逆算すれば、2～3時間の余裕ができます。 とはいえ、いずれにせよ数時間の余裕しかないため、観光するにしても、集合・解散場所である蒲郡駅近辺に限られます。 タクシー、レンタカー等は予算の都合上、利用しないことに決めています。 このような限られた時間で、徒歩圏（概ね30分程度）内に『おすすめスポット』があれば、ぜひご教示ください。 よろしくお願い申し上げます。
最近リニューアルしたモレラ岐阜へ行ったことがある人にお聞きしたいです。 リニューアル前と比べて、雰囲気や客層などは変わりましたか？ 今度、遠方からカップルで行こうと思いますが、30代男性も楽しめるでしょうか？
１０月に　岐阜県に住む祖母を　父母が　奥飛騨温泉に連れて行きたいといっております。 移動手段は車です。 部屋食で、出来るだけバリアフリーで　露天風呂がある宿を探しています。 宿泊代は一人３万まで　出せるそうです。父母も年で　私に宿探しを頼まれたのですが じゃらんなどで見ても良くわかりません。よろしくお願いいたします
今度、熱海へ観光に行きます。西伊豆の堂ヶ島へ寄ってから熱海方面へ向かいます。 その途中と熱海のお勧めのスポットを教えて下さい ホテルはニューアカオに泊まるので、アカオハーブ&ローズガーデンには寄る予定です あと　お昼ごはんでおいしい所があれば教えてください。
40代の夫婦です。 10月下旬に子供の応援に瑞穂競技場に行きます。 せっかくなので前日に名古屋に入り観光したいと思っております。 決まっていることは新幹線で名古屋駅に着くのが11時半ころです。 名古屋城は必ず行きたいと思っています。 そのほかに観光でお薦めがあれば教えてください。 宿泊場所はこれから予約するのですが、こちらもお薦めがありましたら教えてください。 よろしお願いいたします。
静岡駅周辺に宿泊予定で、 夕食も静岡駅近くで済ませたいと考えています。 ご当地ならではの おいしいものが食べたいのですが、 どこかお勧めのお店はないでしょうか？ また、静岡に来たからには これは食べていけ！というものがあれば 教えてくださいm(__)m
豊橋駅から東岡崎駅まで、指定席と乗車券で890円かかりますか？
　恐れ入ります。 　関西から高速道路を使って車で静岡に行こうと思っています。 　金曜の夜中に出て、土曜の午前４～５時頃には富士吉田に着くようなタイミングを考えています。 ・富士山５合目まで車で行く。 ・富士宮焼きそばを食べる。 ・富士吉田うどんを食べる。 　これがメインと考えています。 　夜は格安の宿に一泊しようと思います。 　お尋ねしたいのは、富士山５合目まで車で行くとき、比較的込まない時間帯と時期。 　焼きそばとうどんのお勧め店とルートです。 　できればせっかくですのでそれぞれ２回ずつ食べたいです。 　聞くところによるとうどんは２時頃には閉めたり売り切れるとか。 　どうぞよろしくお願いします。
伊豆高原に旅行に行きます。 宿泊先のバーベキューは予約できませんでした。 機材もないので、バーベキューが出来るお店を探しています。 海鮮だけでなく、お肉もあると嬉しいです。 知っているかた、宜しくお願いします。
名古屋市内で障がいの施設を運営していまして、毎月どこかへ遊びに連れて行くのですが、中々連れて行く場所が決まりません。 利用者の年齢は６歳～成人と幅広いので全年齢対応は中々難しいとは思うのですが、どこか良い場所はありませんでしょうか？ 次回は10月中頃で日帰りを予定しております。 参考までに過去のイベントを数点乗せておきます。 愛知こどもの国（アスレチック＆BBQ）、佐久島（海、宿泊）、モンゴル村（川、宿泊） イチゴ狩り＆BBQ、モリコロパーク（プール、スケート）etc・・・ 出来れば費用がそれ程かからない場所が理想です・・・w 宜しくお願いします。
今度 三重県に行くので伊勢神宮にも行こうと思っています。 そして私事ではありますが、今ちょっと悪い出来事が続いておりまして、神頼みと言うとオーバーですが腕に付ける数珠(腕輪念珠)が欲しいと思っているんですが、伊勢神宮にはそのような物は売っているのでしょうか？ また三重県内、岐阜県にも行くのでそちらの方でも売っている神社があれば教えていただきたいです。
先日(9/14未明)オービスに撮られてしまった様で、場所が曖昧で申し訳ないのですが名神高速上り線・中央道分岐（一宮ＪＣＴ）の少し手前だったと思います、50k規制が出ているのに気づかず110k程度出ていたと思いますが、アーチを通過する寸前に白い雷の様な閃光が走りました、あれこれ検索してオービスの光は赤色が一般的のようですがあの光はやはりそうだったのでしょうか、情報をおもちの方がいらっしゃいましたら是非お願いします、またもしそうでしたら自社速110kと50k規制の関係で罰則はどの程度になるのかも併せてお願い致します、高速道路初心者で「ついうっかり」に胸をいためております、宜しくお願い致します。
初めて伊勢神宮へ行こうと考えています。 愛知県の伏見というところに用事があり、宿泊し、翌日に伊勢神宮へ行って四国の高松まで帰る予定です。 伊勢神宮を調べたら、なんだかややこしそうだって、方向音痴の私は、少し心配になってきました。 廻り方、かかる時間、参拝の仕方など参考になる事をお伺いしたいです。 よろしくお願いします。 9/22に伊勢神宮へ行く予定にしています。
すいませんあまり旅行しないので教えて下さい。 来週の月曜から鳥羽に旅行します。 移動に毎回切符を買うの小銭いるし、色々と面倒なのでＰＡＳＭＯを使えたらと思っています。 ちなみにＰＡＳＭＯは名古屋、三重のＪＲ及び三重交通で使えるの？
10月6,7日と研修旅行で渥美半島に行く予定ですが、この3連休を利用して、3日目にどこか遊びに行こうかと思っています。当方関西からです。どこかお勧めの場所はないでしょうか？
１１月の中頃、６０歳半ばの同級生のおばさん３人で箱根方面へ ２泊３日の予定で富士山と紅葉を楽しみに出かけたいと思っています。 大阪から車の運転ができないので新幹線を利用して小田原まで出れば 箱根や芦ノ湖で紅葉や富士山を堪能できると思うのですが、 2泊3日で回れるプランをアドバイスいただきたいので、よろしくお願いします。 ３人が一緒に泊まれる和洋室のお勧めのホテル(一人10,000円前後） 連泊でもよいし、移動でもかまいません。 また鎌倉まで足を延ばせるでしょうか？ 新幹線の切符を少しでも安く手に入れる方法はありませんでしょうか？ またおばさんが、この季節、ここに立ち寄れば楽しいですよというお勧めが ありましたら、アドバイスをください。 また新幹線を利用したのんびりツアーなどもありましたら紹介してください。
岐阜のおすすめキャンプ場を教えてください。 ----- 愛知、20代の男です。 東海に住む男友達数人と「9月末、岐阜へキャンプにいこう！」という話になりました。 いくつか調べたのですが、 みなさまの実体験で 『ここがよかった！』『行ってみたら○○があった！』『××ができておもしろかった！』など、 おすすめがあれば教えていただきたいです！ 特に ・温泉 ・アスレチック ・パターゴルフ ・カート といったものが含まれていると、一層うれしいです！ ご情報、おまちしております。
今年の8月から周辺駐車場は全て有料になりましたか？ 9月8日に津まで行くので、足を伸ばそうと思っていますが、 近くて（すぐ前の駐車場で）有料なら仕方ないと思いますが、 遠くても有料だと、参拝だけでも時間がかかってしまいます。 有料でも時間を気にしないで参拝したいですね・・・ 無料もしくは有料でもお得なところってありませんか？
今度サッカーの試合に行くのですが、１６時から試合の始まるまで１０時から磐田駅でブラブラしたいのですが、おすすめの場所を教えて下さい。移動は一人で電車で見に行きます。昼と夜の食事場所、おすすめの歴史物、デパートとか・・。 浜松も検討したんですが、場所が広すぎて浜松は１４～１５時くらいまで帰って来れるか微妙かなと思って・・。 この時期の浜松の服装はどんな洋服で行ったらいいのかも悩んでます・。回答宜しくお願いします。
１０月に静岡県河津町に旅行予定です。 お友達の４家族で行くので、子供たちが体を動かして遊べるところを教えてください。 小学２年生から年少の子供がいます。 よろしくお願いします。
友人とできれば9月中の週末に横須賀あたりから白川郷まで車で訪れたいと思います。 具体的には佐原ICからなんですが、自分で調べたところでは、 佐原IC→横浜町田IC→厚木IC→御殿場JCT→新東名で、三ケ日JCT→伊勢湾岸行って、土岐JCT→東海北陸で白川郷、というのが検索できたのですが、 もし、こっちのルートのほうがベターだよ、というのがありましたら、教えていただけますか？ 私は車についてまったく詳しくないのでトンチンカンな質問をやり取りの中でしてしまうかもしれませんが、ご容赦いただけると幸いです。 出発は土曜早朝（5時くらい）を検討しています。 よろしくお願いいたします。 検索したルートについての参考URL 参考URL http://www.navitime.co.jp/?orv=502858718.1268461 …
新東名高速道路を東から下り線を走り、東名高速道路を走りたいのですが、 三ヶ日ジャンクション下りは東名高速道路に繋がっていますか？ 9月4日にGoogleMapで見ると東名高速道路に繋がる少し手前で途切れていて、薄いトンネルのようなラインと点線が書いてあります。 これはこの区間が完成していないということですか？ まだであればいつ開通しますか？ よろしくお願いします。
10月の気候や予定について質問です。 大阪からレンタカーです。10月22日～新平湯内に2泊します。 2日目の旅館のチェックイン(15～16時ぐらい)までに時間もあるので、 ・鍋平高原(散歩感覚で景色をみれたら) ・ひらゆの森 ・平湯大滝 に行きたいと思ってます。 ロープウェイには乗りません。 どれぐらい寒いのか(大阪でいう12月、1月の服装ときいたんですが)。 11月入るとタイヤのチェーンとかいるみたいですが、10月24日までならいらないでしょうか？ 出来れば無しで行けたらと…。 他、気づかれた事あれば、合わせて教えて下さい。
10月中頃に富士山周辺に遊びに行こうと計画中です。 大人2人と5才児1人の３人での旅行です 無理のある旅程か心配です 知っている方よろしくお願いしますm(__)m 富士山 富士宮口？５合目～６合目？～宝永山遊歩道について 5才児でも可能ですか？ かかる時間はどれくらいですか？朝何時頃なら登山始めるといいですか？ 時間に余裕があればその後サファリパークにも行きたいのです 朝から17時までの予定です。 その後たぬき湖湖畔の休暇村に宿泊予定です。 2日目はまだ未定です。 自然の静かな感じの心落ち着く場所を探しています。 こちらもお勧めスポット教えて下さい。
来週、名古屋方面から白川郷に車で行こうと思います。 ふと気になったのですが、 ・長袖が必要なくらい寒いでしょうか ・土日はこの季節でも渋滞しますか？ ・周辺で立ち寄るおすすめスポットはありますか？ ・東海地方で白川郷のような自然豊かな癒しスポットはありますか？ （高山、伊勢神宮には行ったことがあります） 9月に入ってめっきり涼しくなったので、 どのくらい白川郷が涼しいか検討が付きません。 詳しい方がみえたら教えてください！よろしくお願いします。
久しぶり（10年ぶり）の伊豆なので昼食場所に戸惑っています。伊東から熱川までの間で新鮮な海 の幸を堪能したいと思います。4人で行きます。1人あたり1500円位の予算でお薦めのお店がありましたら店名・住所・電話番号等を教えて下さい。　宜しくお願いします。
豊橋駅西口が、廃墟なのは、ド田舎だからか？？？？？？？？？？？？？
白川郷や五箇山や～郡上市あたりで、入浴料500円くらいでオススメな入浴施設はありますか? ちなみに平湯の森は満足でした。500よりもっと安いのは大歓迎ですが
遠州豊田郡があるのに、豊田市。徳島県三好郡があるのに、三好町（三吉）。同じ愛知県内で、北名古屋市と名古屋市。愛知県に、地名ドロボーが多いのは、なぜ？？？？？？
名古屋市から、愛知県庁を移動させるべきでは？？？？？？？？三河から遠い。刈谷・安城・岡崎あたりに移動させるべき。
９月１７日－１８日で、熱海の花火を見たいと思っています。 お宿から花火が見えるお宿を教えてください！ 女３人、１歳の子供１人。和洋問いません。 希望は書き出すと候補がなくなってしまうと思うので、「花火が見える」「安め（回答者様の感覚で良いです）でお願いします。
近鉄名古屋線の四日市駅から、湯の山線に乗り換えたいのですが 一度も四日市駅に行ったことがないので質問させていただきます。 ・乗り換え時間 ・乗り換えはすぐ見て分かるようになっているのか この２点について、ご回答お願いいたします。
10月22～24日まで、新平湯まで行きます。移動手段として安い方法教えて下さいm(_ _)m (交通費2人分です) (1)ワイドビューひだ25で高山に行く→その後はバスかレンタカー移動 (2)大阪市内からレンタカーで、高山、新平湯へ 高速代調べたら、片道\6500前後のようです。 *レンタカーの場合、1300cc以上借りる予定で、帰りは24日15時までに高山を出ようと思うので、約3日間分は借りないといけないと思います。 2日間は奥飛騨温泉郷内で、3日目は高山で観光予定です。 なので、移動も考えるとレンタカーの方が安くなるんじゃないかと思うんですが、返す際のガソリン代などもいるしで、わからなくなってしまったのです。 *レンタカーの会員登録済は日産のみ有ります。他店でも全然かまいません。 全部合わせると、結局どっちが安くなると思いますか？
昨日8月25日(土)、一宮市のイオンモール木曽川の近くを車で走っていると、北西(北北西？)方面に花火が見えました。方角的に予想すると、羽島市、岐阜市近辺だと思うのですが、ネットで調べてみても、その近辺で、5日の花火大会がどこにものっていません。打ち上げられてる花火の本数も結構多く、規模の大きな花火大会のような感じがしたのですが…。長良川で行われている、2つの大きな花火大会(7月28日と8月4日)が延期されたりしてるわけじゃないですよね？ 一宮市から北西(北北西？)方向で25日におこなわれた花火大会、情報を知っている方、教えてください。
もう遅いのですが、9/1か9/2又は9/8か9/9に一人で海水浴に行きたいと思っています。 東京近辺の海は汚いので、出来れば日帰りで熱海に行きたいのですが、熱海はそもそも海水浴場としては人気ありますか？ 又、砂は泥の色をした砂ですか？ 本当は伊豆下田の白砂の海へ行きたかったのですが、伊豆まで行ってしまうと、日帰りは時間的に厳しく、時間も無いため、熱海くらいの距離くらいまでで、どこか綺麗な海水浴場を探しています。 どうぞ宜しくお願いします。
秋に伊勢志摩方面の旅行を計画しています。 午前中に松阪を出発、伊勢神宮を参拝して昼食、鳥羽に移動して観光、夕方に快速みえで名古屋に１泊というプランをたてています。 鳥羽では船にのったり、ミキモト真珠島を見学したいと思っています。 あまり急がずに鳥羽で一泊したほうが無難でしょうか? 地元のかた、伊勢志摩を旅行したことのある方の回答をお待ちしています。
名神高速バスは名古屋駅のバスセンターから出ていますか？ 出ていたら何階の何番でしょうか？ 名古屋駅に着いてからバス出発までの時間がないので詳しい方教えて下さい！
近鉄名古屋駅～名古屋駅までの行き方??を教えていただけないでしょうか(>_<)??
岐阜県の観光サイトも見てみたのですが、色々あっていまいちぱっとせず…笑 移動は基本的にJR在来線です。 また西の方からの日帰りなので、西濃、岐阜エリアまでが行動範囲の限度になってしまいます。 その中でオススメ所を是非教えて下さい。 本当は白川郷や郡上八幡なども見てみたいのですが…。 個人的には食べ物や買い物よりも、歴史的だったり和風だったりのものを見に行くという方が好みです。 が、これは食べた方（見た方）がいい！というものがあればお願いします。 岐阜には関ヶ原古戦場に行ったことがあるくらいです。 よろしくお願いします！
来月2泊3日で京都に友達と行きます。 行きたいところはピックアップしましたが、どう回っていいのやら考えつきません。 誰か京都に詳しい方、コースを作ってくださいませんか？ 1日目 13：30着 3日目 14：30発 【平等院　錦市場 伏見稲荷 龍安寺 清水寺 晴明神社 東寺 二尊院 醍醐寺 下鴨神社 三十三間堂】 上のほかにもお勧めのスポットがあったら教えてくださいませ。 ちなみ2日目の昼はラーメンが食べたいです。 わがままですみません。 お力をお貸しください。
名古屋の金山駅をご利用の方や、お近くの方。 駅近辺で、オススメのおいしいケーキ屋さんとかカフェのようなお店があれば教えて下さい。 金山駅から徒歩圏内で できれば、イートインできたらうれしいです 旅先になるのですが、 同行の友人の誕生日をお祝いしたいと思っています。 行くのは土日です。 よろしくお願いします♪
東京まで乗り換えとかしていくのですが、料金とかってまとめてはらえたえりできるシステムとかあるんですか？ ちなみに新幹線も使います。
9月に一人で名古屋の栄と伊勢神宮に行こうと思ってるのですが、日帰りで行くことは可能でしょうかか？ 予定としては朝9時過ぎに中部空港に着いて栄駅に行きます。栄での滞在時間は一時間程です。 その後、伊勢神宮に行って参拝したいと考えています。 帰りの飛行機が6時過ぎなので時間的に厳しいとは思うのですが、土地勘が全く無いので詳しい方ぜひ教えていただきたいです。
岐阜県の高山・白川郷・下呂温泉・金沢について教えて下さい。９月に仙台より二泊三日の旅行の予定です。そこで約四年前に自家用車にて二泊三日で早朝仙台～黒部～金沢(泊)～白川郷～高山観光～古川駅の牛肉で有名？ホテル(泊)～午前中高山観光～仙台でほとんど中途半端な旅行になってしまったので…今回は岐阜県のみで９月の連休に二泊三日を予定してます。 今回は高速バスにて仙台から富山に移動してからレンタカーという方法を考えております。外せないのは白川郷・高山朝市・観光・下呂温泉泊は外せません。旅行誌なども参考にしましたが有名所しか記載なく移動距離や移動時間もなども検討すらつきません。 そこで富山から効率的かつオススメ観光スポット・観光地など教えて下さい。下呂温泉一泊だけは初日確定なので …例)白川郷～下呂温泉まで約何分とか…オススメコース提案などあればあわせてお願いいたします。 最後にこういった質問サイトで質問は初めてなのでご無礼の際はお許し下さい。
大人一人、中学生一人、合計二人で名古屋発で新大阪駅、東京駅までそれぞれ違う日に朝9時半までに行きたい場合、一番安い方法はどの行き方でしょう？ どのくらい時間が掛かるかも知りたいです。 宿泊施設への泊まりは無しでお願いします。 夜行バスは大丈夫です。 車(普通車)での場合は高速料金、駐車代(丸一日)を考えた場合、どのくらいでしょうか？ 二人分で考えた場合の安い方法を教えて下さい。
今度、初めて自分の運転でラグーナ蒲郡に行こうと思っているのですが、プールが営業している夏季は、ラグナシアやフェスティバルマーケットの駐車場はすぐに満車になってしまいますか？ ちなみに行こうと思っている日は、９月の上旬の平日です。 臨時駐車場もあるようですが、ラグナシアまで相当歩かなければならなそうなので、なるべく近くに駐車したいです。
岐阜にお詳しい方、教えて下さい。 来週、夫と２人で、岐阜に１泊旅行します。 鵜飼が目的で、宿泊は関観光ホテルです。 ホテルとは離れていますが、当日朝に、がんだて公園に行き、 滝巡りをして、「ひめしゃがの湯」に入ってから、 ホテルに向かう予定です。 がんだて公園か、ひめしゃがの湯の近くで、 岐阜らしいランチを楽しめる場所を教えて下さい。 夜は鮎のフルコースなので、鮎以外でお願いします。
平日に東京から豊田まで往復します。 ETC割引を利用時の最安料金を教えてください。 ルート (1)国立府中IC(5:00発)→(中央道)-(東海環状道)-豊田東IC(当日中なら到着時刻は任意) (2)横浜町田IC(5:00発)→(東名高速)-豊田東IC(当日中なら到着時刻は任意) (3)豊田東IC(17:00発)→(東海環状道)→(中央道)→国立府中IC(当日中なら到着時刻は任意) (4)豊田東IC(17:00発)→(東名高速)→横浜町田IC(当日中なら到着時刻は任意) 注意事項 ・(1)～(4)それぞれ教えてください。 ・ETC割引適用のために、途中ICで出入りして区間を刻んでも構いません。 　(総額が最安になれば、何枚ETCカード使用しても可) ・適用可能なETC割引には、通勤割引、早朝夜間割引などかあるかと思います。
明日行くんですが平日の１７日なのでピーク時のような混雑はないとは思いますが どんなものでしょうか？ まだ夏休みでプールは混んでるとは思いますが・・・ よろしくお願いします。
明日の8月17日に彼氏と伊豆の下田の方へ海水浴に行く予定です。 休みの都合上、日帰り・出発時間が限定的にになってしまうのですが、どうしても綺麗な 海で泳ぎたいと思い伊豆にしました。 出発は7時ですぐ東名の東京ＩＣに乗れて8時過ぎに沼津についてそこから下田を目指したいと 思っています。 心配しているのは沼津で下りたあとの渋滞なのですが、その時間から昼前までに下田に つけるでしょうか？（帰りは遅くなっても良いので心配はしてませんが） また、お勧めのビーチがあったら教えて下さい！わがままですが人が少なく白浜のビーチが 希望です！ よろしくお願いします！
名古屋駅で新幹線からワイドビューひだに乗り換えます。 (1)駅弁の品揃えが豊富な売店はどこですかね？ (2)喫煙コーナーはありますか？
名古屋駅～栄・矢場町～千種駅の間、またその周辺で無料で駐車出来る場所、ご存知でしょうか？ よろしくお願いします。
※旅行や観光ではないので、カテゴリーが不適切かもしれません。すみません。 結婚式用のビデオレターを撮影するために、名駅周辺で、撮影場所を探しています。 どこか良い場所はないでしょうか？ カフェ、飲み屋、公園など、どこでも構いません。 ■条件 ・雑音があまりない所 ・名駅から歩いて5分程度で行ける場所 ■満たされていると有り難い点 ・夜でも明るい（室内やライトアップがある） ・食事orお茶などが飲食できる ■補足 ・遠方から来てくれる人もいるため、名駅からの移動はなるべく控えたいと思っています。 ・個室の飲み屋があると聞いたことがありますが、飲み屋の場合は盛り上がるお客さんもいると思います。騒いだ声などが聞こえてこない個室で、いいお店がありましたらお願いします。 （”静か”の定義を示せず、すみません。XXXdBとか程度を示せたらいいんですが。。。 ”静か”は人の感覚なのでバラつきがあると思いますが、皆様の感覚で、場所のアドバイスを聞かせてください。） かなり難しい条件だということはわかっていますが、ご存じのところがありましたら、回答お願い致します。
以下の条件で工作機械が使える場所を探しています。 【条件】 ・愛知県内 ・工作機械：ボール盤、コンタマシン(電ノコ)など産業用の工作機械 ・土日に使えること ・有料でも可 知っている方がいましたら、お教えください。
名古屋から高山に行き、そこからバスで新穂高に行くのですが、切符はどれがお値打ちですか？？大人２人です。
8/21（火）　に御殿場プレミアム・アウトレットに車で行くことを計画しています。 平日だし、オープン時間までに行けば・・・と考えていたんですが、この日はバーゲン期間ということを知りました。 （バーゲン：8/17～8/26） やはり火曜日といえどバーゲン期間は混雑しているでしょうか？ ご存知の方、ご回答宜しくお願いします。 とくに子供連れなので、駐車場までスムーズに行きたいと考えておえります。
今度８月２６日に東京の中のに行きたいのですが、一番早くて一番安い方法はありますか？ ちなみにクラブに行くのですが、１３時～１９時です。２３時までに自宅についておかないと補導してれるかもなので・・・
秋の高山祭りに行こうと考えております。 宿・ホテルの予約を取らずに、自宅から自動車日帰りで見に行きたいと考えております。 そこで気になることが当日の交通状況・駐車場の埋まり具合です。 例年、高山で６時～７時頃に到着するように考えておりますがその時の交通状況・駐車場の混み具合をご存じの方がみえましたら回答をお願いいたします。また、助言などありましたらよろしくお願いします。 なお、自宅から高山までの所要時間は自動車で２時間１０分ほどです。
滋賀県彦根市から名古屋市栄まで車で下道で行こうと思うとどれくらいかかるのでしょう？ ちなみに１７時くらいに出たいのですが... 詳しい方よろしくお願いします！！
明日、名古屋駅から電車で8時出発のJR特急ワイドビューしなの3号に乗りたいと思います しかし　あまり名古屋に行き慣れてないためどの改札口を通ればいいかわかりません 名古屋駅の構内でわかるのは　金の時計、銀の時計、高島屋、太閤通口くらいです 構内図を調べてみると　東京方面、大阪方面と2つ？あるようだったので 当日迷わないように質問させていただきました ちなみに名古屋までは岐阜方面から電車で乗っていきます あと、名古屋以外の駅からでも　名古屋-長野までの切符は買えるのでしょうか？ すいませんが　ご回答の方よろしくお願いします
１３日に名古屋から京都まで行きます。 今日からすでに帰省ラッシュで自由席が１７０％超えとの報道もあります。 朝の始発、名古屋を６：３５発あるいは６：５１発に乗る予定です。 ７：３０くらいでそれくらいの混雑だったみたいですが 始発でそれくらい混むことはあり得るでしょうか？ ３人で行くんですが座れるでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 9月中旬あたりに伊勢神宮に行く予定です。 来年に向けて遷宮とのことですが、現在は工事のヤグラが組まれた状態なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
教えてください。 今月旅行で伊豆稲取に宿泊します。 車で行くのである程度は動けるのですが、稲取からもっと近くて白浜のような綺麗な海水浴場はありますか？
バスツアー（名古屋or半田発）でいいとこありませんか？ 教えて下さい！！
こんばんは。 東海地方の盟主名古屋があまり出張らないのはなぜですか？ 大昔ミャーミャーで少し出張ってたのと最近だと市長が話題になりましたが、 もちろん万博とか国際空港とかやりましたが。 名古屋人が出張りだとは思いませんが奥ゆかしいとも思えません。 いや茶化すつもりではありません、なんか最近元気が無い。 なんでもいいんです、政治家でもお笑い芸人でも、JR東海でも豊田でも。 市長が締め付けすぎですか？ では宜しくお願い致します。 PS.豊田って名古屋でくくっていいですか？
お盆期間に浜名湖近くに4～5日泊まり家族旅行します。（1年に一度、日本海側から行きます） メンバーは小学校2年、4年、中年、70歳です。 車旅行、老人にも無理のないところなどで”ここは、なかなかイイ”、”これはぜひ食べた方がいい”というものがあったら教えてください。 我が家で定番になっているスポットは ・パルパル ・動物園 ・竜岩洞 ・遊覧船 ・うなぎパイファクトリー ・浜名湖ドライブ 不評だったところは（時期的なものもあってか？） ・フルーツパーク ・ガーデンパーク こんな感じです。
夏休みに（今月11～16日）河口湖方面から、富士宮に入り、白糸の滝に寄って、沼津方面に行く予定を立てています。この時期ですから、渋滞を出来るだけ避けるため、朝早く家を出る予定です。 多分、朝の9時頃には富士宮に入る予定でいます。 せっかくですから、有名な富士宮焼きそばを食べたいのですが、朝早くから（9～10時頃）開店していて、美味しいお勧めのお店を紹介して頂けませんか？ よろしくお願い致します！
8/11に大阪南港フェリーターミナルから、伊勢神宮へ車で旅行します。 その際、高速を使ったルートで、一番よいルートはどこになるでしょう？ ルート検索すると、複数でてきて迷っています。 昔、名阪を使ったルートで鈴鹿までは行ったことはあるのですが、10年も前なので、道路事情も変わってるかと思います。 また、お盆時期でもあるので、伊勢方面への渋滞とかどうでしょうか？ なお、大阪南港は5時半ぐらいの出発となり、車は軽自動車です。
こんにちは。 ９月初旬に愛知県名古屋市辺りに観光に行こうと思っています。 しかし、先月ニュースで愛知県が全国で一番暑くなるとやっていた、と人に言われました。 東山動物園等にいこうと思っているのですが、そんなにジリジリした焼けるような耐え難い暑さなのでしょうか？ 四歳の子も行くので心配です。 暑すぎるのであれば、人の勧めで金沢のほうへいこうかと考えています。 回答よろしくお願いしますm(._.)m
浜松近辺で天文合宿を開きたいのですが、浜松出身ではないので皆目見当がつきません。どこかおすすめな宿泊施設はないでしょうか。出来れば天の川が見られれば更にいいのですが。
9月の末に50代女性４人、名古屋を中心に個人旅行することになりました。皆名古屋は新人です。 ガイドブックを見たり、このサイトを見て情報を収集していますが、見所が多くすぎて焦点が定まらずコース設定に苦労しています。お知恵をお貸しください。 条件は次の通りです。 １．この3日は日月火です。北と南から集まるので一日目は名古屋駅に午前11半頃集合。3日目は午後5時ごろ解散です。 2．レンタカーを使う予定はありません。 3．宿は決めていませんが、名古屋駅近くのホテルを素泊まりで予約する予定です。（モーニングと地元グルメを楽しむため） 4．できるだけ毎食名古屋名物を楽しみたいと思っています。ただし予算は朝1000円、昼1500円、夜アルコール込みで3000円が目安です。一日目はどこかで昼食を食べてから観光へ、三日目はデパ地下でお弁当を買って帰りの新幹線で食べる予定です。 5．観光で特に興味があるところは徳川園、トヨタテクノミュージアム、熱田神宮、大須観音。時間やルートがゆるせば、名古屋城、岡崎城＋八丁味噌、東山動物園、犬山城なども興味があります。 皆様だったら名古屋を始めて訪れる私達にベストのコースをどんな風にお勧めくださいますか？ よろしくお願いします。
お題の通り 移動時間が知りたいのです。 調べ方が良く分からないのですが よかったら教えてください 愛知の名古屋から 長野にある信州までは電車を使って どれくらいの時間がかかるのでしょうか。 またそれにはどれくらいの費用がかかるのでしょうか
名古屋について全くわからないので、どなたかご助言ください！ 今度8月末に出張で愛知教育大学へ行きます。 （広島から新幹線です。） 1泊２日の出張で、ホテルをどのあたりでとろうか迷っています。 名古屋駅周辺から愛知教育大学へ行くにはだいたい４０分くらいかかると聞きました。 （バスへの接続を入れると、もっとかかりそうです） それなら名古屋駅よりは大学の周りに泊まる方が便利そうです。 しかしながら、せっかくの県外。夜くらいは少し土地の名物を食べたり、お土産を買ったりもしたいです。 大学の周りがどのような地域かわかりませんが、 (1)適度にお店もあり (2)ホテルなどもあり (3)かつ大学へ行くにも不便でないところ というとどのあたりが良いのでしょうか？ どなたか愛知に詳しい方がおられましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
８月５日～６日に岐阜から山梨へ旅行に行きます。 そこで、いま計画を立てているのですがなかなか パッとした観光地やレジャー施設が見つかりません。 通過地点になる、静岡・長野　を含めどこか家族（大人２人、中学生２人） が楽しめるスポットはありませんか？
　8月14日のドラゴンズの試合を見にいきます。　ホテルルートイン名古屋今池駅前に宿泊して名古屋ドームに行きたいのですが、歩いてどのくらいの時間で行けますか？ 電車のだとどのくらい時間が掛かりますか？ 初めて名古屋にいきます。
静岡から熱海までの乗り放題きっぷを買ったので静岡から熱海まで行ってみようと思うのですが、熱海って何かありますか?? ちなみに１人旅です。 観光、富士山の絶景などあったら教えてください。 また、途中下車もOKなんで静岡熱海間の駅でいいえきあったらいい駅あったら教えてください。
仕事でよく名古屋に行くのですが、晩御飯を食べるお店が うまく見つけられずいつも困ります。 大戸屋のメニューのような定食が食べたいのですが なかなかそういうお店を見つけられません(>_<;) 居酒屋に１人で入って食事するのもできなくはないですが 飲み＋つまみではなく、きちんとした食事がとりたいです。 居酒屋で単品メニューを頼むという手もありますが なんとなく割高になってしまいますし、毎日居酒屋も行きたくありません。 フレンチやイタリアンのお店も夜に１人では入りづらいというのもありますが できれば和食が食べたいと思っています。 ぐるナビで名古屋駅前のお店を探してみましたが 夜に１人での食事に向いてるようなお店はあまりない印象でした。 そもそも名古屋駅前にはそういう素朴な定食屋さんみたいなお店は ないのでしょうか・・・？ 出張などで夜１人で名古屋駅前で食事をよくするという方は、 どうしていますか？ ちなみに、栄には大戸屋があるみたいなのですが 荷物も多く仕事でいつも疲れているので、できれば名古屋駅前で 食事を済ませ早くホテルで休みたいです。 （いつも仕事に追われ栄まで行く体力すらありません。特に今は暑いですし…） 今は地下街の居酒屋ちっく？なお店で軽く何品か頼み ビールを２杯ほど飲むか（それでも3千円くらいかかってしまいます）、 コンビニorデパ地下でお弁当を買ってホテルで食べることが多いです。 出張の行き帰りはいつも新幹線で、そこでお弁当と食べることも多いので 正直お弁当も飽きてしまって、あまり食べたくありません… 名古屋駅まで毎日通えるような（お値段的にもメニュー的にも）、 定食が食べられるようなお店があれば教えてください！ ランチだけでなく、夜に食事ができるお店が良いです(>_<)
【ぐるりとあそぼーNAGOYAスタンプラリー　2012】 http://www.nagoyaaqua.jp/aqua/topi/20120530/pdf/ … 上記にチャレンジしてみようと思います。 11か所のスタンプの押印が必要です。 入場予定の5か所はOKとして、次の6か所が時間的に入園できるかどうか微妙です。 １）徳川美術館　（玄関ホール） ２）徳川園　（黒門口） ３）文化のみち　二葉館　（館内正面入り口) ４）ランの館　（館内アトリウム・大温室） ５）名古屋ボストン美術館　（5階図書コーナー付近） ６）白鳥庭園　（正面受付） 　　（　　）内はスタンプ設置場所 スタンプ設置場所が、入場・入館料が必要な場所（有料区域）かどうかご存じの方教えていただけますか？
来月のお盆シーズンで旅行を考えてるんですが、ペンションがよくて探してます。 静岡県熱海市、伊豆市 辺りでペンションご存知の方いらっしゃいますか？ 調べてみたんですが、満室が多くて困ってます。
由比駅周辺で桜えびが食べれるお店っていっぱいありますか？ その中でも朝の９時からやってるお店ってありますか？
JRの富士山満喫きっぷって静岡駅で買えますか？
来月に名古屋へ１泊２日で旅行に行きます。 とりあえず大須商店街には行きたいのですが、調べたところ栄から行きやすいようなので二日目に予定しています。 しかし今回食べ物メインなところもあり、他の観光地についてまったくノータッチな状況で、どこかおすすめがあれば教えていただきたいのです。 １日目１０時頃到着し、２日目の５～６時ぐらいに帰路につこうと考えています。 行き帰りともに名古屋駅を利用し、ホテルは栄駅近くをとっていますので、そこから行きやすい場所であればありがたいです。 よろしくお願いします。
東京から新東名を使って日帰りドライブを検討しています。 朝８時に墨田区を出て、晩８－９時には帰宅したいと思っています。 ほとんど静岡県で観光したことがないのですが、日帰りで、新東名を使うルートでお勧めのところあれば、教えてください。 実はあす３０日に出発するので、緊急…ですトホホ。
志摩観光ホテル・クラッシクに宿泊（2食付）を，家族親孝行も含めて，検討中のものです。 その知名度，格式など，それなりに理理解しているつもりの50代後半の人間ですが，いろいろなネット上での宿泊予約システムで探してみますと，ことごとく，希望日には「喫煙室」という表示が出て参ります。もちろん，関係のない日程で，念のためにみますと「禁煙室」も表示されることはあります。これは，ホテル自体の部屋の比率が喫煙室に偏っている？　あるいは，禁煙室はあっという間に予約が埋まる，ということでしょうか？ 「消臭対策で対応」とだけ記してありましたが，昨今の社会的要請の時代ですので，非喫煙者が世の中，結構多いかと存じ上げますが，その消臭は，本当に「非喫煙者」に耐えうるほど，その対策をされているものなのでしょうか。 それとも，このホテルの常連客さんには喫煙者が圧倒的に多いので，問題になっていないということでしょうか。 そこまで神経質に，といわれるかもしれませんが，ひとつは，家族の中に，そういった臭いに異常なほど神経質なものがおりますし，実際，私自身も非喫煙者なのですが，仕事柄，都市系のホテルは仕事がらみで値段のはるホテルもいろいろと使ってきておりますが，どうしても部屋がない，という時には，やむを得ず，消臭対策の喫煙室に泊まる事もあるのですが，これまで，ことごとく，後悔してきております。（とれていない臭いが，気になりだすと，残念ながら非喫煙者には，ダメです^^;） それと，このホテルへの宿泊理由でもっともポピュラーかと思いますが，有名な黒あわびの料理がいいただけるレストラン，禁煙席の状況はいかがなものでしょうか。 ご存知の方がおられましたら，どうか，よろしくご教示のほど，お願い申し上げます。
9月に4泊5日でJTBフリープランでの旅行です。一日：伊勢神宮 おかげ横町など 二日：伊勢をゆっくり出て鳥羽をメインにまわります(水族館やシーパラなど) 三日：鳥羽には連泊してまたあちこち巡ってみます。 四日：志摩へ。スペイン村の予定。 五日：クルーズなど、余裕があれば…。 のんびりできるよう全体的にざっくりとした行程です。 レンタカーをオプションで付けていますが、施設利用や道中(駐車場代がやたらかかるとか、渋滞など…) を考えたら、まわりゃんせで廻った方が良いのかどうか。 施設を利用するに、まわりゃんせがお得に思えたのですが、電車が使えるならレンタカーは必要ないのかな…しかしあちこち巡るのに、交通本数を考えたらレンタカーが楽か…悩んでおります。 こっちがお得だよ！とか、こうしてみたら！とか、いろんな知恵をお貸しいただければありがたいです。 行く予定としては、伊勢神宮(と周辺)・二見シーパラ・夫婦岩・大王崎・天の岩戸・鳥羽水族館・真珠島・御在所ロープウェイ・・スペイン村・エスパーニャクルーズ …です。他は時間を見てという感じです。
国道360号を走ろうと思います。 白川郷から角川（471号）までの 普通に走った場合の所用時間はどれくらいですか？
東海道本線の静岡駅から沼津駅間の電車内で切符拝見ってされますか？ また、身延線、御殿場線はどうですか？
初めまして 名古屋市に住んでいます。 非常に暑いので室内でデートできるところを探しています。 （愛知・岐阜・三重・浜松辺り） 年齢は３０代後半です。海やプールは彼女が嫌がるのでいけないです。 どこかいいところは無いでしょうか？ よろしくお願い致します。
安城の七夕まつりは 全国の七夕まつりをマネしたにもかかわらず 「安城の七夕まつりが元祖だ」と 史実の捏造をしているのは なぜでしょうか？？？？？？？？？？？？？？
夏休みに子供と御座白浜に遊びにいきます。パラソルやサマーベッドなど、自宅から持ち込みしたいのですが、問題はありませんか？ちなみに、午後1時位には帰宅しようと思うのですが、朝何時くらいか込み合うのでしょうか？海に近い駐車場等も教えて頂くと助かります。 また、持ってくと便利なものがあれば教えてください（パラソル、サマーベッド、浮き輪、クーラーボックスは持参する予定です）
すみません再投稿です。 ８月１日から伊勢参りに行きます。 ８月２日に、神宮会館から伊雑宮と瀧原宮へ行きたいのですが、１日でまわれますか？移動手段は鉄道です。この日は、内宮に早朝参拝し、神宮会館をチェックアウト後に伊雑宮へ向かおうと思っているのですが、できれば瀧原宮にも行ってみたくて。 夜は、伊勢市駅近くのビジネスホテルに泊まります。
名古屋市東区、カルポート東の中の図書館に自習室はありますか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら返答をお願いします。
静岡駅周辺で6時半ぐらいからやってるファーストフード店以外の朝食がとれるお店ってありますか？
名古屋及びその周辺における喫茶店でのモーニングサービスは全国的に知られています。 さて、名古屋及びその周辺で朝、食事不要でコーヒーだけが飲みたいとき、スタバやマックなどが近くにあればよいのですが、そういった店がなくいかにも地元の喫茶店といった店しかないところでコーヒーだけが飲みたいときどうすればよいのでしょうか？ 「コーヒーだけ」と注文して、嫌な顔をされませんでしょうか？
小牧方面に行くホームは何番ホームですか？ご存知の方いたらお願いします
今週、神奈川県から浜名湖まで旅行に行きます。 浜名湖西SA,三ケ日SA近辺で子供が楽しめる場所はありますか 子供は7歳、3歳の男の子です。 もしくは途中下車でも構わないので道中で「あそび」、「食事」の"おすすめ"はありますか？ もし、知っていたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
初めて質問させていただきます。 内海で開催される、8月12日の六火祭ですが、初めて行きます。 どのような場所で開催されるんですか？ 足場がどのような状況か教えてくださいm(__)m 装いはみなさん浴衣？水着？なのか、教えてください(^人^)
「名古屋と言えば」と言われるようなものが食べたいと言っているのですが、僕自身、熊本出身者なので、イマイチ何を食べさせればいいのか分かっていない感じです。 今のところ、味噌カツか手羽先かなぁと考えていますが、オススメの名古屋名物があれば教えてください。 お店も教えてくださると助かります。
再来週に仕事で秋田から三重県に行くんですが、帰りに名古屋でお土産を買って帰ろうと思ってます。 そこで名古屋のオススメなお土産がありましたら教えてください(o^∀^o) 出来ればお菓子類で、誰にでも美味しく頂けるような品が良いです。 和菓子(あんことか饅頭とか)が苦手な人用に洋菓子なども教えて頂けると嬉しいです。 そして名古屋駅で買える物に限ります。 よろしくお願い致します(o^∀^o)
８月８日に、ナゴヤドームで中日対カープ戦において　「ドラフェス88　2012☆守道デー」と言うイベントがあるそうです。http://dragons.jp/news/2012/drafes88-morimichida … 風船を入場者全員に配布するそうです。 そして、ジェット風船禁止のナゴヤドームでこの日7回裏だけ飛ばせるそうです。 そこで？？？？　 7回表は？？？？ 広島の時は飛ばせないようです。 http://ameblo.jp/mcaaerdpa/entry-11284765914.htm … 不公平だと皆さん思われませんか？ ジェット風船飛ばしの発祥である広島ファンは指をくわえて、「中日の7回裏の風船飛ばしを見てろ！」ってことなんですかね？ マツダスタジアムでは、 公平に7回表でも相手チームの風船飛ばしは行われていますし、 この時には、オーロラビジョンにも相手チームの応援風景を写したり、 ビジター応援席（ビジターパフォーマンス）は、ホームの応援席（カープパフォーマンス席）と同様に作られていますし、むしろ位置的には内野でホームのそれより好条件で、不公平感なくなされているのに悔しいです。 野球ファンでも、そうでなくても、 中日ファンでも、そうでなくても 名古屋の方でも、そうでなくても 皆さんどう思われますか？ 中日球団はどう考えているのでしょうか？ 回答してみていただけると嬉しいです。
岐阜・八百津にある五宝滝ってどうですか？ 景色、周辺の歩きやすさ、涼しさなど… 来週行ってみようと思っていますが。 どんな情報でも結構なので教えて下さい。
名古屋から1～2時間程度で行ける、真夏でも涼しくて景色の良いデートコースありませんか？ 彼女が緑がたくさんの山方面が好きなので岐阜方面かな、とは思っていますが。
来月にまわりゃんせを使って大阪から彼氏と2人で2泊3日で伊勢志摩に行く事になりました。…が、インターネットや雑誌を買って調べたのですがなかなかコースが決まりません(*_*) おすすめのコースがあれば是非教えてください。 因みに… 1日目は伊勢方面に12時頃につく予定で、志摩ビーチホテルの予約を彼がしてくれてて15時からチェックインなのでチェックインしてすぐに海で遊ぶ予定です。 2日目は鳥羽駅周辺のホテルを素泊まりで予約してるので、どこかで夕食を済ませるつもりです。 鳥羽や二見、マリンランドなどの水族館やおかげ横町、イルカ島、エスパーニャクルーズなどは出来れば全部行きたいです。 スペイン村も行きたかったのですが、調べてる間に大人2人だと微妙な感じがしてきたので諦めるか検討中です。 もう1ヶ月近く悩んでるのですが、移動距離や時間も曖昧な為、全然決まりません。誰か助けてくださーい(;_;)！
今度、名古屋に行くことになったんですけど、電車の乗り継ぎなどが全然分からないので、教えてください！ 美濃松山駅から乗って、栄駅で降りたいと、思っています。 今週の金曜日に行くので、知ってるかた、どうぞ教えてください。。。
夏休み、私が運転をして流山インターから岐阜県の中津川まで帰省予定です。 ナビを使用して、帰省をするのですが、首都高を避けて帰省しようと思っています。 しかし、ナビでの検索をすると時間検索、距離検索のみで、私が使いたいルートが検索できません。 経由の追加が出来る様なので、自分の通りたいルートのサービスエリアを入力したいのですが、 「上り」「下り」の選択をが、いまいち分からないので分かる方、教えて下さい。 ルートは、流山インターから、常磐自動車道、三郷から東京外環自動車道、大泉から関越自動車道、藤岡ジャンクションから上信越自動車道、更埴ジャンクションから長野自動車道、岡谷ジャンクションから中央自動車道で、中津川で行きたいと考えております。 経由は、新倉PA,上里SA,横川SA,梓川SA,駒ケ岳SAを入力しようと思っています。 これらの経由場所は、すべて「下り」で良いのでしょうか？？？
来年結婚することが決まり、建売一軒家を購入しようと考えています。 私は小牧市在住、彼は岡崎在住で、彼の職場は岡崎市大門駅（愛知環状鉄道沿い）です。 2人とも現在は実家に住んでいます。 私は、来年から仕事で名古屋へ通うことになるかもしれません。 そこで、お互いの実家の中間地点で住む場所を探そうと思っています。 名古屋市緑区、名東区などは若い夫婦に人気もあり、住みやすそうだったのですが、私たちの予算が限られているので諦めました。。予算内（2300万円くらい）で検索すると、大門駅まで通勤可能な地域だと、瀬戸市、尾張旭市などの物件が出ました。その他では、春日井市高蔵寺、藤が丘、日進なども候補にありますが、調べた限りだと少し高いように感じました。 そこで皆様に教えて頂きたいのですが、 (1)瀬戸市、尾張旭市は住みやすい街でしょうか？（治安、安さ、通勤、教育、雰囲気など） いい点・悪い点などを教えてください。 (2)高蔵寺はもう寂れていて、さみしい感じがする街ですか？ 交通の便はとてもいいと思うのですが、彼があまり良いイメージを持っていないようです。 (3)上記の街以外にもオススメがありましたら是非教えて頂きたいです。 質問がたくさんになってしまいましたが、よろしくお願いいたします。
初めて名古屋に旅行に行きます。 移動は市営地下鉄やバスを利用する予定です。 移動には一日乗車券を考えています。 （http://www.kotsu.city.nagoya.jp/ticket/oneday.html） 子供対象に「１DAYお子サマーパス２０１２」と言う「ドニチエコ切符」と同等に安い料金の1日乗車券があるようです。 普通の1日乗車券はバス&地下鉄で430円、「１DAYお子サマーパス２０１２」は300円なので、子供の分は、こちらを利用しようかと考えています。 （http://www.kotsu.city.nagoya.jp/info/2007/007499 …） ただ、下記2点を調べたのですが、明示されておらずよくわかりません、 (1)「観光ルートバスメーグル」の利用 (2)一日乗車券を見せるだけで入場料等の割引を受けられる施設（http://www.kotsu.city.nagoya.jp/guide/facilities …） 名古屋在住や利用したことがあるなどで、ご存じの方がおられましたら教えていただけますか？
三重県熊野市の湯ノ口温泉（瀞流壮に宿泊します）に行きます。 JR熊野駅から瀞流壮までバスで移動なんですが、車酔いが心配です。 元々、バスは苦手です。 子供の頃は、団体バスでいつも吐いていました(^^;) 最近は乗れるようになりましたが、峠道をバスで乗ったら、たぶん酔うと思います。 酔い止めを買うべきか迷っています。 行かれたことのある方、どんな道か教えて下さい。
観覧ありがとうございます。 質問なんですが今月の末に名古屋の方に４泊、ホテルに泊まる予定なんですが 最後の日に友人が泊まりに来ることになりました。 予約はこれからネットの方でするのですが この場合宿泊人数を2人にして予約したらいいのでしょうか。 それとも宿泊人数を１人にして 当日フロントの方に～日に友人が一人泊まるということを言えばいいのでしょうか。 ネットで予約する場合「宿泊施設への要望」という記入するところがあるのですが、↑に書いたことを記入したらいいでしょうか 友人が止まるのは１日だけで、あとは私だけです。 2人分の予約で泊まると倍かかってしまいます。 ホテルはビジネスではありません。 大変わかりにくい説明だとは思いますがよろしくお願いします。
新豊橋駅、豊橋駅付近で女性物の服を安く買いたいので詳しい方教えて下さい。 近くにファッションセンターしまむらはないんですかね？(;_;)
JR名古屋駅から一番近いあつた蓬莱軒への行き方を教えて下さい。 お手数ですが、出来れば詳しくお願いします。
四年前くらいに、岐阜県関市の川辺でバーベキューしました。 関観光ホテルの前で、川辺まで車で行けました。 当時は着いてっただけで道もなにも分からないままです。 また行きたいのですが、今でも川辺でバーベキューはできますか？ できるなら、今の時期はやってる方は多いですか？ 関観光ホテルまで行けば車で川辺まで行ける道はすぐに分かりますか？ 知ってる方詳しく教えてください！
JINSのサングラスが欲しいんですが、豊橋市内か旧豊川市内に取り扱っているメガネ店ないでしょうか？ なければ志都呂のイオンにJINSの店舗が入っているので今月末くらいに行きますが、あるなら海の日な来週月曜日は雨降らない予報で行きたいので教えて下さい。
名古屋市内で、最低15席（ディスクトップのPC付き）二日間貸してくれる教室や貸し会議室を紹介してください。 よろしくお願いします。
8月の半ばごろに静岡に行こうと思っているのですが、電車で行く予定なので移動手段が限られてしまいます…。 浜松周辺から近くて、移動もしやすいひまわり畑はありますか？
8/16か17に志摩スペイン村に行くことを考えています。 この時期の混み具合はどうでしょうか？ 三重県出身の妻に言わせれば「もう流行っていないから長い順番を待つことは無い。」と言うのですが、さすがにお盆の時期は混むのではないかと思うのですがどうでしょうか？ 遠方から行くので行列だけで時間を過ごす可能性があるのでしたら二日券を購入することも考えています。 地元をはじめとする皆様方、情報をお願いします。
岐阜方面から福井県東尋坊→日本海さかな街に旅行にいく予定です。 夜にぴったりな美味しいご飯やさん（海鮮、その他）を教えて下さい。 福井にいくならやっぱり海鮮かなと思いますが、そのほかにも 美味しい料理があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
浜松は、静岡や名古屋に対抗する気概があるのに、豊橋がダメなのは、なぜですか？
名古屋駅から出発して、4～5時間で効率良く回れる名所巡りがあれば教えて下さい!! よろしくお願いします!!!!
名古屋港イタリア村と名古屋城に行きたいのです。 JR名古屋からの所要時間とざっとで良いのでルート教えて下さい!! 滞在時間はほんとに短いです。 よろしくお願いしますm(__)m
名古屋に在住しています 探してるぬいぐるみがあるのでリサイクルショップを探していますが iタウンページに載っているのは大きい所ばかりで ぬいぐるみを扱っているような所はなかなか載ってなかったり 行ってもつぶれていたり・・ どなたか名古屋近辺のぬいぐるみを扱っているリサイクルショップを教えてください ちなみに「買い取り王国」「お宝倉庫」「ハウスオフ」は除きます とりあえず新守山の所と、緑区の滝の水・乗鞍の所 春日井市白山（つぶれてました）、味美アーバンキッズは行ってます お店の名前と住所 できたら地図があると助かります ご存知の方、1件でもかまいませんのでお願いします
小牧駅から名古屋駅までのタクシーの料金を知っている方居たら教えて下さい(>_<)
お世話になっております。 7月中に旅行に行きたいと思っており、 現在調査中ですが、なかなかこれといった場所が見つからず お知恵をお貸しいただけないかと投稿いたしました。 東海エリア限定で探しており、 屋内・屋外は問いません。 皆様が今まで訪れた場所で、 いいところがあればお教えください。 よろしくお願いいたします。
夏休み、子供連れで、東京～三重方面へ旅行を計画しています。 小学校２年生＋３歳なので、子供中心の旅行にしたいと思い、3泊4日プランを立ててみました。 無理がないかアドバイスをいただけると嬉しいです。 一日目：東京～名古屋（新幹線） レンタカーで、甲賀忍者村～関宿～伊賀忍者博物館（津泊）レンタカー返却 二日目：近鉄で津～伊勢（まわりゃんせ使用）伊勢神宮(外宮～内宮～おかけ横丁） 鳥羽へ。鳥羽水族館見学～登志島(泊） 三日目：登志島で海水浴＋魚釣り～午後鳥羽へ。みきもと真珠館見学後鳥羽～賢島駅へ（志摩泊） 四日目：志摩湾クルージング後、パルケエスパーニャ（18:00）→近鉄で名古屋へ（帰京） 一日目がきついかなと感じています。甲賀までは、高速を使おうと思いますが、甲賀から関宿へは、 1号線、その後国道25号線で伊賀へ行くのが良さそうですが、他良い方法ありますでしょうか。 行ったことのあるかた、地元の方などアドバイスをいただけると嬉しいです。 ※一日目は、交通の便が悪いので仕方なくレンタカーを使用予定ですが、子供が車酔いするので、2日目以降は、電車にしています。
尾張名古屋の織田信長、豊臣秀吉。 西三河の徳川家康、トヨタ自動車。 東三河豊橋＝何もなし、 遠州浜松＝豊田佐吉、ヤマハ、スズキ。
安城には なぜ、高速道路のＩＣやＳＡやＰＡやＪＣＴが ないのでしょうか。
http://www.meitetsu.co.jp/kenannai/kippu/teiki/i … と、こちらに 磁気式定期券の発売区間 種類 発売区間 名鉄線　定期券 全線 名鉄・豊橋鉄道　連絡定期券 瀬戸線を除く名鉄全線と豊橋鉄道全線（渥美線・市内線） と書かれていますが、瀬戸線では発売はしてないだけで、例えば小幡→東大手間の磁気定期券を、買えるということですか？ 名鉄全線で磁気定期券は購入できるということでしょうか？ また、名古屋市交通局（地下鉄）では、磁気定期券はもう購入できないのでしょうか？
今週の金、土（6、７日）に北陸に旅行に出かけます。宿泊は南越前町で、東尋坊へ行くつもりです。 車で行きますのでその後、どこかに回って帰りたいのですが、どこかお薦めのスポットがありましたらぜひ教えてください。時間は4～5時間位とれると思います。できれば風光明媚なところがいいのですが。50歳代夫婦です。因みに、金沢市（兼六園等）と永平寺はいったことがあります。
エイデンやアピタって、高いのに、なぜ、はやってるのでしょうか？ 名古屋企業って、高い店ばかりですよね？
豊橋の駅前って何もない。掛川以下ですよね？？？？？？？？？？？？？
日曜日に友人夫婦と私の夫婦で遊びに出かけます。メジャーなとこはほとんど行きました。隠れスポットみたいな場所があれば教えて下さい!!ちなみに思い出に残るようなところがいいです。
来月、長期出張で名古屋駅すぐそばのホテル（則武町）に滞在します。大型の機器が設置してあるコインランドリーの場所を教えてください。
尾張小牧ナンバー、名古屋ナンバーって、並列走行して、進路変更を妨害しますよね？車間距離保持違反だし。
　今年の年末に、名古屋高速から知多半島の高速を通ってセントレアに行こうと思っています。 その頃の道路の混み具合を知っている方が見えましたら教えて下さい。
今年の夏に名古屋から家族で海水浴旅行へ出掛ける計画を立てています。 三重県の新鹿海水浴場と御座白浜海水浴場が候補なのですが、 どちらがお勧めでしょうか？ (1)　泳げない小さい幼児でも安心して遊べる。 (2)　水が綺麗 (3)　海の家やシャワー・トイレ、監視員体制など施設面 (4)　客層や治安面（近年外国人などが多い海水浴場もあるので） ↑ 上記条件を考慮した場合、どちらがよりお勧めか教えて下さい。 また、どちらも初めていく場所なので、 実際に遊びに行く際の注意点や、現地情報など教えていただけましたら宜しくお願い致します。
7月16日から20日まで出張で伊勢志摩方面へ行きます。 最終日に渡鹿野島に行こうと思っておりますが 夜の方は現在でも遊べるのでしょうか？ また、気を付けておいた方がいい事などありましたら 教えて頂きたいと思います。 ちなみに人数は4人です。 よろしくお願いします。
名古屋市民、浜松市民から、ド田舎、何もない断定された豊橋市！！これを全力で必死に否定するヤツがいます。狂った郷土愛？捏造ですか？？？？？？ 高速ＩＣありますか？？？？？？？？？？
名古屋在住と静岡在住のアラフォー同級生が25年ぶりに７月に会います。 浜松か豊橋で会おうという計画でしたが、お互いちょうど物入りで、節約モード、私は在来線で向かってもいいと思っています。 お互いのちょうどど真ん中の距離はどの辺りでしょうか？ また、その場所の見どころ（観光地）や、お店を教えて頂けませんか？ 久しぶりに会って楽しい１日プチ旅にしたいです。 良い情報お持ちの方是非よろしくお願い致します。
七夕が結婚記念日なので、名古屋から一泊２日の予定で車で下呂温泉に旅行に出掛けます。生後6ヶ月の娘も一緒です。娘も一緒に回れるおすすめの観光コースと旅行先で気を付けた方がいいことがあれば教えてください。現在、離乳食を二回食してるんですが、旅行先での離乳食はどのようにしたらいいですか？
下呂で、宿泊施設以外で夕食をとるところはあるでしょうか。 30代女性です。 7月上旬に名古屋方面から高山へ2日間出張があります。 2日目の用務は夕方までに終わります。翌日は幸いにも仕事がありません。 折角だしもう１泊余分にして楽しんでくるつもりです。 下呂へは行ったことがないので、下呂温泉へ行こうかと考えています。 けれども温泉旅館での一人旅は初めてで、旅館で一人食事をしたことがありません。 旅館での食事は緊張しそうです。 下呂温泉街か近くに、外で夕食ができるようなところはあるでしょうか。 また、オススメのところはありますか。 ないようであれば、夕食付プランにするか別の場所にするかで迷っています。 高山へは観光目的で昨年行ったばかりで、高山での連泊は今のところ考えていません。 アドバイスをよろしくおねがいします。
なぜ、尾張と三河だと、尾張は圧倒的に悪人が多いのか？？？？？？？
三島駅近辺（駅まで徒歩可能な範囲）で、 当日、１０時間以上駐車したいんですが、 １日駐車料金が、１０００円以下のところを、 ご存知の方がいたら、教えて下さい。 （２４時間出庫可能、または、下り新幹線終電まで 開いている駐車場）
刈谷とか、岡崎とか、豊田とか、知多半島にＤＱＮドライバーが多いのはなぜですか？？？？？？田舎モノだからですか？
名古屋港フェリーターミナルから飛騨白川郷へ行きたいのです。 次のように計画しました。 フェリーターミナル →〈国道302号〉→ 名古屋西IC（大治南IC）→〈名古屋第二環状線〉 → 清洲JCT →〈名古屋高速〉一宮IC→〈名神高速〉一宮JCT→〈東海北陸道〉→ 白川郷IC 国道302号から名古屋西JCTで直接名古屋第二環状線には入れないのでしょうか。 高速料金検索サイト「ドラぷら」で　出発地/名古屋西IC・経由地/一宮IC・到着地/白川郷IC　にして検索すると余分な道路を回らされます。どうしてでしょう。
新幹線で行く場合にかかる時間、料金、 JRで行く場合にかかる時間、料金を 教えていただけないでしょうか。 おねがいします。
週末、イオンモールに殺到し、殺人渋滞をつくる岡崎市民は、マイカー狂いのド田舎モンですか？？？？？？？？？
7/21に伊東のほうに旅行をかんがえています。 今の所　候補の宿が 駅でいうと 伊豆急行線　南伊東の近くです。 調べていたら その日に熱海で花火があるのを発見。 やはり熱海の宿にしようかと思いましたが 高い＆空室のところが　あまりない。 南伊東のほうからは熱海の花火はみえませんか？ だめなら車で行こうかと思います。 現場までいくと混雑してそうなので 少し離れていてもいいんですが どのくらい近づけば見えますか？ そのあたりにお住まいの方や お詳しい方 いらっしゃいましたら 是非教えて下さい。
明後日6月22日に夜行バスで日帰りの静岡・浜松旅行（一人旅）に行く予定だったのですが、 天気が雨みたいです。 バスの発着時間の関係で朝５時～夜２３時までを静岡・浜松で過ごすことになります。 晴れてたら景色の良さそうなところを歩こうかと思っていたのですが、 キャンセルしたほうがいいでしょうか？
名古屋在住ですが、横浜の母と兄を招いて 静岡あたりで合流して過ごしたいと考えています。 名古屋からは　夫婦と子供二人（小中女）　チワワ１匹です。 １泊できればいいのでしょうが、スケジュール的に難しいかもしれないので 日帰りも含めて検討しています。 オススメのプランを教えて頂けますのでしょうか。 最初に思いつくのは　日帰り温泉、食事つき、そしてペット可です。 観光コース　施設情報など　宜しくお願いします。 参考までに母は高齢のため　歩きまわる事は難しいです。
西伊豆に詳しい方、アドバイスを下さい。 宿泊先で迷っているのですが、 夕景が見たいのでチェックイン後、黄金崎に行きたいと考えています。 （黄金崎以外におすすめがあれば教えて下さい。） 次の日は堂ヶ島と出会い岬か恋人岬に行きたいです。 いくつもある温泉地どこら辺で宿泊先をとるのが効率よくまわれますか？ 移動は車です。栃木県から１泊２日で行きます。 急遽休みが取れたので今週末予定しているのですが、あまりにも時間がなくちょっと焦っています。 伊豆旅行は初めてで、急いで買ってきたガイドブック片手に浅い情報しかないので 宜しくお願いします。
愛知県内で、若者向けのブランドがたくさん集まったショッピングセンターでおすすめのところを教えて下さい!!
夜行バスで静岡へ一人旅しようと思うのですが、 到着は浜松駅に朝５時 出発は静岡駅２３時 です。 浜松についてから朝食をとりたいと思うのですが、こんな朝早くからでもあいてる店ありますか？ また、それ以外にどこかいいところありますか？ とにかく時間が早すぎて何したらいいかわかりません。 あと、帰りも２３時なので夜過ごすのにいいところがあれば教えて欲しいです。 ちなみに私は大学生の男です。
名古屋から車で行ける、１歳の赤ちゃんとのおすすめ１泊旅行スポットを教えてください。 １歳との赤ちゃんとの旅行は片道２時間程度と書いてあるホームページがありましたが、２時間が目安なのでしょうか。一緒に教えてください。
名古屋市内で焼豚が大きいラーメンやさんを探しています。 常滑市の八百善は、知ってます。 ご存知の方お教えください。
今度名古屋へいきます。 名古屋駅周辺で昼間に味噌おでんや手羽先が食べられるおすすめのお店があれば是非ともお教え下さい。
就活中で、今度面接があり、浜松まで行きます。 できるだけ安く行きたいです。昼高速バスのほうが夜行バスより少し安いです。それに午後から面接ということなので、夜行バスだと早く着きすぎです。 そこで、高速バスについて質問がいくつかあります。 １．東名ライナー２０１号に乗り浜松駅に１１時５３分につく予定なのですが、事故などを考えると時間的に危ないでしょうか？（１２時５０分くらいには浜松駅を出たいです） ２．それより前だと東京発で浜松駅までいくのがありません。なので１０時４３分に東名浜松北http://www.jrbuskanto.co.jp/bus_stop/etc_map.cfm … というバス停に降り立つのが一番近いのですが、そこから浜松駅に公共交通機関を利用して移動するならば、どういう方法で行くのが一番でしょうか？ ３．同じく東名浜松北に降り立つとして、本当の目的地は浜松北工業団地の周辺ですhttp://maps.google.co.jp/maps?jsid=3&hl=ja&um=1& … この場合浜松駅にでないで行ったほうが早い＆安く済むのでしょうか？？ 間に合わないようであれば新幹線を利用していこうとは考えています。 回答よろしくおねがいします
ランドマーク758ヒルズの口コミで http://beauty.hotpepper.jp/slnH000074542/review/ にこいち。さん（女性/20代後半/パート・アルバイト） [投稿日] 2012/5/31 担当していただいた方が、私と同時に、他のお客さんの担当も持ってて 結局、もう一人の方がやってもらってる時は待ちぼうけになってる状態が嫌でした…。 頭を乾かすのにネットみたいなのを被せられて、ただ時間がかかるだけで、乾くのか乾かないのかよくわからない機械をあてられて結局後からドライヤーで乾かすのにも時間がかかってたので、あの時間は無駄に思えて仕方ありません。２０～３０分も… コスパは良いのでまた来店したいですが… というのがあったんですが、これって通常お釜ドライヤーで乾かされるということでしょうか？ 経験者の方教えてください。
7月はじめに静岡へ夜行バスを使って日帰りで一人旅をしようと思うのですが、 １日で静岡市と浜松市の両方を観光するのは厳しいでしょうか？ 時間的にどちらかしか無理そうであれば、どちらのほうがいいでしょうか？
今度、名古屋にいきます。手羽先唐揚等の名古屋名物のおすすめ飲食店があれば是非ともお教え下さい。また、サウナやビジネスホテル等で安くて比較的くつろげる宿泊所があればそれもお教え下さい。宜しくお願いします。
私は今、新潟から越して来て岐阜で寮暮らしをさせて頂いてます。 今年の８月、寮が一定期間お休みなので、その間だけ高速バスで新潟に帰りたいんです。 名古屋名鉄バスセンターのバスを使いたいんですけど、電話で予約するにしてもどうやってお金を払えばいいのかわからないんです…。 大概どうやって皆さん払ってるんでしょうか…。 コンビニで払うって皆さん言いますけど、私から言わせてもらうと、『…で、入ってどうする。』って感じです…。 『その時になれば何だかんだ流れで上手くいくのか』、とか、不安なので教えてください～!
名古屋西部から小牧パークアリーナへのアクセスについて教えてください。 新川の堤防を北上し国道41へ出て、というルートを考えています。 地図で見ると、新川堤防から国道41へ出る前に県道451があります。 名師橋交差点を左折し県道451で道なりに国道41へ出るか、 新川堤防から直で国道41へ出るか迷っています。 今週土曜日の１５時頃になります。どちらのルートがおすすめでしょうか。 混み具合や走りやすさ、信号のつなぎなど、わかることがありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
6月25日（月）に静岡から東名高速を使って中部国際空港に行きます。 高速バスが無くなってしまい、今回初めて車でいくのですが、所要時間がわかりません。 ナビでは2時間半（静岡焼津インターから乗ります）となっていますが、実際はどのくらいかと・・・。 １２時前には空港に着いていたいので念のため8時前には家を出るつもりでいますが、間に合いますでしょうか？ あと別件ですが、おすすめ駐車場あったら教えてください。 わかりやすい場所にある駐車場がいいです（運転苦手なため・・・汗）
ぷらっとこだまで東京から名古屋までグレーン車に乗ります。チケットの申し込み時、喫煙、禁煙の確認はなかったのですが、現在は、全車両禁煙なのでしょうか？
秋になばなの里のイルミネーションを見に行こうと思っています。 その後は3人で岡山まで車で帰ります。途中で（近くで）格安の宿（ホテル形式。できれば温泉付き）が有りましたら教えてください。
岡崎ナンバーにＤＱＮが、多いのはなぜ？？？？？？？？？？？？？？？
愛知県にあるラグナシアから一番近いキャンプ場を教えて下さい。 道の駅でもかまいません。 車中泊かテントを立てれるような所があれば、それでもかまいません。 夏休みに家族で…と考えているのですが… 宜しくお願いします。
生後6ヶ月の娘がいます。週末にホタル鑑賞したいなって思っています。娘もいますが、東海地方でおすすめのホタル鑑賞ができる場所があれば教えて頂けますか？
教えてください。 静岡県　浜松駅周辺でお薦めの観光地、また、お薦めのお食事処を教えてくださいm(_ _)m
　家族で名古屋に旅行に行くのですが、レストランなど飲食店で食材の放射能汚染が気にならない店を探しています。 　原産地が書かれているか、外国産の食材を使っているか、そうしたことがわかる、名古屋ならではのお店があれば教えてください。 　全国チェーンのお店などで原産地を表示している安心なお店も多くあるので、名古屋ならではのお店がなければそうした安全なお店に行きます。 　ホテルのレストランはダメそうなので、せっかく名古屋に行くので、あれば教えてください。
クルマで沼津インターのそばで待ち合わせをして、そのあとランチをしたいのですが、 どこか待ち合わせしやすい場所はありますか。 名古屋方面と東京方面から来て、沼津インターで下りる予定です。 時間を決めてあるものの、渋滞などで遅れることもあるので、しばらく駐車していてもいい場所、時間がつぶせるようなところがあればなお良いです。 それと沼津付近で安くて美味しいランチができるところああれば教えてください！ そのあと三津シーパラダイスに行く予定です。 よろしくお願いします。
京都駅烏丸口→名鉄バスセンターと書いた切符で京都深草→名古屋駅（桜橋口）間で乗ることもできますか？ （この区間だと差額が発生しないはずです。尚、都市間往復切符にしようか、通常の乗車券かどちらにしようか迷っています。）
名古屋について質問です。子供といくのですが、遊ぶ所はありますか。乗り物と魚好きです。
来月に家族で伊豆の方の温泉に行こうと計画してます。自分と嫁と7ヶ月の乳児の３人です。一泊で予算は１人二万から三万ぐらいで考えてます。宿を探してるんですが自分と嫁には大きくはないんですがタトゥーが入ってるので部屋に露天風呂が付いてる宿を探してます。希望は海を見ながら風呂に入れる（遮るものがないのがいいです）。乳児も泊まれる。ホテルでも旅館でもいいです。予算は多少オーバーしても大丈夫です。平日の宿泊です。宜しくおねがいします。
なぜ、豊橋は、情けないか？東三河広域政令市を叫びながら、実現せず、愛知県の消防広域化案（東三河全域）に、ちゅうちょ。さらに、新城の病院破綻を静岡県がカバーするという情けなさ。 豊田市、浜松市も面積広いっていうのに。高速ＩＣはない。新幹線駅前は衰退。本当に、豊橋は、独立する気があったのか？否、ただの利益誘導としか。
名古屋方面から豊橋駅に着いてから、すぐＪＲ飯田線に乗り換えたいです。 確かホームはすぐ横だったと思いますが、やはり一度改札を出ないといけませんよね？ ＪＲの切符はすでに買っている　とします。
関東在住の者です。 ＩＲ飯田線上でビジネスホテルもしくは旅館があり、 飲食店（夜ご飯が食べられるところ）がある駅はどこでしょうか？
名古屋駅周辺には何件かあるようですが、地下鉄東山沿線で、できれば今池より東で、お昼12時ごろから営業しているお店があれば教えてください。 ランチメニューではなく、すごく呑む人がいるので居酒屋として営業している方がよいのですが。 よろしくお願いします。
１５００円駐車場という悪名高い豊橋駅を上回る新幹線駅は、あるのか？？？？？？？？？？
今週末、豊根町の桜を見に行きたいと思っています。現地で一泊します。 名古屋～東栄まで、ＪＲを利用したいのですが、週末早くお得に行ける切符はありますか？ ・名古屋（新幹線こだま自由席）→豊橋（ＪＲ飯田線）→東栄 もしくは、 ・名古屋（ＪＲ在来線）→豊橋（ＪＲ飯田線）→東栄 くらいでしょうか？ 名古屋→豊橋　までは、金券ショップで安くチケットを買おうと思っています。 母とふたりです。 アドバイス、どうぞよろしくお願いします。
静岡（掛川）から名古屋ドームへの行き方、わかる方、教えてください。 名古屋ドームで行われるミスチルのライブに行きたいのですが、 ライブは７時スタートで、終るのは１０時半頃みたいです。 新幹線、電車、バスetc調べてみたのですが、時間が遅いのでだめでした。 車で行こうと思うのですが、友達も私も運転が得意でないので、JCKや名古屋高速とかはなるべく避けたいです。 豊田くらいまでなら行けそうなので、近くで降りて、電車で行こうかといろいろ考えています。 豊田周辺から名古屋ドームまでの、いいルートを知ってる方、いらっしゃったら教えてください。 宜しくお願いします。
伊勢神宮に行くのですが 外宮　内宮　おはらい町をレンタサイクルで廻りたいなと思っているのですが 距離的には可能なのでしょうか？ 坂道とかあって意外に大変なのでしょうか？ あとレンタサイクルでチャイルドシート付きとかあるのかご存知の人いたら教えてください
今度の金曜日、名古屋駅前のホテルに一泊する予定です。 土曜の朝、有名な名古屋の喫茶店のモーニングサービスを味わいたいと思います。 ホテルから歩ける範囲でおすすめの喫茶店をおしえてください。 ホテルは名駅通りの笹島という交差点の近くのようです。 よろしくお願いします。
６月２日に母と名フィルのコンサートに行きます。 コンサート前にお昼ご飯を食べたいのですが、愛知芸術劇場の近くにおいしいものが食べられるお店はありますか？ おすすめがあったら、教えてください。 予算は、ひとり２０００円～３０００円くらいのものがいいです。 よろしくおねがいします。
天白区～名古屋大学までの地形図が載っているサイトを探しているのですが、 なかなかいいのが見つかりません・・・ 視覚的に凹凸が分かりやすい地図がいいのですが、おすすめありませんか？
観覧ありがとうございます。 6月に 五反野駅(東武伊勢崎線)から 北千住(常磐線)へいき 北千住から 日暮里(山手線)に乗り換え 東京駅から新幹線に乗り 掛川まで新幹線こだまで 行く予定です。 東京区間内～掛川の乗車券と 東京駅～掛川の自由席券を 買うことはわかっているんですが 五反野から乗る場合 どこまでPASMOでいきどこから 乗車券を通せばいいのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします
３８万都市の豊橋には、高速道路はあるが、ＩＣもＳＡ（ＰＡ）もありません。なぜでしょうか？
秋に30名ほどの社員旅行を計画中です。 名古屋駅に９時５０分到着　⇒　バスで松坂へ移動し、お肉満載の昼食（６０分）　⇒　伊勢神宮（2時間程度散策）　⇒　鳥羽のホテル（あるかどうか調べていませんが）　１７時３０分ごろ到着 ざっくりこんなスケジュールで考えたのですが、土地勘がないので、無理がある工程かどうかがわかりません。 旅行会社に見積もる前に調べておきたいので・・・ 又、２日目は大阪で宿泊したいのですが、移動工程（鳥羽？⇒大阪）でおすすめの案があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
岐阜や愛知の古本屋さんを探しています。 個人のお店など回ったのですが、小説、古書ばかりで、 私が探しているのは昭和時代の古いレシピの本や、旅行本、映画のパンフレット などで、なかなか売っているお店を見つける事ができません。。 心当たりのある方は情報よろしくお願いします！
名古屋中日劇場にて観劇するために遠征します。 12時開演のため遅くとも11時からランチ営業している店を探しています。 以前の質問では平日の回答はありますが、日曜営業しているお店が見つけられません。 1000円ぐらいまでで、おすすめのお店があれば教えてください。 幕間に食べれるテイクアウトの店でも結構です。 宜しくお願い致します。
今日、名古屋に行きます。 名古屋の長者町（服の生地を安く販売している）はどこですか？ 詳しく教えてください。 よろしくお願いします
1980年代前半に発行されていた、名古屋を中心とする東海地方の、 コンサート、劇場、映画館案内雑誌の名前を教えてください。 ・Ｂ5版かそれより小さい雑誌です。 ・現在の「ぴあ」のような雑誌。 ・月刊だったように記憶しています ・大学の学園祭情報なども載っていました ・大手出版社という感じではない ・比較的小さな書店にも置いてあった この情報でわかる方、間違っていても結構です、よろしくお願いします。
新穂高温泉　に行こうと思ってます。 ５月中旬（今週、来週位）に行こうと思ってますが ノーマルタイヤで行けるんですよね？ あと、新穂高温泉でおすすめの所ありますかね？
６月に金～土曜で１泊２日の伊勢・鳥羽旅行を計画しています。 １日目午前１１時過ぎに伊勢市駅着。 この日は　「外宮、内宮」、　行けたら「二見興玉神社」を予定しています。（昼食＋夕食） ２日目は　「神明神社」、「鳥羽水族館（←オプションツアーでチケット予約済）」の予定で、 １９時過ぎに伊勢市駅を出発です。（昼食＋夕食） それぞれの日程で、 ・効率よく回れる行き方（まわる順番や、時短ルート、お得な切符、等） ・その近辺の食事場所（候補としては、伊勢うどん、伊勢エビ、松坂牛） ・ほかに寄れそうなスポット 等々、ありましたら教えていただきたいです。 当方、女子旅で宿は伊勢市駅付近、交通は公共機関を利用です。 １回の食事予算は～３０００円程度です。（安くて美味しい、が一番ですが・・・） よろしくおねがいします。
名古屋港水族館に行くんですが車がいいのか電車がいいのか わかりません!!(T_T) 今度の土曜日に行こうと思うのですがこの時期は混むでしょうか？ 駐車場はどのような感じになっているのか、チケットは普通に現地で買えるのかなど名古屋港水族館周辺に詳しい方がいたら教えてもらえるとありがたいです。
休日に、リニモの1日乗車券を買ってデートしようと思っています。 八草～藤が丘駅周辺(1km圏内)でデートにいい場所や楽しめるば場所はありますか？ デートといっても楽しくゆったりできればいいので見て回れる場所などでもいいです。 おすすめの場所をご存知でしたら教えてください。
　　６月に一人旅で一泊二日、伊勢神宮を参拝予定にしています。スケジュールを考えているのですが、なかなか考えがまとまりません。今考えている計画としては、 １日目…二見興玉神社、夫婦岩→伊勢神宮外宮参拝→神宮会館泊 ２日目…伊勢神宮内宮早朝参拝→おかげ横丁→大阪 を考えています。いろいろと情報を見ていると、二見興玉神社は是非お勧め！！という方もあれば、一人では寂しいとなどあり、行ってみるべきなのかそれとものんびり伊勢神宮参拝のみにしたほうがいいのかと迷っています。 今回は、水族館などは回る予定はありません。 実際に行かれたかた、また、こんな場所はどう？などありましたら教えてください。 当方、女性で、公共機関を利用します。
1泊2日大阪発で、6月に彼女と名古屋へ旅行に行きます。（どちらも23歳です） ・明治村 ・リトルワールド ・犬山城と城下町散策 上記３つが気になっており、とくに犬山城と明治村に行きたいと思っています。 1泊2日ということで、詰め込みすぎると忙しいと思いますし、かといって時間を持て余すのも避けたいです。どこかおすすめの観光地、おいしいお店があれば是非教えてください。 1泊2日のおすすめプランなんかもあれば、是非教えてください。お手数おかけしますが、よろしくお願いいたします。
静岡空港発のFDAで配っていたお茶の飴がとても美味しかったです。 どこのメーカーか分かりませんが、スーパーで売られている甘いばかりのお茶の飴とは違い、本当に濃いお茶の味がしました。 そこで、そのメーカーでなくても良いので、静岡の美味しいお茶の飴のおすすめを教えてください。
２０日に北岡崎で降りて３キロ先まで行きたいのですが、 タクシー乗り場はありますか？
岐阜市茜部大川に「カラオケDAM」ってありますよね。 ACグランドの向かいに。 そこのカラオケの料金などなにも情報がないので、どなたか教えていただけませんか。 ・１時間当たりの料金 ・部屋数 ・機種 よろしくお願いいたします。
道路の狭い大府市は、悪政ですか？また、渋滞もひどく、クルマの柄も悪い。
東京から沼津に行く際に長泉沼津IC（新東名）を利用してみようかなと思っています。 長泉沼津ICを利用した場合でも、沼津市街に行くことが出来るのでしょうか。 また、沼津ICを利用した場合と比べてどのくらい時間的に余分に掛かってしまうものでしょうか。 ご存じの方、いらっしゃいましたらお教え下さい。
西湖のバンガロー　or　コテージに行きたいです。 【１】 下記の条件に見合う西湖のバンガロー　or　コテージはありますか？ ・川沿いの広めのコテージ又はバンガロー（トイレ付希望、なくても近場にあればよい）。 ・コテージ又はバンガローの外でバーベキューがしたいです。 ・川遊び、花火がしたいです。 【２】 ついでで教えてほしいのですが、 西湖に以前行った時のキャンプ場が忘れられません。 でもその場所の名前が分からないので、 覚えてる限り書きだすので、 分かったら教えてください 西湖湖畔キャンプ場ではなかったと思います… ・泊まった場所はバンガローだった ・受付の建物、入って左側に水槽が複数置いてあった ・車で数分、近くに温泉がある ・湖は浅瀬が広がっていた ・バンガローから湖に行く途中、左側に草木がある広場があって消防団が消火訓練をしていた 思い当たる場所があったら、 名前やサイトを教えてください☆
愛知県名古屋市の清明神社では、御守りの購入は出来ますか？ 無人だとの事なのですが、 教えてください。 宜しくお願いいたします。
なぜ、豊橋は、国道１号に、路面電車を走らせて、ドライバーを困らせるのでしょうか？オラが村の路面電車だどお、どうだあ凄いだろお、参ったかあ、とでも言いたいのでしょうか？
独身男子です。（千葉県出身） 実は今月の25、26日に中部地方を中心に軽自動車でぐるっと一人旅をしようと思います。 25日の昼頃に静岡の浜松を出発して、愛知、岐阜、福井、石川、富山、長野を経由して千葉県に帰ろうと思います。 そこで各県の観光名所を教えて戴けませんか？ ここだけは行っておいた方が良いよというお勧めの場所があれば教えて戴きたいのですが、残念ながらあまり金銭的な余裕はありませんので、出来れば無料でも行けるような場所がいいです。（有名な滝とか、湖とか、珍しい場所、物など） でも、有料でも本当にお勧めであれば教えてください。（ちなみに場所でなくても、パラグライダーとか乗馬などが低額で体験出来るようなところがあれば行ってみたいです。） あとこの機会に野湯にも一度入ってみたいなと思っていますが、あまり人目につかず、安心して入れるような場所ってありますか？（男ですが恥ずかしがり屋なので・・・） その他参考になる事があれば、何でも結構ですので教えて戴ければありがたいです。 よろしくお願いします。
現在、生後5ヶ月になる娘がいます。名古屋在住なのですが、赤ちゃん連れでも楽しめそうな観光地などあれば教えてください。
8/19から8/21にかけて、福岡から富士山登頂を検討している者です。 福岡から新幹線で富士宮までいき、富士宮駅から富士山８合目まで登頂。 山小屋に一泊して8/20に富士山のご来光を見ようと考えています。 ご来光を見たあとは、下山し静岡に一泊して8/21に福岡に帰る予定です。 このプランで安い金額で済ませられる方法はないでしょうか？ お店の社員旅行で人数２人です。回答おねがいします！！
７月初旬に三重県鳥羽市のアルティア鳥羽というホテルに宿泊予定です。宿泊プランは朝食のみのプランになっており、チェックイン前に晩御飯をホテル付近でとりたいと思っています。ちなみに夫婦と子供二人（５才と１才）です。ホテルから少し離れても良いのですが、ファミリー向けで尚且つ旅行気分になれるようなお勧めがあれば教えてください。当日は今のとこｒスペイン村で遊んでから鳥羽に向かう予定となっています。その道中でもどこかあればお願いします。
先週、静岡県をドライブしていた折、「静岡の海沿いのスーパーでは　どこでもイルカの肉を売ってる」という話をふた昔前に聞いたことを思い出しました。 しずてつストアというスーパーを見かけたので入ってみましたが、鮮魚コーナーには売っていませんでした。 さて、「どこでも売っている」という話から間違っていたのでしょうか。 それとも「最近はどこでも見かけないもの」になってしまったのでしょうか。 「実は店員に声をかけるとこっそり出してくれる」とか「「それは魚ではないから精肉コーナー」だったりするのでしょうか。 実情をご存知でしたら教えてください。
静岡県に二日間遊びに行きます 初めての静岡県です 私は二十歳彼女と２人ですレンタカー借ります。 どこに連れていけば良いか解りません 静岡県の名所名物教えて下さいお願いします。
7月下旬に行く予定だったのですが、仕事の都合で行けなくなってしまいました。 非常に残念です。名古屋城は見る価値はありますでしょうか？ もしそうなら、8月の休みがとれたらでも行こうかと思ってるのですが。
野球観戦のついでに毎年名古屋観光をしてきましたが 今年は何処に行こうかと悩んでいます。 今まで行ったところ 名古屋水族館　東山動物園　空港　名古屋城　オアシス　科学館 帰りがけに犬山城　岐阜城 ちなみに往路復路は東海北陸道利用です。 一応今年の候補は徳川園と熱田神宮なのですが正直「いまひとつ・・・」 って感じがしてます。 食べ物にはあんまり興味がありません。 なんか癒される「意外と穴場」みたいなところはありませんか？ お教えいただけると幸いです。
見学時間ってどのくらいかかりますかね？
新東名と東名の連絡路などに料金所はある？
大須のエイデンは、潰れた。電気街ではない。大手家電量販店ゼロ。 名駅を電気街とすべきでは？？？
初めての質問！です♪ 5月10日に金城ふ頭にあるリニア鉄道館まで旅行するのですが…その時に使用する『名古屋往復割引きっぷ』についてです。 えーと単刀直入に聞きます…。 自動改札にはどうやって入れればいいんですか？！ 行きは加賀温泉～米原で新幹線に乗り換えて名古屋まで…そこから金城ふ頭まで行きます。 帰りはしらさぎで直通♪ 回答よろしくお願いします！
今度名古屋に出張に行きます。女性一人です。 ついでに翌日、観光をして帰ろうと思っています。 仕事場所は名古屋駅周辺、行きたいのは熱田神宮とノリタケの森です。 栄は今回は行かないと思います。 ホテルは、名古屋駅周辺にしようと思っているのですが、おすすめはありますか？？ 今候補にあがってるのは、名鉄ニューグランド、リソル、キャッスルプラザ、名鉄イン名古屋桜通です。 以前は新幹線口の方は女性一人だとちょっと・・・な感じでしたが、今はそんなことないのでしょうか？ キレイめで、駅に近いところ希望なのですが・・・ 翌日ですが、ホテルに荷物を預かってもらってから熱田神宮に行き、名古屋駅に戻って ノリタケに行き、セントレアから帰る予定ですがこの順番でどうでしょうか？？ また、庭（日本庭園）が好きなのですが、徳川園は行く価値あるでしょうか？ ノリタケとどちらがおススメですか？ 名古屋人の方からの回答お待ちしてます。
再来週の月曜日UVERWORLDのライブに行くのですが、アクトシティ大ホールの広さはどの位でしょうか？ とれた場所が三階、四階だとはライブは見づらかったりするのでしょうか？
愛知県か三重県、岐阜県内で、「うどんやがわ」という川の場所を探しています。父が子供のころ、祖父につれられて釣りに行ったらしいです。昔の海部郡のあたりかもしれません、ご存知の方、よろしく教えてください。もしかしたら、うどんやがわに似た名前の川かもしれません。
　正確には、豊川市です。 特産物とかありますでしょうか？ 　いまごろは、なんでもネットで買えてしまうので、名古屋じゃないと、手に入らないものはないと思います。 　および、お勧め観光スポットなどを教えてくださいませ
　　こんにちは！初めての利用で少し緊張しています。 　８月１０（金）～１３日（月）に家族５人（私・中２息子・小６息子・小５息子・小１娘）で浜松に旅行にいく予定です。空港は中部国際空港を利用します。 　　そこで、中部国際空港から浜松までの移動手段を模索しているところです。 　　(1)公共機関（高速バス）を利用すると家族５人で往復約２万円 　　　　　　　　　しかし、浜松市内での移動は別途かかります・・・ 　　(2)レンタカーは旅行パックで一緒に予約すると行程中（４日間）１万円弱で借りられる 　　　　　　　　　しかし、高速料金、ガソリン代（ともにいくらかかるか分かりません）が別途かかります 　　　　　　　　　でもでも、浜松市内での移動は自由にできますよね！ 　　金銭面以外でも、運転の労力・手軽さ・動きやすさなどいろいろ考えたらきりがないのですが、 　　(2)のレンタカーを利用した場合の高速料金・ガソリン代・ルートをまず知りたいです！ 　　　　回答をよろしくお願いします。
お世話になります。 訳あって、３日早朝～昼ごろの焼津・清水のお天気を知りたいです。 天気予報では断続的に降っているような感じですが、実際のところはいかがですか？ ・時間 ・雨の降り具合 例えば、朝６時くらいから９時ころまでけっこう降ってたけど、10時過ぎくらいから傘がなくても何とかなる位まで小降りになった、など。天気予報ではわかりにくい現況を知りたいのです。 よろしくお願いします。m(__)m
お世話になります。 最近ではなく1～2年程前なのですが、静岡県に出かけた知人よりお土産に頂いたお菓子を探しています。 ほうじ茶と抹茶のダックワーズなのですが、ネットで探してもそれらしいものが見つからず困っております。 当時は美味しいと思ったものの、いかにもお土産らしい包装だったので静岡の有名な商品だとばかり思い特に製造元などは見ずに箱などを処分してしまいました。 ネットで検索すれば、すぐに分かると思っていたんですが検索方法が悪いのか・・・ヒントすらつかめません(-ω-；) 私の記憶では、 　・外装の見た目は綺麗にしっかり包装されており、お高めなお土産用の量販商品の様に見えた 　・洋菓子店などで綺麗に包装された物というよりは、お茶の老舗が販売していそうな和風な外装だ 　　った 　・（確か）知人は、「静岡では有名なお店なんだって」と言っていた この位しか覚えておりません。 その知人に聞けば早いと思う所ですが、私はお土産等をいただく機会が多く、もらったと思っていた相手が見当違いだったため、誰から貰ったか全く分からない状態になっております。 お店が特定出来たら、ほうじ茶好きのお世話になった方への贈り物に使いたいと考えております。 くだらない質問で恐縮ですが、どうぞ宜しくお願い足します。
連休中に高山に行くのですが、宿は素泊まりなので、翌日の朝食を食べられるお店を 探しています。 できれば朴葉みそ定食などが食べられれば、最高ですが・・。 朝の８時くらいで高山駅から街なかまでのエリアで、紹介お願いします。
名古屋城へ栄駅から観光がてら散歩しながら徒歩で行きたいんですが、どのくらいかかりますか？また、何時までやってて、全部見るのにどのくらい時間がかかるのか教えてくださいませ。
五月十日に静岡から御殿場のアウトレットへ仲良い女性と遊びに行く約束があるのですが、その途中を含め良いスポットやお店などありましたら教えて頂きたいです。 相手とは付き合ってはいないのですが、喜んでもらえるようなサプライズなどしてあげたいなと思うのですがよろしくお願いします。
私は5月2日の夜から往復夜行バスで旅行に出かけます。3日はナゴヤドームで プロ野球中日対阪神を観戦しますが、4日の朝以降は全く白紙でＳＫＥ48劇場の公演 スケジュール次第では公演チケットを申し込んで結果待ちと言うのも考えていたんですが 4日に行われるチームＫIIの公演の出演メンバーに主力メンバーである高柳明音・秦佐和子の 名前がなかったので劇場チケットの予約を断念しました。既に4日夜に名古屋駅から東京への 夜行バスのチケットを買ってあるので、4日に朝以降、どうしょうかと考えていた所、 ちょうどこの日は浜松まつりと言うのが行われているようで豊橋まで名鉄の割引切符を 使えば、伊勢神宮へ行くよりも電車賃が安く済む上、浜松は餃子の街で有名みたいなので 浜松餃子と言うのを食べてみようと思い、名古屋駅のコインロッカーに荷物を預け 浜松の方へぷらっと行って見る事にしました。浜松まつりはなんか巨大な凧があがるようで その会場へは浜松駅からバスが出ると聞いています。当日は相当な混雑が予想されると 思いますが、何時頃に浜松駅を出るバスに乗れば祭りのハイライト（!?）である凧揚げを 見る事ができるんでしょうか？また浜松餃子は宇都宮同様、駅構内に餃子専門店が 何件があるんでしょうか？浜松まつりと餃子については全く素人なので教えて下さい。 よろしくお願い致します。
個人的に静岡が大好きで、過去にも旅行に行ったことがあります！ 白糸の滝、浄蓮の滝、などを見て回りましたが、 今回は、山中湖周辺を！と考えています。 忍野八海いは行くつもりですが、そのほかに、見どころなどありませんか？ 移動時間の尺がいまいちつかめないので、どう組み立てようかなと悩んでいます。 出発大阪→一日目は西伊豆に宿泊するので（白糸の滝→修善寺→浄蓮の滝） 経由で西伊豆へ～～～～★ 翌日に山中湖近辺に宿泊するので、どう動けばいいか思案中です。 どうぞよろしくお願いします。 車移動です。60代の大人２人、30代大人二人、3歳一人のメンバーです。 体力はオッケイ～～～♪ どうぞアドバイスお願いいたします。
五月の連休に忍野八海に行く予定です。 事前のネット検索では、お土産屋さんの人の勧誘がすごいということが 目につくのですが・・・駐車場は、いわゆる、土産物屋に停めるパターンなんでしょうか？ それとも、公式な駐車場などありますでしょうか？？ 何時頃にインすれば、渋滞がさけれるのかも教えていただけたらと 思います★ 家族旅行で車移動です（３歳の子供が一人います。面倒を見れる大人もいます！）
修善寺温泉に１泊２日で姉妹で観光します。２日目に修善寺散策と虹の里に行く予定です。 初日修善寺温泉駅１１時からレンタカー借りて達磨山から西伊豆スカイライン使って海の 方か浄蓮の滝を見て（両方は無理ですよね）修善寺に５時ごろに戻る位の時間ですが 可能なコースでしょうか？また他におすすめのコースありましたら教えてください。 また、おすすめな食事できるところありますか？よろしくお願いします。
修学旅行で京都と奈良に行きます。いい思い出を作りたいなと思っています。 班別の行動の時、どんな場所やお土産やルートがオススメですか？ とにかく何かオススメなやつを教えて下さい！ 仲の良い友達とお揃いの何かも作ったり買ったりしたいです。 美味しい物も食べたいです。 ちなみに私は今年受験生で部活はバスケ部で、片思い中です！ いいお守りなども紹介してほしいです。 明日ルートを少し決めるので早めに教えて下さい！
GWに70歳の母を連れて 何か海の幸を食べに行きたいと思います。 愛知県在住で、母は足腰が弱いので 近場に行きたいと思っているので 知多方面はどうかと思っています。 以前、並んでる海の幸をその場で買ってバーベキューできるところがあったと思うのですが どこだったか思い出せません。 ご存知の方、教えてください。 他、お勧めの場所もあったらお願いします。
大阪から５月上旬に名古屋へいきます。 朝９時に近鉄難波を出発。 名古屋についたら早めの昼御飯を食べて、犬山城へ。 できればそのあと名古屋城へ。 名古屋で夜を食べて、テレビ塔などを見て、栄で宿泊。 翌日は10時半からサツキとメイの家を予約してるのでそれにあわせて出発。 そのあと東山動物園にいって、１７時発の近鉄で帰ります。 初日の名古屋城がかなり無理あるかなと自分で思いつつ… 天守閣は16時までの入場みたいですし。 こうしたほうがいいよ、とか、何かアドバイスありましたら お願いします。
今度日本ガイシホールでライブがあり、泊まるホテルを探しています。 ライブ終了後、少し遊びたいと考えているので栄駅周辺を考えているのですが、オススメなホテルはありますか？ 予算は5000～6000円希望です。 よろしくお願いします。
ＧＷ（５/３）に千葉県習志野市から伊豆の土肥温泉へ車で行く予定です。 途中、渋滞状況を見ながら何ヵ所かの観光スポットに立ち寄りたいと思っています。 さて、東名高速道路を沼津ＩＣで降りると柿田川公園があり、まずはここに寄りたいと思っているのですが、公園の駐車場が進行方向右側にあって出入りが難しそうなのと、駐車可能な台数もそれほど多くなさそうです。 ところが地図を見ますと、同公園の向かい側にサントムーン柿田川というショッピングモールがあり、ここの駐車場に駐車できれば好都合のように思えるのですが、買い物以外でもここの駐車場を利用することは可能でしょうか？ 当然、タダで駐車させろなんてことは言うつもりはありません。 また、NEXCO中日本のサイトでの東名高速道路の渋滞予想は通常より５０分程度余計にかかるようになっていますが、朝７時ころ習志野を出たとして、実際の渋滞はどの程度なのでしょうか。さらにこの時期の沼津ＩＣより先の一般道の渋滞状況はどの程度でしょうか？ 併せてお答えをいただければ幸です。
６月（平日）に飛騨高山方面に５日間ほど旅行に行こうと思っています。関西と関東から集まるので名古屋で待ち合わせをして、行きやすいところ～ということで飛騨高山を選びました。今でている要望としては.. - 移動手段は電車とバス - 可能であればできる限り自転車をレンタルして観光したい - 温泉と自然を楽しみたい - 宿泊は手頃な旅館を希望 といった感じです。 そこでお詳しいかたに教えていただきたいのですが、 1) この地域はレンタカーなしで観光するのは可能なのでしょうか？また、自転車レンタルは存在するのでしょうか？ 2) お薦めの観光ルートはありますか？ 3) お薦めの宿はありますか？ ちなみに、参加者の一人は北米からの外国人学生で、温泉を楽しみにしておられます。 どんな情報でも結構です。どうぞ宜しくお願いします。
今度の連休に、伊勢までマイカーで行きます。 観光を希望してる場所は、伊勢神宮・おかげ横丁・夫婦岩あたり、 宿泊地は賢島です。 ルートを調べると、 西名阪で、天理 　↓ 名阪国道で、伊勢関 　↓ 伊勢自動車道で、伊勢インターまたは、伊勢西インター というのが一般的なようですが、 伊勢自動車道を使わず、伊勢関でおりて 一般道で、伊勢神宮や夫婦岩辺りに行くのは、 時間的、距離的に、かなり無理がありますか？ なにぶん全く土地勘がない為、 的外れな質問であればお許しください。 よろしくお願いします。
名古屋の大須観音の近くで、お昼の美味しい店、教えてください。 GWに、墓参りで大阪から、日泰寺覚王山に行きますが、ここ数年は、味噌煮込みうどんばかりです、 今回は、別の物を食べたいのです、大須は、私の父親の出身地ですが、いまは、誰も知り合いはいません。 大人4人 3歳1人 1歳1人の計6名です、出来れば座敷があればありがたいです。
愛知県在住20代男です。 5月に1泊2日で一人旅をしたいと考えています。 一人旅自体が始めてなのですが、 ドライブと自然を満喫してゆったりとした旅にしたいです。 一つ希望を言うとあまり人で混雑している所以外が良いと思っています。 東海地方でお勧めのドライブコース、お勧めスポット、お食事処、宿など 何でも良いので紹介お願いします。
GWに大学の友達４人で、飛騨高山と白川郷へ行きます。 名古屋出発で、１日目は高山市内の古い町並みへ行って、市内で宿泊、２日目は白川郷へ行く予定です。 白川郷への行き方を調べたら、バスか車のみでした。車はないのでバスを利用したいのですが、バスの路線は１本しかないのでしょうか？調べたバスは往復で２時間くらいかかるみたいだし、もし他の行き方があったら教えてください。 あと、お土産物屋さんとかより合掌造りの家とかゆっくり見たいんですけど、白川郷を観光するのにどのくらいの時間必要でしょうか？ 名古屋へ帰るJRが１６：４４発なので、それまでに戻ってきたいです。
静岡県を通っている東名高速道路の三方原PAで車から降りて、そこから徒歩でPAの外に出ることは可能でしょうか？ もしくはその近くで高速道路から降りれる場所があれば教えてください。 ちなみに理由は、その近くのお店に用事があり、車で東名を通過する人についでに乗せてもらい、帰りは電車かバスで帰ろうかと思っております。
根尾の淡墨桜で、駐車場はありますか? また入場料や駐車料金はかかりますか? 注意点ありましたら宜しくお願いします
「愛知県」に詳しい方 いらっしゃいますか? 今度、友達を連れて遊びに行こうと思っているのですが おすすめの"スポット"とかありますか? ＼(^_^)／
GWに、飛騨高山に泊まって白川郷に行きます。高山から白川郷まではバスで行けますか？車の運転はできません。他に方法ありますか？どのくらい時間かかりますか？現地では観光にどのくらいの時間を取れば十分ですか？
名古屋駅の太閤通（ビックカメラ側）周辺で、近くて安い月極駐車場をご存じの方いませんか？ 予算は月2万円、車は普通のセダンです。 優先度は　近い＞安い　です。2万円で、一番近い駐車場を探しています。
一番近い都市が名古屋なんですがそこから １泊もしくは日帰りで行ける旅行先はないでしょうか？ GWの前半28から31日辺りで考えています。 あんまお金使いたくないので新幹線等電車よりも車がいいです。 単純なんですが一人旅で行けそうな場所、おすすめの場所などありましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
所用で三重県南部から知多へ移動します 自分の車で運転して行くつもりです 時間的に、金銭的に、どう行くのが負担が少なくて済むか分かる方はいますか？ 今思っているのは、高速などを使って行く方法と、志摩辺りからフェリーを使っていく方法です どっちが負担が少ないですか？ また、他にも良い移動手段があればお教えください
新東名開通のこの土日(14日・15日)の渋滞は最大何キロで、計何回ありましたか? また、通行量はどれくらいになりましたか?
来週日曜日に富士宮市に大人４人子供２人で富士山に行き 帰りに焼きそばを食べに行く予定です。 色々調べましたが、肯定的・否定的な意見が乱立していて、迷っています。 地元の方、どこかここ行っとけよ！というところがありましたら教えてください。 小学生の子供が２人います。 また車２台で動く予定なので、駐車場が完備しているところが良いです。 特に富士宮市内にこだわっていません。 コースとしては土曜日の夜に田貫湖周辺に泊まって、翌日 高速で帰る予定ですので、その途中でもよいです。 １よ
関東から車で熊野古道入りを考えています。 今歩きたいと思っているところは、勉強不足もあり (1)　発心門王子から熊野本宮大社 (2)　浜の宮王子から那智大社・那智の大滝 (3)　熊野川の舟下り速玉大社・高野坂 を考えています。 時間的には１週間休みが取れるのできゅうきゅうに詰めた スケジュールは考えていません。１週間まるまる熊野古道 ということではなく、4泊前後で考えています。 ただ１日３万歩も歩いたらギブアップです。 それから一緒に行く伴侶が長時間のバスが苦手です。 こういった条件の中で、どこに宿をとって（宿は複数でも可） 自家用車をどういう形で利用するのが 効率のいいやり方になるのでしょうか？ ここに行った方がいい、あそこに立ち寄った方がいい、 そういったことも含め、助言ください。 宜しくお願いします。
伊豆急行で、熱海～来宮あたりを走行中に海側の山の上に見える白い特徴的な建物(タマネギのような形の建物)が気になっています。 旅行から帰ってからGoogle MAPでその辺りを調べてみたのですが、結局それらしき建物を見つけられませんでした。 白い建物の正体をご存知の方がいたら教えてください。
連休に伊勢志摩に行きます。 賢島でお昼を食べるのですが、近鉄駅のコインロッカー以外で 駅近くで、荷物を預けることができる場所があれば 教えてください。 よろしくお願いします。
４月１４日（土）にライブのため 妹と二人で名古屋に行きます。 ライブ後の １５日（日）と１６日（月）に観光をしたいのですが 名古屋の知識がなさ過ぎて どこに行けばいいのかわかりません。 ここだけは行っておきなさいというところを 教えて下さい。 宿泊は中区東桜です。 よろしくお願いします。
最新の花見予想については、14日の週末が３分咲き、２１日の週末が花吹雪ということになっています。どちらがお薦めでしょうか？ また周辺道路は混みますか？樽見鉄道とどちらがお薦めでしょうか？
お世話になります。 かなり久しぶりに新幹線に乗ることになりました。 親子２人で行くのですが、２人ともかなりの方向音痴なのです・・・ １０数年ぶりに新幹線に乗ります。 静岡まで行きます。 品川と東京駅ではどちらがわかり易いでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
名古屋へは仕事のついでに年1、2回くらい遊びに行きます 3年くらい前に名古屋駅周辺地下街のどこかでたくさん買い物しました…が、次に行こうとしてもわからなくなってしまいました レディースファッションの店がほとんどで、プチプラな店が多かったです 当時改装中だったのか開店準備中の店がいくつかあったような？ 場所の感覚は全く覚えていないのですが、わかる方いましたら地下街の名前と行き方教えてください
貴重なスペースお借りいたします。 海外で就職のため5月から日本を出ることになり 発つ前に彼との思い出を作ろうとデートプランを練ってます。 ざっとこんな感じで考えています。 午前中からイチゴ狩り ↓ お昼にどこかの公園でピクニック ↓ ドライブ(海に行けたらいいなと思ってます) ↓ 温泉に寄って帰る お互い多忙で日々疲れているので 無理なく回れるようなプランにしたいと思ってます。 慰安旅行ならぬ慰安デートのような感じで♪ イチゴ狩りもピクニックもできる海に近い公園で 帰り道に温泉なんかあったら最高なのですが そんなに甘くないですよね...(^^ゞ 自分たちでも色々と探してはいるのですが 彼も私も元は愛知県外の出身なので豊橋をまだよく知りません。 もし最適なルートをご存知の方や良いアイデアをお持ちの方は アドバイスいただけますと非常にありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします(*^^*)
こんにちわ。 今度名古屋に行くときに、 お土産にしるこサンドを買う予定ですが、 しるこサンドミニ　という4つ連なった商品を 買いたいのです。 そこで質問ですが、名古屋駅近くのコンビニに しるこサンドミニ は売っているのでしょうか？ 普通サイズのはあるとよく聞くのですが どうなのでしょうか？ 日帰りなので当日あまり時間がとれません。 よろしくお願いします。
8月に大阪から名古屋に名古屋グランパスVSガンバ大阪の試合を見に行くつもりです。夜にキックオフなんで最終の新幹線で帰ってくるつもりです。初めて一人で新幹線に乗るので聞きたいことがあります。 1.最終の名古屋→新大阪の指定席の特急券と乗車券は昼に名古屋駅のみどりの窓口で買えますか? 2.グランパスの試合の時、試合終了後豊田スタジアムから豊田市、豊田市の駅に着いてから乗車できるまでのだいたいの時間を知りたいです。乗車までの時間はすぐに電車に乗れるかどうかと人の混み具合です。 3.22時57分発の新幹線に乗るつもりですが、何分前くらいにホームにいた方がいいですか? 4.新幹線に乗る時買っといた方がいいものなどあれば教えてください！（食べ物でも暇つぶすものでもいいです。）
関西から車で行く予定です。 メイとサツキの家・トヨタ博物館・ノリタケの森を現在は計画しています。 宿泊は栄町を考えています。 お勧めスポットや夕食・昼食のお勧め、お土産のお勧め等あれば教えてください。
４００ｃｃクラスのバイクが置けるところを探しています。 夜９時ごろ入庫、翌朝６時くらいに出庫したいのですが、 ＡＰＩＴＡから徒歩１５分圏内で、あれば御紹介下さい。
富山県より岐阜県奥飛騨温泉郷へ行こうと思ってます。 ４１号線から４７１号線を通る予定です。 細くて危険な道はありますでしょうか？ ４月の中旬ともあれば、もう雪は解けてますよね？ この路沿いで、美味しいご飯、スイーツ処はありますか？ 奥飛騨で桜が見られると良いな、とも思ってますが・・・ 奥飛騨温泉郷に関する情報を知っておられたら、色々教えて下さい。 どうぞ、宜しくお願い致します。
静岡県西部に住んでいて イオン市野前のラウンドワンに行ってみたいと思うのですが サイトを見ると いろいろあって楽しそうなんですが、店舗によって設備の有無があります。と書いてあり 浜松店には何があるのか調べたのですが 情報が出てきませんでした。 浜松店には スポッチャは具体的に何があるのでしょうか？？ あと、ラウンドワンのサイトに ランニングマシンや、足湯などが載っていて ダイエット目的で運動するのに良さそう！と思ったのですが 浜松店にはランニングマシンなどはあるのでしょうか？？ 分かりづらい文章ですみません。
4～6月で両親に静岡方面旅行を招待しようと考えています　　色々調べたのですが土地勘も無く、また写真だけでは判断がつかない為、オススメがあれば是非お願いします 予定では新大阪から熱海周辺に新幹線で行き２泊の予定です 宿泊の希望としては「海の見える露天風呂・温泉（かけ流しなら最高）」と「富士山の見える露天風呂・温泉」です　平日旅行で出来れば一泊15000円程度で考えてますが、20000円程度までならと思っています　伊豆半島のどこかで一泊し、河口湖で一泊と考えたのですが、70歳の両親にはちょっと厳しい行程かと・・・　　一泊30000円程度の旅館に一泊も考えましたが、伊豆半島の下の方まで行っての一泊はこれまた両親には厳しいのか？と・・・　　エステ・マッサージ・貸切露天・露天付き部屋・部屋食には特に興味がありません　　小ぎれいで温泉がよく地物の食材（特に魚）での食事が理想です オススメの宿等あれば是非お願いします　
自転車ロードバイクで、名古屋北部から桑名市へ行くにはどのルートがよいでしょうか？時間はだいたいどのくらいかかるでしょうか？
お尋ねいたします。 熱海のホテルを予約しています。 熱海は初めてで、どういう交通機関で行こうかと思っています。 飛行機か、新幹線か。 時間はあるので、安上がりな方法で出かけたいのです。 片道、１日かけてゆっくりした旅でもいいかとお思っています。 購入方法で、同じチケットでもかなり差があったりしますよね。 教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
名古屋名物「きしめん」のお店を探しております。 名古屋市内で、麺が超極薄（できる限り薄く、向こうが透けて見えるくらいの…）の「きしめん」を提供するお店をご存知でしたら、お教え願います。 *栄にあった「三好屋」さんに行きたかったのですが、閉店されたということでとても残念です。 よろしくお願いします。
こんばんは。 私は名古屋には仕事で20回くらい行っています、岐阜と桑名も。 でもいつもトンボ帰りですからそんなに詳しくありません。 5/2,3,4に80歳の両親を連れて名古屋旅行を計画しています。東京からです。 二泊三日でホテルは名古屋駅近辺。 決っている観光先は、初日は名古屋城、中日は明治村、最終日は伊勢神宮です。 初日と最終日は入れ替えてもいいです。 私はこの三箇所は二十代の頃一度行っています、懐かしさもあり大変楽しみです。 夕食は両親を栄に案内したいと思います、良く知りませんけど。 懸案事項は、 すごく混雑する時期であると言うこと、年寄り二人を引率すること、です。 Q１．明治村への交通手段 　　　名古屋駅からの長距離バスが良いか、犬山まで名鉄か？ 　　　長距離バスの場合チケットは事前に買えるのかどうか？東京で買えるのかどうか？　　　 　　　それともその場で良いのか？ 　　　年寄りはバスの方が楽かと考えています。 Ｑ２．伊勢神宮は近鉄特急利用ですがこれも事前に指定券を買えるのかどうか？ 　　　東京で買えるのかどうか？ それともその場で良いのか？ 　　　伊勢神宮を最終日にしたのは近鉄降りてどこも寄らず新幹線、帰京が楽かと。 Ｑ３．パスモ使えますか？ ●ともかく向こうであわてないようにしたいのです。 　４人ですしホテルから名古屋駅、ホテルから栄はタクシーを使う予定です。 　両親は80歳ですが元気です。 Ｑ４．上記の三箇所の観光先の近くでお薦めの立ち寄り処はありますか？ 　　　 Ｑ５．栄での夕食 　　　居酒屋で良いのですが出来れば名古屋らしいものを揃えているお店を教えて下さい。 以上欲張り質問ですが宜しくお願い致します。
こんにちは。 名古屋市科学館のプラネタリウムの興味がありまして 4月の下旬頃に行こうかと考えています。 もう半年以上経ちますが、やはりチケットを買うには 時間がかかるのでしょうか？ ちなみに、4月の土日祝日のどれか1日に行こうかと予定しています。 できれば午前の部を買いたいのですが、どれくらいの時間から並べば問題ないと思われますか？ ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
昨日(3月25日)夜になって～夜中くらいに、高山市街地～国道158で平湯通り、松本市に抜けたのですが、 旧丹生川とほうの木平の途中くらいから降ったり弱まったりの大雪で、どこからかは詳しくは忘れましたが、多分ほうの木平以降は積雪もかなりあり 平湯なんかは断続的に大雪で積雪も一番ありました で質問なのですか、平湯通りって元々雪結構降るのですか!?。例年はどれくらい降るのですか!?。 高鷲～飛騨清見辺りと比べ積雪は同じくらいはありました。下手したら平湯辺りのがあったかも・・・。とにかく平湯はかなりの大雪でした。ちなみに、一番低いとこで気温は-9℃でした。これは分かるのですが・・。
京都から浜松へ行くには 検索すると　名古屋までのぞみで行って、こだまに乗り換える方法が出てくるのですが それが一番早い方法なのでしょうか？ 浜松に4月14日お昼12時ごろに着けばよいのですが、 早くなくてもよいので 他によさげな方法をご存知の方は教えてください。 例えば、ちょっと時間はかかるけど、その分安いよ、とか。 前日夜の深夜バスだと、ちょっと着くのが早すぎかなあ、などと思っています。
ちょっと前にトラピックスの国内ツアーに行きました。そこで疑問に思ったことがあります。 1.募集型のツアーの場合、バスの中でビデオを放映しない。 　これはなぜか？　会社の旅行などでは必ず上映するのに（釣りバカなど）？ 　個人が持ち込んだソースをバス内で放映しないのは当然です。これは論外。 2.バスですが、新しいバスであるにも関わらず、ETCを利用せず 　一般の入り口から高速に入っていくのはなぜか？
南砺～国道41猪谷～神岡～旧上宝村～平湯 辺りで、オススメな入浴施設はありませんか？。最大でも500円でお願いします。平湯の森行ったことありますが、しっかりした施設で良かったです。これ以外に良いとこ・これ以上に良いとこ はありますか？
美味しい食べ物 観光地教えて下さい
GWに家族（夫、3歳と5歳の息子）で浜名湖に遊びに行こうと思っています。 お昼ご飯においしいウナギが食べたいと思うのですが、 安くて美味しく食べられるウナギ屋さんをご存じの方、 情報を頂ければ幸いです。 ちなみに予定としては、 10：00に「うなぎパイファクトリー（http://www.shunkado.co.jp/factory/）」に行き、 12：00に美味しいウナギを食べて、 14：00に「エアパーク（http://www.mod.go.jp/asdf/airpark/）」に行くつもりです。 うなぎぱいファクトリー、エアパーク近くでお店をご存知の方いらっしゃいましたら 教えて頂けますでしょうか。 はじめての浜名湖ですごく楽しみです！ どうぞよろしくお願いいたします。
下記の日程で長野（中央道）より、名古屋の笠寺IC近くのガイシホールへ ドッジボールの全国大会の応援に行く予定です。 最適なルートを教えてください。 名古屋中心部の渋滞がどのような感じか不明です。 また、小生、名古屋高速道路は、一度も通ったことはないです。 距離、料金が多少高くなっても、 小牧JCT --- 東名名古屋 ---上社JCT --- 名古屋南　--- 大高 --- 笠寺IC のルートが無難かなと思うのですが、 どんな感じでしょうか？ 小牧 --- 楠 --- 名古屋高速　でも問題ないでしょうか？ よろしくお願いします。 行き：3月24日（土）　9時　ガイシホール着　希望。 帰り：3月25日（日） 18時　ガイシホール出発予定。
今度の土曜日に、愛知の 江南市または岩倉市から、 大須観音やコメ兵へ行きたいのですが、 車で行ったほうがいいのか 電車で行ったほうがいいか迷っています。 どちらが良いと思いますか？ 主に費用的に。
静岡県下田市外ケ岡の読み方をご存知の方、教えていただけませんでしょうか？ 郵便番号も分かりましたら併せてお願いいたします。
３月下旬の平日はおはらい町やおかげ横丁はどの位混雑していますか？ 歩くのも大変な位でしょうか…？ またおはらい町やおかげ横丁でお勧めのお店があったらぜひ教えて下さい！
来週の19日（月）に、4人（50代の両親・20代の娘2人）で、1泊2日で伊勢旅行に行きます。 東京駅から伊勢市駅までのチケットをとってあります（午前中に到着）。 宿泊先は、鳥羽駅からシャトルバスで5分のホテルです。 さて、おすすめの観光スポットがあれば教えて下さい。 また、みちくさきっぷ、伊勢・鳥羽２dayフリーきっぷ、まわりゃんせ等の お得な周遊キップがありますが、どれがお得になるのか混乱しております。 ぜひぜひ、教えて下さい。よろしくお願いします。 【絶対に行きたい場所】 ・伊勢神宮（内宮・外宮） ・神宮徴古館・美術館 ・おかげ横丁 【できれば行ってみたい】 ・夫婦岩 ・ミキモト真珠島 【時間があれば行ってみたい】 ・鳥羽湾クルーズ
5月中旬に山中湖周辺の貸別荘ベランダでバーベキューをしようと考えているのですが、気候的に出来ますでしょうか？寒過ぎではないでしょうか？
息子（大学生）が下宿先の東京の新宿から高速バスに乗って、愛知県小牧市（桃花台）まで帰りたいのですが、一番安いのがどれかわかりません。 いい方法（バス以外でも）があったら教えてください。 ちなみに、ゴールデンウイーク、夏休みに利用したいです。 　 よろしくお願いします。
お世話になります。 三重県熊野市～和歌山県新宮市の手前まで走っている三重県道１４１号（オレンジロード）について教えて下さい。 今度のGWに女性４人でロードバイクに乗ってサイクリングを計画しております。 こちらのオレンジロードはサイクリングに向いている道路でしょうか？ 道幅や交通量や起伏の状態など詳しく分かる方がいらっしゃったら教えていただけますでしょうか。 また、道中に見どころなどありましたら合わせて教えてください。 道路の名前に魅せられて走ってみたいと思いました^^; どうぞよろしくお願いいたしますm(__)m
ＧＷに岐阜から五箇山まで車で行きたいのですが、途中で有名な荘川桜を見たいと思っています。渋滞に巻き込まれてキツイでしょうか。行ったことがないのでアドバイスをお願いします。
かに食べ放題旅行や日帰り旅行があれば教えて下さい。 探しているのですが場所が遠かったりして探しているのがヒットしません。 できれば埼玉に住んでいるので静岡や近場が良いです。
29歳男性です。三月末に彼女と二人で一泊旅行をすることになり、行き先を伊豆方面で検討中です。伊豆といっても広そうですし一泊しかないので行ける場所も限られると思うのでおすすめのスポットや名物料理、観光プランなどがあれば教えていただきたいです。大阪からむかいます。交通手段は鉄道です。予算の上限は決めていないのでとにかくおすすめなものを教えていただきたいです。二人とも初めての伊豆旅行です。できれば温泉には入りたいなと思っています。よろしくお願いします！
テレビ愛知が主体で放送されている、ヴァンガードというアニメで「イメージ」という言葉が 出てきていますが、一般にいう「イメージ」とは発音が違う気がします。 作品の中であえて、発音を変えているのか、愛知の人がそういう発音なのか気になっていました。 愛知県の人や、出身の人教えてください。
こんにちは、 今週、広島から甲府に行くことになったのですが、静岡で特急「ふじかわ」に乗って甲府に行きたいです。3月初旬には、特急「ふじかわ」は台風？の影響で、走っていませんでした。今は運行しているでしょうか？新幹線静岡駅で下車した後、どのように「ふじかわ」に、乗車するのでしょうか？詳細を教えてください。
名古屋市内・近辺で子供（5歳）がいっぱい遊べる公園を知りたいです。 行った事のある所は、戸田川公園・大高公園・モリコロパークです。 他にもあったら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
三重県内で、犬を連れて行ける屋外の施設を探しています。 大きな公園やドライブイン、展望台等 犬と遊んだり散歩できる場所があったら教えていただきたいです。 犬は、中型の日本犬です。 よろしくお願いいたします。
ナガシマスパーランドの前売り券について。 １．サークルK・サンクスで買えるとのことですが、愛知県豊橋市でも買えるのでしょうか。 ２．コンビニに行って「ナガシマの前売り券下さい」といえば買えるのでしょうか。 ３．当日、コンビニに行っても前売り券は買えるのでしょうか。 ご回答の方、よろしくお願い致します。
来週あたり、東海道本線を使って東京から京都へ行こうと思っています。 初一人旅で、新大学生。建築を目指す者です。 まぁ・・・・、ただ座りっぱなしというのも味気ないので、途中下車して一泊しようかな、と考えています。 どこか見ておくべき、とあなたが思うものを教えて下さい。 ・雄大な自然とか好きです。いい景色とかあれば是非。 ・宿が見つかりやすく、かつ安く、カプセル、ゲストハウス、ドミトリーとかあれば。 最終手段は野宿？ 費用は素泊まりで3000円以下が望ましいです。 どちらか片方でもかまいませんので、なにかありましたらお願いします。
３月末に名古屋に友達と行くことになったので、名古屋周辺で昼ご飯を食べようかと考えています。 名古屋に行くのは初めてなのでできなら名古屋名物のものを食べたいなと思っているんですが、どこかいいお店はありますか？ 予算上限は2000円程度で、女性２人です。
こんにちは。 現在就活中の者です（三回生　女子） 明後日3月15日に面接の為、京都から岐阜の大垣まで行きます。 なかなか岐阜まで行く機会がないので少しだけ観光してから帰ってこようと思います。 翌日も就活の為、泊まりは無理なので、 女性一人でも気軽に寄れるスポット、おいしいご飯屋さんなど教えて頂きたいです♪ なお面接の時間は、午後13時から、一時間程度の予定です。
コメダ珈琲エスカ店は、名古屋駅の新幹線の改札口をでて、どのへんにありますか？
割とリーズナブルで、外国人が泊まるなら？ おススメの宿泊施設はありますか？ 日本縦断で、静岡に泊まる予定なんですが、 せっかくなら日本っぽい宿泊施設を予約したいのです。 よろしくお願いします。
5月中旬に20名ほどで、名古屋発５台の車に分乗して、馬篭・妻籠へカメラサークルの撮影会を計画したいと思います。 当地不案内につきお尋ねをします、実施は平日、日帰りを予定しています。 (1)中津川インターから馬篭→妻籠の順に回りたいと思いますが、その順路でよろしいか。 　　駐車場の心配はありませんか。 (2)昼食はどこで取ったらよろしいでしょうか、２０名が参ります。 　　できれば店の名前など教えていただけたら、お願いします。 (3)注意事項もお願いします。 よろしくお願いします。
今月、旅行のために中部国際空港に行きます。 名鉄電車を利用しますが、私は名古屋駅、友人は金山駅から同じ列車に乗ります。 中部国際空港行きの一部特別車というのに乗って、、 金山駅で同じ車両に乗り込んでもらい合流したいです。 この一部特別車は、何両あって、どの車両が普通の席ですか？（今回特別車は利用しません） 平日の昼前後を利用するので、混んでいなければ一緒に座っていく予定です。 ご存知の方、よろしくお願いします。
今月一人旅で鎌倉に行きたいのですが、 美濃加茂から鎌倉まで、電車かバスで行くときの料金を知りたいです。 一番安い経路で行きたいので、参考になるサイトなどがあればお願いします。
明日あさってと車で奥飛騨に行こうと思っているのですが、ノーマルタイヤでは無理でしょうか？ あと14インチのタイヤに13インチ用のタイヤチェーンは使えないでしょうか？ 親切な方回答よろしくお願いします。
河口湖あたりにあるオススメの貸切露天風呂のある旅館を教えてください。 月末ぐらいに恋人と旅行に行こうと思っています。 2万ぐらいで部屋や露天風呂から富士山が見えると嬉しいです。 富士急ハイランドに行ってから旅館に行こうと思っているのですが、 免許は持っていますが、数年運転していないため車移動が出来ないため、 交通の便が良かったり、送迎があるとありがたいです。 よろしくお願いします。
岐阜県で一番大きいギャラリーやオススメをいくつか教えて欲しいです。 また陶磁器関連でオススメのギャラリーや美術館などありましたら教えてください。
お尋ねしたいことがあります。 今度、富士市に遊びに行くのですが、富士市の新ご当地グルメ「つけナポリタン」でここはお薦めだ！というお店はありますか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
　名古屋市営地下鉄の駅のコインロッカーって、すぐ満杯になってしまいますか？ 　大須観音か上前津、矢場町あたりで日曜の11時ごろ到着予定なんですが・・・？
３月下旬～４月上旬に１８きっぷを使って横浜から富士宮へ日帰りで行ってみたいと思ってます。 朝8時ごろ横浜をでて、お昼を富士宮焼きそばを食べて、浅間神社に行ってと白糸の滝をみて横浜駅に20時までに帰ることは可能でしょうか？ また、焼きそば以外に食べたほうがいいもの、そこに行くならこの場所にいったほうがいい！など アドバイスがあれば教えてください。 今年は桜が遅れているとのことですが、3月末はまだ桜は早いでしょうか…。
春休みに　友達と　名古屋の栄に遊びに行きます♪ 栄で　ぜひ行ってみて！という場所ないですか？？ ・中学生女子が行っても楽しめる所 ・ショップ　　服やグッズの！！ で　お願いしますm(_ _)m 今月中に回答よろしくです！
明日の夜、名古屋にいきます。そこで一泊出来る格安ホテルを探しているのですが、 予算3000円以下でありますか？？訳あって、どうしても宿泊費を抑えたいんですが、 やはり3000以下だときついでしょうか。お風呂は入りたいんです。 ネットカフェなら名駅周辺にありますかね？？ 栄方面でもいいです。回答お願いいたします
愛知県の安城にプラージェ安城店があると聞いたのですが、住所はどこらへんでしょうか？どの駅からが近いですか？よろしくお願いします。
３月９日に東京へ息子と下宿探しに行きたいのですが、朝早くに出かけて、できればその日のうちに名古屋に帰ってきたいんです。 ８日に国公立大学の発表があり、合格していれば東京に行かずに済むので、９日前には購入できません。 格安でいい方法があれば、教えてください。 あまりJR名古屋駅に行ったことかないので（名鉄はわかるのですが）チケット売り場もよく場所がわかりません。 どうかよろしくおねがいします。
先日伊豆半島に行き、伊豆諸島が見えました。大島は大きくて形からもわかります。 他にもいくつか島が見えましたが何島かわかりませんでした。 (1)ひとつは利島のようですが…あとは式根島？新島？または違う島？とわかりませんでした。何島ですか？ (2)普段は見えないが気象条件が良ければ見える伊豆半島から見える伊豆諸島はあるのでしょうか？ (3)伊豆諸島から伊豆諸島を見るには下田が一番近いのでしょうか？ 以上、質問攻めになってしまいましたが…よろしくお願いします。
友達のライブがホリデー名古屋という所であるんですが、いったことのない場所なのでよくわかりません(*_*) PCも持ってないので調べれなくて; すみませんが場所解る方出来たら詳しく教えて下さい(;_;) 回答待ってます!
3月の18、19日に下呂温泉に旅行にいきます、女友達と2人旅です。 和歌山から行くのですが、それぐらいの時期だと雪は降ってるのでしょうか？？スタッドレスタイヤ？とかチェーン？とか全く使ったことがありません(>_<)父が言うには、岐阜が雪降ってなくても、それまでの道のり(滋賀とか)で雪が降ってるから、雪道走ったこともない人が行くのは危ない！と言われました(>_<) 雪や道の様子はどんな感じなのでしょうか？？詳しく教えてもらえるとありがたいです！ちなみに車で高速で行く予定です！ 旅館は予約してしまったのですが、気候次第で変更かなーとも考えてます(>_<) よろしくお願いします！
今月末ぐらいに恋人と熱海に旅行に行こうと思っています。 検索してみたのですが数が多すぎて絞りきれないため、 部屋に恋人と二人で入れる貸切露天風呂のあるオススメの旅館を教えてください。 値段は2万ぐらいで、部屋や露天風呂から富士山が見えると嬉しいです。 あと免許は持っているのですが、もう数年運転していないため交通の便が良かったり、送迎があるとありがたいです。 よろしくお願いします。
愛知県名古屋市中区東桜の東横イン（http://www.toyoko-inn.com/hotel/00207/index.html） から 名古屋市東区白壁の中産連ビル（http://www.chusanren.or.jp/profile/06.html） までのバスの移動手段について質問があります。 徒歩で約22分、歩けない距離ではないのですが訪問時が夏になる予定で、 22分も歩くとさすがに汗をかいてしまうと思うのでバスでの移動を考えています。 鹿児島市交通局のHPなどで自分なりに調べてはいるのですが、 系統がいくつもありどれに乗れば確実に目的周辺につくのかが分からず困っています。 ホテル目の前にもバス停留所がありますが、朝の移動ということでバスの時刻もありますし、 ホテルから大通まで歩き、そこから向かうバスでもかまいません。 同じく中産連ビル目の前ではなく、その周辺停車のバスでもかまいません。 どなたか地元ののかたで知識のあるかた、よろしくお願いします。
来月、大阪から伊勢と鳥羽に一泊二日の旅行に行こうと思ってます 近鉄から「まわりゃんせ」「2dayフリーきっぷ」「ご朱印巡りきっぷ」が出ていますが、どれが一番お得なんでしょう・・・？ ・伊勢神宮、おかげ横丁、鳥羽水族館、夫婦岩、イルカ島は行くつもりです ・ちょんまげワールド？は賛否両論ですが・・・一人で行っても虚しいだけですか？ ・宿泊先は鳥羽（地図で見る限り、イルカ島近く） ・松阪～賢島間の近鉄電車フリーということは、難波～松阪までの切符は普通に買わないとダメですか？ ・お帰りの駅で下車されるまで有効というのも良く判りません・・・ 1日目：鳥羽 → ホテル ２日目：二見 → 伊勢 → 帰る が一番スムーズでしょうか？ 質問だらけで申し訳ありませんが、初めての一人旅なので不安でいっぱいです(>_<) よろしくお願いします
三重に住む会社員です。 今週木曜日に、下呂温泉で１泊しようと計画しています。 車で行くのですが、スタッドレスタイヤ（チェーン）は必要でしょうか？ 高速で、富加関ICか、中津川ICへ出るより、 小牧から４１号線で行った方が安全なのかなと思いますが、 いかがでしょうか。 また、翌金曜日は雨の予報なのですが、 下呂だと雪になる可能性は高いでしょうか。 教えてください。
共和駅からアベイルまで歩いていこうと思ってるんですが、行き方？ルートを教えてほしいです(*_*) 何分くらいかかるかも教えてほしいです(>_<) よろしくお願いします。
浜松のIC付近のことで教えてください。 乗り降りというのは、どこからになるのでしょうか？ シホウジョウと呼ばれる地域でしょうか？ しんとうめいのいなさICから乗るわけではないのですよね？ また、さんえんなんしんどうから、本線に向かって連絡通路に入ったとして、 そこからすぐのいなさICでおりることはできるのでしょうか？ その場合の通行料というのは発生するのでしょうか？ また浜松北ICからミッカビの本線に乗った場合の料金って 次のICまでの料金が普通に新しく設定されるということでしょうか？ うまく説明できなくて申し訳ありませんが教えてください。
青春18切符で名古屋から金沢へ しらさぎにのって行くことは可能ですか？
沖縄出身の学生です。 今回、就職活動で静岡に行きます。 就職活動ですが、せっかく行くなら 観光もしたいと考えています。 静岡の三島駅周辺に行くのですが、 どこかおすすめの観光スポットはありますか？
３月上旬に 静岡・三島駅周辺に行くのですが どのように行けばいいか教えて下さい！ 高速バス・新幹線・電車なんでもいいのですが、 安くて、簡単で、できれば早くつくとかがあったら嬉しいです！ わたしは、沖縄出身で電車や新幹線が よくわからず、どんなふうに行けばいいのかよくわかっていません・・・(汗 よろしくお願いしますｍ(＿　＿)ｍ
来月伊勢神宮に車で行きます。外宮でも内宮でもいいのですが周辺に神宮の駐車場もしくは有料駐車場などの施設はありますか？初めていくので初歩的な質問ですがご回答お願いします。
３月中旬に九州から伊勢神宮に　車でお参りに行きます。 ホテルや旅館を探しているのですが、伊勢神宮や夫婦岩周辺は古くて、値段も観光地価格でお高め。 場所は離れても構いません。（伊勢神宮まで車で１時間以内） お勧めのホテルや旅館、または、この辺りは宿泊施設が多く　値段も安いという情報をお願いします。 条件は、 　予算は１万円以内 　４名１室　または、　２名２室 宜しくお願い致します。
29日サッカーの日本代表戦を見に名古屋へ行きます。 試合開始時間までは、名古屋を満喫する予定ですが、試合後(21時半ごろ)からいけるおすすめの場所などありましたらおしえていただけないでしょうか？
豊橋市に住んでいます。 市電までは歩いて3ｋｍぐらいのところに住んでいます。 名古屋に遊びに行った帰りにバスで帰ろうと思うと日曜日の夜の場合 21時チョイが最終になってしまいます。 そこで、駅前の1200円打ち切りの駐車場に停めています。 一泊することも時々あり値段が2400円とかなり高いです(^_^; 市電近くに安く車を停められるところがあると助かるのですがネットで調べる限りありません。 何かいい知恵がありましたら教えてください。よろしくお願いします(^_^)
愛知県の新安城、安城付近に100均ありませんか？先週、新安城に引っ越してきたばかりなのでよろしくお願いします。
富士山の日で学校が休みで、富士山についての課題が出たのですが、どうやって書いたらいいのか分かりません、 課題の内容は、 富士山静岡空港に到着した外国人観光客が県内で２泊し、富士山周辺を観光して関西に向かう観光ルートを提案する、 というもので、A４の用紙にまとめのレポートを作成しなければなりません。 お恥ずかしい話ですが私は地元なのに静岡や、富士山周辺の観光地などのことを良く知りません。 参考資料も提供されましたが、観光施設の名前と場所しか書いてなく、ネットでも調べてみたのですがやっぱり位置関係や所要時間がわからずちんぷんかんぷんです・・・ 参考にさせていただきたいので観光ルートやお勧めの観光施設などを教えてくださると助かります。
高速ではなく、下道使って高山観光に行きたいです。 ただ、時間がかかるんだろうな。。。と。 ドライブ大好きですが、道の駅とか、寄り道しながら、楽しみながら行きたいと思っています。 名古屋発です。 お勧めのルートや、観光施設、お店など教えてください♪
愛知県から高山に行きます。 旅館での夕食前にあまり重たくないものを食べたいのですが、なにかオススメがあればお願いします。
愛知県の新安城、安城、知立付近にゲオやTSUTAYAなどレンタルCDショップとそこそこ品揃えのいい本屋さんなんかあるでしょうか？ 新安城に先週引っ越してきたばかりなのでよろしくお願いします。
東京の八王子市（正確には日野市ですが）から静岡県浜松市北区まで車通勤しようと考えています。片道どの位かかるでしょうか？
ＧＷに子連れで伊東に一泊しようと思っています。 今まで伊豆には、連休に何度か行きましたが、すべて車ででした。 しかし、ＧＷ旅行は初めてで、ただの連休よりさらに渋滞がひどいと予想し、子連れ（３歳）なのでＪＲで行く予定です。 おとなしい子なので、騒いだり歩き回ったりはあまりしないと思いますが、大人が電車旅行初めてなもので、快適性を求め、スーパービュー踊り子号のグリーン車を利用したいと考えています。 行きは、東京発１１時でちょうどいいのですが、帰りのスーパービューは一番早くて１５時ごろ発らしいと聞き、悩んでいます。 いつもの旅行では、早くチェックアウトしてまっすぐ家路につくものですから、チェックアウト後の観光の仕方がよく分かりません。 車じゃないと自由に動けないですし。（そもそもＧＷだと車は動かないですかね。。？） 予約した宿泊プランだと、チェックアウトは１１時だそうです。 その後、どんなふうに過ごしたらいいか、アドバイスを頂けたら嬉しいです。 （今までは観光はせずに、宿を楽しむ旅をしていました。） もしくは、スーパービューにこだわらず、普通の踊り子号のグリーンで帰ったほうがいいのか。。 大昔に乗った事がありますが、普通の踊り子号はグリーンにしてもしなくてもあまり変わらなかったような記憶があります。
名古屋駅近くにユニクロってありますか？あと駅近くに20代前半の男性向けの服屋さんあったら教えて下さい。
今週、高山に1泊で旅行にいくのですが、 初日に白川郷に見学に行くので、ランチは白川郷で飛騨牛を考えています。 穴場の美味しい所があれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
2月22日の火曜日に母とプラネタリウムへ行こうと思っています。 去年11月の土曜日に何も知らず、主人と昔の空いてたプラネタリウムをイメージして、ただフラ～っと行った時は10時半ですでに長蛇の列( ; ゜Д゜) かなり並んで、やっと15時半位のチケットを取りました。 ビックリしました！ 平日でも同じでしょうか？ 母の診察が終わってから行こうと思っているので早くてもお昼過ぎプラネタリウム到着になってしまいます。 以前から母が一度行ってみたいと心待ちにしているので連れていってやりたいんですけど、高齢で足が悪い母なので、絶対ムリそうならプラネタリウムは諦めようかと悩み中です。 プラネタリウム平日いかれた方がいらっしゃればぜひアドバイスお願いします(^∧^)
2月下旬～3月上旬あたりの平日で、名古屋市科学館のプラネタリウムに行きたいと思っています。 去年の秋ぐらいに聞いたところ、だいぶ並ぶとのことでしたが、今でも混みますか？ 何時頃から並んでいた方がいいのか、教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
愛知県にある「海洋こどもの国」と「とだがわこどもランド」はどちらがおすすめですか？ ２歳の男の子を連れて行きます。 また周辺でおすすめのランチスポットがあれば教えてください。
　夜の飲食が出張の楽しみです。来週、沼津市内で仕事があり２泊する予定です。飲食店は食べログを見ると行きたいお店を決められるのですが三島駅、沼津駅どちらがスナック・キャバクラが多いでしょうか？
今週の木曜に、天理から亀山まで名阪国道を利用します。 事故多発、トラック暴走、覆面多数、などといろいろ言われていますね。 質問 1）昼の3、4時くらいに天理に入ります。渋滞は普段どの程度でしょうか？ 2）某サイトでは所要時間は1時間15分と概算されましたが、この程度と見込んで良いでしょうか？ よろしければ回答宜しくお願いします。
名古屋・伏見駅付近の駐車場で、24時間駐車で上限○○円、のように打ち切りのところを探したいのですが、なかなかネットで検索できません。 できるだけ安い所を探しています。1800円以下が希望です。 伏見と書きましたが、少々歩いても構いません。 車はミニバンで２ｍ弱で金曜昼過ぎから２４時間ほど停めたいのです。 よろしくお願いします。
木曜日から一泊で中伊豆の旅館に泊まりに行きます。 大学生の男３人で行くのですがなにか周辺に観光スポットなどありますでしょうか？ 東京方面から東名をつかって沼津ICで降りるつもりです。 学生が楽しめるスポットがあれば教えてください。よろしくおねがいします。
高山で1泊2日、旅行に行きます。 古い町並み散策は決定。 その他どこへ行こうかと検討中。 白川郷もいいかな？でも、高山から車で1時間くらいかかるんですよね？ 氷のオブジェ？みたいな、展示物があるところも行ってみたいです。 ロープウェーのあるとことまでは車で2時間くらいかかるのでしょうか？ 車はスタットレスはいていますが・・・。 女子旅、リフレッシュ旅行。 お勧めの観光ルートを教えてください(^O^)／
来週の平日に日帰りでドライブに行く予定なんですが、どこかオススメの場所がありましたら教えて下さい！ できればショッピングではなく、景色を楽しんだりしたいです！ 愛知県の名古屋から出発して、県外に出ようと思いますので愛知県以外でお願いいたします<(_ _)> だいぶ大雑把な質問になってしまいましたが、もしオススメの場所などございましたら是非教えて下さい！ 東海、甲信越辺りでお願いします<(_ _)>
再来週に月曜日に河津さくら祭に行く予定を立てています。 朝は修善寺からレンタカーで出発です。 17時台ぐらいには東京に着くようにレンタカーを返却し東京へ向かいたいのですが、ピーク時のさくら祭は非常に混むとも聞きます。効率よく行程をこなすには、朝何時ごろに出発し、どこにレンタカーを返して東京へ向かうのが良いでしょう？ レンタカーは一番店舗が多そうなトヨタレンタカーかなと思っていますが、やはり伊豆高原や伊東あたりで返却して踊り子号に乗るのが一番いいでしょうか？ また、17時台に東京到着として、移動や観光に時間的余裕はありますか？
３月１日～２日で河津桜まつりに１泊２日(朝・夕食付き)で大人３人、幼児１人の計４人で行こうと 予定しております。 そこで泊まるホテルですがどこかオススメのホテルはないでしょうか？ 出来たら会場近くの河津駅周辺を希望しております。 予算ですが一人あたり￥15,000前後で家族全員１部屋で泊まれる素敵な温泉宿はないでしょうか？ 河津駅周辺にこだわる理由は昼の桜の他に夜のライトアップの桜もふらっと見に行きたいからです。 当方、千葉から車で高速を使って行きます。 実際に河津桜まつり時期に駅周辺に泊まられた方が居らっしゃいましたらお話を聞かせて下さい。 宜しくお願い致しますｍ(＿)ｍ
近々日帰りで犬山城へ行こうと思っています。 他に徒歩で行けるオススメスポットはありませんか？ またお手頃でおいしいお食事処があれば教えてください。 お願いします。
名駅付近で平日午前に落ち着いてミーティング出来る喫茶店などの場所を探しています。 平日の１０時～１２時くらいの時間で落ち着いて１０名前後でミーティングが出来る場所はありますか？ 予算は１人１０００円前後。すごくいい場所であれば、もっと出しても良いかも？ 月１回、遠方から集まって報告会的な事をしています。 ガヤガヤしておらず落ち着いてミーティングが出来る場所を探しています。 情報お持ちの方お願いします。
終電までに目的地に間に合いそうにありません。 仕方なく、途中下車して始発まで待とうと思います。 ＪＲ東海道線の名古屋駅から米原駅までの間で、 駅前から歩いていける範囲（徒歩１０分以内）に 終夜営業のネットカフェやファミレス、マクド などががある駅をご存じないでしょうか？ なるべく、米原駅寄りのほうが嬉しいです。 米原駅前にあればいいのですが、下りたことがないので分かりません。 教えていただけると助かります。よろしくお願いします。 名古屋駅 - 枇杷島駅 - 清洲駅 - 稲沢駅 - 尾張一宮駅 - 木曽川駅 - 岐阜駅- 西岐阜駅 - 穂積駅 - 大垣駅 - 垂井駅 - 関ヶ原駅 - 柏原駅 - 近江長岡駅 - 醒ヶ井駅 - 米原駅
愛知県内で、名古屋コーチンをリーズナブルに食べらる店ってありませんか？
いつもお世話になっております。今回大阪から夜行バスに乗って、２月１７日金曜日の朝７時に静岡駅に到着します。１１時開店のおでんやさんの開店までに、お風呂にも入りたいし、時間もつぶしたいし。 そこで、静岡駅周辺で早朝から利用できる施設を教えてください！
今一度ご質問させて下さい。 浜松駅から浜松市総合産業展示館までバスが出ているようですが 料金はいくらでしょう？ 天竜川駅からはバスはないのでしょうか？天竜川駅からタクシーでは いくら位でしょう？ どの方法が１番良いでしょう？宜しくお願いします。
はじめまして。 プレゼント用にお茶碗や、湯のみを自分で作りたいと思ってます。 3月15日までに完成させたいのですが、可能なのでしょうか？？ また、どこか静岡の浜松でそういった体験みたいなものが出来るとこがあったら教えて下さい。 ちなみに平日の夜に体験できる所だとありがたいです。
３月の平日ですが名古屋から浜松に行く予定です。ＪＲの運賃がネットで 探しにくく出来なくて電車に詳しくなく新幹線？普通の電車は無い？など どうやって行ったら良いかも良く分かりません。 電車で行こうとするといくらで行けるのでしょう？安く行ける方法など ありましたらお願いします。 宜しくお願いいたします。
２月の中旬に伊勢神宮と、鳥羽水族館に１泊２日で車で旅行に行きます。 メンバーは私たち夫婦2人と、２歳の娘。 双方の母で、５人の旅行です。 大阪から行きます。 私の母は、足の具合が悪く、内宮を回っただけでおそらく、 外宮は無理と言っています。 なので、 初日に、伊勢神宮の内宮を参拝したあと、 おかげ横丁でランチをして、そのあと、どこかの温泉に行って、 ゆっくりしたいな・・・と思うのですが、 どこかオススメの温泉はあるでしょうか？ 翌日は、松阪に旅館に宿泊して、鳥羽水族館に行く予定です。
桑名市民会館の駐車場について質問いたします。会館の駐車場があるようですが、有料（時間当たりいくらか？）、無料の別。営業時間をご存じでしたら、よろしくお願いします。 また、周辺のコインパーキング事情もご存知でしたらありがたいです。
３月になばなの里へ友達と行こうと思ってます。 夕方に見に行けばイルミネーションが見られると思うのですが、昼の時間帯はおすすめですか？
今週末（2月4・5日）に埼玉県から車で関越・北陸道を利用し五箇山と白川郷のライトアップを身に行こうと計画しています。　ライトアップを見学後は高山に宿を取っている為夜間の高速移動になります。　また帰りは　高山から平湯を経由して松本から中央道で帰宅する予定です。 　年に１～２回はスキーなどで雪道には慣れているつもりですが　最近の日本海側の大雪はかなりだとニュースでやっていましたが、ＦＦ車のスタッドレスタイヤのみで道中大丈夫でしょうか？ 北陸方面の方教えて頂けませんでしょうか？　
4月に祖母の納骨のために親戚一同で静岡県富士宮市に行きます。 前日からみんなで旅館に泊まる予定です。 以前両親が行ったことのある田貫湖近くの休暇村にしようと思ったのですが 行く予定の日は空きがありませんでした。 富士宮市に遠くても1時間位で行けるところで旅館を探しています。 予算は1人１３０００円位まで（１部屋２～４人の予定） 高齢者もいるのでできればホテルではなく旅館タイプ（食事が和食が望ましい） 人数は大人１６人、子供３人、宿泊曜日は土曜日です。 地元の方、静岡周辺に詳しい方、いいところご存知でしたらお教え願います。
名古屋国際女子マラソンを初めて見学しようと思います。 路上での良い見学場所はどこがいいか教えてください。
名鉄名古屋本線（乗り換えと乗り方）教えて下さい！ 名鉄の上挙母駅？から知立駅まで行って、知立駅から名古屋駅まで行くんですが、一度知立で下車したら、名古屋までの切符は車内で買うんですか？それとも、知立までの切符を持ったまま名古屋行きに乗って、名古屋駅の精算所で乗り換え分も一緒に精算すればいいんですか？ 帰りも同じですか？無知ですいません。電車にほとんど乗った事ないもので・・教えて下さい！
来週に5歳になる電車好き長男と一緒に日帰り旅行をします。 長男の目的は横浜からスーパービュー踊り子に乗ること（これは必須） 私の目的はおいしいお寿司など海鮮と温泉。 このふたつを満たすところを探しています。 最初は熱海まで出て沼津に行こうと思ったのですが、あまり温泉がないようで・・・。 ちなみに車はないので駅近がいいのです。 沼津に限らず伊豆でもいいので、オススメがあったら教えてください。 電車の席を確保する必要があるので、できれば早めに教えていただけると助かります。
深夜高速バスを利用して（東京から）中津川に行きます。 中津川駅に朝５時に到着するのですが、８時半頃まで時間をつぶせるようなお店はないでしょうか。 また、帰りも深夜バスを利用するため、18時頃～23時半頃まで同じように時間がつぶせるような場所を探しています。 初めて訪れる場所なので、駅周辺をネットで調べても詳しくわかりません。 到着日は平日で、東京へ戻る日は日曜日です。 どこか（レストラン等で構いません）ご存知の方、どうぞお教えください。 よろしくお願いいたします。
愛知北部の旧作手村や設楽町あたりは今の時期 普通に雪が積もってたりするのでしょうか？ 二月中旬にドライブする予定ですが雪の心配は必要ないですか？
伊豆高原・伊東周辺で赤ちゃんと一緒に宿泊しても気兼ねなく過ごせるお勧めの宿ありませんか？
いろいろ検索してみたのですが、どなたか、 １. 油山温泉元湯舘 ２．梅ヶ島温泉 ３．舘山寺温泉 にいらっしゃったことのある方、感想をお聞かせください。
毎年下呂温泉に旅行しています。 いつも行く宿は原泉から遠いのか、お湯がさらさらです。 わたしはトータルで大満足なのですが・・・ 主人は、大昔に来たときは（宿は覚えていないそうです）とろとろ、ぬるぬるの、これぞ温泉って感じだったと言います。 私たちのわがままのすべてを、叶えてくれる宿を探したいです。 今回は母も連れて行くので・・・ 温泉のお湯が濃い？ お部屋のお風呂も温泉水。 部屋食。 出来ればお部屋に露天風呂付き。 どなたかお詳しい方、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
尾張一宮駅から蒲郡駅まで行きたいのですが名古屋市から先に行った事がないので分かりません。名古屋駅で乗り換えするのでしょうか？複雑な乗り換えはありますか？後、だいたいどの位の時間で蒲郡駅まで行けるのでしょうか？よろしくお願い致します
原付で、JR金山駅から名古屋大学（東山キャンパス）までって、どれくらい時間かかりますか？ 名鉄・神宮前駅からと、どちらが近いですか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
明日25日朝9時ごろ国道165号の青山峠を普通タイヤの小型車で通ります。 峠付近の道路状況、特に積雪状況を教えてください。
愛知県で、明日（1/22日曜日）でもパスポートの更新ができる場所はどこがありますか？ お願いします！！
いくつか教えてほしい箇所があります。 257号線から時間指定のバス専用道で、通行してもいい時間帯に左折して 鍛治町通りに入ったとします。その直後に、肴町通りにいく左折箇所は 法的に左折しても良いのでしょうか？ また、中央通りを南から モール街の通りは普通車は通行できるでしょうか？ また北口送迎レーンはタクシーでなくても一般車でもいってよいのでしょうか？ 良ければご回答よろしくお願いいたします。
今度、名古屋市に行くんですが12時までは予定があるのですが17時00分ぐらいまで時間があります。 一応12時に大須商店街についてぶらぶらしたあとの予定がありません。 何かオススメの観光地(高校生男子1人が楽しめそうなとこ)はありませんか？
伊賀の里モクモク手づくりファームに友人と2人で行ってきました。 ネットでは「大人も楽しめて1日いても飽きない」などの口コミが多かったのですが、全然面白くなかったです。色々な手作り体験教室などもありましたが、興味もないしお金もかかるし。 ガラガラで人気のない園内を30分くらい歩いてから温泉に入って帰ってきました。温泉の規模もとても小さく、そのわりに高かったです。 全然楽しめなくてとても割高に感じたのですが、大人が行く場合どのように過ごせば楽しいと思えるのですか？
昼間しか都合のつかない友人とはよく梅酒の話で盛り上がるのですが、沢山の種類の梅酒が置いてあってランチの時間から営業しているお店が見付かりません。 昼間から梅酒を呑めるオススメのお店を教えて頂けませんか？
質問お願いします。 岡崎からＪＲで名古屋駅まで向い、近鉄に乗り換えて大阪まで行くのですが名古屋駅では一度改札を出ないと近鉄にはいけないのでしょうか？ 中でつながっているのなら、行き方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 お千代保稲荷は毎月１５日も深夜まで賑わっているんでしょうか？ １５日は夕方までで賑わうのは月末だけでしょうか？
長らくスキーから遠ざかっていたのですが、子供たちと冬のゲレンデ（といっても雪遊びとソリがメイン）に行きます。 名古屋から100キロ程度で行けるところ(長野南部、または岐阜？）で、スキー場の駐車場までチェーン無しで行けそうなところはありますか？ 当方スタッドレスタイヤは持ってません。もちろんチェーンは積んでいます(装着もできます)が、つけないで済むものなら…との思いが強いです。 他への迷惑もあるので悪天候で規制がかかったら即装着するつもりではありますが、そうでない場合は駐車場までほとんどチェーン無しで行けるところもあろうかと思います。 情報をいただきたく、よろしくお願いいたします。
4月7日に大阪から三重に家族旅行に行きます。 我が家は、結婚の期に家族旅行をプレゼントするのが行事になってます。 やっと、皆が集まって行けそうな日が決まりました。 なので、最高な旅行にしたいんです！ 行先は、三重県の「おかげ横丁」に行きたいんです。ただ「とらやのういろう」が目的なんですが・・・ そこに行ける場所で素敵な宿は知りませんか？ 宿泊先の条件なんですが・・・ １、赤ちゃんがいてるので、ベッドでなく布団 ２、大人１人１万円～１万２千円程度 ３、ある程度きれいな所（普通でいいです。ただ、あまりにも汚いのは・・・） ４、出来れば、朝食バイキングを ５、４家族なので４部屋必要です。 全ての条件が入って無くも良いです。 とりあえず情報下さい。　できれば、三重観光名所も分かる方お願いします！
1/17（火）に出張で、大阪方面から 名神－新名神－東名阪というルートで走行する予定です。 会社の車には、通常はスタッドレス、タイヤチェーン等の装備はしていないのですが、諸々の情報を見ると、新名神あたりで降雪の可能性があるのかなと心配しております。 念のためタイヤチェーンくらいは会社のものを携行しようと考えてはいるのですが。。。 そこで、最近、新名神周辺を走行された方がいらっしゃれば、降雪・積雪の情報もしくは部分的な凍結等の危険ポイント等を教えてください。 なお、新名神の走行予定時間は、午前9時前後です。 ちなみにユキイロ.com等ネット情報はチェックしております。 よろしくお願いします。
三重県桑名市での一番有名な観光地と、一番有名な食べ物を教えてください。 よろしくお願いします。
１月３０日に富士山こどもの国に行こうと計画中です。 ルートは富士ＩＣ→r72→R469ですが、積雪や路面凍結など、どんな感じでしょうか？ 私は冬に出かけることがないのでタイヤはノーマルです。 一応チェーンは持っています。ＦＲの４ドアセダンです。 アドバイスを頂ければうれしいです。 参考までに、富士駅からタクシーで行くと片道どれくらい料金がかかるかもわかればありがたいです。
２月末に２泊３日で飛騨・高山に旅行しようと思っているのですが、 どのような行程にすると、少ない移動時間で効率よく回れるでしょうか？ 大阪出発で、高山に１泊、平湯温泉に１泊したいです。 行きたい場所としましては、 ・白川郷　（ゆっくり見て回ったとして、所要時間どのくらいあれば充分でしょうか？） ・高山市内　（さんまち等、お土産などを見つつぶらぶらしたいです。） ・平湯大滝結氷まつり ・奥飛騨クマ牧場　（時間的に可能であれば行きたいです。） ・飛騨大鍾乳洞　（時間的に可能であれば行きたいです。） です。 免許がありませんので、移動手段は、電車・バスのみになります。 また、同行者が乗り物酔いしやすい為、 長時間のバス移動は避けたいです（２時間くらいならなんとか。。） 以上をふまえて、どなたかアドバイスのほどどうぞよろしくお願い致します。
お世話になります。 ２月末頃、河津桜を見に行こうと思っています。 朝食ブッフェが大好きなのですが、宿泊先は朝食がブッフェではない上、素泊まりと朝食つきに２０００円ほど差があるので、それなら素泊まりで泊まって他でいただきたいと思っています。 宿泊者でなくてもお金を払えば朝食ブッフェを利用できるホテル他施設を教えて下さい！
名古屋駅から長野駅までをローカル線（各駅停車）のみで旅をする場合のルートを教えてください。 あとルートごとにかかる到着予想時間も教えてくれたら幸いです。 最近は旅やらなんやら言うわりにはあ！っという間に着いてしまったりと・・・旅してる気がしません； ゆっくり１駅１駅の景色や雰囲気を楽しみながら旅をしたいのです。 あと、1駅間隔が３分～５分程度のルートがあると幸いですｗｗｗ お願いします。
高校２年の女子です。 もうすぐ修学旅行に３泊４日のスキーに行きます！ 国内で移動もバスです。 鞄をどうしようか悩んでます。 キャリーバッグの方が楽なんでしょうか？ それとも雪なのでボストンバッグの方が良いのでしょうか？ できれば大きさのオススメもお願いします！ ※ウェアーはレンタルで持っていきません。
横浜～名古屋の格安移動手段を探しています。 土曜日の夕方、横浜を出発する予定です。人数は大人1名です。 考えられたものとしては・・・ (1)レンタカー (2)ライドシェア (3)新幹線 (4)普通列車 (5)高速バス などですが、(4)は5時間以上掛かるため、ちょっと体力的に厳しいかと思っています・・・。 かと言って、そんなに急いではいないため、旅費は最小限で抑えたいと考えています。 何かよいお知恵のある方、お借りしてもよろしいでしょうか。 何卒、よろしくお願いいたします。
東名下り線富士ICから進入し、富士川サービスエリアに車を止めて同僚の車に乗って名古屋方面に行きます、 そして、帰りは東名上り線、富士川サービスエリアで同僚の車から降りて歩行して反対側に車を取りに行きます。 上記の方法は実行可能でしょうか？ 歩行の際、注意事項はありますでしょうか？ 下り線富士川サービスエリアのどのエリアに車を止めたほうがよいでしょうか？ すみません、よろしくお願いいたします。
来月、1泊旅行に行く予定です。行程は１日目は浜松→真鶴（熱海まで新幹線）。真鶴で観光をして三島に戻り宿泊。 2日目は三島→茅ヶ崎(東海道本線）辻堂。辻堂で用を足し浜松(小田原から新幹線）に帰るというコースです。 これだと三島→真鶴間は4回通ることになります。切符はどのように買えばよいでしょうか？ なるべくジパング倶楽部の割引きを使いたいのでよろしくお願いいたします。
熱海市にはショッピングセンターやちょっと買い物をする所はありますか？また熱海から一番近いショッピングセンターはどこですか？
来週の14日に、名古屋の結婚式に出席します。 前日の13日に出発し、その日は名古屋にて宿泊します。 しかし、翌日の14日には式へ出席後、すぐ帰らなければなりません（式は14:00頃には終わると思います） 段取りをしておらず、慌てて交通機関を探しているのですが、様々なルートがあり、悩んでいます。 なるべく旅費を抑えて行きたいです。 しかし、夜勤明けのため、複雑なルートを行くのは自信がありません… どなたかおすすめの交通機関を教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
母を連れて伊勢神宮に参拝をかねて、伊勢志摩あたりで伊勢海老の残酷焼きが食べられて温泉がある宿を探しています、母は伊勢海老を食べたことがないので美味しいとこに連れて行きたいのですが、今の時期に残酷焼きが美味しく食べられるお勧めの宿を教えてください、よろしくお願いします。
20代後半女です。 神戸から彼氏と新幹線で名古屋に遊びに行こうと思います。 思いつきで目的地が名古屋になったのですが、名古屋で浮かぶのは味噌煮込みうどんや名古屋コーチンしか知らなくて 、、すいません。 これぞ！という食べ物や、そのお店を教えて欲しいです。 食べログやじゃらんは当てにならないので生の声を聞きたいです。 あと、名古屋に来たらここに寄ると良いといったオススメはありますか? アウトレット系以外でお願いします。 日帰りの予定ではありますが、温泉地等が良いとこありましたら泊まりも考えてます、その際はレンタカーを借りて行ってみたいのでお宿もこの時期難しいと思いますが参考にしたいので宜しくお願いします。
１月末頃伊豆へ行きます。 レンタカーを借りて周りたいと思うのですが冬でも凍結などないのでしょうか？厳冬期の東北から行くのですが伊豆は普通タイヤなのですよね（あたりまえですね） 熱海で借りて途中一泊、翌日　天城経由　ｏｒ　西伊豆を周って二日目の宿　伊豆長岡温泉へ。 最後はお昼頃に熱海へ車を返却予定です。 運転はあまり上手と言えないもので【冬道】が心配です。 また時間的にみて行程に無理があるでしょうか？ 特に３日目　いちご狩りなどして１時半頃には熱海に着きたいのですが・・・ どうかご回答お願いいたします。
明日なばなの里に 行きたいと 思っているのですが、 長野県から高速を 使って行きたい場合 三重県のどこの インターで降りればいいか分かりますか？ あともし詳しく 知ってる方がいれば 降りた後の行き方も 教えてもらえれば 嬉しいです。
ふさわしいカテゴリーが見つからず、とりあえずこちらで。 愛知県の豊橋駅前あたりに、手相を見てくれるおじさんがいると聞きました。本屋さんの前？だそうです。 どうしても行ってみたいのですが、毎日いるわけではないらしく‥ 情報をお持ちの方、何でもいいのでお願いいたします。 きょうはいるよ！とかいただけると、すごくありがたいです。 仕事のことで悩んで、初めて占いを頼ります。 ご協力くださる方はよろしくお願いいたします！！
来月、東京から名古屋に日帰りのひとり旅をする予定です。 時間は11時～6時くらいまでです。 一人旅かつ日帰りでおすすめな場所ってどこかありますか？ 一応考えているのは、名古屋城、熱田神宮です。 食べ物はやはり味噌カツ、ひつまぶしですかね。。。 よろしくお願い致します。
岐阜県高山市周辺に、パワースッポットはないでしょうか？車があります。スタットレス装着してます。ついでに言うと犬もいます。犬も行ける何か、ドックカフェなんてないでしょうか？
神戸、三ノ宮から静岡まで行きたいのですが、最安で いくら ぐらいしますか？
ナビが古くて、新しい高速道路事情がまったくわからず、またあまり道の名前を知らない為、調べてもその道が私の行き先でも当てはまるのかがわからず困っています。 明日、１２月３１日の朝７時３０分頃に刈谷を出発して、京セラドームまで行きたいと思っています。 私のナビでは、名古屋西から高速（名阪？）に乗り、途中名阪国道（奈良の方）を通って行くルートが推奨ルートですが、私の車はノーマルタイヤの為、鈴鹿や天理の辺りの道路が凍結したりしていないか？と心配もあります。 高速道路に詳しい方、冬の鈴鹿や天理や山道の凍結などわかる方いらっしゃいましたら、どの道で行くのがベストか教えてもらえないでしょうか？ ちなみにＥＴＣはついておらず、ナビは１０年くらい前のナビです… 道の凍結などなければ、ナビ通り行くのが一番不安なく行けるのですが…
JR名古屋駅から中区栄のエフジー栄ビルまで行くにはどんなルートで行くのが一番分かりやすいですか？ また、そのルートはビルに着くまで何分くらい掛かりますか？ 初めて名古屋に行く人にも分かるように教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
伊豆に家族旅行を12月31日～1月2日までするのですが、オススメの場所などがありましたら教えてください！ 家族構成は父と母(共に50歳)と24歳の兄、18歳の私、中学3年生の妹です。
初めてのデートで名古屋駅で待ち合わせしています。 2人とも名古屋に来たばかりで詳しくありません。名古屋駅徒歩圏内でおすすめのデートコースを教えてください。時間は週末の正午から夕方くらいまでの予定です。よろしくお願いします。
女友達と一緒に、来年国試を受験します。 『旅行を最高に楽しむために・・・国試勉強をがんばって、絶対合格する!!』とお互いが楽しみがあるからがんばれるという思いで計画しました。笑 試験が終わったらリフレッシュしようと旅行を計画しています。 日程は、２月２２日から２９日ぐらいの間に、２泊３日か１泊２日の予定で大阪から白川郷に行く計画です。 『パワースポットにも行きたいね』とも話しています。 現在の予定では、 ２泊３日の場合は、１泊白川郷に宿泊し、もう１泊は新穂高温泉に宿泊です。 １泊２日の場合は、白川郷のみの宿泊です。 移動手段は、車も持っているのですが、スタッドレスではないので・・・ 雪だと厳しいと思い、公共交通機関や徒歩で行動する予定です。 ２月下旬の白川郷はどのような感じなのでしょうか。 白川郷で宿泊するのなら、せっかくなので、合掌造りの宿で料理が美味しいところがいいと思っています。 さらに、温泉があるのなら、最高です。 オススメの宿やここは外せないところ、美味しいカフェや食事処を教えて下さい。 まだ、確定ではないのですが、新穂高と高山にも行く予定なので、穂高と高山のオススメ場所も教えていただけるとありがたいです。 ２人ともに嫌いなものはあまりないです。 かわいい雑貨やカフェ、美味しい食べ物やきれいな風景でテンションが上がります。笑 １人は甘い食べものが一番大好きで、幸せそうにいつも食べています。 ご面倒をおかけしますが、２人とも岐阜県は初めてなので良く分かっていないです。 よろしくお願いいたします。
この時期、浜名湖には多くのカモメが飛来してきます。 この種類がわかりません。 ユリカモメですか？ウミネコですか？ 教えてください。
子ども（３歳　女の子）と妻の３人で泊まって、伊豆をのんびり観光したいと思います。 子連れのみ宿泊できるというキャプテンフックさんがヒットしたのですが……。 評判が大きく分かれるので、もう少し知りたいので。 あと、オーナーさんがどういう人が詳しく知ることができると嬉しいです。よろしくお願いします。
岩倉駅から中部日立物流サービスまでの行き方ですが、 手元の資料には、元町停留所で降りて徒歩９分となっていますが、 地図で見ると舟津停留所が一番近い気がするのですが。。。 どういうふうに行けば最も効率よいでしょうか？ ちなみに愛知県小牧市です。明日用事で行くのですが、ストレンジャーなので不安です。
　１月７日（土）に、根府川にいく予定です。 　根府川のホームから日の入りを見たいと思うのですが 何時何分が、日の入りなのでしょうか。詳しく、教えてください。 よろしくお願いします。（ネットで検索しても、静岡県という単位なので、お聞きしようと思いました。）
気象予報だと愛知県の東部？西部？ 中間ぐらいなんで、予報はあまりあてにはならないかもしれないですが…
岐阜県の奥飛騨温泉郷へ行きたいと思っております。（富山県より） 奥飛騨は、４月の「古川祭」の時でも雪が積もっていますか？ スタッドレスでしか運転出来ないほど雪が積もり、道路が氷っていて、危ないのでしょうか？ （運転不慣れな為、タイヤが滑るのは怖いです。きちんと、スタッドレスで行きます。） 「古川祭」とは、人が込み合い、寒い季節でしょうか？ 富山県より車で行きますので、道中、「奥飛騨」以外に寄ると楽しい観光地やイベントなども教えて頂けると嬉しいです。 一度に沢山の質問をして、申し訳ありません。 色々と教えて頂けるとありがたいです。 どうぞ、宜しくお願い致します。
来月からしばらく静岡の方に出向いたします。 普段の移動の手段として自転車を考えています。 そこで静岡駅周辺で自転車のタイヤの空気入れの サービスをしている店舗をご存じの方は教えて下さい。 お店を教えて頂ければ、後はこちらで検索致します。
明日（2011/12/24）、彼女と旅行に行きます。 場所は静岡県伊東市湯川にある旅館です。 行きや帰りに遊べる？場所を教えてほしいです。（例/〇〇〇イチゴ狩り園など） チェックインの時間は14：00から17：00くらい チェックアウトの時間は10：00 静岡県三島市からの往復になります。 交通手段は乗用車１台での移動になります。 年齢は自分が満21歳の彼女が満25歳になります。 金額的には特に糸目はありませんが、常識の範囲内でお願いします(^_^;) 急になってしまいましたが、困っているので助けていただけたら嬉しいです<m(__)m>
大名古屋ビルあたりから歩いて行ける範囲内でスーパーや100円ショップはありますか？ スーパーは高級なところではなく、庶民的な価格のところがいいです。 よろしくお願いします。
伊勢神宮に１月７日に行こうと思ってます。 渋滞するので五十鈴川駅から歩きたいのです。ところが翌日志摩方面へ車で行く予定なので、現地付近まで（神戸から）車で行きたいのです。そこで近鉄沿線でその付近で車が停めれる駅はないでしょうか？
伊豆半島方面で大晦日に家族で泊まれるお勧めの旅館かホテルを教えてください。 　海からの初日の出を見たいので日の出が見えることが必須です。
今度の週末（２４日）に、神戸から名古屋市に出掛ける予定です。 初めて名古屋市に車で行くのですが、名古屋市（愛知県付近）の渋滞事情がわかりません。 予定では神戸を午前中に出発し、昼過ぎから午後２時くらいまでには名古屋市内に到着するつもりです。 そして、その日のうちにまた神戸まで戻る予定です。 ２４日の渋滞はどれほどと予想できますか？ また、来年の１月か２月頃に、今後は仕事の都合で小牧市まで行くのですが、平日の夜の名古屋市内の渋滞事情も教えてもらえれば助かります。
岡崎市在住の高校生です。 24日の夜に彼女とイルミネーションを見に行こうと思うのですが、ラグーナ蒲郡と安城のデンパークで迷っています。 移動手段は電車、バス等公共交通機関です。また、もしデンパークに行くのなら、帰りは安城駅までタクシーを利用しようと思っています(あんくるバスがないため)。 ちなみに、デンパークは行った事はなく、ラグーナもイルミネーションが点いている時期には行った事がありません。 イルミネーションの綺麗さや混雑具合(移動も含めて)などの点で比較して教えてください。 上記以外でもさまざまな意見をお待ちしています。 補足 個人的な意見でいいので、どちらがいいと思うか理由もつけて回答していただけるとうれしいです。
年が明けた日曜日（２０１２年・１月ダイヤとして）に 青春１８切符を利用して東海道線方面に観光にいきます。 中学生３人です。５２１Ｍ、７：２４東京発の電車を使います。 帰りは、東海道線Ｇ車を使います。２０時東京必着です。 ということで、ＪＲ線沿線（以外のオススメでも可）の 中学生が行って楽しそうな観光地を教えてください。 リンクのみでも結構です。 ＊御殿場線や伊東線に入っていくことも考えています。
名古屋で鶏の唐揚げが美味しい店を教えて下さい。 お酒のおつまみ（居酒屋など）ではなく、ランチで食べれる店が希望です。 ※ランチ営業してる居酒屋でしたらOKです^^ 味付けの希望としてはニンニクがガツンときいたもの。 「ニンニクの風味がきいてる」じゃなく、ガツンとニンニクがいいんです。 このような唐揚げの店はないでしょうか？^^ （他にも、普通に美味しい唐揚げの店の情報でも嬉しいです。） 追伸 検索ではなく、実際に食べた方の情報のほうがありがたいです。
名古屋で時々ショッピングするのですが最近行く場所がマンネリ化しています…。 下記は行ったことあるのでそれ以外でオススメなお店屋さん（服と雑貨メイン）があったら教えていただきたいです。 近鉄パッセ／SAKAE NOVA／パルコ／LACHIC／丸栄／LOFT／タカシマヤ（東急ハンズ）／地下街／ドーム前イオン　車で行ったことある所→MOZO／エアポートウォーク 因みに20代前半女です。服はクラシカルなゴシック系を着ていますがLIZ LISAやミエルクリシュナ等の可愛い服を見るのも好きです。ユニクロ的なシンプル系は苦手です。 雑貨はリラックマみたいなキャラものやハンドメイド、和風等幅広く好きです。 それから大須商店街が良いと聞いたことあるのですが実際どうなのでしょうか？ ゴチャゴチャしていて迷いそうなので上前津駅近辺のほうしか歩いたこと無いのですが… 回答よろしくお願いします。
東海北陸道 高鷲IC-荘川IC スリップ事故相次ぎ通行止め とありましたが、何台あったのですか！？。詳細わかりますか！？ また、冬用タイヤにしてないのがまだいるのでしょうか？
簡単な事なのですが、確認したくて。すみません。 知り合いが「富士山は１つの山じゃなくて連峰なんだね。 正しくは立山連峰みたいに富士連峰みたいなもんで、 大きな山がどーんと１つある訳ではない」と言っていたのですが 八神峰の事かと。私は富士山の上に峰（峰の意味も曖昧ですが・・・）が ８つあると思っているのですが どなたか分かりやすい解説をお願いします。
奈良の橿原から、家族旅行で、紀伊長島にある「ホテル季の座」に宿泊予定です。 カーナビで検索しますと、名阪国道（25号線）を通って、亀山から伊勢自動車道を経由し、勢和多気から紀伊自動車道に入り、紀勢大内山ICで降りて、熊野街道と表示されますが、地図で見ると、かなり遠回りで、１６６号線から４２２号線で大宮大台まで出て、紀伊自動車道に入れば、ほぼ直線なのですが、１６６号線や４２２号線は道路状況が悪いのでしょうか？ ちなみに交通費やガソリン代は、全く気にしていません。気持ちよく、目的地に着きたいだけなんです。 よろしく、アドバイスお願いします。
こんにちは。お尋ねしたいことがあります。 今週末、京都に行くのですが、嵐山の 花灯路以外、今の時期、おすすめはありますか？？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
１２月２５日に名古屋市科学館のプラネタリウムに行こうと思っています。 ホームページの空席状態をみるとほぼ満席です。 何時くらいから並んだらいいのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします
２月に一泊二日で岡山市から名古屋観光をしたいとおもっています。 一日目は名古屋城・・熱田神宮など名古屋市観光。 武将居酒屋で食事をして名古屋市内で泊。 次の日は長島まであしをのばそうとおもっていますが、、土地勘がないのでよくわかりません。 無謀でしょうか。その帰りはな花の里にもよりたいとおもっています。 めったに旅行をしないのでめいっぱいたのしみたいです。
3月か4月に娘の1歳の誕生祝と妻の育児休暇お疲れ様を兼ねて旅行に行きたいと考えています。 ここのサイトで検索しましたら、浜名湖や大井川旅行への質問はありましたが、それ以外にどこかおすすめスポットは無いでしょうか？ また、宿情報もありましたら合わせてお願いします。 交通手段：車 人数：3人(私・妻・娘) 予算：60,000円 範囲：東海地方(箱根くらいでも可) 以上です。
明日から下呂温泉に行きますが雪＆凍結が心配です。（ノーマルタイヤです。） もし、名古屋からＲ41をずっと下道で下呂温泉へ行けば雪＆凍結はさほど心配ないですか？ 距離＆時間はどのくらいかかるのか？ 分かる方いましたらお願いします。
　なばなの里に12月22日にイルミネーションを見に行こうと思っていますが。 宿泊ホテルが近鉄四日市駅ちかくです。 なばなの里まで車ででかけるか？近鉄電車ででかけるかどうしたら良いでしょうか？ 車の渋滞状況、駐車場の状況などを考えると電車、バスで行くほうが良いのでしょうか
今イルミネーションイベントが開催していますが、点灯時間１６時３０～１９時とありますがこれはどういうことですか？ 閉店時間が２１時となっていますが、イルミネーションが点灯しているのは１９時までで、２１時まではただ営業してますってことですか？
ネットカフェ意外で夜 割と長く居れる場所ありますか？ ファミレスでもマックでも構いません。
今月、伊東へ温泉旅行へ行きます。 急遽決まった温泉旅行なので、伊東の情報が一切ありません。 そこで地元の方、もしくは旅行に行かれた方で オススメのグルメや観光がありましたら教えてください。 【補足情報】 ・一泊二日 ・初日の伊東到着時間は１３時くらいの予定です。 ・お昼ご飯は伊東で食べようと考えています。 ※夜は旅館のご飯があります。 ・週末ではなく、平日に行きます。 ・まご茶漬けの存在は知っていますが、もし美味しいお店等ありましたら教えてください。
来年3月頃に伊勢志摩へ旅行を計画しています。 1泊2日で予定しており、一日目は伊勢神宮、2日目は鳥羽水族館の順で考えています。 上記をふまえ、 実際宿泊した方、またはいい宿泊施設を知っている方、いらっしゃいましたらご教授頂きたく思います。 宜しくお願い致します。
名古屋、伏見、栄付近で ・和食 ・個室 ・ガヤガヤした雰囲気ではなく、落ち着いている感じ ・５０歳くらいの人も楽しめる ・１人あたり3500～5000円で飲める店 これらの条件を満たしているお勧めの店ありませんか？？ よろしくお願いいたします。
自動車でエアポートウォークに行ってみようと思います。 オープン当初に行ったことがありますが、閉店までいると、帰宅する自動車が出口に集まるのですが、出口が1カ所しかないことと、取付口が信号交差点になっているためか大変混雑し、出庫するだけで1時間近くかかり大層懲りました。 現在はどうなっているか、駐車場の出入口（取付道路）が増設されたかどうか、また、駐車場の混雑、とりわけオープン時の入庫、閉店時の出庫のさいの混雑状況についてお尋ねしたいです。よろしくお願いします。
いつもお世話になってます。 今度彼女と鳥羽まで旅行に行くのですが、 ツアーではなく、個人で宿泊先を選んだので 鳥羽までの運賃は別でチケットを買うことになりました。 そこで、京都から鳥羽までの交通費で 一番安いのは何か教えてもらえないでしょうか？？ 京都駅から近鉄線に乗って 特急料金を入れて一人￥３８００程度だったような 気がします（うろ覚えですが、、、） 他にもっとお得な行き方があれば 教えてください。
お世話になります 新幹線チケットを安く買いたいんですが、熱海駅近くにチケットセンターはありますか また【熱海駅に着いてから】伊豆箱根バスのスマイルクーポンを買おうと思ったら 熱海営業所で買う他に方法はありませんか 例えばバスのりばにあるとか、駅にJTBがあるとか、チケットセンターにあるとか
週末鳥羽に行きます（*^_^*） 鳥羽のお勧めを教えて下さいm(__)m １．大人４人、小学生２名、幼児１名のマイカー移動 ２．宿泊は安楽島（夕食は付いていない） ３．安くて美味しい生牡蠣がたくさん食べたい！ 宜しくお願いします！！
キャリーケースのタイヤが削れてしまったようで、うまく転がらなくなりました。 自分で交換を考えましたが、いろいろと手間なことがわかりました。 そこで、愛知県西三河南部もしくは知多地区あたりで 修理をしていただけるお店をご存知の方は教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
観光で行こうと考えているのですが 愛知県渥美半島伊良湖から三重県の鳥羽間で運航している 伊勢湾フェリーの航行中の景色についてお尋ねします。 船上から見えるのはどのような景色でしょうか すばらしい景色でしょうか
名古屋駅周辺でお昼に、どて飯（どて煮）を食べられるお店を探しています。 一人旅で名古屋に行く予定なのですが、時間の都合上夜に名古屋名物を食べられないんです。 昔食べたどて飯の味が忘れられなくてもう一度食べたいのですが、おススメはないでしょうか？ 名古屋駅周辺になければ少し離れても大丈夫です。 よろしくお願いします。
旅行で名古屋へ行きます。 栄駅周辺で、名古屋名物が食べれて、できれば個室がある居酒屋を教えてください！ 個室じゃなくても、あまりうるさくないところがあれば教えていただけると嬉しいです。 サイト等で探していますが、たくさんありすぎて絞り切れず… よろしくお願いします!!
名古屋　中区で　1歳の子供（男子）用に　ぞうさん　の　模様が入った　バースデーケーキ　を注文したいのですが、土地勘が無く、困っています・ お勧めのケーキ屋さんがございましたら　教えてください よろしく　おねがい　します
江間いちご狩りセンターに行きたいのですが、旅館にチェックインする前にタクシーで行こうと思ってます。 そこで、施設内に荷物を預かってくれる所はありますか？ あと、カフェ等の軽食がとれる所はありますか？ ご存知の方、よろしくお願いしますm(_ _)m
今日名古屋に遊びにいきます。 名古屋、栄、大須以外で都会だったり買い物できたりできるところ教えてください！ ちなみに地下鉄で移動します。名古屋、栄、大須あたりは前に行ったのですが、それ以外にもいろんなところへ行ってみたいです。ただし日帰りなので、あまり遠くないところで！ お願いします。 ちなみに岐阜はどんな感じですか？
新潟から名古屋に夜行バスで行こうと思います。 １２月２日夜に新潟から乗って１２月３日朝に名古屋に着くバスです。 今、名鉄バスセンターに問い合わせたところ、もう満席といわれました。 他のバスはないか探したところ、この一社しか見当たらなくて； できるだけ安く済ませたいのですが、なにか方法はないでしょうか？
明日名古屋に行きます。お昼から行く予定なのですが、午後の４時まですることがありません。なので、観光かなにかをしたいと思います。お金をあまり使えないので、買い物などは避けたいです。 名古屋駅もしくは栄駅近くで観光できるようなところはありますでしょうか？名古屋に詳しい方回答よろしくお願いします(－－〆)
次の水曜日（１１/３０）に友達と遊ぶ約束しているのですが、今住んでいる静岡市から１～２時間で行ける楽しめる場所はあるでしょうか？ 時間は午後から 自分では伊豆の紅葉か御殿場アウトレッドなどへ行き夕飯で沼津の魚市場辺りで食事を考えているのですが、それ以外や今の紅葉スポット・食事で美味しいところなどありましたらお願いします<m(__)m>
こんばんわ。小原の四季桜に詳しい方、行かれた方教えてください。 １２月３日に彼と一緒に三重県から四季桜を見に行きます。 今年の見頃は１１月下旬だそうですが、来週でも桜と紅葉は見れそうでしょうか。。？（´ヘ｀；） 来週は天気もあまり良くないみたいで、散ってしまうんじゃないかと気になります。 あと、四季桜を見た後でどこへ出掛けようかも悩んでます。。 オススメのスポットやグルメも教えてもらえるとありがたいです。 よろしくお願いします！！
お尋ねしたいことがあります。 静岡市に転勤できました。 テレビは、持っておりません。 インターネットを使って、静岡の動画のニュースや情報番組を見たいです。 どのＨＰをみると、見れるでしょうか？ こういうのは苦手で、わかりません。 ご存じの方、どうぞよろしくお願いいたします<(_ _)>
三重の伊賀や名張に今度出張で行くのですが、土日は空いています。 よろしければ良いお店や名所を教えて下さい。
1月に岐阜県の高山市に旅行に行く予定をしております。 一泊なので、高山市内を軽く観光する程度ですが、 積雪の度合いってどんなものんでしょうか？ 普通のスニーカーでも濡れないのでしょうか？ それとも長靴を持参したほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
まだ冬になっていませんが、今の時期でも晴天であれば富士山が綺麗に見えますか？ それから 東名から朝霧高原ふもとっぱらまで車で何分ぐらいでしょうか？ 朝霧高原と言うくらいなので朝は霧がかかって富士山見えないときの方が多いのでしょうか？ 教えて下さい宜しくお願いいたします。
今週末におかげ横丁に行く計画を立てています。 できましたらおかげ横丁で昼食をとりたいと考えています。 １歳児がいてますので、テーブルや席の構造によっては落ち着いて昼食をとれないところもあるのかなと思っています。 同じように幼児を連れておかげ横丁に行かれた方等がおられましたら、おすすめの店を教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
今週の木曜に沼津の大瀬崎に行こうと思っているのですが、駐車場を調べてみてもＨＰが見つかりません。出来れば安めの駐車場を探しているのですが（無料とか）、よかったら教えて下さい。 また、大瀬崎で見所（一応大瀬崎と神社を見る予定です）とかオススメカフェなどはありますか？ 三津シーパラダイス付近でのオススメカフェなどもご存知でしたら合わせてよろしくお願いします(>_<)ちなみに移動は車です。
先般「慣れない大型車で名古屋→熱海　沼津？大井松田？」と質問した者です。 名古屋から慣れない大型レンタカーで熱海に向かう場合、沼津ＩＣ下車の山道経由ではなく、 大井松田ＩＣ→小田原→真鶴→熱海の方が運転しやすいとの回答をいただきました。 そのルートを考えていたのですが、あれこれ調べるとかなり渋滞するルートのようですが、今ひとつはっきりとした状況がつかめません。 １２月初旬の日曜日、お昼過ぎにこのルートを通る場合、かなりの確率で渋滞を覚悟した方がよいのでしょうか?遊覧船お時間があるので困っています。 また、沼津→熱函道路→あたみ梅ラインのルートの場合、車がギリギリすれ違える程度の細い山道となるのでしょうか? 事情に詳しい方、よろしくお願いいたします。
こんにちは、愛知県祖父江町のイチョウ祭りに、両親をつれて行こうと思っています。 イチョウで、街が黄色になると聞いて、とても楽しみにしています。 両親とも年をとっており、車で行こうと思っているのですが、駐車場とか、規制とか大丈夫でしょうか？もしイチョウ祭りに行かれた方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いいたします。 かなり混みますか？　11/23もしくは11/26に行く予定です。 また、車でまわれる、周辺の見所（車で３０分～１時間以内ぐらい）も教えていただけると嬉しいです！
正月に奥飛騨の方へ行く予定をしております。 新穂高ロープウェイも乗ろうと思ってますが、冬の時期ってどんな感じなのでしょうか。 行ったことがある方感想など聞かせていただければありがたいです。
来年１月３日に三保の松原に出掛けます。 男４人で海無し県からの観光なので、海のものを食したいと希望しています。 というわけでその近辺でお勧めのお店等御座いましたらご紹介頂けないでしょうか？ 初めての地なので勝手がさっぱり分かりません。 何卒、宜しくご教授の程、お願い致します。 ココに寄った方が良い等、観光地の情報も頂けるなら大歓迎です。
最近、浜松市に引っ越してきたのですが、テニスをやりたいと思っております。 以前住んでいた場所ではテニスをやっていたのですが、はじめたばかりの状態で引っ越すことになってしまったので、レベルとしてはかなり低いと思います。そこで浜松でも再度テニスをチャレンジしたいと思っているのですが、どこかいいスクール、サークルなどはありますでしょうか？？ あまり高度なレベルではなく、初心者・初級者向けのところへ行きたいと思っております。よろしくお願いいたします。※硬式テニスです。
こんにちは　　すみません　教えてください 来週　22日　愛知県祖父江の　いちょう祭りにいきます。 初めてなので　何もわからないのですが ２時から３時くらいの間　滞在します。 おすすめスポットや 今現在の　黄葉状態など　わかるかた 教えていただけますか お手数をおかけしますが　よろしくお願いいたします
来月初旬に伊東温泉に行きます。 宿泊は伊東なのですが東京方面から向かう途中で 昼食をとろうと考えています。 せっかくなので美味しい地魚など食べたいのですが ＣＰもよく味もいい、どこかおすすめのお店はありますか？ 小田原、真鶴、湯河原 熱海周辺でよろしくお願いします。
こんにちは。 11月23日(祝)の夜、愛知県一宮市にある138タワーパークのイルミネーションを見に行こうと考えています。私と、友人と、私の子供(幼児)で行きます。 全く土地勘もなく、ナビに頼って車で行きます。 17時からイルミネーションが始まるようなのですが、30分くらい前に到着するくらいでは、駐車場はかなり混んでいますか？ また、周辺の道路も混んでしまってナビ通りの時間設定よりは大幅に到着時間が遅くなってしまうのでしょうか？　 早く行って、園内にある喫茶店(？)で時間をつぶすことも考えていますが、同じような考えての人で混雑して席に座れない、なんてこともありますか？ また、実際に行かれてみて、こうしたほうが良い、などのアドバイスがありましたらお願いします。
JR稲沢駅から名古屋方面へ向かう途中、白い四角いすごく高い建物がありますが何かご存知ですか？ 稲沢駅に近い方だったと思います。 エレベータを作る会社で、そこでテストを行っているのだと勝手に思っています。
もうすぐ２歳の子どもを連れて、来週熱海に行く予定です。 子連れでも（子どもも）楽しめるスポットがあれば、教えてください。 できれば、熱海駅付近だと嬉しいですが、少し遠くてもいいです。
JR沼津駅近くで、海鮮のおいしいところ（リーズナブルで）教えてください。 宜しくお願いします。
お尋ねしたいことがあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7116465.htmlで静岡のアクティビティについて 質問させていただきました。 再度、似た質問をさせていただきます。 静岡の課外活動について紹介された本や冊子をご存じですか？ それを呼んで、いろいろ自分にできることを探したいです。 ご存じの方、どうかよろしくお願いいたします。
急なんですが、明日、上野から掛川方面へ行くことになりました。 新幹線を使わず、電車で行こうと思っているのですが、安く、乗り換えが少なく 済む方法はないですか？
伊勢市駅から伊勢神宮に行こうと思います。 駅前からＣＡＮバスに乗りたいのですが、ＪＲとバスの乗り換えの時間が少ないです。 バスの１日乗車券はバスに乗った後、車内で買えるでしょうか？
近々おばーちゃんから頼まれ着物を売りたいのですが、何処にうればいいのか分かりません。 一円でも高く売りたいのですが、着物の価値もよく分からないので騙されて安く買い取られるのも嫌なのでもし詳しく知っている方がいたら教えてください！ ちなみに岐阜て捜しています。 愛知でもいいのですが遠くて…
明後日から名古屋に夫婦で旅行に行きます。まだ行く場所は決めてないのですが・・・。 名古屋城とかあまりベタなとこには行きたくはありません。誰が良い所ご存知ないですか？ 何かネタになるようなところ、食事がしたいと思っております。知っている方がおられたら 教えてください。
来年１月中旬の土日１泊２日で飛騨への旅行を考えてます。目的は ・温泉でのんびりしたい ・飛騨牛を堪能したい ・白川郷の観光も捨てがたい　です。 JR新幹線+特急と旅館がセットのフリーパックを考えています。 高山駅基準で土曜11～12時着、日曜16～18時発くらいを考えてます。 旅館は下呂温泉、高山市街、奥飛騨があるようです。 白川郷に行くには高山宿泊が便利と思うのですが、高山市街は温泉地では ないですよね。温泉といえば下呂温泉か奥飛騨温泉郷ですが、 連れがすでに下呂温泉には行ったことがあるということで、奥飛騨温泉郷の 新穂高が有力かなと考えてます。（平湯は私が行ったことがあるので） ただ、そこと白川郷をセットにして１泊２日の旅行ですと、 ・温泉でのんびり が難しいように感じます。 それにせっかく新穂高まで行ったのならロープウェイで山頂まで行くのも 捨てがたい（天候次第ですが）、と、欲が出てきてしまってます。 真冬の時期ですのでレンタカーは考えてません。 極寒の地であわただしい移動だらけの旅行になりそうなら、宿泊場所も含めた 再検討もありですが、おすすめの良いプランはないでしょうか？ また、諦めるならどれになりますか？（好みもによるのでしょうけど） 下呂にお勧め観光地があれば下呂温泉宿泊もありです。 飛騨牛は旅館の夕食で当然出てきますが、お勧めの食堂があったら そちらを優先するかも。そうすると高山市街の宿泊もありとなりますので 迷ってます。
こうらんけいの紅葉で、駐車料金が一番安いとこってどこかありますか？ どこも同じですか？ もしオススメな停めるとこありましたらどうかお願いしますm(_ _)m
高山朝市を見学したいのですが、ベストな駐車場を教えて貰えませんか？ せせらぎ街道方面から高山市内へ入ります。
私は趣味で和太鼓をやっているんですが、練習場所がなくて困ってます。 お金がかかってもいいので和太鼓をしても苦情が来なくて大きい部屋があるところが好ましいです。 私の住んでる所は岐阜県岐阜市です。 ご協力お願いします。
16日（水）にJRで静岡に行くのですが、途中お昼に浜松餃子を食べようと思います。 で、あまり時間がないので駅近く歩いて行けるくらいの距離にある浜松餃子のお店が知りたいです。 むつ菊さんという結構有名なお店があったのですが、残念ながらその日は昼は営業していませんでした。 浜松駅でなくても結構ですので、駅近くで浜松餃子が食べられるお店がありませんでしょうか？ そりゃ浜松駅構内のお店でも食べられるでしょうが、できればおいしいところがいいですね。
11/20に東海大（湘南）を受験する予定です。（愛知在住・17歳） それに伴って、 前々日の夜行バス か 前日の昼行バス で東京に出て、ビジネスホテルかカプセルかで泊まって翌日行こうと思っています。 そこでいくつか質問させていただきます。 ・一度、オープンキャンパスにはいっていますので場所は把握しています。なので下見とかは考えていませんが、一応場所は新宿か、小田急線沿線に宿をとる予定です。 シャワー浴びれて普通に寝れればいい（食事とかはどっちでもいいです）ので一番安い方法教えていただけませんか。 親にも話して、2、3日中に予約する予定です。 ・東京まで行くバスの候補ですが、上の二つを考えていますが、価格面などを考えてどちらがいいでしょうか？ そして夜行で行く場合、昼からチェックインできるところがあればお教えください。
浜松へ車で行く場合は二川駅方面から浜名バイパスを使って行くのですが、今自分専用の車を持っていなく、今度車が使えない時浜松駅近くに用があり、電車ではなく125cc以下のバイクで浜松へ行こうと思っています。 それでナビを持っていないし、スマートフォンをナビ代わりにできるアプリがあるみたいですがスマートフォンを使っていないため質問するのですが、二川駅方面から一般道で行く場合どう行けばいいのでしょうか？ルート検索ができる地図サイトを１つ利用していて、経由地点を何箇所でも設定して検索可能なので、詳しく説明できなくてもここを経由して行けばいいという形でいいので行き方を説明できる方いたら教えて下さい。
大阪より１月８日～９日にかけて高山、奥飛騨温泉に旅行を計画しています。 いまのところ決まっている行程は、８日ワイドビューひだにて１２：１５ころ高山駅着。 奥飛騨温泉郷の穂高荘山のホテルに宿泊。 ９日高山駅１３：３０ころ発のワイドビューひだにて帰阪。 レンタカーは予約しました。この行程で冬の飛騨を満喫できるコースはありますか？出来れば白川郷へも行ってみたいです。可能でしょうか？どうかご教授ください。７０歳の母親と旅行します。
こんにちは。お尋ねしたいことがあります。 もうすぐ、静岡に1年ほど転勤になります。 かなり遠くの地方からの転勤なので、できれば静岡ならでは、のことをしたいです。 平日は、基本的に日中勤務なので、それでもできること、はないでしょうか？ 当方、３０歳の男です。 趣味は、登山なのですが、登山とかしようとも思っているのですが、それ以外でも 幅を広げたいので、できれば登山以外もできれば、と思い、質問した次第です。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
以前、名古屋中部国際空港から、新千歳に向かう 飛行機の中から見る名古屋の夜景がとてもきれいだったので 子供に見せたいのですが・・・ 以前、名古屋から出発のときは右側に座ったと思うのですが 名古屋に着く場合、 右・左どちらの席をとったら見えるかご存知の方いましたら教えてくさい。 乗る飛行機はスカイマークです。 11月末に、新千歳から名古屋に向かいます。
タイトルどおりです。 夕方あたり東京をでて、名古屋に向かうのですが、 途中無料の有料道路も多いとききました。 これなども利用してなるべく安く、行きたいのですが、 どんなプラン、時間帯も含めて立てられるでしょうか？ できれば、あまり深夜は走りたくないのですが、有料道路が無料になるとかなら、 これは除外してもいいので、どなたかアドバイスください。 ちなみに、今回ETC無しの車です。
今週末仲間１０人で大阪から車で名古屋に行きます 栄に宿泊します １．週末でも　栄付近で名古屋らしい食事の出来る　ランチ＆モーニング 　　 ２．週末でも　名古屋市内（近郊含む）駐車場のある名古屋らしいランチ＆モーニング ３．週末のランチタイムに手羽先のしているお店（できれば駐車場付） ４．名古屋市内（近郊含む）から遠くない観光地 ちなみに 以前しら川のひつまぶしを同じメンバーで頂いたのですが 全部たべ切れずで　その時に食べた手羽の方が美味しかった印象だったんですが しら川と蓬莱の味の違いなどご存じの方がいらっしゃいましたら 合わせてお願いします
今度引っ越すのですが、しばらく静岡市の家でインターネットができません。 静岡駅の北の方に住んでいて、駅にも行けます。 どこか、自分のノートパソコンでインターネットできるところはありますか？ よろしくお願いいたします。<(_ _)>
至急で名古屋→東京（横浜）の夜行で２人、まだ乗れて１番格安のところを教えてください。 希望としては極力遅い時間出発のものでお願いします。
１２月４日(日)～５日(月)で名古屋から熱海に行きます。 レンタカーで８人乗りのアルファードをかりるのですが、普段乗り慣れない大きさなので、どのルートで行こうかと思案中です。 熱海には１３時頃到着予定です。 検索したところ、所要時間に大差のない３ルートを提示されました。 【ルート１】東名・沼津ＩＣ→沼津市内→熱函道路→あたみ梅ライン→熱海 【ルート２】東名・沼津ＩＣ→東駿河湾環状道路→箱根峠→熱海箱根峠線→熱海 【ルート３】東名・大井松田IC→南下して小田原厚木道路→西湘バイパス→真鶴道路→熱海ビーチライン→熱海 所要時間や高速料金にはこだわりません、大型の車で通りやすいのはどのルートでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今週末に、赤目四十八滝へ行こうと思っています。 最近、自然の中でおにぎりを食べるというのがマイブームで、今回もおにぎり持参で行こうかと思うのですが、途中でレジャーシート広げたりしておにぎりを食べるようなところはあるでしょうか？ いろいろ調べていたら、道は結構狭いところもあるようで、おにぎり食べるスペースがあるか、心配で。 あと、登山靴で行こうと思っていましたが、「スニーカーで大丈夫でした」と書いている人もいたのですが、登山靴だと浮くでしょうか？ あんまりはりきった格好だと、恥ずかしいので・・・。 よろしくお願いします。
11月3日に高山に行くために名古屋でひだ7号に乗り換えます 新幹線からひだ7号までの乗り換え時間が9分しかない案で行こうと考えているのですが 迷うことなく乗り換えできるでしょうか？ チケットは取ったのですが、時間が足りないようなら新幹線を早めようと思っています その参考にさせてください よろしくお願い申し上げます。
車で富士山周辺箱根あたりを回る予定です。 AM6時頃富士ICから西富士道路R139回りで5合目まで行きそのあとR138御殿場経由 で箱根に出てR1で沼津市へ降りようと考えています。どこか寄るところや休憩も 含めて暗くならないうちに沼津まで出られるでしょうか？
今は北海道に住んで20歳の男です。若い内に県外就職したいと思っております。個人的には東京は家賃が高すぎるし、人が多すぎますし、大阪は方言が違いすぎて、なじめるかわからないので、神戸市や京都はお盆などの帰郷時、北海道から飛行機代が高すぎて帰る時大変、仕事がない、名古屋は北海道と似た田舎的な部分もあり、しかも都会なのでよいと思ったのですが、ネットの書き込み等を見るかぎり、街は魅力的なのに、名古屋の人間は陰湿で悪口、陰口多い、車持ってない人は友達できづらい＆省かれる、他県の人間を受けいれないなどあまりよい書き込みがありません。名古屋(愛知)って実際どんな雰囲気の街なのでしょうか？
富士市在住の５０才男です。 来週末、寸又峡温泉へ１泊２日の旅行を予定しています。 一緒に行くのは、妻、小学校高学年の二人の子供と祖母（７５歳）の５人です。 ルートは、 富士市（自家用車）⇒新金谷（９：５７発　大井川鉄道ＳＬ急行）⇒千頭（あぷとライン）⇒井川⇒奥泉（バス）⇒寸又峡温泉（１泊）です。 新金谷から井川まで途中下車なしだと、乗りっぱなしで飽きると思い、千頭～井川の間で休憩（チョットした散策）を兼ねて途中下車を考えています。 最初、奥大井湖上駅で下車し、１時間ほど駅周辺の散策を兼ねた休憩でもとネットで探したのですが、この駅で下車しても見どころがなさそうな感じがしました・・・どうなんでしょうか？ この駅で下車した場合、接岨峡温泉まで１時間弱のハイキングコースがあるようですが、７５才の祖母がいるので無理かなぁ・・・？　という感じです（結構健脚な方なのですが・・・）。 ということで、おすすめの途中下車駅と見どころを紹介していただければと思います。 長島ダム駅なんかはどうなんでしょうか？ 宜しくお願いします。
私は２１才の会社員で今は実家で家族と暮らしているのですが 住んでいる地域は町内会の活動が盛んらしく 頻繁に行事があるように感じます。 今は母親が出ているので私はあまり町内会には関わってないのですが 母を見ていてなんだかめんどくさそうだなあと感じる点が多々あり 将来自分がそれをやらないといけないと思うとぞっとします。 将来結婚しても家族との時間を大切にしたいので マスオさん家族（自分の実家で旦那さんと暮らす）みたいにしたいし そうなると町内会とかも私が出るようになるのか…という感じです。 公園の草取りも月(1)くらいで日曜日が半日潰されるようですし 出なかったら出なかったで出不足金３０００円取られるし 町内会費が万単位で取られているようなので なんだか払いすぎではないか…？と思ってしまいます。 それを母親に聞いても 「まあ仕方ないよ」と言うだけですし 他の市町村はそんなにとられてないんではないか？ というのが気になって仕方ありません。 忙しくて夏のバーベキューやらの行事にいつも参加しない方も居ますが そういう人は影でおばさんたちの悪口の対象になり 住みにくい町だなあという印象です。 町内会に加えてＰＴＡ婦人会なるものにも参加しているようで しかも面倒な役を押し付けられたらしく 色々と頻繁に夜７時ごろから打ち合わせに行っています。 このまま実家に住むか 貯金してもっといい町にローンで家を買うか（簡単な話ではないですが）迷っています。 詳しい頻度は私も把握してないのですが 一月に５回くらいはなんだかんだ打ち合わせとかあるような感じです。 なんだか多くないでしょうか？ 皆さんの意見をお聞かせください☆
11月の日曜日にに名古屋から琵琶湖に行こうと思うのですが、高速道路の混雑が心配です。 滋賀県から名古屋に帰ってくる場合、東名阪と名神では夕方どちらが混むのでしょうか？
愛知県民の季節感では11月といったら秋なんでしょうか、冬なんでしょうか？ もうすぐ11月になるというのに、これほど暑いことは今までありましたか？ 愛知生まれ愛知育ちでも暑さに弱いって人（暑がり、夏バテ）いらっしゃいますか？
三重県の志摩にあそびにいこうと計画しています。この近辺で安くて海の幸がたべれて、温泉がある宿をご存知の方がおられましたら、是非おしえて頂けないでしょうか
今度行う余興（寸劇）で私は静岡県清水区出身の役をやることになりました。以下のセリフを静岡の方言で言うとしたらどう言いますか？ 「鉄工所のことなら凄く詳しいですよ。新聞に載せるの？だったら知っている限り協力しますよ。」 このセリフを言います。ちなみに私なりに考えた静岡弁だと「鉄工所の事ならバカ詳しいっけね。新聞に載せるら？だったら知ってる限り協力するら！」 いかがでしょう？
今度名古屋に旅行に行きます。おいしい食べ物屋さんとか、いい風俗のお店とか 教えてもらいたいです。よろしくお願いいたします。
11月下旬に、関東から旅行で大阪方面に車で行きます。 大阪で一泊、鳥羽で一泊を予定していて、伊勢神宮近辺を 観光してから帰ろうと思っています。 そこで質問なのですが、伊勢からだと伊勢湾フェリーを使って 東名にアクセスするのと、伊勢から伊勢自動車道を使って 東名にアクセスするのでは、金額的な事は考えずに どちらが時間的にはやいでしょうか？ 出発は11月26日土曜日の午後3時頃に伊勢市内を出発しようと思っています。 地図を見ていると、高速の渋滞等を考えると フェリーの方が早いと思うのですが・・・ わかる方、よろしくお願いします。
来月4日の夜から～6日にかけて和歌山南紀から車で富士山を見に行こうと思います。 予定は御殿場まで行って富士山5合目・芦ノ湖あたりを回ればと思っています。 宿泊は、安価ですませたいので、三島か沼津あたりの小ぎれいなビジネスが希望です。 夕食は、ホテル近くの地元の美味しいもので飲みたいのでおすすめの居酒屋などあれば 教えていただければ助かります。宜しくお願いいたします。
以前に航空機の窓から撮った山の写真がどこの山が知りたくて。 添付写真は航空機の窓から撮った山の写真です。 前後に撮った、場所がわかっている写真との撮影時刻の関係から見て静岡県の井川ダムに近い場所の山らしいのですが、写真を見ていただいてこれがどこの山かお分かりの方がおられましたら教えていただけるとありがたいです。写真を撮った方角はほぼ北だと思います。 google earthで探してみましたが、それらしい山が見つかりません。
24日か25日に 静岡から名古屋港水族館へ車で行く予定です。 所要時間はだいたいどのくらいでしょうか? また 名古屋港水族館周辺で オススメのお店や場所がありましたら 教えて頂きたいです。
来月11/18より2泊3日で名古屋へ旅行に行きます。 名古屋駅そばのホテルに2連泊、夫婦+2歳の子連れです。 2日目の行程で迷っています。 ＜1日目＞ お昼過ぎに名古屋到着後、ホテルに荷物を置いて、リニア鉄道館に行く予定。 ＜2日目＞ レンタカーにて観光（24時間営業のレンタカーを借りる予定ですので時間は考えなくてＯＫ） ＜3日目＞ 名古屋港水族館に行って帰宅予定 と考えているのですが、問題は2日目です。 ・伊勢志摩 ・岐阜方面 ・白川郷 ・名古屋より東方面（知多半島？）→あわよくば富士山見たい（笑） といろいろ考えるのですが、迷っています。 伊勢神宮に行こうと思っていたのですが、2歳の子連れでお伊勢参りはキツくないでしょうか？ ベビーカーは伊勢神宮は使えないだろうなぁ…と思って。 どなたかオススメ教えて下さいませ。 あと、子連れで行ける、名古屋名物が食べられるお店をご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
名古屋市図書館の本をネットで予約したのですが、手元に届くまでどれくらいかかるのでしょうか？ HPには2～3日と書いてあるのですが、月曜が休館日なので火曜日かな？と考えているのですが・・・・ ちなみに、予約した本は貸出可になってました。
11月に大垣から静岡へ行く用事があるのですが、JRだと運賃が片道4,310円かかります。 18切符がない時期なので安く行く方法を探しています。 平日なので「青空フリーパス」のような券もありません。 岐阜から豊橋まで名鉄利用も計算しましたが500円ほどしか安くなりません。 何かいい方法ありますでしょうか？ 高速バスとかあるのかな？
近々、犬連れで伊豆まで旅行をすることになりました。 犬連れのため、以下の条件をできる限り満たしたいと思っています。 ・移動時間は短ければ短いほどよい ・乗り換え等の時間に余裕がある方が良い ・指定席が取れるなら取れる方が良い（できれば後ろの方など、隅に居たいので） ・空いている方がよい(一番重要) 出発は平日の金曜朝10時頃発、帰りは日曜昼12時頃発になりそうです。 名古屋駅出発で、伊豆高原駅までになりそうなのですが、 乗り換え検索をしたところ、以下の2通りがでてきました。 【名古屋】新幹線ひかり→【熱海】JR特急踊り子→【伊豆高原】 【名古屋】新幹線ひかり→【熱海】JR伊東線・伊豆急下田行→【伊豆高原】 ◆質問その1 この熱海から伊豆高原間の「JR特急踊り子」と「JR伊東線・伊豆急下田行」は 前者が指定券が必要な特別列車タイプ、後者が一般的な電車タイプ(指定席無し) という認識で良いのでしょうか？ ◆質問その2 前述の条件をより満たすのはどちらでしょうか？ もしくは他にありますか？(電車で。車不可) 特に混雑していない、空いている環境が理想です。 アドバイスいただけますと幸いです。
来週の平日に上高地に観光に行くのですが、時間は早いほうがいいのでしょうか。また、上高地でおいしいご飯を食べれるところがあれば教えて食いださい。あとアドバイス等もよろしくお願いします。
大垣駅に車を止めて、電車で出かけたいと思っています。 大垣駅周辺にある駐車場を教えてください。 条件として、早朝に入って、深夜に帰る形になりますので無人パーキングでないとだめです。 コインパーキングなんかがありましたらご紹介ください。
名阪国道の加太トンネルを出たところで何か作っているのはなんですか
今回、三重県の伊勢神宮とアンパンマンミュージアムに旅行にいきますが、どこかいいご飯やさんがあれば教えて下さい
あるツアーの抱き合わせでお千代保稲荷というのがありました。ホームページで見たところ、清荒神かおかげ横丁のようなものかと思いますが 関西から行って楽しめるでしょうか？
月に行ったような気分になれるお店や博物館等は無いでしょうか？友人が「無理だと思うけど月に行ってみたい」とぼそっといっていたのでサプライズで実現してあげたいのですが・・・。愛知に住んでいるのでできれば東海圏ですが、そんな贅沢は言えないとも思っています。どうかよろしくお願いします。
３月の中旬頃に高校のクラス卒業旅行があります。 人数は４０人くらいで一泊二日です。 高校は名古屋にあるので出発は名古屋からで 交通手段はバスになります。 名古屋からで一泊二日となると 三重、岐阜、長野、静岡などが候補になると思うのですが これらの観光地をよく知りません。 なので おすすめの観光地を是非教えていただきたいです。 温泉など渋いものでも構いません。 上であげた４県以外にも行けそうな地域があれば よろしくお願いします。
　こんど茅ヶ崎から伊豆に電車で行くのですが、お得な切符はありますか？ 　以前、何も知らずにみどりの窓口で千葉までの切符を購入したら、ホリデーパスなるものを進められて得したのを思い出して質問させてもらいました。 　よろしくお願いします。
こんにちは。 今度犬山口駅周辺に引っ越す者です。 今車を持っていくか悩んでいます。 その理由は近くに安いスーパーやドラッグストア、 ショッピングモールなどがある便利な場所なのか 不便な場所なのかがわからないからです。 周辺にお住まいの方は どのようなスーパーや ショッピングモールに 行っているのでしょうか？ 犬山口にお住まいの方、 または周辺に詳しい方が いらっしゃいましたら ぜひ情報教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
東名集中工事、東京～豊田間が10/11～10/21に実施されます。 毎年、この時期に行われており、この間の高速利用は控えておりました。 今年は利用したいと思っております。 どれほどの渋滞が予測されるのでしょうか？教えてください。 行程は… (1)豊田→沼津を10/11PM17：00～21：00の間に走行 (2)沼津→豊田を10/12PM17:：00～21：00の間に走行 事故による渋滞が無いとして、3時間以内で走ることは無理でしょうか？
11月下旬に会社の接待で富士周辺へ日帰り旅行に行く予定です。 同僚3名と、アイルランド人男性（40）１人、ドイツ人女性（40）1人で行く予定で、後者2名を楽しませることが目的です。 出発地は浜松で、三島や新富士あたりまで新幹線移動し、 そこから車で19時頃まで観光を、と考えているのですが、 海外の人に好評な観光モデルプランがありましたらご教授願います。 また、食事処もありましたら教えてください。お願いします。
愛知県の豊橋から東京に行きたいです。 プラン 1泊2日 豊橋⇔東京　新幹線 2日ともに自由行動 出発11月 このプランで格安の旅行があれば教えてください。 お願いします。
もうすぐ名古屋に着きます! はじめてです!まる一日ほど名古屋観光予定です。 コストおさえてオススメの場所わありませんか??? 食べものおいしい店や場所も教えてください!チープに＾＾。 観光スポットなどどこがオススメですか??? 車はないので電車移動です。普段わ電車に乗ることがないので駅や料金もわからないのですが2、300円くらいですか? よろしくお願いします。
古い歌で恐縮です。 橋幸夫さんの歌で、木曽ぶし三度笠というのがあって、２番の歌詞に ＞木曽の桟 太田の渡津　越えて鵜沼が 発ち憎い というのがあります。「木曽のかけはし」や、「太田の渡し」はわかるのですが、 「越えて鵜沼が 発ち憎い（たちにくい）」 これはどういうことなのかわかりません。 何かいわれのあることなのか、掛け言葉なのか。 ご存知の方がおられたら回答よろしくお願いします。
本日伊勢を観光しまして、今夜は名古屋市まで移動して宿泊し、明日名古屋を観光する予定です。現在移動中なのですが、不覚にも一人の方のお土産を買い忘れてしまいました。名古屋市で伊勢のお土産を売っているところはどこかに無いでしょうか？場所は栄周辺です。パーキングエリアの方が確実かもしれませんが、諸事情があり出来ればパーキングエリア外で購入したいと考えています。お分かりになる方がおられましたらアドバイスいただけると助かります。オススメの品物などありましたら教えてください。宜しくお願いします。
伊豆箱根バスについて詳しい方教えてください。 休日ダイヤで、竹の茶屋を出発し、熱海駅に朝７：３０までに到着したいのですが、 その区間の所要時間はどれくらいでしょうか？ 竹の茶屋に何時何分にやってくるバスに乗れば間に合うでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
来月後半の日曜日に愛知県一宮市から白川郷に行く予定で車で行くか観光バスで行くか悩んでます。 バスについて調べたんですがよくわかりませんでした。 岐阜駅から白川郷まで観光バスで行く場合どのように予約すればいいのでしょうか？ 近畿日本ツーリストなどの旅行会社に行けばいいのでしょうか？ 日帰りで行きます。 よろしくお願いします。
9/29～10/1に、伊豆旅行に行きます。 車にて、伊東、城ケ崎、伊豆高原周辺。 伊豆は、いろいろありすぎてチョイスできないのですので、教えてください。 質問１．イセエビ、あわびのおいしいお店 　　イセエビやあわびはシーズンではないのでしょうか？ 　　おいしくいただけるお店があれば、ご紹介ください。 質問２．その他、お勧めの食事処があれば、ぜひ。 質問３．別の場所で、簡単なステンドグラス作りや陶芸は行ったことがあるのですが、 　　　　その他体験工房で、お勧めがありますか？ 　　　　　 質問４：9/29～10/1で何かイベントがあれば、教えてください。
名古屋駅で新幹線から近鉄線に乗り換え、津まで行こうと思っています。 当日は大きなスーツケースを持ち、小さい子連れなので、階段ではなく、エスカレーターもしくはエレベーターがあればと思っています。（少しの階段でしたら大丈夫だと思います。） 構内図を見てみたのですが、いまいちよくわかりません。 新幹線で何号車に乗っていたら便利か等も教えていただければ幸いです。 また、乗り換えにどれくらい時間がかかるかも教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
秋の高山祭に電車で初めて行きます。 一人旅です。 お勧めの観光スポットを教えて下さい。 また、布袋台のからくりを９日午後１時から観たいのですが、 何時から場所取りをしたらいいでしょうか？ また、どこから観たらよく見えるでしょうか？
来月(10月初旬)に女性4人で伊豆・箱根旅行に行きます。 祖母(足腰に問題のない80代)と叔母(50代)といとこと私（20代2人）の4人旅です。 移動は貸切タクシーを利用する予定です。 1日目は昼頃に下田に到着し、周辺観光の後下田の旅館に一泊。 2日目は観光しながら北上し、箱根の旅館に一泊・・・ とそこまでは決まっているのですが、その他の具体的なプランが決まっていません。 （遠方からの旅行の為、伊豆箱根方面の名所や距離感がよくわからず、苦戦しています） 地元の方や旅行経験者の方、「ここは行ったほうがいい！！」 というお勧めスポットがあれば教えてください。 ガイドブックなどをさらっと見て今のところ、 1日目は　城ヶ崎　or　堂ヶ島（どちらか）　＋　下田観光 2日目は　天城越え　＋　箱根観光（芦ノ湖、大涌谷 etc...） とそんなざっくりとしたプランしかまだ立ててないのです。。。 どうかアドバイスお願いいたします！！！！
今大１です 高校のやつと定期的に遊んでます 今まではカラオケ→居酒屋だったんですが カラオケ飽きた高い となってまいました どこかいいところはありますか？ なるべくなら安めで収まるところがいいです あと場所なら何でどう遊ぶかとかのお勧めのものがあればおねがいします 因みに今まで出てきた主な案は 温泉：高い、近くにない、なんのために？（笑） スポーツ：３人でやれるのってなんかあるか・・・？あと自分がかなり二人より下手だから能力が・・・ 釣りとか：道具ない・・・ プール海：ちょっと季節外れあと自分泳げないｗｗｗ 遊園地動物園水族館：男３人でなにするんだ・・・？ｗ ボウリング：高い 因みに名古屋住みなのでもし近い方、知ってる方がいらっしゃればお勧めの場所等も教えていただけるとありがたいです よろしくおねがいします
犬山橋から飛騨川を撮りたいんですが、写真が綺麗に撮れるスポットを教えてください。
静岡県側（Ｒ１５２）から、ヒョー超（兵越峠）を経て、高遠へ向かうバイクツーリング（オンロード）を計画しいましたが、今、台風１５号が来襲したため、懸念しています。 この連休での予定を変更し、１０／８，９，１０の連休へ順延してみましたが、さて、ヒョー超（兵越峠）、そして、その先を経て、高遠城址公園付近まで行けますでしょうか？ 台風の影響は、如何でしょうか？
静岡市から御前崎市にある桜ヶ池までの自動車での行き方を教えてください。 東名を使うので菊川インターからでも結構です。地図はありますが、インターを降りて、どちらへ曲がるとか、○○を右折、などの目印などを教えていただきたいのです。 よろしくお願いします。
来月下旬白川郷に車で行く予定です。 名古屋方面から行くですが着くまですごい山道ですか？私は妊娠中で乗り物酔いしやすいので心配です。 あと白川郷みてまわるのにどのくらい時間をみとけばいいですか？
国道４１号線から、麻生谷に抜ける林道があるのですが、どこまで続いているのでしょうか？途中までバイクで行ったのですが、雨のため引き返しました。林道の入り口に「麻生谷」の看板があるのですが、何か歴史的に有名な場所なのでしょうか？　ご存知の方教えてください。
家族で蓼科に１泊旅行をするのですが、おすすめの観光スポットを教えてもらえますか。 子供は１歳９カ月なので多少は歩けるのですが、長時間のハイキング等はきついです。
私の外国人の友達が名古屋から静岡駅へ行こうとしてますが新幹線にしようか普通の電車(快速のようなものでもok)にしようか悩んでます。所要時間と値段など比較してきめたいようなのですが私は全然わかりません。片道、往復料金などもわかりません。わかるかたおしえてください。なお、金券ショップで安くかうとかそのようなことはしません。普通にかう予定です。 シンプルにおしえていただきたいです おねがします
　小学校5年生と2年生の子供と気軽に楽しめるサイクリングコースを探しています。 場所は名古屋市周辺で郊外でもＯＫです（周辺の市町村）。 ロードバイクなどの本格的なものではなく、いわゆるママチャリ程度の自転車とマウンテンバイク風の自転車でそれぞれ普通に乗る程度なので本格的に「ＯＯＯ～＊＊＊まで全長＠＠ｋｍのコースを」というような場所ではございません。そういった専門のコースでは逆に本格的な方々にご迷惑をかけてしまうと思いますので、あくまで気軽にサイクリングを楽しめる場所に、自分たちの自転車を持ち込んで楽しみたいというのが趣旨です。 　これまでは自宅周辺でいろいろ散策しましたが、自家用車に自転車を3台積むことができる装置（？）を購入し、少し離れた公園やサイクリングコースに持っていって、新しいコースを楽しみたいなぁというのが狙いでもあります。 　ちょっと離れた所ですと例えば「愛・地球博」でおなじみのモリコロパークなど、ああいった公共公園等で自分の自転車を持ち込んでも良いような場所なんかがあれば最高です。 　まだ調べていないので分かりませんが、先のモリコロパークや大高緑地公園、森林公園などで自転車を持ち込んでサイクリングをしても良い（コースなどがあったりして）場所などがあるのでしょうか？ 　もし同じような遊び方をされていらっしゃる方がいれば是非参考にさせてください。 　かなりあいまいな質問ですが、よろしくお願いいたします。 　私も引き続き調べておりますので情報交換などができればと思っております。
島田市に休日早朝着で車による移動したいのですが、どのルートが適していますか、ナビだと 関越→都内→東名を推奨しますが、都内は渋滞のイメージがあります。大体の所要時間も教えてほしいです。
台風１５号の影響で関西本線が止まっているんですけど、今日中に復旧しますか？ 電車が名古屋に着いたらホテル予約した方がいいですよね？ 名古屋駅は浸かっていますか？ どうすればいいの？どうすればいいの？
当方愛知県です。三河地区でかつて東海集中豪雨の際は当時住んでいた家は床上浸水し車もダメになりました。 先程ニュースで台風１５号はかつての東海集中豪雨並みだと聞きましたが、それは確実なのでしょうか。 また、明日の午後３時頃、最接近と聞きましたが 午前中から暴風や大雨の可能性はありますか。 今は名古屋地区に避難指示が集中していますが、こんご三河地区でも避難指示が出る可能性は高いのでしょうか。 とても心配です。 子供も明日は学校だし…。
来週山の中（群馬）からへ沼津へ行きます。地元の方か、もしくはこの辺に詳しい方にお尋ねいたします。まず前日は箱根仙石原ですが、湖尻峠から裾野市への道は普通に通行できる道でしょうか。昼食と魚のお土産は魚市場周辺でと思ってます。車で行きますが、その辺からそお遠くないところの観光もしたいと思います。ネットで見ますと魚市場周辺の食堂は多すぎて迷ってしまいます。１２時ごろに現地へ到着、１４時３０分から１５時頃までには高速に乗りたいと思ってます。この範囲でお勧めの店と１－２箇所の観光の場所を教えてください。 以上よろしくお願いいたします。
10月に熱田神宮にてお宮参りを予定しています。 主人の両親は遠方から来てもらいます。　お宮参り後の食事ですが、熱田区周辺で おすすめの、個室がある料理屋さんがあったら教えていただきたいですm(__)m チェーンの木曽路以外で・・ 3カ月になるので、お食い初めも一緒にやりたいと思っています。 ちなみに義母は、うなぎをはじめ、鶏肉、味噌煮込みうどんなど名古屋名物は嫌いなようです。 肉も食べないです。　 あと、熱田区に賀城園というお店を見つけたのですが、行ったことある方、どんな感じだったか 教えて下さいm(__)m
電車かバス、タクシーで名古屋リニア館から長島スパーランドへ移動したいと考えています。 電車での移動の場合、名古屋まで戻って桑名まで行きバスに乗っての移動になると思います。 リニア館から乗れる高速道路を利用してタクシーで湾岸長島まで行けたら、時間の短縮になるかと思います。 タクシーでその区間を利用することはできるんでしょうか？ また２歳になったばかりの子供がいます。 チャイルドシートを貸してくれるタクシー会社はありますか？ また子供を含めて5人での移動になります。 タクシーは２台使うことになるのでしょうか？ １台で移動できるような大きな車のタクシー会社はありますか？ ベビーカーも乗せないといけません。 また他に移動方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は、出生～大学時代までを名古屋で過ごし、その後上京して8年の者です。 最近「女神異聞録デビルサバイバー2」というゲームをプレイしました。 ゲーム中に名古屋弁をしゃべる人物が出てくるのですが、間違いだらけで観てらんないという感じでした。 反語表現「じゃないか」の意味で使うべき「だがや」をただの強調語として使う等、酷いものでした。 そこで、同じような怒りを持った人はいないかをブログを検索してみたところ、名古屋在住と思しき複数人が、 「ゲーム内では年配世代でしか使わないきつい名古屋弁が使われている」という書き込みをしていました。 え～！！なんで、地元民が間違いに気づかんの？ 今の名古屋の「わきゃぁの」は、正しい名古屋弁を知れせんのか…？ 名古屋の今を知る方、どうかご回答をよろしくお願いいたします。
名古屋に行ったら、名古屋マリオットアソシアホテルに泊まるのが良いのでしょうか。 名古屋マリオットアソシアホテルに泊まると、どういう利点があるでしょうか。
岡山から熱海に行く予定が出来たので ついでに念願の冬の富士山を見に行きたいと思ってます 公共交通機関を使って富士山が良く見えるスポットを教えてもらえますか
海上花火大会見学の為、国際観光専門学校近くのホテルに泊まります せっかくなので1万円ぐらいでホテルの近くで豪華な夕食か 熱海駅近くで豪華な昼食を取ろうと思っています どこかお勧めのお店はありませんか
今度岐阜長野方面へ旅行に行こうと考えています。 ただ時間の関係でどちらかしかいけそうにありません。 高山はいろいろなものがありそうですが、奈良井宿は静かでよさそうです。 町並み等は、どのような違いがあるのでしょうか？ ネットで調べてみても分かりにくかったですので、宜しくお願い致します。
車椅子ではないにしろ、脚の弱い老人でも無理が少ない温泉宿はあるでしょうか？ 値段は高くても良いですが、あれば教えてください。 場所は愛知県内ならどこでも結構です。 よろしくお願い致します。
１１月に四日市周辺で宿泊の宴会を予定しています。 人数は４人です。 １、美味しい居酒屋を探して、ビジネスホテルで宿泊 ２、ホテル、旅館でコース料理を食べて宿泊 の２種類を検討しています。 予算は15,000円以内です。 何かオススメがあれば、是非教えてください。
私は他県から移り住んだため、あまり良くわからず困っています。 名古屋市内で、値段は５０００円から１００００万までの、カジュアルな鞄を探しており、できるだけ多くの商品が置いてあるお店を紹介して欲しいと思います。 お手数ですが宜しくお願いします。
今度静岡の浜松に観光に行こうと考えています。 今のところ、浜名湖のロープウェイに乗って大草山のオルゴールミュージアムに行ってから、竜ヶ岩洞へ行こうと考えているのですが(途中気賀駅にもよってみたいです)、移動手段で困っています。 車は無いので、公共交通機関での移動を考えていますが、遠鉄バスでの効率のよい乗換えがあまり見つかりません。 最悪タクシーでの移動も考えましたが、いかんせん高い…。 浜松に詳しい方などいらっしゃればよい移動手段を教えて下されば幸いです。よろしくお願いします。
愛知県か岐阜県の南で、日帰り温泉で家族風呂がある施設を知りませんか。 ただ、日帰り温泉は、温泉旅館の昼食パックのような高価なツアーではなく、 お風呂だけ入れるものでお願いします。 また温泉は、人工温泉ではなく、自然温泉の施設を探しています。 子どもがまだ幼いため、スーパー銭湯のようなお風呂は難しく、 温泉の家族風呂を探したところ、見つけられませんでした。よろしくお願いします。 希望の条件を整理すると １　愛知県か岐阜県の南か三重県の愛知県寄り ２　自然温泉のお風呂 ３　家族風呂 ４　温泉旅館の昼食日帰りパックではなく、温泉のみ。 おしえて下さい。
岐阜県にある明智ＧＣ明智ゴルフ場から、車で40分圏内の宿泊施設を探しています。 大人６人、それぞれ別の６部屋（禁煙４、喫煙２）必要です。 平成２３年１０月６日（木）チェックイン、１０月７日（金）チェックアウトです。 大浴場がある所で、食事はついていなくてかまいません。 予算は一人７０００円です。 いろいろ調べましたが見つかりませんでした。よろしくお願いします。
ＪＲ名古屋駅（新幹線ホーム14・15番から）名鉄名古屋駅の４ 番ホームに行きたいのですが、どのように行けばよいでしょう か？ よろしくお願いします。
お世話になります。 ほとんど菊川市よりになりますが、掛川の1号線沿いの道の駅の近辺から、岡崎市の美合のあたりまでのルートについてお伺いします。 今までは東から来て何の気なしに国道1号線を走っていたのですが、直線で結ぶと浜名湖の北側を走る通称姫街道・国道362号線を通るルートのほうが近いような気がします。ただ、浜松より東側ではまっすぐ抜けている道もなさそうで、それほど早くならないのではないかとも思います。 そこで質問です。 このルートを東西に一般道で抜ける場合どの道を通るのが早いでしょうか。平日の昼間や朝夕・深夜などで違いがありましたらそれもあわせて教えていただけるとありがたいです。 できれば実際に走っておられる方の回答をお願いします。ルートの一部分でも結構です。 よろしくお願いします。
9月18・19日と、はじめての名古屋旅行に行きます。 朝食はホテルで取らず、モーニングを利用したいと考えています。 ホテルの最寄駅は伏見駅1番出口、丸の内駅5番出口なのですが ビジネス街のためか、休祝日だと朝早く（8時くらい）から営業している お店を見つけることが出来ませんでした。 もし周辺でご存知の方がいたら、教えていただければうれしいです。
9月18・19日に、はじめて名古屋へ行きます。 ドニチエコきっぷを利用して、メーグルで観光できるところはメーグルで、 メーグルを利用できないところは地下鉄で、と考えています。 最初に観光へ行くところは、名古屋駅からメーグル利用なのですが ドニチエコきっぷの購入場所がわかりません。 公式HPに購入場所として 地下鉄の駅改札窓口、市バス車内、駅長室、マナカ対応券売機、 ドニチエコきっぷ専用発売機（名古屋・金山・藤が丘・野並・赤池）、市バス営業所、 交通局サービスセンター（定期券うりば）、乗車券委託販売所（一部） とあったのですが、メーグルが市バスにあたるのかどうかわからないし、 バス乗り場の近くで販売しているのかわからず、質問させていただきました。 ご存知の方がいたら、教えていただけるとうれしいです。
名古屋発東京駅行きの夜行バスを利用する予定です。 高速バスの利用は初めてです。 調べてみると、大きく分けて下記の３種類のシートタイプがあることを知りました。 ４列タイプ ４列のびのびタイプ ３列タイプ 名古屋から東京までは約６～７時間かかるようですが、オススメのシートはどのタイプになりますか？ ちなみに、私は身長１８０cmのがっちりスポーツマン体型です。 ４列シートや４列のびのびシートでも普通に寝ることは可能でしょうか？ 不景気なので出来ることなら安くすませたいと思いつつも、いくら安くても狭くて苦痛で寝れない６～７時間は怖いですし・・・ 経験がないだけに悩んでおります。 当然、個人差はあると思いますが、乗車経験のある方から参考意見を聞かせていただきたくご質問させていただきました。 宜しくお願いします。
彼への誕生日プレゼントに1泊2日の伊豆旅行を計画中です。1日目は城ヶ崎観光と陶芸体験の予定。宿はすでに決まっていて伊東に泊まります。 2日目に堂ケ島や恋人岬に行きたいのですが、可能でしょうか。車で移動予定ですが、伊東からかなり遠そうなので、不安です。。 また、もっといいプランがあればそちらも教えてください。
先日の大型台風の時に旅館を、 前日キャンセルいたしました。 海外からくる方で、 飛行機が飛ばなくなり帰れないとまずいからとの理由です。 三日後に、キャンセル料請求書が届き、その事を伝えましたら、 予定をとるから、航空チケットを手配したので、 その日に泊まることで相殺できないかと聞いてほしいとの事。 旅館に電話して、その旨伝えましたところ、至急折り返すといいながら電話が来ません。 日も迫ってきましたので、こちらから連絡しましたが、怒鳴りつけられキャンセル料払えの一点張り。 色々検索してみましたので、 旅館のキャンセル料は払う流れのようですが、 納得いかないのは、 旅館の態度。 折り返すといいながら連絡しないで、こちらは電話代かかりながら怒鳴られ、 飛行機のチッケトなどもご勝手にキャンセルください。こちらは知りませんって それってアリなんでしょうか？？ 合点がいかないです。
明日５日に、三重県津市美杉町奥津へ久居から行くのですが、台風の災害などで通れるのでしょうか？
富士登山をしてから帰る途中に熱海温泉で汗を流して帰ろうと企画しています。しかし、電車の時間の関係上熱海周辺に滞在できる時間は長くて４時間、短くて２時間といった感じです。 そこで熱海温泉周辺の駅から近いおすすめの日帰り温泉を教えていただきたいです。 希望としては、海が見えたり、露天風呂があったりするのが最高ですが、いかんせん滞在時間があまりないためその時間内で良いところを教えて下さい。時間内に熱海駅に戻って来ることができるのであれば、電車やバスでの移動も可能です。 よろしくお願いします。
今度、伊豆に大学生の男で旅行に行きます。大学生が行っても楽しめる場所を知っている方是非教えて下さい。
夏休み中に浜松から河口湖へ遊びに行く予定を立てています。 車の免許を持っていないので電車やバスを使って行こうと考えているのですが 路線検索すると東京を経由する変な行き方しか出てこなく困っています。 何かうまいほうほうはあるのでしょうか？教えてください
10月15日に名古屋グランパスＶＳガンバ大阪の試合を日帰りで見に行こうと思ってます。 そこで鶴橋ー近鉄名古屋まで行くのに一番安く行くにはどの切符が一番安いですか？ 週末フリーパスは3日間連続で使わないといけないと聞きました。近鉄株主優待券を金券ショップで1枚1500円で売っているのを2枚買えばいいというのを聞きました。 ここで質問ですが １．近鉄株主優待券は、鶴橋ー近鉄名古屋間で使えますか？ ２．金券ショップの切符は中学生1人で買えるものですか？ ３．この近鉄株主優待券が一番安いですか？ 文章がめちゃくちゃかもしれませんが回答よろしくお願いします。
１０月に名古屋へ旅行しようと思っています。名古屋はドリンク料金でモーニングが食べられると聞きました。 そこで、名古屋のドリンク料金でモーニングを食べさせてくれるお勧めのお店があったら教えてください。よろしくお願いします。
こんばんは。明日から3日までの予定で名古屋に出かけなくてはいけなくなりました。 総費用を抑えた行程にしたいのですが、アドバイスお願いします。 最寄りは三軒茶屋駅です。 必須項目は以下のとおりです。 1日 17:30までに栄駅に到着。 3日 20:30に名古屋駅を出発予定。 行き帰りとも青春18きっぷを使おうと思うも、現在東海道線が豪雨により一部区間運休中。 帰りに使うとしたら新幹線を1区間使う予定です。 東海道線に関しては明日以降も止まりがちになりそう・・ 行きは高速バス東京発名古屋行き（東京1000～1546名古屋） 帰りはぷらっとこだまか夜行バスを考えています。 学生ですので各種学割使えます。 荷物はパソコンと3日分の私服くらいです。 なにせ台風直撃なので普段通りにはいきにくいと思っています。 各交通機関の風雨に対する強さがわかりかねましたのでこの度質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
9月1日～9月2日にかけて富士山の登山を計画していました。 台風が来そうなのでとりあえず中止にしたのですが、 いろいろ買ったので、せっかくなら行きたいです。 2日の午前中には下山すれば、台風の暴風域にかからなさそうなのですが、 登れないでしょうか。
伊豆高原の城が崎周辺のほまれの月　水月というお宿に泊まるんですが、周辺で何かおすすめの観光地はありませんか？？ ちなみに、20歳のカップルで静岡に行くのも観光がてらお泊りというのも初めてです★ 明日朝8時くらいにいってチェックイン15時までで十分楽しめるような観光プラン教えて下さい♪
JR熱海駅の近くに金券ショップ（金券屋）はありますでしょうか？ 新幹線のチケットを購入したいと思っています。 あれば場所をお教えてください！よろしくお願いします！！
衣装に「舞」と大きく書かれたチームの名前を知りたいのです。 ちょっと感動したことがあったので、わかる方がおりましたらお願いします。
母が名古屋に来るのですが、おいしくて少し値が張るぐらいの高級感があるような、 鉄板焼きの店に連れて行ってほしいと言っています。 （ここで言う鉄板焼きとは、シェフが目の前で肉や野菜をカチャカチャと切っては焼いてくれるようなものです。） せっかく訪ねてきてくれるので、良い店に連れていってあげたいです。 もし名古屋駅近くでこのような店をご存知でしたら、ご教示お願いいたします。 PS：店の近くに食後に落ち着けるようなカフェなども、もしあれば一緒に教えて頂きたいです。
３，４年ほど前に南信から静岡（浜松磐田市周辺）へ抜けるのに１５２号を使い、地蔵峠、青崩峠と 狭い単調なコーナーの連続で、楽しい筈のバイクでもかなり疲れた思い出があるのですが・・ そこで質問ですが ・現在も最短コースで抜けようとすると１５２号がイイのでしょうか？ ・多少大廻りしても他にお勧めのルートがあったらお教え下さい。 よろしくお願いします。
秋に母と２人で伊勢神宮の参拝を予定しています。 ２泊３日くらいで、東京から行きます。 母は１０年以上前に乳がんを患っており、温泉に行きたいと以前からいっていたのですが、摘出の傷あとが気になるようなので、できれば客室に露店風呂のある宿がいいとおもっています。 貸切もいいと思うのですが、お部屋にあるお風呂でゆっくりできたほうがよいかと思います。 おすすめの宿があったら教えてください。 ネットでみると、結構高い宿ばかりなのでもういっそ奮発してしまうか、もしくはリーズナブルでも温泉付きの宿を知りたいです。 また、以下の宿はネットで検索して見つけているものです。 ・ 斎王の宮 ・ 千の杜 ・ 旅荘 海の蝶 行ったことのある方の感想なども合わせて伺いたいです。 よろしくお願いします。
明日8月26日名古屋市科学館プラネタリウムに行こうと思っています。13時50分の回を見ようと思っているのですが、やっぱり朝早くから並んで予約をとる必要があるのでしょうか。 わかる方、よろしくお願いします。
来月女子二人の日帰りで、御殿場アウトレットに初めて行きます☆ 色々調べたのですが絞れず…御殿場アウトレット周辺でお勧めの観光場所があれば是非教えてください、移動は電車とバスの予定です！ 宜しくお願いしますm(__)m
知恵袋で見つけたものなんですが、この方達、明らかに威力業務妨害ですよね？ http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/tarasanaspect http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/solty0842 http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/satoumie_desu http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/niehiya920 http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aaaaaa_ccccc … http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/tarasanword http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sendai00334 しかも全員同一人物。ブラックリストに入れられたり、ID停止されたりする度にこのようなことをしているんです。今は知恵袋だけで吠えているようですが、臭いを嗅ぎ付けて、gooにも来る可能性があります。
３連休最終日の9月19日、高山で朝市を楽しんだ後、名古屋駅に15時に着きたいのです。 東海北陸自動車道を利用しようと思っていたのですが、渋滞しやすいとのこと。 上記の時間帯で移動するとしたら、どのくらい時間をみたらよいのか教えてください。 また、他のルートで計画を立てやすいコースがありましたら、よろしくお願いします。 名古屋市内は初めてなので、渋滞しやすいポイントや回避の方法など細かいところも 教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
名古屋市の栄近辺で24時間営業の居酒屋を探しています。 おススメの場所がありましたら教えてください。 夜勤業務で関東から出張に来られている方を、 もてなそうと考えております。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 愛知県から、岐阜県美濃加茂にあるゴルフ場に行きます。 東海環状道を利用しますが、運転に自信がない為、高速の間は自分で運転し、 美濃加茂ICで下りたら、他の車と合流し、自分の車は置いてゴルフ場に向かいたいです。 美濃加茂IC付近で、長時間駐車できる場所があったら、教えていただけないでしょうか。 有料でも構いません。 日本昭和村が理想的ですが、長時間の駐車は迷惑でしょうか。 どなたかお詳しい方がいらっしゃったら、お知恵を拝借したく、お願い申しあげます。
今月の２５日　伊勢神宮に行きたいと思います。 車でなのですが公式HPにも駐車場の案内がありません。 詳細をご存知の方　お教えお願いいたします。 混み具合(８月平日？）　公営？　民間？　場所？　相場の料金？　などなど
9月に東京に住む友達の家まで行こうと思っているのですが、 夜行バスに乗って東京駅まで行った後にそこから池尻大橋駅というとこまで行きたいのですが、 何分東京はあまりいったことがなくて電車を乗るのにも昔から不慣れです。 そこで東京駅から池尻大橋駅に行くにはどういった経路で乗り換えていけば良いのか教えて下さい。 夜行バスで行くので東京駅に着くのは朝の5時30分ごろです。
静岡県在住です。 来週、彼と遠出しようと 思っているのですが、 どこに行こうか 全然決まってません…。 車で行くつもりです!! 日帰りです!! 静岡県から近い県で (山梨とか名古屋とか東京とか) おすすめのデートコース お願いします。
試験会場が静岡のため、静岡まで行きたいのです。 そこで、 JR？の名古屋駅から静岡駅までの新幹線の予約をしたいのですが、 予約サイトをみてみると、インターネットで予約をするとなると、 どこもクレジットカードが必要とのことでした。 新幹線に乗ったことがないので、いまいち仕組みが分かりません。 普通のJR（中央線など）や地下鉄と同じような感じで乗れるのでしょうか？ (根本的なところからで申し訳ありません。) 日にちが迫っているので、どうにかして予約はしなくてはいけないのですが、 クレジットカードを使わずに予約を行う方法はありますか？ もし、インターネットでの予約が無理そうでしたら、 事前に名古屋駅へ行って直接予約をする。といったかたちでも可能なのでしょうか？ この場合でもクレジットカードは必要になるのでしょうか？ 最悪、当日その場で切符？を買うということは可能でしょうか？ 乗車の理由が試験会場へ行くためなので、 切符購入が確実でなかったり、時間がかかる場合は避けたいのですが。 回答よろしくお願いします。
質問します。 雨の確率が高い日に伊東に旅行へ行きます。 雨だと海など行けないため、雨でも楽しめる観光スポットを教えてください。 よろしくお願いします。
大人も子供も合わせて３５人くらいでバーベキューをするのですが 食材の準備が大変なので 手ぶらでバーベキューができるところを探しています。 愛知県か岐阜県でどこかよいところをご存知の方、教えてください。
今週中津川に遊びに行きたいと思っています。 子供も何名か連れて行くのですが、障がいを持った子も数名いますので 出来たら人の少ない場所がいいなと思い探していますが中々決め兼ねています。 以下の条件で当てはまる場所がありましたら教えてください。 ・岐阜県中津川市周辺（周辺と言っても少し離れても問題ありません。） ・交通が便利（名古屋方面から向かいます） ・キャンプを行う川辺からトイレが近い ・子供から大人まで楽しめる ・BBQが出来る 以上で当てはまる場所がありましたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
熱海サンビーチに行くのですが、近所のお店などでポンプを貸してくれたり、ビーチに無料で設置されてたりしますか？ 電車で行くため荷物を少なくしたいので浮き輪のレンタルも考えてるのですがレンタルしてるお店はありますか？ 回答よろしくお願いします
新宿から静岡県（清水）に行きたいと考えています。 小さなこどもがいるので、多少料金が高くても、乗換が少なくて、早く到着して、快適、であればありがたいのですが・・・ でもあまりに高いのも・・・； 青春１８切符が一番安いのですか？ 安いけど時間はかかりますか？ その場合どの様に動けば乗れますか？
8月27日、ど真ん中祭りの見学のため、初めて名古屋に一人旅をします。 名古屋駅到着後、鳴海パレードを見学予定ですが、 名古屋駅　→　鳴海　のルートを、おしえて頂けますか？ その後、久屋大東公園に行く予定です。 鳴海　→　久屋大東公園　のルートもお願いします。
高校生です。 名古屋に住んでるんですがデートにおすすめの場所ってありますか？ 彼氏は新しくリニューアルしたプラネタリウムが観たいらしく 科学館に行くことだけは決まってます。 いつも予定とか決めずにデートしてるんですが 二人とも優柔不断でぐだぐだしちゃうので（汗 今回は私の方がきちんと予定を立てていこうと! 科学館行ってから栄へ行こうかなって思ってます 地下鉄は極力使いたくないので、歩いて行きたいのですが… 洋服や雑貨など手ごろな値段のお店や、 古着屋などお手ごろなお店ってありますか？ あと、行き方も教えて下さるとありがたいです。 早急な回答をお願いします＞＜
石廊崎の先端まで行きたいのですが朝7時くらいに 付いたら駐車場は空いているのでしょうか？ 駐車代が掛かるのは分かったのですが 何時から駐車できるか分かりません。
富士宮市の富士山本宮浅間神社に参拝後、山中湖周辺のホテルに宿泊する家族旅行の予定を立てました。具体的には８/１９（金）、ＡＭ９時頃に東名富士インターチェンジで下車し、一般道のみを走行する場合に、朝霧高原、本栖湖等を経由する「右回りコース」と、こどもの国、サファリパーク等を経由する「左回りコース」を考えているのですが、他にも所要時間、走りやすさ等を考慮したおすすめコースがあれば教えて頂けるとありがたいのですが・・・。急な質問で恐れ入りますがよろしくお願いします。
今度、１８切符で旅行をすることになったのですが… ムーンライトながらが５；５５に到着するのですが、 次に乗る電車が ５；５８分発東海道本線網干行き という予定になってしまいました。 絶対に乗り過ごしたくないのですが、なにせ大垣駅のことは何も知らないので 自信がありません。 なので、どなたか駅の構造に詳しい方、乗り換えのコツや目印を教えていただきたいです。 ちなみに、乗る車両はムーンライトながらの５号車です。
来週から伊東に２泊します。 夫婦と２歳の子供です。しゃぼてん公園やぐらんぱる公園、伊東マリンパーク、を考えていたのですが、この暑さだと厳しいでしょうか。 あまり暑くなく、楽しめる観光スポットがあったら教えてください。 車はありません。
今度９月上旬に彼と名古屋へ一泊二日で旅行に行きます。 写真をたくさん撮りたいのでTHE名古屋!!みたいなベタなコースに教えてください(>_<) 行きたい場所が、 ・名古屋城 ・水族館 ・熱田神社 ・テレビ塔(夜景) 食べたいもの ・手羽先 ・味噌かつ １日目の10時頃に名古屋に着いて２日目18時ごろには名古屋を出ようかと思っています。 他にここは行ったほうがいぃ！という場所やこの店の○○はおいしい！などあればルートに追加で教えてください♪ ちなみに１日目の夜はお酒飲みに行く計画なので敷居の高くない居酒屋や雰囲気のいいダイニングバーなどあったら教えてください！ よろしくお願いします！
今度、名古屋に行きます。 グレイスイン名古屋の鍵は、カードですか？
三重・愛知・岐阜のレジャーに詳しい方教えてください！ お盆休みに入りましたが、友達とはお盆明けに遊ぶ為、それまで一人なのでちょっと寂しいです。。 思い切って一人ぶらりと日帰りで出掛けようと思うのですが、どこかオススメな場所ありますか？ ちなみに出発は三重県の桑名です。 女一人でも大丈夫な場所教えてください（*＾ワ＾*）
浜松から１泊２日で伊豆方面に行きたいと思います。　 フェリーを使って堂ヶ島　土肥金山、花時計、クリスタルパーク？　 などには行ったことがあるので、今回は修善寺温泉、浄蓮の滝に行こうと考えています。 できれば　ろう人形の館？　も行けたらいきたいです 車を使わず、フェリーとバス、電車・・・　で行きます。 http://www.dream-ferry.co.jp/news/press/hangaku/ http://www.izudreampass.com/ フェリーの割引がきくキャンペーンを使いたいのですが、土肥から修善寺方面のバスの利用や 時間的に　上手く回れる方法を教えてください。。 母と二人で行くので、　観光はしたいけど、ゆっくりもしたい・・・という　 ちょっと欲張りに考えているのですが・・・・・＾＾； 西伊豆は結構バスの路線が簡単だったので　楽しくいけたのですが、 今回はちょっと不安なことばかりです。。。 どの辺に宿をとったらいいとか、　オススメの観光の仕方など、 教えてください。 　
初めて質問します。 今度、お盆明けに岐阜市から伊那市まで高速バスで行きたいと考えています。 調べたところ、岐阜発着で伊那に行く高速バスが見つかりませんでした。 岐阜から伊那へ高速バスで行くとしたら名古屋に出てからいく方法しかないのでしょうか？
小　中の　女の子ですが、何かオススメの遊びはありますか？ やはり海水浴でしょうか？ ウォータースライダーのあるプールとかないですか？ 食べ物はメロン？
埼玉の北部（秩父）在住なんですが、伊豆の白浜海水浴場に１３日のお盆に行こうと思ってます。 そこで朝は１０時に地元を出発するんですが、 この場合高速で行くのと、一般道で行くのどっちがはやいですか？ また、高速と一般道うまく使い分けていくのも一つの方法ですか？ 高速でいくなら所沢ＩＣから乗ろうと思ってます。 よろしくお願いします。
８月１３日に名古屋の栄で一泊します 素泊まりなので、栄近辺で　（　泊まるのは池田公園の近く　） 喫茶店でモーニングがしたいと思っているのですが ２歳の子がいるので禁煙席があり、土日でもモーニングをしているところは ありますでしょうか？ 検索するとコメダの店舗が多そうですが、私の住んでいる地域にも コメダが何店もできているので、できればコメダ以外に行きたいです わがままな質問で申し訳ありませんが、お詳しいかたいらっしゃいましたら どうぞ教えてくださいませ。よろしくお願いいたします。
静岡県より富士山とひまわりの写真を撮りたいです。 静岡県より富士山とひまわりの写真が撮れる場所を教えてください。 車で行くので、どんな場所でも良いです。 宜しくお願い致します。
大府市在住の者です。 明日、BBQをするのに一色さかな広場へ鮮魚を買いに行こうと思っていたのですが どうやら休業日のようで…残念。 ですが鮮魚は諦めきれず、周辺で魚市場を探しています。 ラグーナは少し距離があるので時間的に無理、名駅の柳橋卸市場も車で行くには少々難がありますので 大府から片道一時間ほどで行ける範囲で魚市場、ご存知の方がいましたら教えてください。 碧南、高浜、半田…辺りまででしたら脚を伸ばせると思います。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 今度、旅行ツアーで城巡りをします。行くお城は、長浜城・岐阜城・犬山城・松本城・上田城・小諸城・松代城 です。 私は呼吸障害があって、上り坂や階段が続くようなところは体がきついです。お城の中に入らず、外見だけを楽しんでもいいかな、と思っていますが、上記のお城はどんな感じかご存知の方、教えてください。 駐車場からお城までいくにも、かなり歩くところとかありますか？ 中に入って楽に上れるお城はありますか？ 岐阜城はロープウェイで上るとのことですが、ロープウェイを降りたあともまた上るのでしょうか？ ガイドブックをみてもわかりません。ほかにも情報ありましたらよろしくお願いします。
なんとなく、旅行雑誌を見ていたら「金谷のＳＬ」発見しました。 そこで青春１８キップを利用して計画。 京都→金谷（ＳＬ乗車　11時48分発）→質問　(1)どこで降りたらいいのか 一泊予定　質問(2)どのあたりで宿泊したらいいのか（希望は静岡）理由は翌日三保の松原散策 とこんなところなんですが、質問(3)こうしたほうがいいよのアドバイス。 宜しくお願いします　
20代前半の男です。 大学生時代の友達（女）と、久しぶりに会うことになりました。 特別な感情を抱いているわけではありませんが、信頼し合った（互いに敬意を持った）友達同士です。 お互いの立地を考えて名古屋駅で会うことになったのですが、どちらも名駅には詳しくないので困っています。 落ち着いた雰囲気のカフェなど、男女のデートにも使えそうな飲食施設をご存じでしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
愛知県豊田市から通勤圏にトヨタ以外の関連企業ってありますか？ ホンダとしか取引のない下請け企業です。
先日質問して、名古屋のホテルを決めることができました。 調べていると高校生だけの場合は同意書がいると聞きました。 親が楽天トラベルで予約をしたんですが 特に年齢を書く場所もありませんでした。 一応備考のところに高校生２人ですと書いたんですが・・・ この場合、親が予約をしたので同意書は必要ないのでしょうか? また念のため何かの紙にでも書いてもって行くべきでしょうか? ちなみにホテルウィングインターナショナル名古屋です。 明日チェックインなので回答お願いします!
彼氏と知多半島の魚太郎に食事に行きますが、近辺に遊べるスポットはありますか？
よろしくお願いします。 今度、ツアー旅行で大垣市のアパホテルに泊まります。その日の夕食はツアーに含まれないので、自分で食べに行きます。 足が悪いので、ホテルからあまり遠くないところで、オススメのお食事のお店がありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
いかんせん二人とも初めて行くので状況がよくわかりません。JR静岡駅から電車で袋井駅まで行く予定なのですが（浴衣で浮かないかも若干不安）当日は電車混むことも見込むと何時くらいに着くように電車乗ったらいいでしょう？駅から会場は歩いていけますか？じゃなかったらバスとか出てるんでしょうか？有料チケットとか買ってないんですけどふつうに花火は見れますかね？聞きたいことばっかりですみません・・・。ご協力いただけたら嬉しいです。
8月14日に名古屋観光をした後、夕方頃から彦根に向かう予定です。 この時期の夕方（15時～16時名古屋出発）あたりは、名古屋～彦根間は渋滞するのでしょうか？ 基本的には、高速道を利用します。 この付近の、交通情報などお詳しい方、教えてください。 お願い致します！
伊豆でできれば安く泊まれる宿ないですかね？ 日にちは８月１３日なんですが訳ありとかでも全然かまわないです。 人数は１０人ぐらいなので大部屋とかでもいいんですけど、ただ泊れればいいです。 もうどこも予約いっぱいで困ってます。 よろしくお願いします。
８／１４（日）に千葉から伊豆に、車でいきます。最短ルートと混まない道を教えてください。 ８／１４の日曜日に伊豆に旅行でいきます。 伊豆高原の方に向かうのですが、混まないでスイスイと行ける方法ってありますか？ 高速に乗ってもあまりこの時期は変わらないと聞いたのですが…。 千葉県の松戸市から、伊豆高原の方に向かう予定です。 調べた限り６時間はかかっちゃうみたいなのですが…。 何とかなりませんか？ また長旅の車での移動の際、助手席の人に何して欲しいですか？ 運転は全部行きも帰りも彼がします。免許がないので交代できませんがサポートしてあげたいです。 お願いします。
お盆の連休後半に熱海のホテル水葉亭に宿泊します サンビーチまで徒歩だと１５分らしいのですが徒歩で行くのは大変でしょうか？ 地図を見たところ一本道なので迷う事はなさそうですが、坂道が多そうですよね 路線バスでの移動の方が楽そうですがお盆中の路線バスは混雑しますか？ サンビーチがどれくらい混むのかも教えて頂ければと思います ビーチに行く時間は１４時前後になると思います よろしくお願いします
１０：３０までに岐阜から、静岡のJR掛川駅に行きたいのですが、行き方が分かりません。 運賃は、新幹線、名鉄、JRの、どの交通機関で行ったほうが安く行けますか？ また、何分の電車に乗ればいいのかも教えてくださると嬉しいです。 もし、上記の事を調べることができるサイトがあれば、教えてください。 お願いします。 しかし、どの交通機関を使えば安くなるのかだけは、教えてくださると嬉しいです。 文章力がなくてすみません。
こんにちわ。 新幹線で朝７時30分に名古屋到着、 ８時４３分名古屋発、高山行きの電車に乗る予定です。 乗換えまでの、１時間ちょっとの時間で 名古屋城をみたいと思っています。 近くで見て、写真を撮れれば満足です。 １時間でというのは無謀でしょうか？ 初めての名古屋なので土地勘がなく不安があります。 また、電車、バス、タクシー、どの交通手段がスムーズでしょうか？ 非常に少ない時間ですがちょっとでも満喫できたらと思っています。 宜しくお願いいたします。
キャンセル料がもう発生してしまいますが、余震に注意！とあるので、キャンセルしようか悩んでいます。不安な気持ちで行っても楽しめないような気がして・・・ こういうことは本人が決めればいいことなんんですが、迷っているので何かよいアドバイスありましたらよろしくお願いします。
来週、博多から伊勢に行きます。 新幹線からの乗り換えは、他の方の質問を参考にして、頭に叩き込んだつもりです。近畿日本ツーリストで特急券とまわりゃんせをすでに購入しましたが、特急券はそのまま使えるそうですが、まわりゃんせは、本物のチケットと窓口で、引き換えなければならないそうです。 その窓口は、南口から出て、南通路を通って抜ける近道にありますか。私の場合は、一旦、北口から出て、入り直す必要が出てきますか？ １０時１０分に名古屋、１０時５０分に伊勢志摩ライナーです。新幹線は１２号車に指定しています。
車に自転車を積んで、関が原を回りたいのですが、車を止める場所、ご存知ないですか？
こんにちは 静岡市駿河区在住の者です 今朝からずっと、昼、そして１７時現在と、ずっと「花火」のような音が聞こえます。 安倍川の花火大会は土曜日に終わってしまっているし、少なくとも今日は静岡中部で花火大会の予定は入ってないようですが、なぜずっと「花火」の音が聞こえるのでしょうか？ ご教授よろしくお願いいたします。
高校生です。 今度オープンキャンパスで名古屋に友達と2人で行く予定です。 せっかく遠出するのだから、一泊して名古屋を観光したいと思っています。 家族以外での宿泊旅行は初めてで、いろいろと不安です。 ホテルはどこがおすすめでしょうか。 できる限り安いところでお願いします。 現在気になっているのは　 ル・ウエスト名古屋とチサイン名古屋栄です。 るるぶで調べました。 また、高校生2人なので繁華街などの近くは避けたいのですが マップを見てもよくわかりません… そこも含めて教えてほしいです。 来週なので焦ってます； よかったら、おすすめの店なども教えてください! いろいろとすいません。 お願いします。
大鍾乳洞だけかと思っていたら 岐阜には 美山と大滝と関ヶ原と4つあるみたいですね。 飛騨大鍾乳洞・美山・大滝 この3つのどこかにいきたいと思っていますが あんまり、心臓が強くないのでアップダウンが激しい場所はムリです。 (1)この3つのうち、一番年寄や子供でも負担なく歩けるのはどこですか？ (2)若い元気な子で行く場合、道は気にしないので、どこが一番きれいですか？ また、おすすめポイントなどあれば教えてください。 鍾乳洞は、秋吉台にいったことありますが、その比較とでもかまいません なんでもいいので教えてください＾＾
９月に関東から伊勢に旅行に行くのですが、名古屋駅から近鉄名古屋駅までの行き方がいまいちわからないので、教えてください。時間がどれぐらいかかるのかもわかれば一緒に教えてください。（一緒に行く人が歩くの遅いので、ゆっくり歩いたときの時間がわかると助かります）
何も知らずに、８／１０に伊豆高原への１泊旅行を計画しました。 こちらは埼玉のさいたま市在住のものです。 先日ペンションの方から電話をいただき その日は伊東海岸で花火大会があるので 渋滞になるかもしれませんといわれました。 こちらは、花火大会を目的に行くわけではありません。 できれば昼前には伊豆に到着して 子どもをぐらんぱる公園で遊ばせようと思っています。 この花火大会による渋滞というのは 国道１３５号線のことですよね？ 花火大会は夜に開始だとは思いますが 通常、渋滞はいつごろから始まるのでしょうか？ 早朝出発して、Ｒ135の伊東を過ぎてしまえば 問題ないのかと思いますが どれくらい時間を見ればいいかわかりません 午前中から渋滞になったりするのでしょうか。。 ご経験のある方 教えてください
夏休みになって、友達とお祭りに行きたいと思っています。 これからやる名古屋のお祭りで「ここはお勧め」というところはありますか？ イベント＞露店重視で、たくさん食べ物が食べたいです。 宜しくお願いします
　 　本日のＣＢＣまつりロココロまつりに行きます。 　しかし、名古屋市外から行くので、久屋大通公園の近辺のおむつ替えに便利な場所を知りません。 　本日のことですので（１６時頃に行きます）、早急に教えていただけると助かります。 　よろしくお願いします。 　
よろしくお願いします。 ８月の平日に科学館のプラネタリウムを見に行こうかと思っています。 しかし、混雑していてすぐに満席状態になると聞いています。 できるだけ早い投影時間のものを見たいのですが、 夏休み期間ということもあって、やはり難しいでしょうか。 予約などはできないようなので、開館３０分前の９時くらいから 並ぼうかと思っていますが、どうでしょうか。 分かる方いたら教えてください。
この夏、愛知県豊田市発で 中央線の高蔵寺から南木曽下車後 ロードサイクルで２５６号線を走り 飯田線の天竜駅から豊橋に戻る 工程を考えてますが１日で行けるでしょうか？ 青春キップ１日分で可能でしょうか？ 中年５５歳です
8月13、14日に名古屋観光を計画しています。（夫婦2人で） 出発は埼玉ですので、大渋滞を少しでも避けるため前日12日夜には出発予定です。 節約旅行にするため、ビジネスホテルに宿泊する考えですが、じゃらんnetなどで調べると、結構な数のホテルがヒットしてどこがいいのか迷ってしまいます。 実際に宿泊された方、地元の方、名古屋の格安のビジネスホテルを紹介して頂けませんか？（安ければ安いほど嬉しいです） また、前日の夜に出発して、（仮眠をとりながら）早朝には名古屋近辺に着くようにする予定です。 出来たら、観光する前に、お風呂などに入ってサッパリしたいのですが、名古屋近郊に早朝でも入れる入浴施設などあるのでしょうか？ お詳しい方、アドバイスなどお願い致します！
名古屋駅・伏見・栄周辺で、店員さんがセクシー系や浴衣・着物の居酒屋を教えてくださいっ！ （検索したらSAYURIという店は見つけたので、それ以外であればお願いします。）
三重県桑名市の国道２３号線を鈴鹿の方から来て国道２５８号線を右折したいのですが、ルート検索をかけると、そのまま右折するサイトと、一度左折をしてUターンするサイトがあります。旅行で行くので実際確認することができませんので、ご存知の方がいらっしゃったら教えていただきたいです。、
8月15日の10時頃宇治山田駅到着でレンタカーを借りて一泊二日の旅行を計画しております。 泊まりはスペイン村のホテルです。帰りは16日の午後4時頃難波に着きたい考えております。 往復近鉄特急を使用する予定なので近鉄の"まわりぁんせ"を購入する予定です。28箇所の施設等の入場利用ができるようになっていますがお薦めの行程を教えてください。 家族旅行で8歳になる男の子がおります。こどもが喜ぶ所をメインに行きたいと考えております。 平均的な行程と時間がとれなくなったても絶対に外せないポイントを優先順位を付けて教えてください。
夏休みに、裾野にある「ぐりんぱ」に行く予定です。 小学生と幼稚園児（どちらも女児）を連れての家族旅行ですが、 一日中たのしめるような施設なのでしょうか？ ホームページを見ましたが、ごちゃごちゃしていて よくわからず・・・。 行った事のある方、よく行く方に教えていただけると ありがたいです。 入園券は、ワンデーパスを買った方がお得ですか？ 入園券＋乗り物券の方がお得でしょうか。 有料の乗り物がどれくらいあるのかも、よく わからないので・・・。 また、帰りに日帰り温泉に入って来たいのですが、 どこかお勧めの場所があったら教えて下さい。 宜しくお願いします！！
鎌倉から修善寺までバイクでツーリング予定です。同乗者が高速～バイパス系を嫌うため、極力普通道を利用予定。判り易い（易そう）という意味で、一号線で小田原から箱根新道（これのみやむおえず利用）で、山越え後は１３６号線を南下するのが無難に思えますが、他に方法はありますでしょうか？ 時間的、距離的な短所、長所も添えてレクチャー頂けると幸いです。宜しくお願い致します。
8月上旬に彼女と二泊三日で旅行にいきます。 二日目は名古屋市内にてホテル宿泊（予定）→名古屋市立科学館のプラネタリウムなのですが、初日は旅館でも泊まってゆっくりしようと考えております。 二日目の宿泊場所が名古屋ということもあり、東海あたりで探しているのですが、おすすめ（部屋が洒落てる、料理おいしい等）はありますか？予算は一人、～25000円ぐらいまで。出発地は大阪です。 宜しくお願い致します。
明日、７月２７日(水)に、名古屋～新大阪間の新幹線を利用する予定です。 学生は夏休みに入っている時期ですが、お盆以外の平日でも混みますか？ ４歳２歳の子供が一緒なのですが、自由席は期待しない方がいいでしょうか？ 指定席を２つ取って、３人で座るのが無難でしょうか？ （アームあげて座れますよね…？） よろしければ教えてくださいm( __ __ )m
賢島で宿を取ってあり、そこを拠点にして熊野古道に行こうと思っています。 車で志摩市賢島～那智勝浦までの所要時間を教えてください。 1日で、行って、那智の滝を見て、帰ってくるのはキツイでしょうか？ よろしくお願いします。
夏休みに、保護者同伴なしで子供だけで参加できる ツアーを探しています。 サマーキャンプはたくさんあるようですが できれば、科学的な体験ができるツアーが希望です。 博物館や工場見学などおすすめのものがあれば 教えてください。 日帰り、宿泊どちらでも構いません。 東海地方在住ですので、出発地は名古屋駅近辺だと 助かります。 宜しくお願いします。
８月９日（火）に横浜から伊東のオレンジビーチに行きたいのですが 渋滞が怖いと思い質問させて頂きました。 朝横浜を８時くらいに出ようと思うのですが 渋滞を回避していく方法はありますか。 ちなみに町田ICから行く予定です。 伊東方面は初です。 宜しくお願いします。
熱海or伊豆で高校生男子４人の未成年でも泊まれる温泉旅館を探してます 保護者の同意が必要でも大丈夫です 出来ればたくさん教えてください！お願いします！
今度、三河安城駅から新幹線を利用するので、普通車を4日間程駐車したいと考えております。 安価で安全な駐車場の情報ありましたら、ぜひ、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
伊勢志摩海岸への行き方 こんにちわ。今年の夏にぼくたちは海に行こうと思います。 そこで、質問です。 ぼくは大阪の茨木というとこに住んでいるのですが、伊勢志摩海岸への行き方が分かりません。 伊勢志摩海岸は、鳥羽市にあると思うのですが、jrの京都駅についた後、どの経路で行けばいいか、分かりません。 教えてください。
岐阜駅で東海道本線から高山本線に乗り換えるのですが、 乗り継ぎ時間が2分しかありません。 そこで、東海道本線の列車乗車時に 「岐阜駅の階段付近に到着する車両」に乗りたいので、 どこが該当するか教えてください。 （列車の編成数によって変わるのであれば、 　「xx編成の場合、前からxx両目」のようにそれぞれの場合について教えてください） 　東海道本線列車到着：1番線　　（東海道本線上り） 　高山本線列車出発　：3番線　　（高山本線下り） であることは、JR東海のホームページで確認しています。 よろしくお願いします。
　 (1)パソコンゲーム(18禁ゲーム含む)を"店頭"で売っているお店はありますか？ (2)ブルーチーズを売っているお店はありますか？ またおいしいチーズを売っているお店、スーパーなどをご存じでしたら店名と商品名併せて教えてください。 (3)バッカス、モッツァレラ、トカッチョ、アネペツ、カレ、ブルーチーズ(ロックフォール、ゴルゴンゾーラ、スティルトン)といったものは市内で手に入りますか？
先月の新聞に2011年7月中旬から新しく名古屋港で遊覧船が運航され始める、 と書かれていましたが、インターネットで検索しても、 すでに廃業した遊覧船（セラビィ）の資料しか見つかりません。 確か新聞には、名古屋港と四日市港を結ぶ遊覧船と書いてあったような気がします。 確認出来るサイトがありましたら、教えてください。お願いいたします。
来月伊豆に旅行にいきます。名産や名物、おすすめスポット等ありましたら教えてください。 伊豆高原に泊まりで遊びにいきます。 ホテルはサントロペ、車で千葉の方から行く予定です。 日曜日に宿泊して、月曜日に帰ります。 恋人と一年の記念日旅行なので思い出に残る事がしたいです(*´∀｀*) 今のところ、 あまぎスカイアドベンチャーでエレメント体験、伊豆高原アンティークジュエリーミュージアムで写真撮影 をしにいこうかなって思ってます。 このほかにお勧めのスポットって何かありますか？ 伊豆ならでは！みたいなものや、伊豆でしか出来ない事、みたいなのがしたいです（*^_^*） 後、伊豆の名物や名産、おいしいお店、伊豆限定のもの、伊豆に行く前に読んでおくといい雑誌、なんかもありましたら教えてください！ よろしくお願いします。
現在高速無料が実施され福島から名古屋へ行く最短?　一番行きやすい方法はどこを利用すればよいですか?
今週の日曜日に用事があり(滞在時間はあまり長くありません)日帰りで行くのですが乗り方にもいろいろありどれが一番安く済むかいまいちわかりません。 学生なので学割は使えます。 回答の方よろしくお願いします。
８月の第一週に、旅行に行こうと思っています。 一人旅で、電車（青春１８切符）利用予定です。 暑さに弱いのですが、休みがこの週しか取れませんでした（－－； そこで、「駅からあまり屋外を歩かずに観光スポットにいける」もしくは「そもそもその地域は涼しい」のどちらかを探しています。 グルメよりは、ものを見たり体験したりするのが好きです。 今気になっているのは、山梨の切り絵美術館と長野のオルゴール・影絵美術館です。 お金はあまりかけられません。 激安のものも好きなので、激安エステ！とか、激安マッサージ！なども良いです。 （パスポートはありませんので、思い切って海外！は無理です＾＾；） お住まいの地域、もしくは旅行したことのある地域で、オススメを教えて下さい。 転々と渡り歩こうかと思います。 よろしくお願いします。
こんにちは。 ８月の暑い時期に飛騨高山→下呂へ行く予定です。 飛騨高山では古い町並の散策をしたいと思っています。何回か行ってるのですが。 観光ガイドには載っていない。地元の方が行くならここ!!というところがありましたら教えてください。 今回の旅行はリーズナブルで行く予定なので、高い値段のお店には入れません(>_<) 考えているのは梗絲食品 本町店や串の炙庵に行きたいと思っています。 飛騨牛寿司・飛騨牛串焼き・ラーメン・カフェなど 教えていただければうれしいです。 よろしくお願いします。
今週末に付知峡に日帰りで遊びに行きます。 とりあえず、そのあたりの土地勘は全くありません。 当日は、恵那峡あたりからの移動になります。 小学校低学年と幼稚園児がいるので、駐車場から歩いて川に降りられて、 川遊びがしやすい場所はあるでしょうか。 有料でもトイレが近いとか、淵が深くて綺麗な場所なども 教えてもらえるとありがたいです。 お昼は流しそうめんと岩魚料理のお店をみつけましたが、 他にもよさげなお店はあるでしょうか。 帰りはおんぽいの湯にでも寄って行こうと思いますが、 他にもよさげな温泉はあるでしょうか。
こんにちは。岐阜県庁のあたりから大阪まで行こうと思っています。高速で行く予定なのですが、羽島に出るか、大垣に出るか、関ヶ原まで出るか、どこのICから乗ろうか迷っています。 地図を見るとどこも、距離的には余りかわらないような気がしますが、乗るとしたらどこから乗るのがオススメでしょうか？大阪へは土曜日の朝7時くらいに出発しようかと思っています。 よろしくお願い致します。
23歳社会人男です。 ７月30、31（土日）沼津から南伊豆まで136号の渋滞状況を教えてください。 よろしくお願いします。 30日（土）に横浜から南伊豆まで一泊二日で旅行に行きます。 場所は南伊豆ランドホピアというところです。 友人8人と横浜駅にAM７：００に待ち合わせする予定です。（遠方から来る友人が始発でも7時にしか着かないため） ルートは東名で沼津まで行きそこから136を下っていく予定でいます。 車での伊豆は初めてなので分かりやすいルートで行きたいと思ったためです。 経験者の方や地元の方、夏場（土日）の往路帰路の渋滞状況、横浜方面から行く場合のいい迂回ルートなど知ってる方いましたらご教授お願いします。 ＊大学時代の友人8人（皆金曜仕事）のため朝は一度駅に集まるしかなく深夜発にするのは難しい状況です。月曜仕事なので帰路の渋滞も心配です。 やはり横浜7時出発では遅すぎでしょうか？
夏休み、夫の用事に同伴して浜松市に行きます。 一週間ほど滞在する予定ですが、夫の出勤から帰宅までの間、どこでどんなふうに時間をつぶせばいいか悩んでいます。 滞在場所は中区にあるウィークリーマンションです。車はありません。 子供は0歳、2歳、5歳の3人います。 理想を言えば、親も一緒にいられる保育園のようなところがあればいいのですが、そんなところありませんよね・・・。 大型ショッピング施設に入っている、子供向けの室内遊園地的なものを利用したこともあるのですが、遊具の中に子供が入っていて、どうしても大人の目が届かない場所で真ん中の子が余所の子供とトラブルになり結構な怪我をしたことがあって、ちょっと心配です。 普通のショッピングモールでお店をブラブラしながらときどきお茶して、というのが無難な気がしますが、さすがに子供が飽きてしまいそうですし、それを一週間続けるのもかわいそうかな、と・・・。 かといって、じゃぁ山のほうにフルーツ狩りなど行こうと思っても車がないですし、0歳、2歳、5歳を連れて延々とバスに乗っていくのも、炎天下で遊ばせるのも現実的ではないと思えます。 せめて午前中は部屋でのんびりして、とは言っても、我が家は起床時刻が5時（最近は4時半とか・・・）なので、午前中だけでもとっても長いのです。8時、9時あたりには何か活動していないと子供達が落ち着かなくなってきます。 市内に親戚や知人もいますが、みんな普通に仕事してるので昼間に頼れる人はいません。 また、事情があり、わたしと子供達だけ自宅に残るというわけにはいきません。 猛暑、慣れない土地、車もなく、幼い子供3人をどうしようか、かなり悩んでいます。 何かアイデアのある方、どうぞご回答をよろしくお願いいたします。
8月13日（土）にポートメッセなごや野外特設会場で行われる、a-nation2011 http://a-nation.net/index.html　のチケットが取れたので、5月のゴールデンウイーク （大型連休・ＧＷ）に瑞穂競技場へグランパスの試合を観に行ったのに続き、このお盆休みにも 名古屋へ行く事になりました。名古屋といえば、今年の春にポートメッセなごやへの最寄り駅 でもある、あおなみ線金城ふ頭駅近くにリニア・鉄道館　http://museum.jr-central.co.jp/が オープンしました。ＧＷの時は旅行期間が1泊2日だった事や相当な混雑が予想されると 思い、行きませんでしたが、今回は日程に余裕があるので是非行って見ようと思っています。 今の所、11日の昼行バス又はその日の夜出る夜行バスで首都圏から名古屋へ向い、 12日の日中にリニア鉄道館を見学し、13日の昼から夜にかけて　a-nation2011に参加し その日の23時50分に名古屋駅を出る夜行バス（ドリームなごや8号）で帰る予定です。 リニア鉄道館のＨＰを見ますと、正午からシュミレーターの申し込み受付が 始まるようなので、11時台に金城ふ頭駅に着く電車で現地へ行こうかなーと 思っていますが、休日のリニア鉄道館の込み具合はどんな按配でしょうか？
伊豆の道について質問です。天城温泉によく行くのですが、そこからぐらんぱーくあたりに行こうとして、カーナビに入れると、信じられないくらいの細い道を指定されて、泣きそうになります。 仕方なく、河津まで下ってから海岸沿いを登るという大回りをしたりしています。 どなたか、天城から伊豆高原あたりまで、クルマが行き交える道をご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。 蛇足ながら、運転は下手くそ、しかも方向音痴です…。
喫煙席を指定できる乗り換え案内はありませんか？ ちなみに東海道新幹線と山陽新幹線が知りたいです。
中１の♀です。 明日友達と遊ぶことになりました。 名古屋とか金山でおすすめのところを教えてください。
伊豆下田から熱海伊豆山までの所要時間と渋滞回避ルートを教えてください。 ７月の終わりにの土日（３０、３１日）に伊豆山で一泊する予定でいます。 出発は、金曜日（２９日）の夜東京多摩方面を出発し伊東で前泊して、 土曜日（３０日）は、早めに伊東を出発し下田方面で遊び、伊豆山の宿に 向かい一泊して日曜日（３１日）に帰る予定でいます。 そこで質問なのですが、 １．花火大会もあり、ある程度の渋滞は覚悟しているのですが、伊豆山の宿に夕方４時～５時ぐらいに到着するには、何時ごろ下田方面を出発すればよいでしょうか？ ２．出来れば渋滞を極力避けたいのですが、下田～伊豆山までのおすすめルート等ありましたら教えてください。 ３．帰りは、夜７時過ぎてから伊豆を出ようと思っていますが、まだ渋滞はかなり残っていそうでしょうか？（小田原厚木道路～東名横浜町田まで） 渋滞予測サイト等色々見ましたが今一ピンと来ないのでよろしくお願いします。
今年も８月10日に伊東市オレンジビーチで按針祭花火大会が催しされます。 まだ一度も行ったこと無いので今年は挑戦してみようと思います。挑戦というのは花火大会には多くの人で来られて車で行くと大変と聞いているからです。その日は平日なので仕事があり、頑張って行っても伊東に着くのは夜７時頃だと思います。 花火大会一時間前でも駐車場はありますか？１キロぐらい歩くのは構いませんのでどなたか大きい駐車場を教えてください。
静岡で安く泊まれる所を探しています。 関西ではスパワールドが１０００円で風呂も入れて遊べてというところが あるのですが、静岡にはそういったところはないでしょうか？ 出来る限り安いところがいいです。カラオケボックスとネットカフェは無しでお願いします。
８月に飛騨高山に行く予定です。 何回も行っている場所なんですが、やっぱり好きです高山。特に古い街並みをブラブラしながら美味しいものを食べたり、見たりしながら暑い中ですが、歩くのは楽しいです。 ・・・そこで今回は、る○ぶやじゃ○んには載っていないお店で食べたり休んだりしたいと思ってインターネットで検索していくつか「行きたい！」と思う店がありました。 例えば・・梗絲食品 本町店や串の炙庵やブレーメン（トランブルーは予約して必ず訪問する予定です）など しかし、地図の位置がなかなか分かりにくく印刷しようにもいくつもになってしまいそうで、余計に訳がわかりにくくなりそうです。 なにか良い地図のサイトや飛騨高山の古い街並みの地図が詳しくのっているサイトがありましたら教えてください。 また、他に「ここはいいよ！」というお店がありましたら教えてください。あまり高いお店には行かれないのですが・・・(>_<) よろしくお願いします。
静岡県の富士山のふもとにある 中央青少年自然の家についてお聞きします。 9月に中央青少年自然の家でキャンプをしようと予定していますが 空室情報を見るとがら空き状態です。 9月の富士山のふもとはすでに寒いのでしょうか？。 人気の施設なだけにがら空き状態が気になります。 (キャンプ場以外は混んでいるようです) 5月にも富士山のふもとに行ったのですが ダウンジャケット持参でした。(子供たちがウインドブレーカー程度) 9月なので5月より暖かいかなと思うのですが 近くにお住まいの方、いかがでしょうか。 キャンプの後、ぐりんぱで遊んでくる予定です。 富士山も見えれば最高かなとも思っています。
下田の先の田牛（とうじ）までバスで行きたいのですが、本数が少ないと聞いています。 時刻が知りたいのと、下田から田牛までの停留所名、タクシーで言った場合の料金を教えて下さると 有難いです。
こんばんは。 週末に、山梨へ桃狩りに行くことを予定しているのですが、 行き道にかかる時間が見当つかず、困っています。 桃狩りに行く農園は白根インター近くのようなのですが、 高速を使っていく場合、 浜松インターから山梨の白根インターまで、どの程度かかると予想して浜松を出発すれば良いのか、 おおよその所要時間が判る方、いらしたら教えて下さい！ ちなみに、お昼前くらいに農園に着いて、桃狩りをする予定でいます。
こんばんは。 エコパスタジアムのアウェイ席について教えてください。 17日のジュビロ対レッズ戦に行く予定です。 レッズファンなのですが、 指定席で座ってゆっくり見られますか？アウェイ席って。 さいたまスタジアムには行ったことがあるのですが、 熱狂的なファンに混じって応援というよりは落ち着いてみたいのです。 どうぞ宜しくお願いします。 ちなみにe＋で指定すると「バックスタンドE-14」と表示されます。 それとも 落ち着いてみるならホームのジュビロ側に座り、ゆっくり見たほうがいいでしょうか？？ 宜しくお願いします。
岐阜県にある川で、泳いだポイントが分からず、探しています。 川の名前も分かりませんが、木曽三川のどれかにつながっている川です。 （武儀川、神崎川ではないかと思います。） 昨年の夏に友達が「みやまへ行こう」と連れて行ってくれました。 ●道中の看板で「美山」の字を見た気がしたので、岐阜県の現山形市＝旧美山にある川ではないかと思います● ●交通手段は車で、岐阜県岐阜市を出発して、方角はおおよそ北、山の方です。県外へはでていません● 通った道順、橋、トンネル、正確な時間が不明です。２０分～６０分ぐらいはかかりました。車道・山道は青看板のあるアスファルトでした。 着くと道路から脇にすぐ砂利の駐車場があって、車を停めます。看板はあったかどうかうる覚えです。このポイントに名前があるのかも分かりません。 駐車場には小さな小屋があって、その時はカップ麺やお菓子を売っていて、そこにいたおばあちゃんに駐車場代を払いました。バーベキューをする人からはまた別にお金をもらうと言っていました。 駐車場から、幅の狭い土の階段のような坂のようなを下りると、割とごろごろした大きさの石の川原があり、バーベキューをしている人もいました。 川は、地上から高さ３メートルぐらいに積まれた石の上から飛び込める深さがあって、水質は見るからに透明で綺麗で、泳げますが、水の流れは強く早く、川原や川底の石や岩もなかなか大きいので、上流だと思います。 ●川原から空を見ると、ひと一人分ぐらいの幅しかない、長さ５０メートルほどの赤い橋がかかっていました。●砂利の駐車場から、対岸へかかっていて、足元は薄い鉄板のようですが歩いて渡る事ができ、向こう岸は木々の生い茂った山肌でした。左右につづく道はありましたが、どこに続いているか分かりませんでした。橋の名前が分かりません、ただ、笹賀橋という橋ではありませんでした。 対岸までの川幅は５０メートルぐらいで、山肌の部分もあれば、少し行くと対岸にも広い川原があって、そちらにも遊びに来ている人がいました。 ●川にも川原にも川底にもコンクリートの加工やブロック等のような、人工的な部分や物は一切ありませんでした● 確信をつくものがあらず、また、長々と申し訳ありませんでした。 連れて行ってくれた友達に聞けるのならば早いのですが、それができません。 私もできる限り調べてみましたが、分からずじまいで、こちらに投稿させていただく次第となりました。 せめて川の名前が分かればと思いますが、泳いだポイントまで分かれば尚ありがたいです。 どなたか行ったことのある方や、情報を駆使してお調べ頂ける方や、地元の方がいて下さると幸いです。 どうか宜しくお願い致します。
岐阜県飛騨大鍾乳洞の行き方について。 金曜日の日に行きたいと思いますが名古屋の中川区付近から出発します。 最寄の高速を使って目的地まで行きたいのですがどこのインターから乗ってどこで降りて目的地まで行けばいいのか詳しく教えて下さい。また朝の7時頃出発しますが何時頃目的地に到着しますか？ 調べてみたのですがよくわからなかったので…。 よろしくお願いします。
昨日、伊良子で大あさりを食べました。 昨日は快晴で気温もかなり高かったんですが、何故か伊良子ビューホテルだけが、白い雲に覆われていました。 何故なんでしょうか？ HPなどでもわかりますが、高台にあることが関係してくるのでしょうか？ どなたかわかりやすく、ド素人の私に説明してください。
名古屋駅から豊田の上挙母近辺に行くのに一番わかりやすい行き方を教えていただけると有り難いです。 名古屋に行ったことがないのですが行き方がたくさんあってわからず困っています。 また、上挙母駅と新上挙母駅ではどっちが行きやすいかもわかるとうれしいです。 よろしくお願いします。
夏休み（8月20日過ぎ）に東京から広島に行き1泊、翌日京都に移動し6泊して又東京に戻る予定を立てています。私と高校生の娘二人での旅行ですが、外国在住のため彼女らは学生証がありません。 夜行バスは疲れるとのことなので避けて、新幹線と在来線を利用して交通費をなるべく安くしたいと希望しています。京都での宿泊先は予約済みです。ご助言いただけたら幸いです。よろしくお願いします。
中区金山にある、 名古屋 ASUNAL HALLへ８月４日に行く予定です。 石川県金沢市から高速で午前10時に到着するように行きます。 そこで質問なのですが、 金沢西ICから高速に乗るのですが、高速を降りる場所を教えて頂きたいですm(__)m ちなみに高速料金(ＥＴＣついてます)も分かれば教えて頂きたいです(ノ_・。) 平日昼割とかいうやつが適応するんじゃないかと思うんですが…平日に行くのは初めてなのでよくわかりませんm(__)m 教えて下さいm(__)m
今日名古屋に出張なので帰りに本を見ていこうと思うのですが、 名古屋駅周辺で工学系の専門書(電気回路、自動車工学)を 多く取り扱っている店舗があれば教えていただけないでしょうか？
今年の８月下旬頃、家族旅行（夫婦と小学４年と２年の息子計４人）で鈴鹿サーキットへ出かけます。大阪から車で行きます。２泊して鈴鹿サーキットをたっぷり２日間楽しみたいと思います。 温泉旅館に泊まりたいのですが、鈴鹿サーキットから遠いと、移動に時間がかかりすぎるので、近いところで探しています。地図を見ると、湯の山温泉と榊原温泉が近いように思いますが、どちらの方が便利で通いやすいですか？２泊とも同じ旅館で考えています。それ以外で、安くて便利な温泉が別の場所にあれば、それも教えて下さい。
今年の夏、久しぶりに名古屋に観光に行きます。 次のところに行こうと思っていますが、見て回るのに大体どのくらいの時間がかかりますか？ ・リニア鉄道館 ・東山動植物園 ・名古屋港水族館 ・熱田神宮参拝 あと、せっかくなので名古屋めしも堪能したいのですが、ひつまぶしの蓬莱軒本店って相当行列が できると聞いたのですが本当ですか？ 手羽先の世界の山ちゃんとか風来坊とか、居酒屋っぽい雰囲気ですが、定食みたいなメニューは ないのですか？（私はあまり酒が飲めないので・・・）
滝、渓谷を求めて、7月に香落渓に行こうと思っているのですが、あの付近では泳いだりできるのでしょうか？詳しい方の回答をお待ちしております。
　愛知県、一宮にある会社に勤めております。 　外国人のお客さんを昼食に連れてゆこうとしているんですが、近辺でどこかお勧めのところってありますでしょうか？
7月16日のap bankに 江南市と安城市に住んでいる2人で 行くのですが、 掛川まで電車で行こうか 車で行こうか迷っています（ ; ; ） 電車の場合ですと 開場の時間があるので 新幹線の予定です。 帰りは時間によるので 新幹線を使うかは決めてません。 電車と車 どっちで行ったほうが オススメでしょうか？（ ; ; ） (金銭的にも。) また、車で行く場合は 安城から高速に乗った方が いいのでしょうか？ 車で行く場合 1番ベストな行き方も 教えてくださると 助かります（ ; ; ）
大阪から、１８切符での旅行を計画しています。 最初の目的地は、かがみがはら航空博物館。ついで、アクアトトへ行って、岐阜から帰ろうと思っています。 バスの便についてお教え下されば幸いです。 ・ＪＲ那加駅で降りて、市役所前駅まで歩いてバスに乗車、でよろしいでしょうか。 ・航空博物館から、アクアトトまでのバスはあるのでしょうか。 ・那加駅、もしくは、近くでレンタサイクルという選択肢は可能でしょうか。（この場合は、帰りも同じ駅の利用になりますが、べつにかまいません。）
７月末に名古屋で資格取得のためのセミナーを受けることになっています。 名古屋へは今年の５月にも行ったので、名古屋の観光スポットは観光済みです。 １泊２日で東京から女一人旅です。途中で立ち寄れる観光スポットを教えてください。 ☆運転免許がないので、電車またはバスで行かれるスポットでおねがいします。 ☆一応、名古屋から関東方面で今探していますが、日程的に可能でしたら、西のほうでも大丈夫です。ネットでも検索しているのですが、時間的にいけるのか？がよくわかりません。 ☆自然の多い場所か、パワースポットとかも行ってみたいです。 ☆宿泊は名古屋か、もしくは時間的に大丈夫でしたら１日目の夜に移動してしまって、ほかの観光地に宿泊し、２日目の朝から観光したいです。いまのところビジネスホテルなどを検討しています。 以下日程です。 :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: 【１日目】午前東京発→新幹線で名古屋へ昼ごろ到着→午後名古屋市内でセミナー→１８時ごろ終了 ※名古屋泊もしくはほかの場所で宿泊 【２日目】観光→夜に新幹線で東京へ 夏休みなので、そろそろ新幹線のチケットを買おうと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
７月９日(土)に、御殿場市の米軍キャンプ富士で、基地内の一般開放がある様ですが、入場するには、身分証明書は必要なのでしょうか？基地の広報へ電話したのですが、相手が英語だった為に、結局わかりませんでした。行ったことのある方など、詳しい方はいませんか？
来週伊豆市から伊勢原にある東海大学病院へ知人のお見舞いに車で行く予定なのですが東名を使わずに一番最短で行けるルートを教えて下さい。
私は中学３年生で９月のはじめに 京都・奈良を訪れます。 朝８時から午後５時まで班で 自由行動ができるのですが、 せっかくなので楽しめていい思い出 がつくれる場所に行きたいなと思ってます。 金閣・銀閣などの定番場所、世界遺産、国宝 は一応調べているので、それ以外で楽しめる 場所、おすすめスポットがあったら教えてください！
ライブで、愛知県「豊田スタジアム」に2日間、行くことになりました。外国の方も一緒です。名古屋観光を兼ねて行く予定ですが、その場合、宿泊場所はどの辺りですれば良いでしょうか。基本は、名古屋駅(新幹線乗場)→宿泊先→スタジアム経路になります。 宿泊場所は 名古屋駅よりも近いほうが理想です。宿泊予算は、できれば6千円前後。 愛知県は初めてなのでアドバイスいただければ助かります。宜しくおねがいします。
今回質問したいのは、伊豆のお勧めの海についてです。 毎年江の島、茅ヶ崎方面の海に行っているのですが、 今年はきれいな海に入りたいと思い、前から行きたかった伊豆の海へ行きたいと思っています。 色々調べてはいるのですが、正直どこがいいのか分かりません。 （このサイト内でも検索しましたが旅館やダイビング情報しか手に入りませんでした…） こう言っては失礼かもしれないのですが、江の島の海は汚くてあまり入る気になれません。 ですので、江の島の海より綺麗な場所を教えていただけると嬉しいです！ 宜しくお願いしますm（__）m
はじめまして。お酒が大好きな人間です。さて、今度錦2丁目で滞在するのですが、朝（10時頃）からお酒を飲める店を探しています。なかなか無くて・・・。喫茶店でもよいのですが、アルコールをおいている店もなかなか無く・・・。できれば栄から伏見までの間で、歩いて行け、朝10時でもアルコールがあるお店をご存知な方・・・教えてください！
交通局が発行したマナカを使っています。 名鉄のマナカの場合、それを使ってお店等で買い物をすると、「たまるん」ポイントがもれえるようですが、 交通局のマナカの場合、お店の買い物の支払いに使ってもメリットはないのでしょうか？
名鉄全線の優待券を家族が持っているので、せっかくだから普段行けない遠い所まで行ってみようと思っています。 そこで、名鉄を使って行けそうな観光地・秘境などあれば教えてください。休日にのんびり一人旅という感じです。どちらかと言うと自然や建物など景色を楽しみたいです。 名鉄で行ける範囲内ならどこでも構わないので、ぜひ教えてください。
池田山に行こうと思っています。 池田温泉に泊まろうと考えているのですが、なかなか探すことができません。 お勧めの宿を教えてください。
明日、埼玉県から南伊豆へ車で行きたいのですが、普段あまり遠出をしないため、ルートがよくわかりません。 できるだけ早く、ストレスなく運転したいと思っています。 ETC割引などは特に気にしません。(ETCついていないので…) 自分なりに調べて以下のルートで行こうと思っているのですが、どうでしょうか？ だいたい5～6時間でしょうか？ (長くなりますが、お願いします) ★入間ICから圏央道へ入る ー八王子JCTの分岐路右から中央道へ入る ー岩殿トンネル手前の分岐路？で左車線に入る ー大月ICを通過し、大月JCTから中央道富士吉田線に入る ー都留IC/谷村PA/河口湖ICを通過し、富士吉田ICから東富士五湖道路に入る ー山中湖IC通過 ー須走ICから国道138号線に入る ー御殿場ICから東名に入る ー沼津IC・沼津岡宮ICから伊豆縦貫道（東駿河湾環状道路）へ入る ー南塚原ICを出て右折し国道１号線(三島市街方面)に入る ー南二日町IC交差点を左折して国道136号線に入る ー大場川南交差点を右折し、伊豆中央道に入る ー大仁中央ICで直結している修善寺道路に入る ー修善寺ICで直結している天城北道路に入る ー大平ICで一般道に出て、大平IC出口交差点を左折して国道136号線に入る ー出口交差点を直進して国道414号線に入る ー天城越えをして下田方面へ
回覧有り難うございます。 現在、友人達と花火をしようと店でたくさん買い込んだのですが、静岡県沼津市付近にて花火をしても大丈夫そうな所を探しています。 何処かよさそうな場所があれば教えてくださると嬉しいです。 千本浜海岸は問い合わせたところ、許可はもらえませんでした。
これまで名古屋は素通りしかしていませんが、今回名古屋駅を起点として3～4時間の時間的な余裕ができる予定です。そこで名古屋城と熱田神宮を見学しようかなと考えていますが、そんな余裕はありますか？
http://www.marinoacity.com/ http://www.premiumoutlets.co.jp/kobesanda/ http://www.31op.com/iruma/index.htm 愛知県に上のような大きいショッピングモールはありますか？ イオンやアピタ系は除いてください。 あと土岐アウトレットと長島アウトレットは県外なのでこれも除いてください。
よく名古屋といえば愛知、愛知と言えば名古屋というイメージを持つ人がいますが、 三河と尾張ではだいぶ違いますし、豊橋（東三河）は遠州に近いと思います。 このあたり、特に地元の方どう思いますか？
９時１６分の金谷発千頭行きに乗り、家山で下車して、 家山１０時４１分発のＳＬを待ちたいと思います。 １．金谷から家山までの電車は混むのでしょうか？日曜日の予定です。 ２．家山で時間はつぶせるものでしょうか？ 本当は良くおすすめされているあぷとラインに乗りたいところですが、 今回は時間の関係で折り返すことになります。 下見のつもりで行こうと思います。 よろしくお願いします。
8月下旬の平日に豊橋から伊勢神宮に車で移動しようと計画しています。 NAVITIMEで移動時間を計測したところ、高速を使用しない場合、６時間とかでてしまいました。移動距離は１６０K程度なので、とても６時間かかるとは思えないのですが、こんなにかかるものでしょうか？ 実際に移動された方がいらっしゃいましたら、どのような感じだったか教えてください。 また、高速を使用した方が大分楽とかという情報がありましたら、そちらも教えてください。 ついでと言っては何ですが、豊橋から伊勢神宮までの間で小学高学年の子供が喜びそうな施設をご存じの方がいらっしゃいましたら、情報提供をお願いします。（ラグナシア、スペイン村など、誰もが知っていそうなところは除外でお願いします） なお、伊良湖からフェリーという選択肢もあると思いますが、こちらは復路で利用する予定ですので、 今回の移動手段からは除外をお願いします。
７月下旬に、名古屋へ旅行に行きます。 以下の条件で、効率のいい移動方法やオススメの観光スポットがあれば教えてください。 ・旅行人数：８ヶ月の妊婦と３歳児の２人。 ・交通手段：新横浜から新幹線で名古屋へ。他は在来線を使う予定。 ・日程：７/１９～７/２２の３泊４日（ビジネスホテルに２泊の予定） ・目的１：天白区の友人に会う（友人宅に１泊する） ・目的２：万博跡地のサツキとメイの家を見る。 名古屋へは万博開催中に車で一度行ったきりです。 ３歳児を遊ばせながら、妊婦は座っていられる場所はありますか？ また、荷物を載せるためにベビーカーを持って行こうと思っていますが、名古屋市内はエレベーターが充実していますか？
現在出張で飛騨地方に来ています。これから中元の時期なので老舗の丸明で飛騨牛を送ろうと思っています。 しかし、数年前偽装問題があったようで、丸明で買ってもいいのか心配です。 今の丸明は大丈夫でしょうか？贈られた事のあるかたや、詳しい方いらっしゃいましたら、教えていただきたいです。 お願いします。
初めて質問させていただきます。 タイトルにあります通り、今度愛知県の豊田市から東京都へ車で行く予定があります。 金曜日の夕方６時頃に出て、日曜日の午後に戻る予定なのですが、初めての移動で、時間やルートがよく わかりません。 時間的に一番早く、また混雑状況なども踏まえた上で一番良いルートを教えていただけないでしょうか。（東名、中央道など） 宜しくお願いします。
今まで車山高原のホテルに行っていましたが、そこが廃止になりました。 日中も涼しいところに行きたいので、岐阜県・長野県で高度が１６００ｍ 以上のホテル(宿泊施設のある地域）を教えて下さい。 ただし、車山高原と志賀高原は１６００ｍとわかっているので除きます。
もう、20年も30年も前かも知れませんが、船（大型船）がホテルになってた、船の名前分かりますか？スカンジナビアみたいな感じだと思ったのですが‥。三重の志摩かな、忍者屋敷や真珠の所を行った帰りだと思いました。
田舎から友達が二人 名古屋に遊びに来ます。 （30代前半女性と40代前半女性です） せっかく名古屋に来たのだから夜は、二人で栄などの繁華街で遊びたいと言っています。 大人の女性でも楽しめるクラブなどの遊び場を紹介してほしいと言われました。 私はクラブとか詳しくないのですが、松坂屋の地下のクラブは世代が上の女性でも楽しめますでしょうか？ クラブ以外でも、名古屋市で夜に楽しめる場所がありましたら教えて下さい。 二人とも素敵な出会いも求めているみたいです。 田舎では経験出来ないくらい楽しい場所で、踊りまくったり交流を持ったりお酒を飲みたいみたいです。 よろしくお願いします。
今週末に静岡県の由比に桜えびを食べに行きます。 生（刺身？）を食べたいのですが、漁期は先週で終了したとのことですがまだ食べられるのでしょうか？ 地元に行けば、普通にスーパーで売っていると聞きますが、漁期の終了した今の時期でも売っていますか？
ちょっと困ってしまったので、質問します。カテ違いな気もするんですけどすみません・・・。会社の上司がJR東海のEX-IC（toica機能付き）と、エクスプレスカードを持っており、岐阜羽島から長野まで新幹線等のネットで予約をしろと言ってきたのですが、名古屋まではエクスプレス予約またはEX-IC予約できても、ワイドビューしなのは予約できないですし、エクスプレス予約してしまうと名古屋駅で一旦出ないと乗り継ぎができないんじゃないかと思ったんですが・・・。 なんでもネットで予約できると思っている人なので困ります・・・。一番安く行く方法は、岐阜羽島駅の改札券売機でエクスプレスカードを支払いに使って長野まで買ってもらった方が安いしスムーズですよね？？教えてください（泣）
来月の連休に名古屋へ野球観戦に行くのですが 観戦後、ホテルのある今池まで地下鉄ではなく 市バスを利用しようかと思っています。（矢田南三丁目から今池） 市バスを利用するのは初めてなので 「混雑状況」「運行状況」などが不安です。 試合後のバスはやはり混みますか？ あまり混むようなら、乗換があっても 地下鉄を利用しようかと、思います。 ご存じの方、教えて下さい。
学校の合宿で名古屋にいくんですけど、 最後に自由研修があるのですが、 名古屋のことは分からないので、 名古屋市周辺のおすすめスポットなどがあれば教えてほしいです。
去年旅行で名古屋市美術館に立ち寄ったのですが、展示室の入り口に携帯の使用は禁止と書かれていましたが、写真撮影についての注意書きがありませんでした。 もしかして、撮影してもよかったのでしょうか？ それとも、当たり前のことをわざわざ書いていなかっただけでしょうか？
今度、名古屋に行ってきます。 名古屋駅にあるツインタワーの頂上に登ってみたいと思っています。 どうやったら行けますか？ やっぱり入場料は取られますか？ よろしくお願いします。
　８月１４日に岐阜公園で開催される手力の火祭り・夏を観に行こうかと思っています。どの位の人出が予想されますか？駐車場はありますか？あと１４日に岐阜で泊まって、１５日の１５時位まで岐阜の近辺にいるとして、お勧めのポイントはありますか？
気分転換にドライブに行きたいと思います。 出発点は熱田区で、往復６時間ぐらいで戻れる所が良いです。 お勧めの景色の良い所があれば教えて下さい。
今月飛騨古川に１泊で旅行に行くことになりました。 大体お昼過ぎくらいには着く予定でいるのですが、ホテルのチェックインの時間が１６時の予定です。 その間に回れるようなオススメスポットなどあれば是非教えてください。 ここは絶対に行こうと思っているのが、飛騨大鍾乳洞と平湯大滝です。 飛騨まで結構長距離の運転できっと疲れると思うので、できればこの２つの場所は次の日の観光に回したいと考えています。 オススメスポット、オススメな回る順番などがあれば教えてください。 ちなみに２０代です。 よろしくお願いします！
両親の金婚式にと思い稲取　銀水荘に宿泊しようと思っていますが・・・ 金額が結構するので、どうしようか迷っています。 １万円ぐらいの宿の方がいいかな～～とか考えています。 ちなみに銀水は一人１８８００円の金目鯛お刺身三種お刺身つきプランですが・・・ 口コミでは、みなさんいいって書いてありますが、値段相応なのでしょうか？ それとも、記念日には、もってこいの宿なのでしょうか？ どなたか宿泊された方教えていただきたいと思います。
14日に名古屋に泊まります、中区錦のコンフォートホテル名古屋チヨダです。ホテルの近くで安くておいしい呑み屋を教えて下さい。関西人の男２名です。 ついでと言ってはなんですが、翌日11：00頃から昼飯を食べられるお勧めの店も教えて下さい。
週末、名古屋への旅行を考えています。　 実際にあちこち回れる時間は、まる二日間あり、名古屋市科学館には行く予定です。　　 他には名古屋市周辺の、おすすめスポットなどありますでしょうか？　 ・名古屋市科学館はプラネタリウムが目的　 ・史跡、歴史的建造物は除く　　 ・30代前半女性の二人旅(車無し)　 ・名古屋港の動物園、水族館も検討中　 ・愛地球博の跡の施設も検討中 観光サイトも検索してみたのですが、歴史的建造物スポットが多かったので、他にあればと思い質問致しました。　 食べ物のお勧めなどもありましたら教えて頂けると有り難いです。 よろしくお願いします。　
愛知県豊田市に住んでいて９ヶ月になる娘がいます。 旦那がめったに無い三連休なのでちょっとした温泉旅行にいきたいと思ってますがどこがいいか悩んでいます(∋_∈) 赤ちゃん連れでおすすめな場所があれば教えてください(∩^・o・) ★自家用車で行ける ★赤ちゃん歓迎 ★赤ちゃん用グッズを貸してくれたりする ★お部屋でおいしいお料理 ★近くに観光やお散歩できる場所がある もしこんな条件に当てはまれば嬉しいです! わかるかたいらっしゃればよろしくお願いします。
名古屋駅でわかりやすい待ち合わせ場所を教えて下さい。 またその周辺の居酒屋などお勧めがありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
大阪都構想とは異なり、単に愛知県を中京都に名称変更するだけのように思えるのですが、どうでしょうか？ 中京都知事、都議会、都庁のように。
アクセサリーを作っているのですが、 手作り品を販売するイベントなどに出品したいと思っています。 いろいろネットでも検索してみたのですが、 なかなか情報が集まらず困っています。 静岡県東部あたりで、そのようなイベントをご存知の方、 また手作り品を販売するイベントの情報がのっているサイトなど、 どなたかご存知の方がいらしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
今年の10/10(月・祝)に ライブへ一人で行こうとしている 大阪在住 16才 女子です☆ 名古屋市公会堂で 17:00 開演です。 お昼くらいに着いて ライブが終わって 日帰りしたいのですが 可能でしょうか？？ 大阪から名古屋の交通手段は どのような方法が 安くて便利でしょうか？？ よければ詳しく 教えていただきたいです(>_<) よろしくお願いします☆
８月２７日から１泊２日で、大学生１０人で熱海に行きます。 車で行きます。 熱海では海水浴と花火大会観賞をしたいと思っています。 探している民宿の条件としては、 ・１０人が一部屋、もしくは二部屋に泊まれる ・和室 ・熱海サンビーチまで徒歩５～１０分以内に行ける ・一泊７０００～８５００円以内 これ以外にも民宿に大浴場がついていたり、民宿ならではの料理の豪華さがあると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
8月11日に愛知から鹿児島に新幹線で帰りたいと思っているのですが、かなり混みそうなので予約したいと思っています。そこで予約が始まる日付と予約できる場所、方法を教えてください。乗り換えしなければならないらしく博多か新大阪です。お願いします。
名古屋市千種区の城山八幡宮から高牟神社→晴明神社の順番で巡ろうと思ってます。 グーグルの地図を見たらＪＲ千種駅から城山八幡宮～高牟神社までは地下鉄があるようですが、高牟神社～晴明神社は何で移動出来るかわかりません。路線バスか何かありますか？ また、地図を見たら徒歩でも問題なさそうな距離に感じるのですが、もし徒歩だとどれくらいの時間がかかるでしょうか？ （山歩きが好きなので脚力は一応大丈夫、と言う自負はあります）
たびたびお世話になります。 70代両親を連れて、奥飛騨温泉郷を旅行の予定です。 初めての奥飛騨に泊まる場合、どこの温泉郷がオススメでしょうか？ ざっと見た感じで、新穂高と福地を予定していますが、 ここぞと言う温泉地区や旅館・ホテルがありましたら 参考まで、色々とお話を聞かせて下さい。 ※ちなみに移動は電車やバスです。マイカーではありません。 宜しくお願い致します。
夏に、奥飛騨の福地温泉に泊まる予定です。 宿数の少ない、雰囲気のある小さな温泉場のようです。 高齢の両親を連れて行くのですが、私も親も、どの宿にしようかと決めかねています。 （良い感じの旅館が多いため） そこで、福地温泉に行ったことのある方、または詳しい方、 「私ならここが良い」または「ここに決めてこんなところが好評だった」など アドバイスをお願いします。
初めての投稿で上手くまとまるか 分かりませんが、よろしくお願いします １人で新幹線に乗るんですが 不安で仕方ありません ※一番安い席の値段(新横浜～名古屋までの値段)片道 ※切符を買う場所は電車など 乗る切符売り場ですか? わかる人が居ればよろしく お願いします。
名古屋駅前で買える、3,000～5,000円くらいの ちょっとおしゃれというか、気の利いたというか 定番過ぎないけど、もらうとちょっと「おっ」となるような 菓子折りは何かないでしょうか？ 名古屋のことは詳しくないので、どのようなお店があるのか等 よくわかりません。 最近お世話になった40代の女性に、お礼として 持って行こうと考えています。 ちなみのその女性は大阪在住の方で、先方へ伺うのは 私が名古屋→広島へ移動する際に、途中下車して 大阪に立ち寄るという予定です。 大阪駅前で何か買ってもよいのですが、なんとなく すぐそこで調達してきました風なものよりは 別のところで買っていった方が良いかなと思って・・・。 ほんとは自分の地元の物とか買っていければいいんですが 移動の荷物が多いので、できれば訪問当日に名古屋で 買えればと思っています。 説明が長くなってしまいましたが、名古屋駅前で買える おすすめの菓子折り（適度に日持ちするもの）があったら 教えてください。 できれば、日本全国どこでも買えるような定番中の定番よりは ある程度売っている場所が限られるような物が良いと思っています。 （大阪でも大抵のものは手に入りそうですが＾＾；） 何か良い情報があればお願いします。
７月17日に浜松駅周辺の格安ホテルに泊まりたいのですがどこかありませんか？？
1200円で温泉手形というのがあるらしく、 加盟している旅館のお風呂に3カ所行けるらしいのですが、お勧めの旅館はありますか ネットで見ても、どこも良さそうで中々選べません。 景色が良いとか、趣のある所にいきたいです。 詳しい方がいらっしゃればアドバイスお願いします。
静岡県浜松市の局番は何でしょうか？
明治村に行きたいと思います。近畿に住んでいます。 「栄→明治村」へのバスで平日9：57発のがあると知ったのですが、 そのバスは混みますか？ ホテルが栄近くにあるため、名古屋駅のバス停から乗る予定はありません。 栄にバスが到着するまでに、混まれると席に座れないのではないかと思い質問しました。 1時間ほど乗ることになるので、できたら2人で席に座りたいのです。 名古屋のバス事情に詳しい方教えて下さい。 お願いします。
こんにちは。 6月下旬に名古屋に行く予定です。 今考えているのは、名古屋城・徳川園・ノリタケの森・トヨタテクノミュージアム産業技術記念館です。 所要時間はどれくらいになるでしょうか？ また、他に１人でも楽しめる観光スポットはありますか？ 品川駅から新幹線で行きます。 始発なら7時半前には名古屋に着くので、駅の近くでモーニングを食べてから観光しようかなと考えています。 少し遅めに出発したとしても、9時前には着くようにするつもりです（この場合は新幹線の中で朝ご飯）。 名古屋観光後、その日は伊勢に泊まります（2日目は伊勢周辺の観光を予定しているので）。 JRの快速みえで移動するのですが、名古屋発何時の電車にすればいいのか迷っています。 旅行自体は１ヶ月近く先ですが、今週中にはホテルと電車（新幹線と快速みえ）の予約をするので、アドバイスよろしくお願いします。
今度和歌山から車で一泊２日で伊勢に旅行に行きます。 昼頃に伊勢に着く予定で南鳥羽に泊まる予定です。 伊勢神宮と鳥羽水族館と二見シーパラダイスに行きたいのですが全部回れますでしょうか？ また、どういうコースで回るのが一番いいでしょうか？ ご回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
家族旅行で名古屋に行きます。 名古屋駅あたりで「ひつまぶし」の美味しいお店をご存知の方がいらしたら宜しくお願いします。 ひつまぶし以外でも駅あたりで美味しいお店がありましたらご教授お願いします。
富士山麓にオウムはいるんですか？
近鉄名古屋駅から伊勢に行きます。１１時に集合して、12時10分の特急に乗るつもりです。 1時間弱しか時間がありませんが、駅近くで名古屋飯のランチできるお店はありますか？
飛騨高山方面に旅行しようと思っています。古い町並みに美味しい地酒を売っているところはありますか？別に古い町並みじゃなくてもいいんですけど、泊まる予定なのはスパホテル　アルピナ　飛騨高山http://www.spa-hotel-alpina.com/です。高山駅からすぐのホテルだそうなのですがホテル周辺でもそんなお店があったら教えてください。
今月末に伊勢→近鉄名古屋駅に降り、それから「ひだ高山号」という高速バスに乗って高山濃飛BCへ昼頃到着の予定です そこで幾つか質問があります ・急行電車を降りてからどの方面へ進めば飛騨高山へ行く高速バスのりばにつきますか？ ・バスは事前予約必要ですか？名古屋駅に到着してから目的のバスに乗るまで一時間弱の余裕があるのですが、その間に飛び乗りは可能ですか？ ・名古屋からＪＲで高山駅に行くのとバス、どちらが旅初心者には簡単ですか？(料金はバスの方が安いんですよね…) 初めての名古屋＆高速バス＆岐阜県で不安だらけなので、詳しく教えていただけるととても助かります、自分なりに調べてもみたのですが桜通口へ出るとバス停なのですかね？しかしその桜通口がわからず… 一旦近鉄名古屋駅の改札を抜け外に出て、ＪＲ名古屋駅に入り直した方が簡単なのでしょうか
６月の中旬に三重か愛知で潮干狩りをしたいのですが、貝毒は大丈夫でしょうか。 本来ならＧＷに行く予定でしたが、子供が風邪をひいたので、予定が延びてしまいました。 よろしくお願い致します。
名古屋名物以外でおいしい食べ物屋さんを探しています。 知り合いがもうすぐ遊びに来るんですが味噌煮込みや手羽先が苦手な人です。 私は料理が下手なので作ることはできません。 本人も名古屋のお店で食べたいと言われています。 私はいろいろなお店に行きましたが、関東や関西では感動するお店が あったんですが名古屋のお店であまり感動できるお店はありませんでした。 名古屋市周辺のおいしいお店や面白いお店、もしくは お値打ちなお店（アブヤス、ウオダイ、サノヤ以外で） 教えてくださいお願いします。本当によろしくお願いします。
　 もうすぐ彼氏の誕生日 なんですがプレゼント などは用意してますが 行く場所はまだ決めて ないんです(;ω;｀) 皆さんのおすすめの "デートスポット"を 教えてほしいです！ ・愛知県内ならどこ 　でも大丈夫です！ ・次の日仕事あるので 　遊園地などの疲れる 　とこはできるだけ避 　けてあげたいです。 「○○の××がいいよ」 以外でも、遊ぶ場所の 提案も募集しますっ^^ ※ボーリング、ドライブetc 曖昧な質問の仕方で 申し訳ないんですが 皆さんの回答お待ち してます(・ω・｀) よろしくお願いしますっ _
６月の休日に浜松へ行くことになり散策しようと思うのですが、おススメのスポットはありませんか？ できれば浜松駅から１時間圏内で行けるところがいいです。 おススメスポットの希望ですが、 １．観光客が行くようなところ ２．買い物ができるところ ３．地元の人がよく行くところ です。　よろしくお願いします。
三重県から大阪の（Zepp Osaka）まで行くのに、調べてたものの、駅名など、イマイチ分かりません(*_*) 近鉄難波から、どのように行けばいいのか教えてください！ 近鉄難波→　この先を教えてくださいm(__)m
　今週、友達４人で栃木から名古屋観光に行きます。初めての名古屋です。 　５時間かけて行くので、楽しく過ごせるようにパンフレットを取り寄せて色々調べてみたのですが、情報　が多すぎてなかなかまとまりません…。 　車で名古屋入りした後、電車やバスを利用して移動するか、そのまま車で移動するかも迷っています。 　工程はこんな感じです↓ 　５/２６　９：００　　　名古屋入り　（長野経由～東名～名古屋１号を通ります） 　　　　　　　　　　　　　　　≪名古屋市内の観光≫ 　５/２６　　 　　　　　アパホテル名古屋錦（名古屋市中区錦3-15-30）　チェックイン 　５/２７　　　　　　　　　　≪観光　・　買い物（おみやげ）≫ 　５/２７　１７：００　　名古屋出発 　★行ってみたい所★ 　・　名古屋城　　　　　・　熱田神宮　　　・　テレビ塔　　　・　オアシス２１　　　　・　風来坊（26日夜） 　・　蓬莱軒（ひつまぶし）　　　　　　　　　・　地下街 　・　とにかく名古屋の旨いもんをいっぱい食べたい(笑) 　出発まであと３日しかないのに、これだけしか決まってないんです…。ピンチですッ！ 　「名古屋の上手な回り方」、「おみやげ買うならこの店」「ここにも寄れるよ」なんてアドバイス宜しく願い　　します。 　ちなみに、全員２０代後半です。 　　　　　　　　　　　　　　
お盆休みに愛知県から鹿児島県に新幹線で帰省するのですが、往復のチケットは自分で予約して買うか旅行代理店に行ってみるか迷っています。どちらの方がいいでしょうか？また、旅行代理店の方がいい場合はどこがおすすめかぜひ教えて下さい。
ご教示下さい。 明日から所用で岐阜に行く事になったのですが、急なことで、まだホテルを取っておりません。 用事の場所は岐阜市庁舎周辺なのですが、どの辺りにホテルを取ったらよいでしょうか？ （ちなみにJRで岐阜に入ろうと思っています） それから夕方からでも行ける観光地、岐阜の名物（ごはん）などがありましたら、あわせてご教示願えれば幸いです。
静岡県焼津方面から伊豆長岡温泉に1泊2日で、7月の3連休に行く予定です。 navitimeで調べたところ所要時間が1時間52分となっていました。 二日目は午後から出勤なので、焼津に12時までに到着しようと思う場合、 9時半に出れば間に合うでしょうか？ タクシーと新幹線を乗りついで帰るのとどちらがよいか悩んでいます…。 （予算的にはだいぶ自家用車のほうがやさしいので） このあたりの道に詳しい方、ぜひ教えてください。
友達男女８人で７月の２週目に１泊のキャンプに行こうと考えています。 バーベキューはしたことがありますが、キャンプは初めてなのでおすすめのキャンプ場を教えていただきたいです。 場所は東海三県で、車２台で行きます。予算は全部込みで１人１万円前後にしたいと思います。 下の記載については希望のようなものなので当てはまっていなくてもかまいません。 アドバイスも含めてよろしくお願いします。 ・カップル４組で行くのでコテージは３か４部屋ある大きいものか、４人用を２つ借りるか、のどちらかにしたい。 ・バーベキューをする際、利便性を考えてコテージの横に屋根つきのバーベキュー用スペースがある。 ・コテージはある程度の設備（シャワーや寝具など）、清潔感がある。 ・周りに川や海、温泉など楽しめる場所がある。
愛知県で潮干狩りとBBQをしたいのですが、BBQが浜辺で自由にできる場所はどこかありませんか？
名古屋市の伏見～栄間ぐらいにある時間貸し駐車場を探しています。金額に上限設定があり（１日最大1500円みたいな）出来るだけ安いところをご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 車種はミニバンなのでタワー型以外でお願いします。
どう切符を買うべきか悩んでいます。 東京⇔名古屋の乗車券を購入しようとしています。 普段は東京⇔名古屋のひかり早得切符をそれぞれ購入していますが、 今回、往路は東京⇒浜松下車⇒豊橋下車⇒名古屋 復路は名古屋⇒東京になりそうです。 金曜日出発して、日曜に戻る、3日の行程です。 最初、東京⇒浜松は　ぷらっとこだま　にしようと思っていたのですが（復路はひかり早得） 乗車券は往復で購入して、途中下車する方が得なのでしょうか？ 情報新幹線というサイトを見つけたのですが、乗車券を往復で購入した場合に どのように割引になるのかがよくわからず・・・。 調べ方が半端な状態での質問で申し訳ありませんが アドバイスお願いします。
今井浜海岸で夏、素泊まり・自炊宿泊しようかと考えております。免許無しの夫婦と小学生二人です。 ◎コンビニ・スーパー・飲食店などは河津駅まで行かなくてはありませんか？ ◎今井浜⇔河津は徒歩だとどのくらい掛かるでしょう。道のりは平坦で歩きやすいでしょうか？ お詳しい方、教えていただけるとありがたいです。よろしくお願い致します。
月曜日の夜から火曜日の夜で、神戸から名古屋に遊びに行こうと思います。交通手段は車です。 リトルワールドやお菓子の城が面白そうかなと思うのですが、実際はどうでしょうか？大きい温泉？みたいなのも気になっています。 明治村もいいよと聞いたのですが、どんなところですか？ 他にもオススメのスポットや食べ物、神戸からのオススメルートなどなどがあれば教えてください！
尾鷲方面から小牧までの抜け道 月に１度、日曜日に尾鷲で釣りをしています。 毎回、伊勢自動車道から東名阪自動車道で夕方頃帰るのですが、ご存じの通り四日市の辺りを先頭に、30kmほど渋滞になります。 尾鷲方面から小牧まで帰るのですが、この渋滞を避ける裏道を知ってみえる方、教えて頂けませんか？ どこからどこまで、どういう下道で帰ったらいいのでしょうか？ 県道名・市道名など詳しく教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
愛知県のあるお寺を探しています。 病に効果がある牛のお守りを売っているお寺です。 街中ではなく 片田舎にあったと思います。 治ったらまたお寺に納めに行く、という。 ご存知のかた 教えていただけるとありがたいです。
サービスエリアにはレンジ・お湯(カップ麺で使えるもの)はありますか？ また伊豆(静岡)～京都間にはどこかあるか教えて下さい
ご覧いただきありがとうございます。 私の友人が近々早朝に三重県津市から近鉄電車で名古屋に行くそうです。 現在その友人は私用で津市に来ているのですが、仕事で早朝には名古屋に戻らなければなりません。 普段は愛知県にいるため、近鉄電車に乗ることも少なく、まして早朝に津から名古屋までの電車にのったことがないそうです。 私自身も知識が乏しく、電車に早朝に乗ることもないので混み具合等分かりません。 そこで質問なのですが、朝６時４０分ごろから７時１０分ごろの電車で名古屋に向かう場合、急行ですと混雑具合はどうでしょうか？ 私の想像では、満員電車ではないかと思うのですが、実際どうなのでしょう？座っていけますでしょうか？ また、それよりももっと早い時間だったらどうなのでしょうか？ 急行で座っていけるようなら、それがベストですが、もし朝はどの時間でも混雑するなら特急に乗っていこうと考えているようです。 通学、通勤等で朝の混雑をご存知の方は情報提供お願い致します。
旅館の予約を前日にキャンセルした場合、どういった予約方法でもキャンセル料はかかりますか？ ネットやツアーで予約した場合、お金を振り込んでいるので、前日のキャンセルの場合は、旅行代金の５０%がキャンセル料になりますよね？ 旅館に直接予約した場合、お金は払ってないので、キャンセル料はかからないものなのでしょうか？ 人気の旅館で、電話予約だけでお金を払わずに、予約を確定してもらう事が可能なのでしょうか。 実は旅館の前日に、ドタキャンされた子がいて、本当に旅行に行く気があったのか疑っています。 詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 1歳4ヶ月の子を連れて、名古屋から浜名湖へ1泊2日の旅行を計画しています。 浜名湖へ行くのは初めてなので、1歳児も楽しめる場所をどういう風に2日に分けて回れば良いか教えていただきたいです。 いちおう予定の場所は、 ・浜名湖パルパル（大人はキッズパス利用を検討） ・ロープウェー（オルゴールミュージアムは子供が大人しく出来ないと思われるので外します） ・浜松市動物園 ・フラワーパークかフルーツパーク 宿泊はホテルウェルシーズン浜名湖を予定しています。 どうぞよろしくお願い致します。
はじめて一人旅を予定しています、岐阜か長野あたりの自然豊かな場所に出かけたいと思うのですが何せ一人旅なのであまり敷居が高くなく気軽に泊まれる宿を探しています、気軽と行ってもせっかくなのでビジネスホテルのようなタイプではなく情緒が感じられて自然を楽しめる露天風呂に入れる宿を探しています、予算は１５０００円までです、できれば貸切露天なんかあると最高なのですが、おすすめ是非お願いします。
岐阜市から奈良まで行きたい こんにちは。岐阜市から奈良の石舞台古墳のあたりまで行きたいと思っています。最短ルート、一番時間が短くてすむのは、どのような道でしょうか？ 今考えているのは大垣から名神高速道路で京都まで出て、京奈和自動車道で奈良市を突き抜けて、石舞台古墳まで出るというルートです。 それ以外に良いルートがありましたら教えて頂けませんでしょうか。よろしくお願いします。
誰か、助けてください～。 私は知多半島在住です。 東京から友達が今週遊びに来ます。 ゆっくりしたいので、白砂の湯に連れて行こうと思いましたが、メンテナンスのためちょうどよりによって友達が来る期間にお休みとのことです。 水着で遊べるし、（コレがポイント大きかった！）サウナもあるし、気が向いたら整体もあるし、食事も出来るし、海は見えるし、浜辺も歩けるし、東京からの客にはとってもいいと思ってたのに～。 今、検索してみましたがなかなかいいところがありません。 だれか、似たような施設で、いいところを知っていませんか？ 海が見えると最高ですが、日帰りでゆっくり出来るならどこでも教えてください。 お願いします！
今度平日狙いで掛川へ行きたいと思っています。 そこで宿に詳しい方や旅慣れしている方にお聞きしたいの ですが上限が４０００円以内（一人で一泊）の宿を ご存知の方は教えてください。勿論値段が低ければ 低いほど有難いです。（四千円とかいてありますが 本当は三千円以内くらいが望ましいです） 勿論素泊まり覚悟の上なので個室だと言う条件さえあれば どこでも構いません。後極端に接客が悪くなければ・・・ それと、会員にならなければとか、登録しなければ安くならない という類の宿はパスさせてください。 以上の条件で情報提供のほう、どうぞよろしくお願いいたします。
　愛知県在住です、近々ある会合で沖縄の知人の方々と同席することに成っています。 その際お土産を差し上げたいと思って居るのですがどんな物にすればよいか悩んでいます、 　食べるもので、あまり嵩張らず、重くなく、日保ちが良いもので当地で買えるもので、であちらの方に喜んで貰えるものといった条件で考えています、皆様のお知恵を拝借させていただきたいと思いこの欄を利用させていただきました、よろしくお願いいたします。 　
明日１８時ごろに、福井駅前を出て、名古屋市守山区まで、一般道で移動します。 (1)８号線→３６５号線 (2)１５８号線→１５６号線 (3)４１７号線（冠山の林道含む） のどれかで考えてます。 さすがに、酷いとウワサの１５７号（温見峠）を走ろうとは思わないですが、 軽自動車で行っても行き違い不能な区間が延々続いたり、未舗装区間が延々続いたりしなければ、山道でも大丈夫です。 どのルートが良いでしょうか？ また、もし(1)がオススメなら、８号→３６５号の乗り継ぎは、越前市か、木之本のどちらが良いでしょうか？
岐阜県大野郡の最寄り駅ってどこでしょうか？
大垣にきて一年になる者です。 大垣でワッペンの縫い付けをしてくれる お店知りませんか？ 良ければ教えてください<(_ _)>
新幹線・名古屋駅から、千種生涯学習センターまで タクシーで行った場合、料金はいくらかかりますか？ タクシーを使わない場合、どう行ったらいいでしょうか？ 名古屋にはほとんど行ったことがありません よろしくお願いします
さまざま条件があり、答えにくいことは承知の上です。 １、下記４品が希望（１品ぐらい欠けても可） ・伊勢えび ・あわび ・マグロ ・メロン ２．現地の素材、新鮮であること ３．日帰りでの昼食、もしくは昼食＋早めの晩御飯 ４．駅から近く、予算的に高級すぎないところ ７０代の高齢夫婦のみ、観光は目的ではありません。 名古屋駅から近鉄で行く予定です。 平日５／２６もしくは２７ごろ、宿泊はしません。 ※宿泊プランはいろいろあり、旅館などパンフレットや旅行会社で聞けますが、 日帰りでの食事のみなので、 おススメの食事処、また調べる良い方法はありますか？
明日、京都からナガシマスパーランドへ車で1泊2日で遊びに行きます。（家内と、高校生、中学生の娘と）2日めに遊びに行けるお勧めの場所があれば教えてください。京都には、22時頃に帰れればいいと思っています。
名古屋駅周辺にファッションセンターしまむらは、ありますか？携帯で調べたところ・・・しまむら則武店とでてきたのですが本当にありますか？(>_<)
愛知県刈谷市から1時間くらいでいける潮干狩りの穴場、無料でできるとこありますか？　 昨年愛知に越してきたので、わからなくて↓　 知ってる情報がありましたらお願いします。 GWに行く予定です！
営業していないスキー場を勝手に滑ってもいい？
今年は、震災の影響で夫が夏休みが取れそうなので、前からずっと参拝したかった伊勢神宮に参りたいと二泊三日の家族旅行を計画してます。私達夫婦は、お伊勢詣でができれば充分ですが、今一歳になったばかりの息子のため、海水浴や水族館もできれば計画に入れたいなと思います。福岡市からやってくるので、初日は、早くてもお昼過ぎに到着しますので、スケジュール的に、どうなんでしょうか。調べると想像以上に、おはらい町やらおかげ横丁やら楽しそうなところが沢山あるので、欲張りになって、訳がわからなくなりました。水族館やシーパラダイスは、特長がなければ、福岡市にも水族館はあるので、パスしてもいいです。初日、海水浴、二日目、伊勢神宮、三日目、水族館？でも、せっかくはるばる九州から来るのだから他にも必須の見所があれば、そちらを優先させたいです。 福岡は、お盆過ぎたらクラゲが出てきて、海水浴は出来ませんが、本州は、海水浴は何日くらいまでが可能ですか？綺麗な海水浴場も教えて下さい。 あと、地域が二見や伊勢、鳥羽など色々ありすぎて、どの辺に宿を取ればよいのわからないのでアドレス下さい。 宿は、できれば海水浴場が近く、(子供を大浴場に入れるのは、他のお客様に不快感を与えるので)、部屋にお風呂があるか、家族風呂があることと、(子供が添い寝で、ベッドだと転落の恐れがあるので)和室であることが必須です。伊勢海老、アワビなど名物料理がいただけて、清潔であれば、尚、嬉しいです。 他のサイトで重兵衛というところがよいらしいですが、伊勢は、年配の方々が何度も来られるところなので、子供が迷惑をかけるのではないか不安で落ち着かないのではと感じます。 まだ母乳なんで、泣き叫んでうるさくすることは、全くないですが、とにかく、チョロチョロと走り回る男の子連れです。 沢山、質問してすみません。ご教示、お願いします。
飯田線秘境駅号はそれ自体がツアーなのですか? それともこの列車を利用したツアーはまた別にもうしこまないといけないのでしょうか? また申し込みは当日でも可能でしょうか？ お願いします。
よろしくお願い致します。東京から伊勢神宮へお参りに行きたいと考えております。 一泊二日の日程です。じっくりと参拝をしてみたいので、アクセス・宿泊・参拝順序について アドバイスをお願いいたします。
昨日（４月３０日）妻籠と馬篭へ行った帰り、中津川市内を通ったのですが、駅前商店街などあちらこちらに国旗が掲げられていました。それもずら～とです。 帰宅してから調べたのですが、なんか六斎市というのに関連するようなのですがよくわかりません。 そもそもどうして日の丸の旗（国旗）があんなにたくさん掲げられているのでしょうか。
5/2にCiao御岳にシーズン終了として滑りに行こうと思ってます。 ただ、スタッドレスを外してしまい今はノーマルタイヤです。 積雪はないと思いますが、凍結もなく行けますでしょうか？ 最近行かれた方、教えてください。
行く場所は蒲郡の三谷海岸か西浦海岸、または南知多の矢梨潮干狩り場に行こうかと考えて。 矢梨潮干狩り場は最近テレビで見ましたが調べてみると持ち帰りの制限が1.3キロと少ないのが気になります。 蒲郡は海が悪くアサリが美味しくないという口コミも見かけました。 その３ヶ所や他の愛知のほうで大きなアサリがたくさん取れる場所を探しいます。 どなたがご存知の方がいましたら教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
昔の愛知青少年公園にコンサートホールのような施設はあったでしょうか？ 先日、出張で名古屋に行って地下鉄に乗ったおり、急に昔のことをいろいろ思い出し、二十数年前の子どもの頃、地下鉄の駅からバスでしばらく行った広い公園の中の施設で、コンサートを見たような記憶がよみがえりました。 当時、「遠いところまで来たな」と感じた記憶があり、地下鉄とバスで…ということを考えて、いろいろネットで調べたのですが、藤が丘駅から愛知青少年公園（今の「愛・地球博記念公園」）に行ったと思われるのです。 1980年代の後半、愛知青少年公園に、歌手のコンサートが開けるようなホールはありましたでしょうか？ “公民館”的なものではなく、“市民会館”のように客席が階段状になっている、それなりに立派なホールだったような気がします。 ただ、当時も名古屋に住んでいたわけではないので、もとから名古屋の地理などをよく知らず、記憶はあいまいです。 子どもの頃を懐かしく思い出し、かつて行った場所を再訪したくなり（すっかり変わっているでしょうが）、いろいろ気になった次第です。 ご存じの方、教えてくださいませ。（乱文長文ご容赦を）
名古屋に住んでいるのですが、車で行ける、一人でも楽しめるおすすめスポットはありますか? 日帰りで考えていますが、一泊してもいいかなぁってかんがえています
今回の大型連休、私は5月4日に名古屋の瑞穂競技場で行われる、 AFCチャンピオンズリーグ予選リーグ（グループステージ）名古屋グランパスＶＳ 杭州緑城(中国)の試合を見に5月3日から1泊2日で名古屋へ旅行に行きます。 その際、名古屋の中心部栄にあるホテルに宿泊しますが、そのホテルでは夕食の提供が ないので、夕食を何にしようかと迷っています。旅行中、名古屋市内の移動は市営地下鉄が 1日乗り放題のドニチエコきっぷを使う予定なので、今年3月27日に開業した桜通線の 新駅（駅で言うと、鳴子北⇔徳重の間の各駅）で駅からすぐの所に名古屋らしい 安くて美味しいものが食べれるお店があるようでしたら、少し足を伸ばしてみようかなーと 思っていますので何か情報があれば書き込んでくれると嬉しいです。
五月中旬に高齢の母と伊勢志摩に一泊旅行予定です。 東京発で伊勢神宮の外宮、内宮と夫婦岩を回る予定なのですが　宿泊が母の希望で賢島なのです。 足も若い方のように歩けないので　タクシー利用の予定なのですが　　宇治山田に着くのが昼で初日に３箇所まわれるでしょうか？予定では 宇治山田　→（タクシー）→夫婦岩→（タクシー）→　外宮　→（タクシー）→　内宮　→　賢島 観光タクシーに聞いてみれば大丈夫でしょうか？　 内宮から１７：００にタクシーで賢島のホテルに宿泊し　翌日は賢島から帰宅予定です。 土地勘が全くないので　無謀な計画でないか　どうぞ教えてください。 よろしくお願いします。
奈良から行くのですが、車と近鉄電車とで迷っています。 GWで渋滞等の事も考え、電車の方がいいでしょうか？ 回答御願いします。
現在、GW期間中で学校が空いてなく、クラスメイトと集合してパソコンを使った会議が出来ない状況です。 名古屋の名駅近辺でノートパソコンの充電ができて、9人ぐらいが入れる場所ってありますか？有料・無償を問いません。 よろしくお願いします。
６月末に友人と伊勢・志摩・鳥羽へ1泊2日で行く予定です。 １日目は、伊勢神宮へ行こうと思っているのですが、２日目以降の予定が決まっていません。 そこで、おすすめの場所をおしえてください。 ちなみに、１日目の宿泊先は、二見の松島館です。
刈谷市のミササガパークに、５月１日（日）、ＢＢＱをしに行こうと思っているのですが。 ゴールデンウィークということもあり、かなり混むと思うのですが・・。 何時ごろ現地に着けば、場所を取れると思いますか？
ＧＷに知多半島へ潮干狩りに行く計画を立てています。福島原発の汚染水の流出が気になりますが、この地方の水質は大丈夫でしょうか？
ＧＷに富士サファリパークへ行きます。その日の宿泊は浜名湖です。翌日午後２時頃まで、浜名湖周辺を観光したいのですが、オススメスポットはありますか？
自転車で京都の銀閣寺等を周ろうと 考えた場合お寺は自転車を止める場所ありますか？ 祇園あたりなんかは 自転車とめられるスペースありますか？
肩こりに悩まされています。岡崎市周辺の接骨院を探しています。引っ越してきたばかりなのでよくわかりません。よろしくお願いします。
５月に初めて名古屋に行きます！日帰りですので、あまり時間はないのですが、 オススメの場所を教えてください！ 食事・観光の2つの点で色々とお願いします！ ちなみに男２人で行きます・・・・。
今年のゴールデンウィークの初め、5月1日に名古屋方面へ出かけようと思っています。 吉良町というところに住んでおり、国道23号を使って名古屋の千種までいくつもりです。 ゴールデンウィークの、しかも日曜日の23号ということで、渋滞するかどうか心配しています。 やはり渋滞は避けられないのでしょうか？ それと、時間はどれぐらいかかるか分かる方いらっしゃいますか？
名古屋駅、栄付近に、手ごろな値段でレンタサイクルはありますか。
名古屋市栄周辺にて、明日取引先の方を招いて食事をする事になりました。 先方さんの社長さんも来るとの事で出来るだけ静かな場所で食事をしたいのですが お勧めのお店等ございますでしょうか？ 希望条件としては ・栄周辺 ・4名でアルコール無　 ・費用は1万前後 ・商談混じりの会話が出来る ・料理は特に指定なし 地方から出てきている為栄のお店等サッパリわかりません。。。 ご協力お願い致します。
毎年、連休にどこに行くのか？と言う事で困っています。木曽駒に会社の保養所があり、今までに、何度も行きました。 始めの頃は、行く途中で、妻籠、馬篭、中津川のクアリゾートに寄ったり、長野のみはらしファームに寄ったり、開田高原に寄ったり、高山に寄ったり、赤沢森林鉄道に行ったりしました。 しかし、どれもこれも、一度行けば、２度も行きたくなる様な所ではありませんでした。 そこで、昨日から、家族で喧嘩になりました。 私は、金沢に行きたいので、金沢に行こうと言いました。連休で、ホテルがあったのは、金沢国際ホテルの１室だけだったので、一応、予約しました。が、３日前迄なら、キャンセル料がかかりません。 金沢駅の中にある、１００番街に行って、色々な金沢の名物、和菓子や麩等を買って来たいと思いました。 しかし、主人は、どうしても、木曽駒が安く泊まれるので、木曽駒が良いと言い張ります。 キャンセル料が明日からかかるので、今日中に木曽駒に行くのか？決めないといけないと言います。 子どもは、金沢から富山迄、電車に乗って、行けるので、金沢でも良いと言います。 連休なので、道路が混雑している所、長い渋滞にはひかかりたくない！と言うのが一番ですが、 行っても、電波も届かない様な木曽駒、保養所なので、パソコンすら使えないので、パソコンが使えない事も私にはつまらないので、行きたくない理由の一つです。 一層の事、どこにも行かない事にしようか？と言いましたが、世間並みに、何処かに、家族で行きたい様です。 木曽駒で泊まるとして、途中で行ける観光地、楽しい所、行きでも帰りでも良いので、何か、木曽駒１泊コースを考えて頂けませんか？お願いいたします。
ＧＷに子どもを何かしらの体験ができる所に連れて行きたいと思っていますが、なかなか目ぼしい所が見当たりません。 どこかオススメの場所はありませんでしょうか？ 宜しくお願いします。 以下のことを条件に考えています。 ・出発地は愛知県知多半島内 ・自家用車で移動し、東海３県内で日帰りで行けるところ ・８歳（男）、７歳（女）、０歳（←できれば授乳できる場所があるところ）の３人の連れて行く
連休に日間賀島にいってタコ料理を食べたいと思います。 いろいろ旅館もあるのですが、日帰りなので予約なしで食べれるタコ料理のおすすめのお店を教えてください！！ネットで探してもイマイチ見つかりませんでした・・・。たこ焼きとかタコ飯、タコのから揚げが食べたいのですが。。。 ちなみにＧＷの日間賀島の混雑状況はいかがなものでしょうか？
いつもお世話になっております。 毎年、G.Wは混むので、旅行は控えているのですが、今年は自粛ムードであまり混雑しないらしいので、旅行に行こうと思い立ちました。 稲取に行こうと思うのですが「稲取銀水荘」と「いなとり荘」と迷っています。 大人だけの旅行です。 どちらがお勧めでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お店の名前がわからなくて困ってます(T-T) 箱が水色のふたですυ ラズベリーのムースケーキがおいしくって形が涙みたいな形です(〇>_<) コロネ？もおいしかったです！！ 情報が少なくてすみません(´；ω；｀)
名古屋にある大高緑地公園の駐車場は、24時間無料で開放（夜になると鎖がかかることがない）していますか？ また、名古屋近郊で２４時間無料開放している公園駐車場があったら教えてください。
ＧＷに２才の子連れで伊勢・志摩に２泊３日の旅行に行きます。 首都圏在住ですので、旅行会社でまわりゃんせの引換券と 近鉄特急の特急券を購入しました。 のぞみで名古屋駅へ行き、今購入した近鉄特急だと乗り換え時間が２５分あります。 名古屋駅での乗り換えは初めてです。 小さい子供（２歳）もいて荷物もあるのでスタスタ歩けないと思います。 またＧＷで近鉄の窓口が混んでいたら間に合わないかも・・と心配になってきました。 旅行会社の人は「たぶん、大丈夫でしょう」なんて無愛想な対応だったので 突っ込んで聞くこともできず・・・。 どなたか詳しい方教えて下さい！
来月の半ばの平日に１泊２日で三重に旅行に行こうと思っています。 鳥羽水族館 イルカ島 伊勢神宮 おかげ横丁 モクモクファーム に行きたいと思っています。全て行けるでしょうか？ あとどのような順番で回ったらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
大阪から１泊２日で車で旅行に出かけようと思っているのですが、中部地方のお勧め観光場所を教えてください。
オアシス２１近くにコインパーキングはありますか？ ちなみに日曜の昼間ですが、駐車できるでしょうか？
今の時期（4月中旬）、バスツアーに行くとしたらどこがおススメでしょうか 私としては色んな美味しいものを食べたい！という欲望が渦巻いているのですが・・・・ 今の時期、と言っても、もし都合がつかなければ、5月、6月でもかまいません ということで私からの要望は 1)　グルメツアーに行きたい 2)　名古屋から出発するツアーがいい の二つです！ よろしくお願いします
今週の週末、23日（土）に息子の野球部の試合の応援に豊田球場へ行きます。碧南から安城を通って豊田球場へ向かおうと思ってますが、土曜日の豊田市内の道路の込み具合を教えてください。 今考えてるのは、安城コロナ東（県道７６号）→豊田市・上長根交差点右折→鷲鴨町長根交差点右折→Ｒ２４８北へ→豊田市内を通ってＲ１５３→Ｒ４１９→豊田球場と考えてます。 また『このルートなら渋滞に巻き込まれるおそれが少ない』というのがありましたら教えて下さい。 行きは1０時ごろ、帰りは15時ごろです。よろしくお願いします。
伊勢市駅から名古屋駅までどの電車で行こうか迷ってます。 特急ではなく、近鉄の急行か、JRの快速みえです。 料金と、 混み具合いと、 座席の配列が窓に沿って横並びにずらーっと座るタイプか、電車の進行方向を向いて座るような席と席の間に通路があるタイプかどうかを比較したいのです。 教えてください！
新幹線＆電車で行くとき、回数券などを使って、どのようにして行くのが安くて早いでしょうか？　宿泊は考えていません。月に何度も往復するとしたら、どうすればいいでしょうか？ たとえば東京～名古屋間のみ新幹線、そのあとは快速など、賢い切符の買い方を教えてください。
こんにちは。 ゴールデンウィークを利用して、三重県の合歓の郷に1泊2日で旅行を計画しています。 家族4人、子供は中学生と小学生です。 子供は活発なタイプで、アウトドアの遊びも好きです。 移動手段は車で、伊勢道（有料道路）を使用する予定です。 そこで、お聞きしたい事が２点あります。 合歓の郷にてお薦めの遊びはありますか？有料無料は問いません。 また、その場合気をつけたい（事前用意など）事はありますか？ 万が一、雨天の場合の過ごし方など、経験者からのアドバイスを頂けると助かります。 2つめは、現地周辺の料理店です。 当日の夕食及び翌日の朝食は宿泊プランに含まれています。が、状況によっては、初日の昼食、2日目の昼食若しくは夕食を現地近くで探そうと思っています。 そこで、お薦めの食事処（お店）はありますか？ありましたら、お薦めメニューなど、地元の方も含めいろいろな情報を教えて頂けると助かります。 この方面、特に合歓の郷は初めて行きます。 宿は合歓の郷内のホテルを予約済みです。 それ以外にも、何かアドバイスを頂けると幸いです。 皆様からの情報をお待ちしております。 よろしくお願い致します
高遠のさくら見物に行きたいのですが朝何時から入園出来ますか。又駐車場は朝一番早い所で何時から入れるのでしょうか。
東山動物園に行く予定です。東京から行くので付近の状況が良くわかりません。 東山通り沿いにある駐車場は混んでいてなかなか入れないと思うんですが、近くに穴場の駐車場 ありますか？ どなたかよろしくお願いします。
最近名古屋に越してきました。 名古屋で遊ぶならどこが良いのでしょう？ いわゆる観光スポットでなくウィンドウショッピングをするのに 適した街を知りたいです。 車は持っておらずベビーカーも一緒なため電車＋徒歩での移動希望です。 東京で言う表参道や吉祥寺、下北沢っぽい雰囲気の街探してます。 名古屋を知っていて東京も知っている方、 ぜひ名古屋の街を東京の街に例えてくれませんか？ 自分のイメージだと 栄→新宿 上前津→ちっちゃい吉祥寺 （名古屋にも自由が丘があってびっくりしましたが 東京の自由が丘っぽいですか？） よろしくお願いします。
飛騨高山に旅行に行くのですがお土産をどうするか悩んでいます。 候補としては「彩菓　なな草」のロールケーキを考えているのですが１本で何切れくらい食べられるのでしょうか？ また、土曜日、もしくは日曜日に買って月曜日に持って行っても日持ちは大丈夫でしょうか？ 他にもおすすめのお土産があったら教えてください。 ちなみに人数は２５人くらいです。
現在、ピタパを使用して、泉北高速路線では6ヶ月定期登録し、市営地下鉄では「マイスタイル」登録しており、阪急は区間指定割引(長期）で登録しています。このたび、阪急さんが区間指定割引の長期利用値引きを廃止することになり６ヶ月分だと定期のほうが安くなることとなるようです。 そこで質問です。 ・ピタパ1枚で各路線を乗り継ぎたい。 ・安く済ませたい。 ・地下鉄の「マイスタイル」は業務上良く利用するので登録を維持したい。 結果、泉北「6ヶ月定期」で地下鉄「マイスタイル」、阪急「６ヶ月定期」という登録は可能なのでしょうか。 電鉄会社に確認すれば早いのかもしれませんが、ご存知の方がおられればお教えいただきたいと存じます。宜しくお願いいたします。
今度、知り合いの土地（荒地？）で農作業を計画しているのですが、湧き水を探しています。 以前どなたかのホームページで見たのですが、中津川ＩＣを降りて国道１９号を北上、中村の 交差点を右折して国道３６３号に入ってからしばらく走ったところにあるというところまでは 覚えているのですが、詳しい場所がわかりません。なんでも民間会社が井戸を掘って 有料飲料水を計画していて、景気が悪くなり、無料にしたとの記述は覚えているのですが。 どなたか詳しい方　教えてください。よろしくお願い致します。
5/1、2と名古屋へ友人、子供たちと旅行に行きます。私たちの服と子供たちの服を買いたいのですが、パルコや丸栄以外でおすすめの店（できれば安めデ・・・＞。＜）はありませんか？？ ちなみに1日目は栄でショッピング、2日目は名古屋港水族館へ行く予定です。 私たちは109ブランド（マウジーやヘブンアンドアース等が大好きです）をよく着ます。 子供たちもちびギャル系、ドクロ系が多いです。 109ブランドもヒスミニとかのブランドも大好きなのですが、高いのでできればもっと安くてかわいい物をたくさん買いたいと思い・・・ （ぜいたくですいません＞。＜） 数年ぶりの旅行を満喫したいので、よろしくお願いします☆
小さなスピーカーを探しています。 岐阜市・各務原市で電子パーツを売っているお店を教えてください。 ○○無線とかって言う所だと扱っていると思うのですが・・・・ 昔有ったような気がしますが、今でも有るのでしょうか？
今週平日に車で行きます。 質問がたくさんありまして、 1、朝7～8時に神戸を出発しようと思ってますが、3時間で到着できますか？通勤時間と重なるので渋滞が心配です。 2、「あつた蓬莱軒」でひつまぶしを食べようと思ってますが、2人で1人前しか注文しなくても大丈夫でしょうか？ 3、他にも名古屋グルメを食べたいのですが、地元の方推奨のどて焼き、手羽先、喫茶店とお勧めメニューを教えてください！本とかにはたくさんの店が載ってて本当においしいところが分かりません。 4、熱田神宮、徳川家の資料館？と、万博公園のトトロの家が気になってます。行ってよかったと思える所でしょうか？ 5、名古屋城はあんまり興味がないんですが、行ってみるべきですか？ちなみに、姫路城は5年に1回くらい行きたくなります。 6、その他のお勧め観光地を教えてください。 7、神戸に8～9時には着きたいです。名古屋滞在時間が短いですが、名古屋を満喫とまではいかなくても、観光したな！と思えるくらい楽しめるでしょうか？ いつも旅行に行く際は計画を練り、下調べもしまくって行くんですが、今回はほとんど調べれてません。でも楽しみたいんです。なので、質問以外のことでも時間をこうした方がいいとか何でもいいので名古屋を良く知ってる方のアドバイスが頂けると嬉しいです。宜しくお願いします。
分別品目によって、ステーション収集というのがありますが、回収場所と日時が細かく決まっています。 平日の昼間の限られた時間帯にどこそこのスーパーの駐車場に回収業者が来るので、個々に持参せよというようなものですが、独身で一人暮らしのフルタイムの仕事を持つ人が、ゴミを持参できるような日時に回収を行っていません。 リアルタイムで、名古屋にお住まいの独身で一人暮らしのフルタイムの仕事を持つ人はどうやってゴミを出しているのですか？
今週末４月１５日～から、静岡県に旅行に行きます。沼津IC～修善寺の近くでお花見スポットがあれば教えてください。よろしくお願いします。
明日三嶋大社に彼氏と出かける予定なのですが、 お花見の後にどうしようか考えています。 そこで、ゆっくりできる、くつろげるような公園は周辺にありますでしょうか？ また「ここはどう？」などの意見もお待ちしてます。
名古屋からイチゴ狩りに行きたいのですが いたずら盛りの幼児（一歳3か月）を連れて行きます。 歩き回るので平坦で安全な農園はないでしょうか？ 宜しくお願いします。
名古屋の久屋大通か名古屋駅周辺で安く食べられる飲食店を教えてください。 あまりお金は掛けたくありません。宜しくお願いします。
明後日から海外出張なのにスーツケースが壊れてしまいました。実用的かつおしゃれなデザインの大き目のスーツケースをすぐに探したいのですが、名古屋で買うならどこのお店がお勧めでしょうか？教えてください。 7～10日間の旅程です。 帰ってきてすぐ他の出張があるのでレンタルで余計な出費をするのも避けたいし、 部屋が狭いのでその場しのぎの適当なものを買うのもできれば避けたいです。。。
数年後に名古屋市昭和区の御器所で暮らしたいと考えております。 理由は贔屓のケーキ屋がある事と名古屋から地下鉄で十数分で行ける事と名古屋のような騒がしさが無い所が気に入ったからです。 治安などは大丈夫でしょうか？
４月から高速道路の上限を平日は2000円にすると聞きましたが、これはETCがない車も大丈夫なのでしょうか？
名古屋への転勤が決まり引っ越すことになりました。 勤務地の最寄り駅は栄です。 現在は関東在住で、名古屋のことは全くわからない状態です。 住むのにおすすめなエリア・駅・路線などを知りたいです。 （逆に「ここはやめたほうがいい」という場所もあったら参考にしたいです） 他にもおすすめの買い物エリアや情報もあればアドバイスお願いします。 夫婦ふたりで子供はいません。 自転車はありますが車はありません…。
愛知県,日本ガイシホールの駐車場について。明日ゆずのライブに行きます。車の方が近いので車で行きたいのですが何時くらいに行けば近くの駐車場が満車にならずに空いてます か？ちなみにガイシホールに近い駐車場は北頭IC降りて東すぐ左手の駐車場ですか？
今月、大人２人で日帰りで新横浜から豊橋に行こうと考えています。　平日の大雑把ですが時間帯は　新横浜→豊橋（早朝～午前中）　豊橋→新横浜（夕方～夜）　で格安で座って往復したいのですが、普段旅行などしないためどんな方法があるのかわかりません。格安チケット店で「新横浜～豊橋」の新幹線自由席が７３００円でありましたがこれだと混雑状況で座れるかどうかわからないのですよね・・・。「ぷらっとこだま／新横浜～名古屋（エコノミープラン普通車指定席）」７７００円というのがありますが、これは途中乗下車して「新横浜～豊橋」で使えるのでしょうか・・・。少しでも安く座って「新横浜～豊橋」を往復する方法をどなたかご存じではないでしょうか。
沼津から三島に行きたいのですが電車を使わないためよく分かりません… 上りってことは分かってるんですが、「三島行き」は電光掲示板にどう表示されますか？ またその逆も教えてください！ それと、電光掲示板の一番右はホームの番号でいいんですよね…？
急ですみません。 滋賀県で三重県桑名市に 一番近い市はどこか 教えてください。 (車での移動時間が一番 短い所をお願いします。) また,滋賀県守山市と 三重県桑名市の中間地点に なる所は滋賀県内では どの辺になりますか? どなたか教えてください。
どこがありますか？(^O^)そんなに長い時間はいられないので、遊園地系はナシでお願いします！ あと三重来たならこれは食べた方がいい！などのオススメの食べ物も知りたいです。 また、名古屋から下道で行くと何時間かかりますかね？
友達と、名古屋にいきたいと思ってて、小牧駅から、名古屋駅まで、どうやっていけばいいですか？
数日後に白川郷に観光に行くのですが見所やオススメのスポットを教えてください。
前も質問しましたが内容を変更してもう一度質問させていただきます。 愛知県瀬戸市から富士山へ原付で行こうと考えていますo(^-^)o 国道一号線は通らずに旧国道一号線を走る予定なのですが…片道大体何時間かかりますかね？休憩の計算はナシで！ あと一泊二日で行く予定なのですが、途中に安い宿はありますか？ご飯などは気にせずに、お風呂と寝る布団さえあればいいです。 あと道中にあるオススメ休憩＆食事スポット教えて下さい！
私は4月7日(木曜日)に近鉄名古屋駅から大阪難波駅まで近鉄特急を利用する予定です。 (乗車予定の列車は15時～18時に近鉄名古屋駅を発車する列車です。) 近鉄特急に利用する機会が殆ど無い私は、この機会に21020系(アーバンライナーnext)に乗車したいと思っています。 そこでですが21020系が充当される可能性が高い列車(平日)は近鉄名古屋駅発の列車でどの列車ですか? 一般車(特急用)の運用は基本的に決まっていないと言われてますが本形式はどのようですか? ※指定券は4月5日までに阪神三宮駅の特急券売場で購入する予定です。
原付で行くと何時間ぐらいかかりますか？ また行きやすいルートがあれば教えて下さい∩^ω^∩
来月上旬なんですが、 静岡（土肥）の旅行に誘われました。 1カ月位前に予定をたてていたんですが、（旅館や電車等はまだ取っていません） 地震の影響もあり、一度は流れましたが・・・ 土肥に行くためには一本道しかなくて、そこが崩れてしまったら・・・ 計画停電は？？ 問題はないでしょうか？？
三重県の廃村について。ある日、前触れもなく村人がいなくなって、廃村になったという村があるというのを友達に聞きました。ネットで調べてもそのような場所を見つけることもできませんでした。たぶん、鈴鹿山脈にあるとは思うのですが・・・もしご存じの方お教えください。よろしくお願いします。
今市バスの全線の定期を使っています。 乗車時に運転手さんに見せるものです。 これは４月になっても使用できるのでしょうか？ 最近、皆マナカでやってるので不安になってきたので 地下鉄は使用していません。 よろしくお願いいたします。
ライブのため名古屋までの移動がしたいのですが昼間のバスで往復￥5000以下で済ませたいのですがこうゆうのに疎いのでどなたか情報お願いします ※4月11日の16時くらいに名古屋へ着きたいです 　　平日です
こんにちは H23 4月3日 日曜日に愛知県の吉田海岸に潮干狩りに行く予定ですが この時期アサリは採取範囲の8キロ取れますか？ まだ時期が早いですか？
明後日に、愛知県の豊橋から新大阪まで、新幹線で行こうと思っています。朝8：00豊橋発のひかりに乗って、名古屋でのぞみに乗り換えるのですが、乗り換えの時ってどれくらい時間がかかるのでしょうか？同じホームにくるのでしょうか？ 初めて新幹線を利用するので分からない点が多いので、知っている方教えて頂けると嬉しいです。
こんにちは。 ４月下旬に伊豆に行きたいと思っているのですが、伊豆と言っても広くて見所が所々にあって、どこがいいのか分かりません。 一応ガイドブックは買ったのですが、１泊の予定なのであちこち見ることはできないと思います。 今の所、西伊豆が気になっているのですが、他に良いところとかあったら教えていただきたいです。
子供たちが鈴鹿サーキットに行きたいといっています。春休み中に行かせてやりたいのですが、宿が取れない、または料金が高すぎるのです。 宿からサーキット場に行くまで多少時間がかかってもいいと思っています。 ここは安くてよかったよ！という宿がありましたら、紹介していただけませんか？ ちなみに夫婦2人、中学生１人、小学生1人、保育園児1人の計5人です。 よろしくお願いいたします。
新中学２年生です。東京駅から名古屋駅まで中央線で友達と二人旅に行こうと思っています。無謀な挑戦ですか？その友達とは、以前高崎にも普通電車で行ってそこからＳＬ水上号に乗って水上まで行き、お座敷列車に乗って帰った事があります。 春休みに行こうと思ってたのですが、地震の影響で親に止められました。行こうと思って楽しみにしていたのですが、迷いが出て来ました。中央線で名古屋はキツイですか？帰りは新幹線でもちろん特別急行は使いません。 ついでに青春18切符？はバラ売りしている所は無いのでしょうか？ 回答者が鉄道ファンの方であればもうひとつ。 Amazonで名鉄の模型を調べたのですが、ありませんでした。実際、名鉄の模型はつくられているのでしょうか？ミュースカイではなく、普通に走っている真っ赤なのが欲しいです。何何系は後にして、名鉄なら何両セットでもいいです。 引退したのではなく、今現在走っているのでお願いします。 通常価格、会社名、販売店又は ホームページアドレスを教え頂けたら幸です。お願いします。
ぬいぐるみについてお聞きしたいのです！ こんばんは。 私は無類のぬいぐるみ好きでして、 お恥ずかしい話ですが、 もう高校一年生になるのに、なおぬいぐるみが大好きなのです！ この度、唐突にパンダのぬいぐるみがほしい！！と思い、 パンダのぬいぐるみをお散歩がてら彼氏と買いにいくことになりました。 そこで問題がでたのですが、 どこに行ったらパンダのぬいぐるみがあるのかわからないのです。 猫や犬のぬいぐるみはよく見かけるのですが、 パンダとなるとなかなか見つからなくて困っています。 名古屋市内でどこかにパンダのぬいぐるみはあるでしょうか？ ご存知の方、 どうかご回答をよろしくおねがいいたします。
ラグーナ蒲郡のお勧めツアーを教えて下さい！！ 中学2年生4人で4/1にいきたいです！！日付が近くて申し訳ございません！！ 出来れば、格安でバスが良いと思っております！！ 静岡発でお願いします！！
今中区錦に宿泊しています。 中区から1番近いイオンショッピングセンター(スーパーではなく雑貨や服があるイオン)はどこにありますか？ 車でナビを使って行くので、正式な名前or電話番号を教えて戴けると助かります(>_<。) 回答お願いします。
三重県の津市から高速を使わずに一般道路で中部国際空港まで行くと どのくらい時間かかりますか？ また日曜日の１４時ごろ　出るとすると…渋滞予想されますか？ 行った事があるかた教えてください♪
静岡市葵区瀬名川寄り在住 または 瀬名川の辺りに詳しい方に 質問させて頂きます。 常葉短大から東瀬名町の田子重というスーパーと瀬名中央の 富士屋というスーパーって… どっちが近いですかね…？ 教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
4月から名古屋市瑞穂区に居住します。名古屋には初めて住むので、地域情報を持っていません。 瑞穂区内や地下鉄桜通線沿線、瑞穂区近辺で、安いスーパーやディスカウントストアなど、どんなお店があるでしょうか。 今まで住んでいた場所（名古屋以外）は、住宅街ながらもスーパーの激戦区で、安さを競っていたので生活しやすかったのですが、名古屋でそのような場所はあるでしょうか。 また、お得な生活情報を得るために、どんな方法があるでしょうか。 どうぞ名古屋初心者に御教示下さいませ。
春（３月下旬～４月下旬）に春らしい花と名鉄の車両を一緒に写るようにビデオで撮影したいと思います。撮影できそうな場所を教えてください。花は春らしければ何でもいいです。地図もリンクしていただけると幸いです。お願いします。こんな動画が撮れる場所をお願いします。
なるべく安い方法を探しています。 乗り換え回数や交通手段は問いません。 ☆前日や何時に出ても構わないのですが、現地（豊橋に17時くらい)につく便 深夜便などは早く着きすぎるので 他のルートを探していますがなかなか思いつきません； どうぞ宜しくお願いします。
一泊二日で、女友達３人と 三重に卒業旅行行くことになりました！ 宿泊先は三重郡なのですが どこかオススメな 場所はありますか？ レンタカー(ナビ付き)で行くので ある程度の移動は可能です！ 教えてくださいm(__)m
東京→岐阜で予約した夜行バス【ドリームなごや】をキャンセルしたいのですが、コンビニ決済なので窓口でしか払い戻しできません。 窓口は名古屋にしかないのでしょうか？ 調べても名古屋駅近くの旅行センターしか見つからないのですが… 岐阜にもキャンセルできる所はありますか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けると幸いですm(__)m
　名古屋から日帰りで行ける東海地方のお勧めの花見スポットを教えてください。また、花見の見頃の時期も分かれば教えてください。
明日、千葉県から松本へ行きます。 当初、首都高→ 中央高速で行く予定でしたが、どこもかしこもガソリン不足で途中給油が見込めません。 こちらで満タンにしていこうにもどこも休業中で開いてるスタンドを探す為に無駄にガソリンを使いたくありません。 ですが、一昨日、仕事で御殿場に行ったら、どのスタンドも普通に営業していました。 そこで、首都高→ 東名で御殿場で降り、御殿場市内で給油して、東富士五湖道路→ 中央高速というルートで行こうかと検討しています。 ただ、首都圏のガソリンスタンド事情は刻々と変化してるので、一昨日大丈夫そうだった御殿場も今はどうなんだろう？と言う不安があります。 今日の御殿場周辺のスタンド事情を教えてください。 営業していましたか？給油制限はありますか？ また、先日の静岡での地震の影響で東富士五湖道路や周辺道路に交通規制はかかっていますか？
3月中の週末に、田原市にイチゴ狩りに行く予定です。 田原市に行くのは初めてなのですが、おすすめの観光スポット・グルメ・お土産などご存知ですか？ イチゴ狩りした後に、グルメも食べるって難しいですよね・・・ イチゴだけ食べて帰宅ではもったいないので、是非教えてください。 ちなみにイチゴ狩りに行くメンバーは20代前半～後半の男女4人グループです。 昼過ぎに到着し、イチゴ狩りをします。 その後、何しよう？という感じです。 できれば、雨でも楽しめる場所があれば、そちらも教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします！！！
友人の結婚式の前に、土岐のアウトレット行くので結婚お祝いプレゼントを購入することを考えています。結婚お祝いのプレゼントになりそうな小物(なんでも)を売っているお店知りませんか？予算は5000～10000円で考えています。
大変お世話になっております。 今度、白川郷に行きます。 五箇山にも行こうと考えていますが、 その日中に高山まで戻るため、時間が限られていて困っています。 ちなみに、交通手段は、バスの予定です。 以下のスケジュールで五箇山を観光することが可能かを教えていただけますか？ ●加越能バス 発：荻町合掌集落 10:36 着：相倉口 11:22 ●加越能バス 発：相倉口 13:48 着：菅沼 14:03 ●加越能バス 発：菅沼 18:13 着：荻町 18:43 ●濃飛バス 発：荻町 19:42 着：高山濃飛バスセンター(着) 20:40 また、3月下旬に行く予定なのです。 菅沼で待ち時間が4時間あります。 菅沼で4時間をつぶせるようなお店や温泉ってありますか？ 4時間も外は凍えそうなので・・・ 以上、よろしくお願いいたします。
