https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9366753.html 上の質問をさせていただいたものです。 締め切り前日の場合速達で出すべきでしょうか。 また、要綱等に10日まで受け付けます。と書かれている場合 10日に届けばセーフなのか、それとも届くのが10日を過ぎてはいるが、郵便局で受け付けた日が10日と、期限内であればセーフなのでしょうか。 他にも消印有効であればよいと書かれている場合があります。その場合は上の文の10日まで受け付けます。とはまた違うのでしょうか。 自分の中で答えは出てはいるのですが、不安が残っているため質問させていただきました。 よろしくお願いいたします
仮に期限を10日として、1日に提出したものと9日に提出したもので評価の違いがあるのでしょうか。 つまり、早く申込書を提出したほうがが評価が良いのか気になり質問させていただきました。
北海道での親による子供置き去り事件で、捜索している映像で、消防団員も捜索に加わっているように見えるものがテレビでありましたが、この事件の場合、消防団は出動すべきなのかどうか、お判りの方、お願いします。 テーマパークや商業施設での迷子と同じような対応で、警察官、消防署員での捜索ですべきかと思いますが、どうなんでしょう？ さらには、出動命令が地元消防団の班長から発せられたのか、町の消防団長から発せられたのか？ よろしくお願いします。
初めて質問します。 福井県 嶺北消防組合嶺北三国消防署の 現在の署長は誰ですか？ 資料作成で困っています。
私は消防車、救急車が大好きです。 この前ずっと憧れてた消防署へおじゃまして、写真を撮ってもらいました！！ 消防士さん救命士さんも笑顔で対応して下さり、とてもいい思い出になりました！ そこで、お礼をしたいと思ってます。 お菓子などってあげてもいいものなんでしょうか？？
私は消防車、救急車が大好きです。 この前ずっと憧れてた消防署へおじゃまして、写真を撮ってもらいました！！ 消防士さん救命士さんも笑顔で対応して下さり、とてもいい思い出になりました！ そこで、お礼をしたいと思ってます。 お菓子などってあげてもいいものなんでしょうか？？
こんなにたくさん運ぶならどうしてサイレン無しにしないんですか？ しかも走り方もノロノロと…バカにしてるんですか？ サイレン無しでも運べるでしょうが！！こんなのキチガイです！
住所が判明していて、その住所を管轄する消防署はどうやって調べるのでしょうか。 消防署を調べるとその管轄は分かるのですが、逆ができません。
共通の趣味が幾つかあった為に仲良くなった高校生がいます。 今度、夜9時から練習をしようと約束しました。 お互いのスケジュールが合わずこの時間になりました。 私は基本的に土日祝日の方が忙しく、彼は彼で学校後バイトをしているからです。 懸念している事は彼がまだ未成年だということです。 ちなみに私は20台前半です。 私の住む街では未成年の11時以降の外出は補導の対象になるので、11時までに家に送る事。 彼には事前に彼の親にその日の予定をしっかり話してもらう事(この時点で許可がもらえなかったら中止する予定です)。 少なくとも上記の2つは最低限やっておこうと思っていますが、 ほかにそのような事柄はありますか？ よろしくお願いします。
消防の総務課って消防試験を受けた消防隊員が行うんですか？ それとも総務課として事務職員を別に雇うんでしょうか？
現在、私は神戸中央市民病院で肺がんの化学治療を受けていますが、抗がん剤の副作用の関係で深夜、休診日等に救急車をお願いして中央市民病院の救急外来にお世話になったことがこれまでに年２～３回あります、聞くところによると、事前に依頼者の病状・かかり付け病院などを消防署(119)に登録しておいて、119番に救急車の出動を電話依頼したら、依頼者の住所・病状なども救急隊側でわかり、すぐに対応していただけるような制度があると聞いたのですが、その登録の手続きを教えてください。
職場（工場）の休憩時間に外に出ると、救急車と消防車とパトカーが来てました。 どんな大事故が、ウチで起きたのだろうと考えました。私は心配性ではありませんが、その可能性くらい考えます。 しばらくすると、従業員の女性がタンカに乗せられて運ばれて行くのを見ました。どう見ても大怪我の類ではありません。 あとで噂話に聞くと、中国人実習生が機械に指をはさんでケガをしたとのこと。そのケガが、指切断とか粉砕骨折とか詳しい程度までは伝わりませんでした。 質問は、指のケガで１１９番をして、救急車はともかく、消防車とパトカーが来た理由です。消防車は明らかに不要なのです。パトカーは警官が一人来ただけだから、事情聴取が理由なのでしょうが、事件性を疑う余地があったのだろうかと疑問があります。１１９番をすれば、その電話で事故の状況を問われるからです。 似たようなケースで、スーパー銭湯で客が心停止した場面に会ったことがありまして。そのときは、店の通報で、救急車と、消防車が来ました。素人考えだと、５人以上の消防署員が来ても、もてあますだけなのではと思います。 あー、消防車ってヒマなのね、と誤解（？）されても仕方ない。何か裏事情とか、行政の決まりがあるのでしょうか？
トンネル内のスプリンクラーって熱感知式なんでしょうか。 トンネル内で発煙筒たいたら、 いけないとかネットで見まして、 『火災報知器が作動するとか、警察はくるわ、 スプリンクラーは作動するわ．．．大変なことになります。』と 書き込みがあるのを見ました。 発煙筒で作動するのは煙感知機なはずですが、 連動して排煙機とスプリンクラ―も作動するようになっているのでしょうか。 それともうひとつ。それを排水する吸い上げポンプとかはどこでも付いているのが 当たり前で作動するのでしょうか。 海中トンネルとかは、真空ポンプで吸い上げる配管が通っているのでしょうか。 かなりの距離がありますが。
岩手盛岡消防署の（人事）異動範囲を教えてください。（盛岡中央消防在籍の場合、西や都南、紫波、八幡平の方への異動もありますか？）
地方の市の消防署には消防士長という肩書きの方はどれくらいの人数いらっしゃるのでしょうか？部隊は4部隊ほどです。 それぞれの部隊にいらっしゃるのでしょうか？
消防団に入り7年経過するものです。 昨年の8月頃、消防団を辞めようと当時の班長に消防団を辞める理由を話しました。 10月頃に分団長の家に手に品物を持って行きました。その分団長は息子さんとキャッチボールをしており、分団長に理由を言って品物を渡そうとしたんですが、その分団長はグローブを全然取ろうとしませんでした。いくら差し出してもグローブを外す気配はなく両手ごと体の後ろに回してしまったため、近くに椅子があったので、そこに品物を置いたら「何でそこに置くんだよ」という顔つきになったため内心「なんだこの分団長？」と思いました。 問題があったのは12月頃の夜でした。 コンビニで買い物している時に分団長から電話がありました。内容としては「○○君今一人今一人、退団用紙が来たんだけど、○○君には地元貢献のため残ってもらうから!」自分は消防団でいじめを受けており、それが嫌で引っ越ししました。地元には住んでいないので理由を話そうと思った時「消防署の方から期日が明日までって言われているんだよ!!消防署員が家に来てそう言ってんだよ!!辞めるか辞めねえかどうなんだよ!!」自分がいじめにあっていたことを話したんですが「誰がやったよ!!言ってみろ!!」「○○君さ理由も言えないの?○○君の引っ越した町では煙たがれるからね!!」「辞める理由なんだよ!!」理由を言うその時「俺の都合だから都合だから都合だから!!俺の都合だから!!都合だから!!都合だから!!」全然話す隙を与えてくれませんでした。「どうなんだよ!!」自分の方で「じゃあいいです。残ります」と言った時分団長から「そうだよ!!その言葉だよ」と言われ電話を切られました。 自分の実家は農家で今メロンの収穫時期のため泊まりに来ているのですが、この前畑の換気を閉めている時その人は隣の畑に中国人研修生といたんですが何故か自分が悪いことになっておりこっちを殴りかかろうとしていました。 後悔していることがあり、コンビニの中で恐喝された時点で警察に通報するべきか悩んだことがありました。警察に通報するべきだったかなと今も悩んでいます。 そこで聞きたいのですが、消防署が退団用紙の期日を決めているということは本当ですか？ 長文ですみません。
以前にもお尋ねしたのですが、人員削減により再度検討が必要となりましたので、 再質問させていただきます。 (1)24時間の隔日勤務をしております。 監視業務なのですが、勤務には常に3名が必要です。 (2)（基本的な）労働環境条件は 始業は９時、終業は翌日９時。 24時間の張り付けですが、仮眠時間、待機時間があり 労働時間は15:30となっております。 (3)交代勤務のため、土曜日、日曜日にあたる週休日は 連続して二日間取っております。 (4)勤務シフト、サイクルですが、 当務ー明番ー当務ー明番ー当務ー明番ー週休ー週休ー当務ー明番ー当務ー明番ー週休ー週休 という、３当務ー２当務の繰り返しです。 これを４週間を１サイクルとして 一週間あたりの勤務時間は38:45となるように作っております。 (5)４週が終わり1週平均38:45を越えると時間外手当てを支給しています。 また、38:45に足りない場合は 日中勤務を命じて、その場合は９時から１８時までの就業として 労働時間は7:45としています。 上の条件で、これまで12名で仕事をしておりましたが、 日勤勤務が２名、隔日勤務が７名の合計９名となりました。 最低３名確保出来ればよいのですがら、 土日、祝日は隔日勤務者３名を確保します。 平日日中は日勤者がおりますので、隔日勤務者を２名確保して、 平日夕方～翌朝まで隔日勤務者を7:45の夜勤させることで検討中です。 新しい勤務サイクルを考えなければなりませんので、 隔日勤務者の2部制や3部制にとらわれず7名を一括りにしようと思っています。 最低条件は 常に３人が常駐。 日勤者は2名、隔日勤務者は7名。 一週間あたりの勤務時間は38:45であること。 サイクルは４週を基本に、週休は出来れば二日間の連続が好ましいのですが、1日週休日でも結構です。 ４週で、こなせない場合はサイクルを８週にしても良いです。 このような人員配置で条件をこなすための勤務シフトを組むのですが、 良いシフトパターンはありますでしょうか。 夜勤明け後の次の勤務まで、どの程度時間をあければ良いかもよくわかっておりません。 運転手さんは8時間（休息時間）とも言われますし、看護師は10時間ともあります。 この労働基準関係法令に照らし違法とならないように組みたいと思います。 アドバイスをお願い致します。
公共道路で、カーブやＴ字路など見通しの良くない場所に、ミラーが立ってたりしますが、このミラーに太陽の光が当たったら、当たり具合では火事の原因のなったりしませんか？ 小学生の授業で、虫眼鏡を使って太陽の光を集めて火をつける実験はよく知られてますように、近年では、消防署のほうから、ご近所さんの家の中の鏡やら、バイクのミラーに太陽光が反射することがあるから、注意喚起されたりしてるので気になりました。 道路用の丸いミラーと、家庭用の鏡とでは、素材や屈折率など専門的な面からして違うのであれば安心できますが、素人なので、できれば御専門の方から回答をいただければ幸いです。
　 団地内の同じ棟内の住居の一つで火災発生と思われる状況を発見したとします。 その住居のドアの隙間からは微かに煙が出ており、ドアに耳を当てると中でパチパチ火が燃えている音がする。 極めて緊急性を要する事態であると判断できるとします。 しかしドアは鍵が掛かっており、インターホンを鳴らしても、ドアを叩いても応答はなく、中に人がいるかどうかも分からない。 この様な状況に面して行うべき対処方法は何かですが。 １．直ぐに発信機を押してベルを鳴らす。そして１１９番して消防に連絡し、消防が来るのを待つ。 ２．ベランダ沿いに移動してその住居のベランダに移動し、窓ガラスを割って室内に侵入し、初期消火を行う。 ２．を行うことは認められますか。 このような状況の場合、自衛消防員、防災管理士などの資格を持つ場合は許される行動範囲は違ってきますか。 このような状況を正しく処理する手引はありますか。 　　 　
ビルのオーナーです。 ビルは防火対象物です。ビルは事務所、店、住居などが入る特定用途複合ビルです。 ビルの一室は自宅として家族で住んでいます。 このたび、息子が自ら会社設立にあたり、 自宅を自宅兼事務所として登記したいと言い始めました。 自宅以外にレンタルオフィスも別に借りるみたいです。 基本的に自宅は登記のみで手紙等の受け取りのみに使用するとのこと。 息子本人は自宅で多少は仕事はしますが、他の人はしないとのことです。 自宅を登記するということで、 防火対象物使用開始届出書の届け出は必要でしょうか？
消防の特別高度救助隊と高度救助隊と海保の特殊救難隊と起動救難士の任期を教えて下さい(。-_-。)
夜間に急病になり、かろうじて動けるので自力か付き添い有で病院に行けそうなんだけど、ネットや電話帳で救急病院を調べている時間はない場合、119番に電話すれば最寄りの夜間救急病院を教えてもらえたりしますか？ もしくは、それに代わるようなところがあったりしますか？ 教えて下さい。
現在高校1年です。 消防と海保について質問させて下さい。 ・ハイパーレスキューと特殊救難隊はどち らの方が出動が多いですか(出来れば、具 体的な数字も教えて下さい。) ・ハイパーレスキューと特殊救難隊では勤 務していてどちらの方が大変ですか？ ・ハイパーレスキューと特殊救難隊ではそ それぞれ入隊してから何年間ぐらい勤務 できますか？ ・ハイパーレスキューと特殊救難隊に入る 最速の方法を教えて下さい。 ・ハイパーレスキューと特殊救難隊に入る には運動面、学力面でどれほどの能力が 必要ですか？ ・東京消防庁の職員と一般的な海上保安官 ではどちらが忙しいですか？また、給料 にはどれほどの差がありますか？ ・特別高度救助隊と機動救難士はそれぞれ の隊で何年間ぐらい勤務できますか？ 質問が多くなってしまいごめんなさいm(_ _)m 自分は将来人命救助の仕事がしたいと思っています。より現場で多く活躍できるとこに行きたいと思っています。 補足:ハイパーレスキューは東京消防庁のハイパーレスキューです
築後４０年、居住者数５０名以上、専有部の延べ床面積は500m2以上です。 火災報知機は、開放廊下に各階３箇所設置してあります。 各住戸の室内には押下釦と室外の玄関扉の上部に白色灯が設置してあります。 この４０年間、火災は一回も発生しておりません。 この度、総会で理事長が意味不明な火災報知機更新の説明をした。 開放廊下に設置してある火災報知機と各住戸の押下釦とは、別機能だと言う。 従来から、室内の押下釦を押下すると全館で電鈴が鳴動すると解釈していた。 管理事務室に、制御ボックスが２個ある。 開放廊下に設置してある火災報知機用と専有部の押下釦用の計２ツの制御ボックスです。 各々、押下釦を押した階数を示す表示がなされる。 開放廊下は見通しが効くから即時に火災発生の有無を視認できる。 しかし、各住戸が室内の押下釦を押したか否かは、白色等が点灯しているか否か、開放廊下を急ぎ足で見て回らねば判らない。その上、室内の押下釦を押した場合、その階の電鈴が鳴動し、他の階の電鈴は鳴動しないとの説明である。 過去に全館で電鈴が鳴動する故障が発生した。 結論は、ＥＰＳ内の端子ボックが泥を被っていて結露で泥状状態でした。 火災報知機用の制御ボックスの電源をオフにすると鳴動は止まった。 一方、各住戸の押下釦用の制御ボックスの電源をオフにすると全館鳴動は止まった。 今、問題になったことは、各住戸の押下釦が正常に動作しているか否かです。 年２回の点検を委託している防災設備会社は、各住戸の押下釦系を点検範囲ではないと捉えていて、鳴動しない原因を調査していない。 Ｑ１：分譲集合住宅において、各専有部に押下釦を設置してあるが、これは消防法に規定があるので、設置していると推察しますが正解でしょうか？ Ｑ２：古い建物だから当時（昭和４９年）の消防法・建築基準法に、専有部に押下釦の設置義務がなく、それで、防災設備会社は点検義務が無かった？正解でしょうか？ Ｑ３：40年間未使用だったから、このまま修理せず、故障状態で良いと言う理事がいるらしい。 　　　防火管理面で問題です。 　　　修理して室内の押下釦を押下した場合、全館で電鈴が鳴動する状態にすること。正解だと思うのですが？ 消防設備士の方に回答をお願いいたします。
　最近のことですが、道路沿いの空き地で何かが燃えていました。夜１０時ぐらいでしたし、人もいなかったので、誰がが火のついたタバコを投げ捨てたため（よく見ますｗ）枯れ草か何かが燃えていると思い、消防に「火災（というレベルではないと思いますが・・・）」の連絡をいれようかと考えていたら、（火をつけたらしき）人が近くの建物から出て来ましたのでやめました。　 通報した場合多分消防車がサイレンを鳴らしてくると思います。大きな火災につながる恐れもあるので通報自体は問題はないと思います。 しかし勘違いで通報してしまったら、どうなるんでしょうか？ 何かを燃やしているのに、火のそばを離れた人も消防などから注意を受けたりするんでしょうか？ 　
はじめまして。 危険物の乙四の試験を受けるものですが、 どうしても分からない部分があって 質問をさせていただきました。 行政命令の許可の取消、又は使用停止命令を受ける時と、使用停止命令を受けるときの違いがどうしてもわかりません。 問題を解いてもなぜそうなるのかわからないです…。 解く時のポイントまたは、違いを教えてください…。
東北大震災の津波に飲み込まれて被災した消防車両や昨年８月和歌山県や奈良県を襲った台風で水に使って修理不能になってしまった場合新車に買い替えるのに多額の予算がかかりますよね？こういった場合地方の消防本部で予備車としての役目を終えた消防車両達が被災した消防本部や消防団に無償で譲渡されるんですか？現職の消防職員さんか現役の消防団員の方教えて下さい。
「消防」「消防局」「消防本部」「消防署」それぞれの意味の違いについて。 「消防」とは、火災を防御するとともに予防する“活動”及び“組織”のことだと、 何かの資料で読んだのですが、消防を“組織”の意味でとらえた場合、 「消防」「消防局」「消防本部」「消防署」の定義の違いを教えて下さい。 今、私が認識しているところでは、「消防局」→「消防本部」→「消防署」という 縦の関係で、これらすべてをひっくるめて「消防」と呼ぶのだと思っています。 間違ってますか？ また、「出張所」と「分署」の違いもお願い致します。 よろしくお願い致します。
現在消防計画を作成しています。 皆様ご指導お願い致します。 作成の対称となる建物は、２階建ての診療所で入院施設は無く、夜間・休日は閉館します。 このような施設で、休日・夜間の防火管理体制はどのように記載すれば良いのでしょうか？ 何も記載しなくて良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
マンションの消防設備点検をマンション管理会社から請負いたいのですが業として行う場合届出等必要な手続きを教えて下さい。
一般住宅用自火報で、便所及び洗面所に感知器は設置しなくても よいはずなのですが、消防法の何処に書いてあるかがわかりません。 所轄の消防に無理言われて本当に困っています。 ご存知の方は教えて下さい。 宜しく御願い致します。
　常勤の消防団員の意味が分かりません。 　かつて大阪府能勢町には、常備部と呼ばれる常勤消防団員を置いていたそうです。また、確かに消防組織法第十五条の六には、常勤の消防団員についての規定があります。 消防団員といえば、他に職業を持っているはずで、非常勤だと思っているから質問したのですが、市町村は、消防本部、消防署、消防団の一部を設ければよいから、要は名称だけで、実質、消防（官）吏員なのでしょうか？
司法警察職員は、巡査→巡査長→巡査部長→警部補→警部→警視→警視正→警視長→警視監→警視総監の順だと思いましたが、消防官の場合は、どのように、昇進していくのでしょうか？また、やっぱり、総務省採用のキャリアが、消防署の署長にすぐなるのでしょうか？
　私の会社は自治体より公共施設の管理を受託しており、私はこの施設の管理所に勤務しております。 　この施設の中には一般に貸出している集会所があり、27畳の広間と4畳の給湯室が1部屋づつある古い木造平屋建で、4名掛けの座卓10台と40名分の座布団が備え付けてあります。 　ここの定員は「消防法により40名まで」と規則で決めており、貸出の申込み時に渡す資料の中にも注意事項として記載されています。 靴の数などから定員オーバーを発見するたびに注意して定員を守ってもらいますが、中には「具体的な根拠を示せ！」と絡んでくる利用者もおり、夜間警備の会社からも定員オーバーについて困っていると報告が来ています。 　そこで自治体の担当者に根拠を教えて欲しいとお願いしたところ、「消防法に基づいて計算すると89名まで入れるが積極的には認めないでください。」と意味不明な回答が来ました。 　私は法律関係は苦手で条文を見せられてもよく分からないので、解説いただけないでしょうか？また、40名を超える利用を指導できずに人や物に被害が出た場合、管理責任を問われるのでしょうか？
会社の工場敷地内に防火用水があるのですが、 消防法では、防火用水等の消防用設備を設置し 維持することを義務づけています。 そこで、防火用水に関しての質問です。 防火用水のある所には、この付近駐車禁止や ここに防火用水がある旨を知らせる為の看板や 表示をするような事は 義務付けられているのでしょうか。
