25歳、女です。飲食業です。 転職しようか悩んでいます。 今の仕事は残業もなくとても働きやすいです。 ただ、給料が安く、仕事内容も好きですが負担が多くこのままつづけていっていいか悩んでいます。 人間関係も悪くはないのですがいいともいえません。 転職するなら未経験のやったことのない仕事をしたいと思っています。 事務か経理で考えていますが、調理の専門卒、未経なのでなかなか応募できるところがありません。 できるところは給料も安く今の給料より安いところが多いです。 一応日商簿記３級を持っています。 リスクを考えると今の仕事を続けたほうがいいのかと思ってしまいます… ですが、転職したいと思う気持ちが大きいです。 同じ飲食業転職は今のところ考えていません。 無知なのでどんな世の中には仕事があるのか調べてはいますが把握できていません。 なので、事務や経理にこだわってはいません。 皆様、転職の厳しさや転職してよかったことなど なんでもいいです。 たくさんの人の意見がききたいです。 アドバイスお願いします。
仕事休みがない人は損するのでしょうか。 販売員をしているものです。 去年辺りから社員がどんどん辞めていき少なくなっています。そのため、たくさんの仕事をせざるを得ない状況になりました。また、自分1人が数店舗兼任で働く話にもなってます。 販売はもちろんですが、売場管理、発注、ネット発送、全ての部門実績、チラシ実績をだしたり、商品popを作ったりで休みの日に仕事をしているため、休みがないです。 あと、週に何日かは他の店に出張することもあります。 周りからは、仕事処理が速いと噂になっているみたいで、分からないことや仕事がどんどん来る状態になりました。他の人にきけばいい内容でも自分にあえて聞いてきます。 無理だと断っている時もありますが、それでも仕事が来る状態でどうしようもできません。 上司の方が仕事量が少なく休みが取れていて、逆転しています。 休みでも普通に仕事をしていて、毎日朝早くから晩まで仕事せざるを得ないです。 他の店に出張していて、自店の仕事が全くできず、荷物とか溜まる一方ですし、店は大混乱をおこしています。 来月に異動する予定ですが、自分1人の異動で3人以上人を増やす話になってますし、何人かは辞める話をしています。 一方仕事を振られない他の人は、休んで遊びに行って楽しかった話を聞くと、なんか仕事ばかりさせられる自分がバカらしく思えてきました。 転職した方が自分にとっていいじゃないかと頭をよぎることもあります。 周りからは、体をこわすから仕事をサボった方がいいと言われていますが、サボりたいけどサボったら全店に迷惑をかけざるえないため、サボれないです。 コンパに行くと、周りからいい人で話しやすいし、いろいろ知っているし、気遣いもできて彼女がいない理由が全くわからないと言われてますが、仕事量が多すぎ時間ができないためできないです。 仕事休みがない人は、損なのでしょうか、よろしくお願いします。
自殺を考えるほど、仕事に行きたくない。 しかし、会社は仕事を辞めさせてくれない。 こんな状況に陥ったとき、貴方ならどうしますか。 俺なら多分こうする…的なカッコつけではなく、出来れば実体験、友人、知人から聞いた話しとかでもいいので、実際あった話しを教えてほしいです。 なんでこんな事を聞くのかというと、今、自分がその立場に立たされてるからです。 皆さんの回答をおまちしております。
東京にある企業に就職することが決まっていて、いまは家を探してるのですが企業にメールで社宅があるのかと近くにいい物件があるのかを聞くときはどんな文面が良いのかわからないので教えてください。
お聞きします。 ある大企業の新人採用担当者が「ふたりの同じ大学の出身者から一人を採用する場合、出身高校まで考慮する」と言っているそうです。 これについて、どうお考えでしょうか。 やはり、著名進学高校の出身者の方が、その後の伸びしろが大きいのでしょうか。 いかがお考えでしょうか。
この度転職することになり、入社日に初めて社長(経営者？)と会うことになりました。 その時の挨拶なのですが普通に「これからお世話になります。○○と申します」で良いのでしょうか？ もう少し長めの挨拶の方が良いのでしょうか？
明後日に内定者懇親会があります。 そこに参加する予定の男性社員の方が いるのですが、個人的に仲良くなりたいと 思っています。 来年入社してから仲良くなればいいと 友人から言われましたが、正直一目惚れに 近い状態なので、話したいという気持ちが 大きいです。 プライベートな会話(住んでいる所や出身大学、もっと話せたら既婚なのか未婚なのか)はやめたほうが いいでしょうか？ ちなみに会場は、高級な居酒屋？のような所です。 私は22歳女で、相手はおそらく28くらいです。)
あの
高収入の仕事ありますか❓福岡熊本か東京で、 リフト玉掛けぐらいしか資格ないけど^^;
会社の採用人事担当者に質問です。 私は派遣社員です。 前職で働いいた時に、仕事はきちんとできていました。周りの人ともきちんとコミュニケーションもとっていたのに短期間で契約が終了しました。しかし、私は周りの人から嫌われていたようです。 仕事ができていても人の好き嫌いの感情で操作するのは理不尽に感じます。 派遣会社には抗議しましたが、どうすることもできませんでした。 次の会社が決まりどうでもよいことですが、 どのように感じますか？
正社員でもバイトでも良いんですけど。 その後の対応とか教えてもらえると助かります( ^ω^ )
バイト先に気に入りの女の子がいます、 どう声を掛けたらいいかまよってます良きアドバイスお願いします
今年新卒で4月に入社して8月末に退社したものです。その後で悩んでるのですが、転職というものはできるものなのでしょうか？？それともまた改めて専門学校に言って新卒として就職活動をしたほうがよろしいのでしょうか？？また転職活動をする場合、前の会社をやめたことを伏せて、大学卒業後、就職浪人してたと採用面接で言えばバレないものでしょうか？ 質問が多くてすいません。真剣に悩んでいるので、真面目なアドバイスお願いします。
私は田舎の工業高卒でしたので、車で30分くらい走らせた場所にある二交代制の工場に勤務しています。 高校卒業して入社し5ヵ月ほどしか経ってない、ど新人ですがあまりに長い労働時間に嫌気がさしました。人間関係等は特に悩みはありません その労働時間と言うのは定時は8時〜17時ですが毎日3時間残業は確定で休日出勤も日勤の時はほぼ確定レベルであり労働時間も普段の出勤日と変わりません。 たまに夜勤休日出勤もあり、その週は実質夜勤と入れ替わるので休日なんてありません。 なので先月は新入社員の私でも残業時間が100時間に到達していました。 (給料は残業79時間分は今月に出るのですがそれ以上は違法らしく、来月にまわされる仕組み) そして最近よく思う事が、人間らしい(あくまで自分の主観ですが)事をしていないと言う事です。 友人らは給料がいいから耐えるべきと言っていますが、やっぱり休日は友達と遊びたいし家でゆっくりなんかもしたいです そこで転職を考えたのですが入社5ヵ月で転職と言う事実や給料面、次の転職先が見つかるのか等で思いとどまっています 皆さんの意見も参考にしたいので転職活動を行うべきかなどお願いします。
コミュ障な私は営業職に向いていると思いますか?コミュ障だから、営業職は絶対にできないと思っていました。 作家の森博嗣氏の「「やりがいのある仕事」という幻想」（朝日新書）という本に、「そのほか大半の普通の仕事というのは、自分がそれに向いているのかどうか、ほとんどわからないだろう。これは、スポーツや芸術関係の仕事に比べて、比較的「誰にでもできる」ものだからである。 同じ仕事の中にも、いろいろな作業がある。大きく分けると、自分で考えて工夫するような作業と、人と会ってその人との合意を得るような作業である。前者が得意か、後者が得意か、よく考えてほしいところだが、大学で指導教官をしていて、学生にこれを尋ねてデータを集めたところ、ほとんどの人が自分を見誤っている、と感じた。すなわち、考えて工夫することが得意で、人と話すのが苦手だ、と自覚している人の方がむしろ営業的な仕事に向いているし、また、人と話をすることが得意で、考えて工夫をするのは自分は駄目だ、という人の方が営業に向いていない。個人的な限られた範囲のデータだが、そういうことはよくわかった。 人と話をすることが好きだ、という人は、自分が話すことが楽しいと感じている。こういう人は、相手からは、よくしゃべる奴だと思われている場合が多い。一方、自分は思っていることをなかなか話せないという人は、相手に対して、よく話を聞いてくれる信頼できる人という印象を与えやすい。「人を騙すようなことはできない」という印象が、仕事ではプラスになる。営業の仕事で最も大切なのは、信頼を得ることであって、調子良くしゃべることではないからだ。 このように、自分で自分が何に向いているのか、ということはけっこう難しい判断なのである。人間は、自分を客観的に捉えることが不得意だ。仕事で発揮されるような能力の多くは、あくまでも外面的なことであって、内面的な性格はほとんど問題にならない。極端な話、「振り」ができるかどうかが大事な場面ばかりだ。 またこれとは逆に、もし内面的な誠実さが相手に伝われば、どんな「振り」よりもずっと効果がある。技巧的になんとかなるものが多いが、同時に、技巧的なものよりも素直さが一番の取り柄にもなる、ということか。時と場合によって、適正というのは、どちらに出るかわからないともいえる。 こんなふうだから、自分が向いているもの、というのは多くの若者には見極められないと思う。むしろ、一年しかつき合いのない指導教官の方が、精確にその個人の適正を見ているだろう。これは、大勢を客観的に観察しているためである。」という記述があります。会話が苦手な方が、営業に向いているのですか?もっとも、大学で受けさせられたR-CAPには「大学の職員や地方公務員が向いている」と書かれていましたが。
自分は大企業に入ったらちやほやされたり注目を集める事ができるので入りたいのですがこの目的ではダメでしょうか。自分がこう思ってるので他人もそうだろうと思ってしまいます。なので自分のしたい事をしている人が羨ましく思うのです。この性格は死ぬまで治らないのでしょうか。また大企業に入っても満足はしないでしょうか
ネットで見た限り労働は入らないというようなニュアンスのことが書いてあったのですが、 高校の長期休みを利用し積極的に数々のアルバイトを経験してきました ですのでぜひ書きたいと思っているのですがやはり書かない方がいいのでしょうか… また委員会活動はこちらに書くのでしょうか？
2016年卒、22才、女です。 今年既卒で公務員試験を受験しました。 昨年も新卒で公務員試験を受験しました。 しかし、一次試験で全滅でした。 今年は、地上が最終までいきまして、最終不合格でした。また地上の最終面接においては、既卒職歴なしであることや、昨年特別区を受験したのですが、その特別区は今年も落ちてしまったことをきかれました。 やはり再チャレンジのかたには厳しいのでしょうか。 そして親には今年だけ浪人させてほしいと約束で浪人しました。だらだら何年も浪人しては迷惑をかけるだけだと思いましたので。 そこで今は民間で既卒向けの求人や独立行政法人、C日程などを受験する予定です。 公務員試験を諦めたくない気持ちはありますが、今は1度民間に入り社会経験をつんでもよいのではないかと思っております。 あと、面接が私は自信あったのですがナゼか落とされてしまって自分が面接において決定的な改善策を見つけられずにいる、不安定なまま無職で再受験することに恐れも抱いております。 さらに悩んでいるのですが やはりまだ諦めたくない気持ちが強く、 民間で働きながら受験しようと思ってるのですが、 仮に働きながら受験した際に 大学卒業してからの空白期間は消せません。 新卒のときや浪人したことを面接のときに聞かれたら何て答えるか迷っております。 正直にいってこのこは3回も受けているのか、無能だな、いらないなとおとされるのでしょうか。 また民間で働いてから公務員試験をうける時期として、やはり早速来年ではなく2、3年後仕事になれてから受けた方が、よいでしょうか。 人事からみて民間にはいったのにここうけて、すぐやめちゃうつもりなんて無責任だなこのこはなどと思われる可能性から、今から数年後の受験を見据えていますが、どう思われますか？
一年以内に結婚を控えた25歳の女です。 結婚後専業主婦になる考えはなく共働きでいたいのですが、家事もしっかりこなしたいです。 そこで働き方として、拘束時間の長い正社員ではなく時短勤務のパート・派遣社員という選択をしたいと思います。 ですが、やはり非正規雇用へのイメージは良くないものが多い印象です。私自身も正社員で働いていた頃は正規雇用しか考えておりませんでしたが、ライフスタイルによって非正規雇用も必要ではないかと考え始めました。 以下、私の認識は正しいでしょうか？ ■非正規雇用のデメリット■ 就業先によって社会保険がない 業績悪化などによる人員整理の対象になる ■非正規雇用のメリット■ 勤務時間のある程度の融通がきく 可能な限り社会保険のある会社を選ぼうとは思っているので、そうなるとあまりにも不景気にならない限りは安定して働けるのではないかと思ってしまいますが、勉強不足でしょうか？ また、派遣切りなどというのは、現在よくあることなのでしょうか。 現在非正規で働かれている方のご意見もお聞きしたいです。(メリット・デメリット等) よろしくお願い致します。
歯科助手、受付、衛生士のことに詳しい方に質問です。 ハローワーク求人には"120分休憩" 9時から19時と 10時から20時と書いていました。 なのに実際働いたら早くて13時半からの休憩で 遅かったら30分も休憩がないときがあると先輩が言ってました。 30分休憩しか出来ないというのは1時間半は余分に働くということになるからもちろん手当が付くと思っていたのに手当すらないらしく... まだ入って間もないですが、手当が付かないとやる気が薄れてきてしまってます。 こういうことは普通なのでしょうか。
私は高校2年でとある飲食店でアルバイトをしています。 とある事が原因でアルバイトをクビにされました。それについて相談させて頂きたいと思い、長文失礼致します。 高校2年なので、そろそろ進路の事を考えるようになり、ある専門分野に進みたいと私は考えていました。 その事をアルバイト先でその分野に進んでいる先輩がいましたので、相談すると、「今度体験入学があるから(先輩が通ってる)専門学校においで」と誘って下さいました。 私も興味があるので行ってみたいと思い、また指定してくれた体験の日は先輩が係？をしているらしいので案内してくれるとの事もあり、行く事を決めました。 すると、私達の会話を聞いていた同じ高校生のアルバイトの子が「私も行きたい」と言ったので、2人で先輩の通っている専門学校にお邪魔する事に決めました。 ですが、その体験の日が2ヶ月先の土日なのです。アルバイト先は小さめの飲食店で従業員が店長を含め7人程です。土日の忙しい時に、3人も休むのはどうかという話になり、その話をしていた時は丁度、店長が不在だったので忘れないようにと、連絡しておこうとの思いから、連絡用のホワイトボードにメモ書きをしておきました。 そのまま私はアルバイトを上がって夜になるとその事について、店長から連絡が来ていたのです。 メールの内容は、 ・土日に3人、一気に休まれるのは困る。 ・そんなイレギュラーな事が起こる所に、お客様をお迎えできない。 ・こんな所(みんなが目にする連絡用ボード)に書いておくなんて、他のアルバイトの子達の配慮に欠ける。 ・再来週からのシフトは出さなくてもいい 大まかな内容はこんな感じでした。 再来週からの〜という事＝クビだと思いました。 店長の言っている事も正論で理解できます。自分の欲だけ考え、口に出した事も、考えれば他の日に別々で行くことも出来ますし、軽率だったと反省しております。また、直接言わなかった事も良くなかったと思っております。 ですが、まだ本当に休んだ訳でもありませんし、相談の段階です。ましてや２ヶ月も先の事です。良くない事をしたのはもちろんなので、叱り、これからはお店の事も考えて行動するよう注意するようにし、もう一度機会を与えて働かせるという選択肢はなかったのでしょうか…？ 甘いのかもしれませんが、こんな簡単にクビにするなんて…とまだまだ社会を知らない私は疑問に感じてしまいました。 アルバイトの解雇とは、一度何かをやらかしたらそこで終わりなくらい簡単なものなのでしょうか？ 勤務態度も、無遅刻無欠席。言われた事はもちろんの事、気がついたら掃除等、自分なりに率先してやっていたと思います。大きなミスをした事もありません。ただ一度だけうっかりお皿一枚を割ってしまった事はありましたが、ちゃんと謝罪し片付け等、対応したつもりです。 なので私の頭ではこの一件しかクビに繋がるような出来事は思い浮かびません。 長々と読んで下さり、ありがとうございます。 この疑問に何かご意見をお聞かせ下さると、幸いです。 よろしくお願い致します。
「条件を無視して探せばいくらでも仕事はある。」「待遇を選ばなければ仕事はある。」 こういうこと言って仕事探してる奴が一番仕事を舐めてると思います。 飢えてる人間が食べ物を探す時に、その質や食べ方にこだわらないのと同じで、飢えているやつに良い食べ物なんか与えても味なんか分からないし、飢えた人間は汚い食べ方で食べる それと同じで、こんな気構えのやつが責任感のある仕事をするわけがない。とりあえず金が入ればいいやとしか思ってない。 拘束時間や給与などの雇用条件を「選ばずに」受けてるような人なんて 面接の時に受けにきた会社のホームページすら見ていない、どんなサービスを提供しているのかもしらない、前期の売上高も調べてこない、メールや求人票に載っていた人事担当者の名前も覚えていない こんな連中ばかりだから。 選ばずにあちこち受けまくってるような求職者なんて。 こういうクソが「とにかく働かせて下さい！」って言ったところで何になるの？ 完全になめてるだろ。 それよりも 「俺はシステム開発の仕事しかしない。C言語も使えるし、技術はある。今の会社でやってきたことはこれとこれとこれ。もし入社するのなら月給は最低でも50万円以上、週休3日で。」 こうやって、こだわりをもって仕事を探す人の方が仕事に責任感をもって最後までやり遂げる人が多い。 でも、日本では前者の方が良いように言われますよね？健気だとかいって。 後者は傲慢だ贅沢だとか言って嫌う。 自分の能力を安売りすることがそこまでいいことなのですか？ 仕事にこだわりを持つことを否定する人の根拠は何なんですか？ 「選ばないので何でもいいから仕事を探してます」 「待遇は何でもいいので、御社で働かせて下さい」 この手の発言は仕事をナメた発言である、ってことだと思います。 自分が採用者ならばこの手の発言をする人を雇いますか？ 「自分の能力はこれくらいです。なので月給はこれだけください。」 このように言われたら、それだけで毛嫌いしますか？ 選ばずに仕事を探すなんて完全になめた行為ですし、そんなやり方で見つけた仕事なんて続くわけ無い。 きちんと選んだ仕事でないと長い期間努めることは出来ない。こっちが真実でしょ？
派遣社員です。 9/1から就業が始めり、最初の1ヵ月は引き続きがあります。 連休中に旅行に行く為、平日1日に休みをとります。 そこで、派遣先と就業先に休みの理由を伝えるのにどんな理由がよいでしょうか？ 教えて下さい。
就職先で迷っています。転勤の多い大企業と、ずっと同じ職場の中企業では、どちらが人間関係面倒でしょうか？ 県庁（15000人、出先機関の機会かなり多め）と市役所（1000人、基本的に本庁のみ）で迷っています。
相談です、アドバイスをお願いします。 現在25歳、女性です。 教育系大学を卒業後、学童指導員として3年間非常勤で勤務しました。そして今年の春に転職しました。 その職場は新しく塾を立ち上げるということで、書類作成から授業カリキュラムなど1から作り上げて今まで頑張ってきました。しかし、残業代は付くものの手取りで20万ちょっと、家には夜中の1時過ぎに着き、事務員もいないため事務作業も全て行わなければなりません。土日出勤で、平日休みですが、1ヶ月以内に取ればいいという形で、連休は取れない状況です。 それが続き、病院では「燃え尽き症候群」の傾向が見られると言われました。 この頃入社当時の威力はなく、自分の中で結婚してから続けられる仕事ではないということを実感し、転職を考えています。しかし、現在3人で3教室を回している塾であり、職場関係は良好のためすごく辞め辛いです。自分に変わる人を雇ってもらい、育てて辞めたいとも思っているのですが、会社は人を増やす気があまりなさそうで困っています。 ぜひこのような状況の経験がある方、職場関係良好だが、仕事が辛く辞めた方、アドバイスいただければと思います。「やる気がないだけだ」というような誹謗中傷はいりません。 よろしくお願いします。
開始して一週間もしないで、退職を申請しました。 しかし、上司からは「受理できないと」と言われ、目の前が真っ暗になりました。 「とてもじゃないですが、僕にはこの仕事を続けられません」と頭を下げても、「来てください」の一点張りで話しが平行線を辿るだけでした。 とりあえず、渋々昨日は出社しましたが、やはり今朝、どうしても辞めたい気持ちが抑えられません。 勿論、上司には口頭なり、電話で退職を言うつもりですが、恐らく前と同じで受理されないでしょう。 そのくらい、その時の上司の顔がマジでした。 私は前の会社を退職して、就職活動で何十社も落ちてしまい、ようやく決まった介護の仕事でこのようなことになってしまい、情けないの極致ですが、とにかく辞めたいです。 ただ、言ったところで受理されなかった場合、あらかじめ制服などは持って帰り、クリーニングに出して、退職届と一緒に発送という形でも良いのでしょうか？ いや、良いわけがないのですが、恐らくそれくらいのことをしないと辞められないと思います。 とにかく、一刻も早く辞めて、次のステップに行きたいです。 因みにその職場は家からも近く（自転車で5分もかからない）、その点においても気を病んでおります（訪問されるのではないかと）。 モチロン全て自分が悪いのですが、自殺も考えるほど悩んでいます。
この10月に退職し、資格取得のため勉強期間に入ることを予定しています。 退職の申し出について、私は月給制の正社員であるため民法によると「期間によって報酬を定めた場合には、解約の申入れは、次期以後についてすることができる。ただし、その解約の申入れは、当期の前半にしなければならない。」とあるので、私の場合ですと最後の締め日である9月末より15日前の9月15日に申し出ればよいのでしょうか？ また、10月より10日間有給が発生するので、それをすべて使い、10月は出勤しないものの退職日を10月14日に設定したいと考えています。これは可能でしょうか？
コンビニのバイトを３カ月たつけどばっくれて辞めて、そこが自宅から近く 家族始め自分もそこのコンビニに 数回しか隠れながらしかいけません。 詫びいれたほうがいいですか？
質問です。 高次脳機能障を持っています。 (軽度の記憶障害) 現在美容室でアシスタントとして働いています。今のところ働いていて支障はないのですが、美容師の資格を取っておきなさいと言われて9月末までに入学金を払わなければいけません。 実際美容師の仕事は好きで入ったわけではありません。 覚悟を決めて取り組めたら良いのですが、いまは、不安の方が大きく出ています。 まだ就職して三ヶ月間しかたっていないので、どうして良いのか悩んでいます。 自分で決めなければいけない事なのですが、覚悟を決めれません。 アドバイス待ってます。
中途採用です。ようやく10社目で第2希望の会社から内定をもらえました！が！その日に第1希望の会社から書類選考通過・面接日の連絡が届きました。 3週間程連絡がなかったので諦めていましたがやはり連絡が来ると面接を受けたいという気持ちが芽生えています。 しかし面接は明後日の火曜日で、内定をもらった会社の入社日はその2日後の木曜日です。その為、面接を受けても結果が出る頃には内定を頂いた会社のほうに入社している状態という事です。 それならやはり面接は受けずに縁がなかったと面接を辞退するほうがいいですか？ 今回の転職は、未経験の事務職の正社員の為、なかなか倍率も高く厳しいので「内定を辞退して第一希望の面接にかける！」という気持ちには怖すぎてできません。 悩んで悩んで眠れず。。。 皆さんの意見を聞きたいのでお願いします！
至急、添削お願いします！どおしても、グダグダな文になってしまってうまく纏められません（泣） 250字以内でお願いします。 業種 食肉製造 私が貴社を志望した理由は、食肉加工に対し興味があったからです。近年、食に関する問題や悪質な事件が多発している中、食品表示に消費者ニーズは味と品質に敏感になりました。貴社の拘りである（県名）の適度なミネラルと炭酸ガスを含む地下水、雌鶏のみに拘って育成し開放平飼の鶏舎にて自由に動き回らせストレスなく育て程よい肉質に仕上がらせる環境、さらに厳選された餌によって鶏肉の独特な臭みを抑えている所などお客様視点で考えている所に共感し貴社を志望させて頂きました。
４０代前半の転職 高収入に繋がるような安定した転職先はどんな資格が必要でどんな仕事があるでしょうか？ ４０代での転職は切り替えられるラスト年齢だと思っています。
一般事務のお仕事をしてる方、してた方に質問です。 ハローワークで応募しようとしてもいつも一般事務の正社員は15人〜多かったら100人の応募者が殺到しますが 人気なのって座って仕事が出来て定時に上がれて楽だろうなと考えてる人が多いと思いますが私はそうではないと思っています。 一般事務の実際の仕事内容や残業時間、どれくらい大変なのか参考までに教えて頂きたいのでよろしくお願いします。
今日、パートを辞めたいと店長に話をしました。仕事が合わなくて辛いという理由です。 1か月前に言おうと思っていたのて「来月いっぱいで」と切り出したら人員がギリギリなのでそれは無理だと言われました。 募集をかけるが1人か2人来るまで待って欲しいとのこと。年内は居てくれと… 年内って、あと4ヶ月もあります(>_<) 人手不足は知っていますし急には無理なのもわかります。 しかし精神的にきついです。 「仕事が合わなくて辛いなら、シフト減らしてあげるよ」と言われましたが、収入が減るのは困ります。辞めて他に行きたいわけですから… 強引に辞める（ばっくれ等）するつもりはないので、人員不足なら年内頑張るしかないですよね。
お世話になっている転職エージェントさんで会社Aの営業の求人を取り扱っていました。 よその転職サイトを見ていると、その会社の事務も募集していることを知りました。 事務の方に応募したいのですが、転職サイトからだとエージェント経由無しで自己応募しなければならず、できれば今お世話になっているエージェントさんから応募したいのですが、 事務も取り扱っていないのか聞くことは失礼ですか？？ よろしくお願い致します。
明日バイトを9月いっぱいで辞めることを伝えようと思ってます。 仕事終わりに、仕事のことで話があるんですが、家の都合で9月いっぱいで辞めないといけなくなりました。って言おうと思ってます。 どう思いますか？
社会人2年目です。 最近Webに興味があり、専門学校の通おうかと思います。もちろん通うなら、働きながらです。 そこで学んだことを生かして、転職したいと思います。 仮に転職をしないで、現状のままの方がいいなら、趣味に活かしたいと思います。 今の職は、つまらない、人間関係もあまり良くない。 オススメの専門学校ありましたら、教えてください。
私は、何百回と仕事をやめは繰り返してきました。精神的な病と知的障害などのせいです。しんどくて、人間関係もすぐにギクシャクしてしまい一般では苛められます。今は、作業所に平日通ってますが、もひとつポスティングをはじめましたがキツくて足が吊り動けなくなりこけて怪我をしました。全て配布したら辞めるつもりですが、やはり委託でも無理なんでしょうか⁉工賃が少ないので、働こうとしてしまいます。一ヶ月3000円です。かけもちは、しない方がよいでしょうか⁉辞めたら迷惑ですよね。今回もややこしいとこなので、やめます。くだらないですが、良きアドバイス下さい。
デスクワークのアルバイトのシフトを減らされました。 もう少し出勤を増やしてほしいとお願いしましたが、今の私の能力ではこれ以上は入れられないということでした。 理由は聞く前から分かっていましたが そんなことではなく、何の相談もなくあからさまに減らされたことに疑問を持っていたのですが、通じず。 こういうのって前もって言うのが普通じゃないですか？ 試用期間の半分も過ぎてないですし、スキルがなく未経験なことや、仕事にブランクがあることなどは面接で伝えてあります。 能力が低いけど育てたいと思ってもらってるなら、減らすどころか増やすと思うので、やはり辞めてもらっても構わないって思われてると思います。 試用期間はとりあえず続けようとは思ってます。シフトが減らされて出来た時間で転職のことも考えようと。 あなたなら、こういうとき辞めることを考えますか？それとも努力して必要だと言わしめますか？
派遣会社に登録する身分証明書を加工したいのですが、加工した身分証明書は有効ですか？
20歳学生です。 学費が足りなくなり、早急に約30万が必要です。今のバイトではとても足りません。 添い寝クラブというものを見つけ、高時給なのでやってみようかと考えています。 今まで男性と全く関わりがありませんでした。また、外見も悪くはないですが良くもなく普通です。容姿やスタイルが良くないと採用されないでしょうか？また、夜の仕事をしたことがなく、危険かどうかも分かりません。危険ですか？
続けることは不可能と思い、退職を申請したのですが、その時はまだ一週間も経ってなかったので、引き止められました。 しかし、上司のその引き止め方に(辞めさせない)という強い意志を感じ、目の前が真っ暗になりました。 (これは辞められない)と直感したのです。 しかし、退職届を出せば２週間で退職していいみたいなので、それが最後の切り札ですが、入社したばかりなので、有給もないので、そこもまた微妙です。 完全に甘ったれた話しなのですが、ちょっと今の仕事を続ける気に僕はなれません。 それこそバックレようかとさえ思いました。 いっそ死のうかとさえ思うほど悩みましたが、なんとか知恵を授けてほしいです。
障害者の転職で、採用されにくい時期ってありますか？
現在事務員として働いています。パソコンの資格もあり、仕事も自分にあっていたためか、今までの販売よりも割とうまくいっていますし、楽しいです。 ただ、今の職場は組織が法的にブラックな部分(国へ提出する物事が適当など)があり、あまり、働いていて先が長そうではありません。(わたしはいま30歳です) 結婚するつもりもないし、この先ひとりで生きていくのに、残業代なしでボーナスなしでいつだめになるか...は、リスクが高いので、1年くらい事務経験つんだら、ステップアップという意味で転職を考えています。 その際に、それまでの間にWordExcelの別の会社の資格や簿記、秘書検定、英検をとろうと思っているのですが(勉強は運良く得意で好きなたちです)、他にステップアップしたいという意志が組んでもらえるような資格って何があるでしょうか？ おすすめを教えてください。 よろしくお願いします。
バイトの面接で「お忙しい中すみません」か「お忙しい中ありがとうございます」どっちが正解でしょうか？
終いには上司からろくな挨拶さぇしてもらぇなくなりました。 会社の食事会の際、取引先がいるのに帽子を被って食事会に行ってしまい叱られました。 当たり前ですよね、怒られるのは当然です。 そして先日、祭りの日でみんなで打ち上げだからどんな格好でもいいと毎年恒例の会社の行事があり、その日は婚約パーティーがあり赤のネイルを塗っていました。 婚約パーティーが終わって急いで会社の行事に参加。 「なんでネイル塗っとん？？」 …次の日、前回帽子を被って来た時に上の立場だし、取引先の人がいるから良く考えなさいって言ったよね！！！」 とお叱りを受けました… 他の上司は今日が休みで婚約パーティーもあったことだしと言ってくださってましたが… それがキッカケで、挨拶しても、態度で分かるくらい冷たい挨拶、今日も数日ぶりに会っても冷たい挨拶、何かしら私にに用事があっても、他の人を通して伝言してくる… なんか余計にこの会社、と言うかこの上司とはこれ以上上手くいかないと思い、益々転職したくなりました。 今までもその人の下で働く人はその時の地位をやめるくらい体を壊した人が2人もいます。 ただ、私の行いは注意されても自分がいけない事をしてるからごもっともの事なので、そこは私自身反省すべき点です。 このままそのような態度をとったままになるのだろうか… 以前、「やめたら？て言うか、私は面倒見切れないから部署替えてもらう！！！」と怒鳴りちらされたことがあります。 どうしたら良いでしょうか？
郵便局銀行の銀行を売って刑務所に行ったもので就職さきは決まりましたが郵便局銀行を会社が指定してます 僕は凍結したのをいえず親が作ったので作れないといいましたが会社が自分のかわりに作るといいました 郵便局銀行の書類にサインしろと言われましたが審査通りますか
下記始末書を課長から書く様言われました。 かなり自分の主張を盛り込んだ内容になっており、 会社組織の問題が背景にあることを暗にほのめかした内容になっていますが、 反省の色がない、と受け止められるでしょうか。 「末尾に、いかなる処分も受け入れます」と書けと言われました。 しかしそれは嫌（解雇する自由を与えてしまう）なので、下記の様に 「相応の処分を受ける覚悟でおります」に書き換えて提出予定です。 これではだめだ、と言われた場合どうしたらよいか労基に相談した所、 訴えを起こしてくださいと言われました。 はたしてそれが良作でしょうか？ 課長は「いかなる処分も受け入れます」の文言は、形式的なものだ と言っていますが、私は、「相応の処分を受ける覚悟でおります」と書いた 以上、解雇される可能性が（低いにせよ）あると思っています。 「相応の処分を受ける覚悟でおります」がだめだ、というなら、 調停に持ち込むことも可能ですが、会社を相手に喧嘩を売ってろくなことは ないと思われます。 「相応の処分を受ける覚悟でおります」の文言は、形式的なものだ、と 一筆文面に残してもらえばいいですか？拒めば調停ですか？ それとも、相手を信じて書いたらいいですか？ それと、今回私は公文書偽造という法令違反をしたと指摘されています。 確かにそうです。しかし極めて悪質とは考えません。悪いことはしたと 反省しています。ただ、介護基準1：6（職員：利用者）は守っており、 利用者のご家族に、同性解除を守っていないとの疑惑、不安を取り除きたい という気持ちからしてしまいました。 以前に、私は上司から1：9の夜勤を管理者から命ぜられたことがあります。 これは完璧に法令違反です。確信犯です。この始末書は書かなくていい、 今回の始末書は書けと課長から言われているわけです。 我慢して、書いたほうが賢明でしょうか？ 　始　末　書 ８月１６日頃、誤解を与える通報を*****市役所にしてしまい、大変ご迷惑をおかけしました。以下、虚偽無き経緯をお伝えします。最後に反省を述べさせて頂きます。早く提出すべきでしたが、白内障の入院手術で遅くなり申し訳ありません。 （８月中旬） 開所1か月半経過しているにも関わらず、職員がなかなか集まらない、一名退職が決まり、運転手2名必要にも拘わらずまだ一人も採用できていない中で、職員の数名から相談を受けました。 ●（ドライバー不在による）夜勤明けの送迎でうとうとしそうになった。これには震撼しました。（男性職員の訴え）一瞬でも眠ったら大惨事になると思いました。 ●職員が少なく遅出・早出が手当出来ないので仕事がハード、さらには女子の重度利用者が多く、女子職員に負担集中。（女子職員2名からの訴え） ●ヘルプ頂いている運転手さんから、「合わない利用者がいるので9月末で打切にしたい」 　と伺い、危機感をもつ。（私） ●管理者のハードワークを見ていられない。月間残業150時間前後は殺人的なスケジュール。（私個人の勝手な所見） ●人手が薄い中で浴室で転倒事故が起きている。 ●これだけ現場が慌てふためいているのになぜもっと人材確保に尽力頂けないのか？ 　（私、女性職員2名） 以上の窮状を管理者に訴えるも、上司には訴えているのですがなかなか・・のご返事。**マネージャーにも窮状を７月中旬から訴えているが事態は改善されない（実際は運転手の採用、職員の採用が整いつつありましたがよく知り得ませんでした）。 話はそれますが、今春、旧勤務先色えんぴつ伊丹に於いて、女子職員から嫌がられている女子職員がリーダーに採用された際、私は大反対をしました。私は現場で彼女が他の女子職員に暴言を吐いている所、顎で使っている所を目の前で見て知っていた為です。しかしこれは却下されました。 私は内部告発制度を活用しようとしました。しかし、そこからの力を得る事は出来ませんでした。内部告発制度は機能していないと感じました。 この事は虚偽ではありません。過去に**を経験し、現在**で働いている女子職員２名から証言を取る事が可能です。実際の現場からの証言は取りにくいと思います。ただ、それを今更してどうにかしようとは思いません。ましてや自分には権限が有りません。 以上今回の行動の背景を記させて頂きました。 ◆事業所の職員からの訴えを聞き流すに堪えなかった ◆居眠り運転による大参事を懸念した ◆４年間の障害者夜勤支援の経験の中で人手不足起因の事故を何度も見た 以上の様な、ヘルプラインが機能しない事と考えるに至った（実はそれは独りよがりな部分も多分にありました）背景があり、私は思い余って**市役所に通報してしましました。今冷静に考えて、通報先がどう考えても間違っていました。寝耳に水を掛けて返って混乱を招きました。結果として誤った部門への通報し、 混乱を招いたという行為に至ったに変わりはなく、言い訳になりません。正しい行動が出来ていませんでした。 通報内容は、人員基準がきちんと満たされていない、契約書には運転手が２名とあるが応援が1名だけ、管理者のオーバーワークと女子職員の不足を起因とする事故も発生している、等です。 現実には、転勤・新規採用による職員増、ドライバー増等、改善が進んでいました。しかし私は現場の職員からの強い不満の声を聞き流す事が出来ず、今一度上司に改善を願うステップを経る事を怠り、冷静な判断を失いました。 基準を満たしていない（と私が勝手に決めつけていた）事に関しては ●運転手が２名必要→新規採用とヘルプで２名確保 ●職員不足→転勤にて1名増員、新規採用でさらに２名増員 以上の様に、改善の方向に進んでいました。正しく現状を把握すべきでした。 更に私はミスを犯しました。 ●1名夜勤（夜勤者は私1名、利用者6名以下で基準内）において、管理者より「夜中にお母さんが来るかもしれないから、女子職員がいない事に気づかれなくして欲しい」と指示を受け、私は、「ならば、女子職員の名前を借りて記入しておいた方が良いですね？」と尋ねた所、「ああ、いいですよ」と答えられたと受け取りました。 ●後に管理者に再度確認した所、 「夜中にお母さんが来るかもしれないから、女子職員がいないが、早出で出てくるのでから問題ないと言って下さい。女子職員の名前は借りないほうが良い、と答えましたよ」との回答がありました。私は指示を取り違えました。 この行動にもやはり背景がありました。 以前に、支援中なかなか書類に捺印をしてくれない女子職員を放置できず、私の員をどんどん押して（私も勤務していたので、間違ってはいないのですが）しまい、ご家族から「お宅は男性職員ばかりで女子利用者を介助しているのですか」と疑惑を掛けられた経緯があり、夜間、男性職員だけの印が押してあるのは相手に不安を与えないか、と「過剰な心配」をしてしまった為に、結果として虚偽記載をしてしまいました。 これは言い訳では無く、そうするに至った背景分析です。背景にクレームへの恐怖が有りました。しかし誤った処理をした事に相違ありません。この不始末に関しまして深くお詫び申し上げます。 社内の問題をいきなり市役所へ通報しても、不信感を抱かれ、今後会社の動きが取り辛くなるだけで何の解決手段にもならない事、また、行き過ぎた思慮がコンプライアンス違反を招く事を痛感しました。冷静になって、良く考えれば、どういう結果を招くか、解りえた筈です。本当に恥ずかしく感じます。 経験を生かすにしてもTPOをよく考える事、前後を見極め冷静な判断をする事が出来ていませんでした。どんな言い訳をしても、結果として暴走してしまった事に違いなく、また諸事情は私の「個人的な感覚」でしかなく、客観性に欠けていたと反省しています。もっと強く訴えるなら、管理者、**マネージャーに申告し、状況をしっかり把握している組織内に於いて強く訴えるべきでした。 この度の事（通報先を誤った事／事実や指示を誤認し、結果として誤った文書を残してしまった事）は、私に責任があることは明白で自己管理不行届でしたので、相応の処分を受ける覚悟でおります。私の反省と謝罪の気持ちをお伝えしたく、以上ご報告いたします。今回は誠に申し訳ありませんでした。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以　 上
40歳男の公務員です。毎日、上司や同僚にいろいろと言われ精神的に辛い日々を送っています。精神的に辛く、うつ病と診断されました。部署を替えてもらうとしても小さな所ですので変化はありません。辞めたら友人の会社に働かせてもらう話はついてます。収入面は転職してもさほど変わらないので家族に相談したのですが反対されました。私としてはこのまま今の仕事続けていく自信もなく、うつ病が酷くなり何もできない体になるのではと不安です。それで、休職、退職、転職という形を取りたいと考えています。とりあえず休職して家族を説得する方向で。休職の理由が、精神病というのが嫌です。というのも近所に同僚が居てる。町で職場の人によく会う。精神病以外に休職の正当な理由が思いつきません。何かないでしょうか。
歯科の助手の正社員が決まって働き出しましたが、休憩時間がかなり短ったり拘束時間が長いのに残業手当が出ないみたいだったりで 他の仕事を探すつもりです。 しかし今辞めると履歴に良くないかと思いまして... 以前、他の歯科受付のパートで1年働いていてそのとき社保に入っていたのですが今働き出した歯科で1年働いてたことにしようかと思ってます。 これって社保の関係とかで次の仕事でバレたりしてしまうのでしょうか？
今働いているバイトに9月いっぱいで辞めますと言いました。ですが、9月20日に変更しようと考えています。バイトを辞める予定を早めても大丈夫なのですか？教えてください。
パートの面接服は？
火曜日に面接を受けたのですが、面接官より「早くて金曜日に返事できると思います。」と言われましたが日曜日になっても連絡が来ません。不採用なのでしょうか？まだ不採用通知は届いていません。 面接官より「何か質問があればこちらに…」と名刺をもらっています。連絡しても良いのでしょうか？ 初めてで文章が分かりづらいと思いますが、宜しくお願いします。
特定派遣会社で働き始めたのですが疑問があるのでわかる方回答お願いします。 特定派遣会社（派遣元）の人事と面接をし内定を貰いました。そこから約1ヶ月半かけて3社紹介されました。一社目落ちてしまい（人事も受かる先のことばかり話していた）そこから次に紹介する会社がなかったように思えました。実際、2社目を落ちた時に人事に『他探してる？あと俺にできるのは履歴書の添削くらいかな』と言われました。 3社目でようやく内定を貰い、そこで派遣元と雇用契約を結んだのですが、これが普通なのでしょうか？ 派遣元で内定をもらった時点で雇用契約を結ぶことはないのですか？ 特定派遣は待機時間も給料が発生するとネットに書いてあるのをみて派遣元に内定をもらった時点で雇用契約を結ぶのか、内定を貰い派遣先が決まってから雇用契約を結ぶのかよくわかりません。 どなたか回答お願いします>_<
委託のポスティングの仕事の事です。ある会社のポスティングをしているのですが、昨日から辞める事にしました。私の不注意ですが、こけて怪我をして足が吊り動けなくなりました。また、サボッてないかどうかを調べる為に動画で報告とラインで今から開始します。と送らなければなりません。私は、きちんと配布したのですが何度も同じ場所をさ迷いまた、歩いたとこも画像が途切れ途切れで電話で注意されました。また、アプリで動画を取り入れたのですがテストで何回か届いてるかメールで聞きました。配布する前日だったので失敗は許されないと思い。メールで、画像が届いてるか聞くのやめてもらえますか?と言われました。きつかったです。26000歩いたんです。しんどかったです。配布全てして辞めますと伝えたら了承していただけました。また、次回から配布するとき画像を途切れ途切れにならないようにして下さいと言われました。普段は、作業所で働いています。土日を使って配布してるのですが、あと1300枚残ってます。一週間にノルマがあり700枚配布しないといけません。こんなにうるさいものなんでしょうか？仕事は大変ですよね？
転職したばかりで土曜日仕事あるとこなので昨日のアニサマを諦めたのですが、行かなかったことに本当に後悔しています。 仕事はもちろん大切だと思いますが今回行けなかった後悔ですごく傷ついてしまっています。 9月の土曜日と10月の金曜日に仕事と被っているライブがありますがそれには休んでいくつもりです。 9月の土曜日は熱が高くてという体調不良にするつもりですが、10月の金曜日はなんて言おうかと思ってます。 バレないような理由ありませんか？
私は小売店の社員なのですがアルバイトの勤務態度に対する対応について質問させてください。 アルバイトの高校生から教えられたのですが別のアルバイトがSNS上に堂々とアルバイト中にサボっている写真や呟きを頻繁に載せているのですがこれは懲戒、減給の対象になるでしょうか？ 減給可能なら該当の日にちを遡って返還請求できるのか、5時間勤務だとしてどの程度の割合を減給できるか(例えばスマホを弄っていた30分だけや半日分等)をお教え頂きたいです。 本人には何度か話をしているのですがその場では毎回反省の素振りを見せており改善を信じていたのですが隠れてこのような行動を取っている上に新人に仕事を教えたんだから手当てをよこせ、ボーナスよこせ等と言っているようなので本当に請求するつもりも最高責任者まで話をするつもりも今のところは無いのですが本人の今後の為にも釘を刺すために法的な根拠に基づいて話をしたいのでお知恵をお貸しいただきたいです。
第一生命の勉強会に参加しています。母親の知人が担当者でその紹介でしています。 試験を受けるところまできましたが今すごく辞めたいのです。試験まで受けたのにって言われますが。 親の顔があるのでやめにくいのです。 この仕事をしたいと思わなくこの今の勉強会も参加し続けれません。やる気が一切ないのです。 月曜日には健康診断があります。やる気もないのに受ける必要はないですよね？一刻も早く辞めたい旨を伝えた方がいいですよね？どうしたらいいのでしょうか。
精神科で薬を貰っており、単発【日雇いや2ヶ月間程度】で働いてます。だけれど、仕事が終わる度、あの仕事もうやりたくない。と思うので、働く度、出来る仕事が無くなってます。8月、無職です。 どうやって働いてけば良いですか。
4月まで普通の高校に通い、人間関係や家族関係の悩みでうつ状態と不眠症になり、5月から通信制高校に通っている高校２年生です。 うつ状態やその他の病気も治り、動けるようになったので9月からバイトをしようと思っています。 その際、面接がありますが、通信制高校に通っていることをどう説明すればいいのかわからず悩んでいます。 正直に｢ 精神状態が悪くなり転校しました ｣と説明するべきか、｢家庭の事情で…｣とそれっぽいことを言って誤魔化すか……どっちのほうがいいのでしょうか？ また、家庭の事情で…と言った時、家庭の事情とは？と深く聞かれるでしょうか？ 通信制高校に転校したって聞いたら、理由によっては印象が悪くなってしまうんじゃないかと思って怖いです… 人生ではじめてのバイトなので不安いっぱいです わかる方、教えてください！お願いします＞＜
とある、会社に正社員として入社したのですが、働いてみると自分には到底無理だと思い、すぐに上司に退職を申請しました。 しかし、上司からは「それは無理だ」との答えが。 せっかく入ったのにもったいない。とか、貴方には皆が期待している。と言われ、私は渋々その答えを承諾しました。 話してみて分かったのですが、上司の顔を見て、(これはそう簡単には辞めさせてもらえないぞ)と思い、正直怖くなりました。 …しかし、どうしても、一度辞めたいと言ったのに、やる意義が見出せません。 実際の話し、正社員を１週間以内の短期で辞めることはできないのでしょうか。 自分自身、錯乱していて文章がおかしいかもしれません。 とりあえず、正社員を早期で辞めたいという相談内容です。 職種は控えさせてください。
転職を考えてます 月の残業60時間前後 7時00から18時45までの勤務と 18時45から7時00までを２班で回す勤務を 3班で回しているので 4日働いて2日休みになります 年間の休日数は多いのですが 将来的に少し心配です！ 心配事1 これだけの残業をやっているのに 総支給額32万くらいです！ そこから引かれて手取り24万くらいもらっています！ですが友人の会社で同じ残業をしたら手取り30万は確実に越えると聞きます 普通は30時間以上やらせないらしいですが その2 昇給がかなり少ない 一年間で500～1000円しかあがらず たまに上がらない年もあります！ ですから25歳の自分より45歳の年収が10万くらい安いのです、将来的に自分がその立場に立つと考えるとゾッとしますね そこでいま考えてる転職先が 水産業と鉄鋼業を考えてます！ ですが結婚していて子供が1人いる状況です 失敗はできません だれかベストアンサーを教えて下さい
県立高校の2年生です。 うちの学校は商業高校なのですが、規律が厳しいことで有名で、バイト等の許可は絶対に下りません。 しかし、同じ高校の兄の進学を来年に控え、家の経済状況がだんだん厳しくなってきました。 私も進学希望なのでせめて教習所代くらいでも自分で稼ごうと、学校には秘密にして、ファストフード店で厨房のバイトを始めました(補足ですが、バイト先には面接時に無許可ということは伝えてあり、バレないよう配慮はして頂いていました)。 でも、バイトを始めて4ヶ月経った先日、学校で事務の先生に呼び止められ、「バイトしてるよね」と言われました。厨房なのですが、ドライブスルーの小窓のところから見えたらしいです。 「すぐにバイト先に連絡して、ちゃんと謝って今月いっぱいで辞めさせてもらいなさい。そうしたら誰にも言わないから」 事情を話したら先生はそう言って下さいましたが、「次見つけたら即報告する。そうなったら最悪停学処分だし、推薦候補からも外されるからね」とも釘を刺されました。 でもバイト先には長期雇用として雇って頂いています。最初に無許可ということは言っていたとはいえ、そんな理由で、しかもこんな短い期間でバイトを辞めていいものかと……。しかし、やはり自分の努力を水の泡にはしたくないし、進学のために始めたバイトで推薦が取れなかったら元も子もないとも思っているので、我が儘かもしれませんが、自分的には辞める方向で気持ちは固まっています。 自業自得ですし情けない限りですが、事情を説明すれば、たった4ヶ月でも辞めさせてもらえるのでしょうか？ それと、辞めたいという旨の相談をするのは店長だけでいいのでしょうか？ 職場にはご迷惑をおかけするわけですし、怒られるのも叩かれるのも覚悟の上ですが、上記の質問も含めて皆さまのご意見をお聞かせください。 今組まれてる分のシフトには入っていませんが、とにかく明日にでも、次のシフトを組まれる前に連絡を入れて事情を説明しに行こうと思います。 長文、拙い文章で失礼致しました。 よろしくお願いします。
個人的なことですが、アドバイスお願いします。 と、ある企業に転職し、半年が経ちました。 社会人経験はそれなりに持っていると自負します。 3か月前に、派遣さんが入社しました。自分より5歳ほど年上とお見受けします。 その人は、事あるごとに、自分の社会人態度がなっていない、電話の取次ぎや書類の回し方云々。 しかも、それを直接言うのではなく、メール自分に、かつC.C.に課長や係長をあて先に。 自分としては、会社のルールに従って、かつ社会常識にの取っ手しているつもりです。 この会社では少なくとも、自分が先輩なはずです。 なぜ、とやかく言われなければならないのでしょうか。 自分は成人君主ではないので、自省すべき点はないといえば嘘になりますが、この派遣さんには納得いきません。 アドバイス、ご教示方よろしくお願いいたします。
バイトしたい高校生です。 部活はやってません。 小遣いは月5000円です。 声優、アニメが好きなのですが趣味に使うお金が足りません。 親を説得させるにはどうしたらいいですか？
今月1日から初めて派遣として働き始めました。しかし派遣会社（派遣元）に多くの不信感が生まれ（家族、友達、派遣先の先輩たちまでもおかしいと言っているほど）別の会社で仕事を探すことに決めました。 辞めたいことを23日に伝えたところ今辞めさせるわけにはいかない契約終了の9月末まで働くことと言われました。派遣先の職場では仕事内容を教わってる段階なので自分の持っている仕事はないですし、上司や先輩も時間を割いて教えてくれているのもあって早々に辞めたいと思っています。 派遣元の不信感として 1.雇用契約書を書いて雇用契約を結んだ後日に保証人の確認のため（なんで必要なのか聞きました）印鑑証明を出してと言われました。 （親に印鑑証明は出したくないと言われました。また、私自身も雇用契約書を書くときにそれと合わせて言うべきでは？と思いました） 2.派遣先の求人表には『正社員、契約社員』として募集があり、人事と面接をして内定をもらいました。（その時点では派遣とは説明されていません） 人事に仕事場の見学にいこうと言われ、後日約束をし当日行ってみるとカフェで私が書いた履歴書を渡され「職務経歴言って質問に答えればいいから」と言われそのあと職場（某大手企業）で面接をしました。 それを3度繰り返しました（2社落ち、3社目で内定） また、どの会社も行く前に仕事内容（事務）の説明だけで会社名の説明はなかったため自社に行くものだと思っていましたし、派遣だとも気づきませんでした。 そのあと内定の手続きの時に人事がちらっと特定派遣と言っていました。 3.1社目が通勤時間が40分だったのに対して2社目3社目は1時間半以上の会社を紹介されました。2社目を落ちた際に「他の会社探してる？あと俺にできるのは履歴書の添削くらいかな」と言われました。人事とのカフェでの面接ですっかり受かったもんだと思っていた私はもう他の会社を受けていませんでした。 これで辞めることを決意しました。 5.給料から引かれる内訳をきいたところ「保険料とあともう１つはちょっと言えない」と言われました。そのあと医療保険みたいなものだよと一言付け加えられました。 6.あるサイトで派遣元から取引の話をされたある会社の社長が結局派遣元にばっくれられたというものを見ました。会社同士の取引でそういう行動を取る派遣元に将来性も安心感もありません。 7.社長と挨拶したことがありません。 今の派遣先に実際通ってみて、やはり片道2時間の通勤がきつく人事に「近場で紹介してくれませんか？」と聞いたところ「紹介できる会社ないから仕事なくなるよ？」と言われました。簡単に言うとクビですね。 新卒、初めての派遣で派遣会社同の普通がわかりません。この派遣元はどうなのか皆さんの意見を聞かせてください。 そしてこの場合も人事の言う通り9月末まで働くべきなのでしょうか？（ちなみに明日人事と話し合いがあります） また、先ほど特定派遣と言いましたが、雇用契約書には雇用契約期間が2ヶ月 役職として労働派遣と書いてありますが、これは一般派遣も特定派遣も一緒なのでしょうか？ 人事にちらっとうちの正社員になるともっと給料から色々引かれるよと話をされたのを思い出し、ネットで調べたところ特定派遣とは派遣元の正社員としての雇用と書いてあったので正社員ではないのか？と疑問もでました。それなら特定派遣じゃなくて一般派遣なのか、また正社員と特定派遣の違いは？などネットでは探しきれない疑問が生まれてしまったので宜しければ回答のほうお願いします(>_<)
仕事を辞めたことのある方に質問です。 私は今社会人1年目で、今やっている仕事が向いていないと感じ、もう仕事を続けられる気がしません。 今年度いっぱいは続けようと思いますが、2年目以降は無理だと思っています。 仕事を辞めるか死ぬか、そういう気持ちばかりです。 仕事をやめたところで次の仕事ができるか分かりません。 皆様はどういうところで仕事を探し、どんな仕事をやって良かったと思えますか？
仕事について相談です。 歯科助手の正社員が決まって入ったのですが、ハローワークの求人には 休憩120分と書いてあり、これなら外出して店に食べに行ったりも出来ると思ってました。 しかし実際は9時から13時40分 長いときは14時すぎて1時間も休憩がないときがあります。 長く働いてる分の残業手当が出るわけでもないみたいで書いてることと違うのではと思ってます。 実は正社員で働くのは初なので正社員の労働基準が分かっていませんが、休憩時間が短くなっても残業手当は付かないものなのでしょうか。 正直拘束時間が長い分どうなのかと思ってます。 これは先生に直接話しても大丈夫なのでしょうか。 これから何十年も働いていきたいのでそこのところとても気になります。
新卒就活中の者です。 先日受けた企業の最終面接が2度目の適性検査(性格)と5名の集団面接でした。 何を聞かれても答えれる様に他社比較や企業分析などをしていったのですが、簡単な自己紹介と志望動機しか聞かれず、あとは個人個人に役員さんが履歴書から気になった点を質問をするという形式でした。 説明会時点で残り採用は7人ほどと言われていたのですが、もしかしたら自分たちのグループ以外にも受験者がいたのかもしれません。 この場合企業にはどんな意図があったのでしょうか？ 自分自身としてはほとんどアピールが出来なくて、質問自体も簡単な答えでしか返せないようなものが多かったので不完全燃焼感が強く結果が不安でしかないです。 結果を待つしかないのは分かっていますが、お願いします。
今、会社の解雇宣告のみでございます。 そこで、日頃の素行(挨拶しないとか、上司の指示)が、悪いだけで(多大な迷惑したわけでもないです。) 解雇になるものでしょうか？不当解雇でしょうか？ あとこんなこともあります。辞めたら怒濤に迷うでしょとも。これは、パワハラですよね。 上司もしっかりしてなく、言いやすい人、言いにくい人とかいて 平等ではない。 私の会社は協力会社で、大元の会社が、居るのですがその、大元会社の指導受けた事一切されてなく、 不当にお金を頂いているようです。 解雇の場合退職金出ないと言われました。 転職のさい不利なんでしょうか？ 相談に行った方がよいですよね？
WEB登録完了形の派遣会社なら、スキルチェックも自宅でできるのですが、WEB案件をみて魅力的な案件に応募したいからと折角交通費をかけて登録に行っても、スキルチェックがダメだったから応募したい案件は紹介出来ないと遠まわしに言われたような気がしますが、交通費をかけて登録にいくのだからスキルチェックがあり、その結果次第では紹介出来ないかも知れないという通告があってもよさそうなものなのですが、いかがですか? 電話確認では空求人とは言わないけど他で決まってしまって紹介出来ないかも知れない、登録しても必ずしも紹介できるとは限らないとは言われましたが。 あと、そういう派遣会社でも、一週間後には自宅近くの会館で登録会があることがわかってるのにわざわざ交通費をかけて登録にこさせるとか。 未経験ではないのですが、未経験okという案件でも紹介されない等。一度応募した案件で一度紹介後それ以降紹介のない派遣会社とかはどうなんでしょうか？ 派遣で就業するなら複数登録とブログに記載している人もいますが複数登録してもどこも同じ扱いだったら個人情報バラまくだけではないですか？ と思いまして、最近は要領よくなりました。
一度働いていたお店の希望する部門で再び働くことになり契約をしたのですが、その際店長は業務内容などに関して大した説明をすることもなく「ハンコ貸して」と言って勝手に印を押しました。 契約が完了した後で「他の部門の仕事もやってもらうから。」と事前に一切の説明が無かったことまで押し付けて来ました。 自分としては他の部門の仕事は嫌でこれをやるぐらいなら契約しなかったので「嫌なんですけど。」と言うと「何で？俺の命令なんだからやってもらう。」と言っています。 契約時に居なかった副店長に相談すると「基本的にパートには拒否権はないから。」や「口頭で説明は無かったかもしれないけど書類には他部門の仕事もやってもらう場合があると書いてあるから」と言っています。 事前説明一切無し。書類も見てない。業務内容に納得して印を押していない。 これで「拒否する権利は無い。」 おかしくないですか？拒否する権利ありますよね？ 因に他のパートさん達は皆おかしいと言っています。 詳しい方居ましたら教えて下さい。 文章下手くそですみません。
58歳、女性、持病持ち体力なしの就職 とても条件が悪いと思いますが、こんな条件の人でも働ける職業はあるのでしょうか？
筆記用具を持参のことと記載してあったのですが、わざわざ書いてくるということは、面接以外のこともするということでしょうか？ 例えば、作文を書くとか、SPIをするとか。 わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
私は今派遣デザイナーです。 あるあるだとは思いますが 皆さんは「素人さんからの駄目出し」にどう心の整理をつけていますか？ 普段はスルー出来るのですが、昨日嫌な思いをして悩んでいます。 私の場合、派遣先の同い年の営業が「いいね〜」と言いながら自分目線で駄目な所を無理して探し口頭でおかしなレイアウト変更を提案してきます。そしてマウンティング行為なのか「こういうの不得意ですか？」とか「教えましょうか？」など嫌な言葉を必ず差し込んできます。 派遣なのだから時給貰えば良いと言われるかも知れませんが、やはり心が反応してしまいます。まだトライアル段階です。 こういう場合の対応、心の整え方をアドバイスください。
今現在働いてる場所を転職今考えてまして、 次働く場所も今と同じような接客業をする 仕事で、履歴書を書くんですが 志望動機をどう書いたらいいか わからないので、ヒント教えていただきたいなと思い、質問しました。 できたら、採用されるような文章だと 嬉しいです。
シフトのことで話があるんですが、家の事情で今月いっぱいで辞めないといけなくなりました。か辞めます。どっちがいいと思いますか？
仕事を本気で辞めようと考え中です。 ただダンナは給料が少なく、今はとても給料の良いところで働いており、12年勤めています。今の部署が1年半前に会社が作り、店長から教育担当者となりました。 部署は私1人。ただその上に部署は違いますか、私を指導する上司が1人います。 最初は自分なりになんとかやってるところだったのですが…ある研修の際にそんな研修してるのか！！と言う指摘から始まり、今では顔を合わす度に最低1つは怒られます。 臨機応変に出来ない、時間かかりすぎ、上目線な指導をしている(自分ではそんな意識はなく…)、言いたいことを言わない、何かあっても相談してこない、話を聞いているつもりで話を聞いてない(理解していない)…もう色々言われ過ぎて、終いには病気に立て続きになり最悪な状態でした。 今では、最近ちょっとしたキッカケがあり、全くその上司と会話をしてません。相手も別の人を通して用件を言ってくる程です。 努力が足りないのだと思います。 ただ、言われ続けすぎて、仕事だけでなくプライベートまでネガティヴな事ばかり口にしてます。うつなのか、病院にいったら方が良いんじゃないか？転職した方が良いとも考えています。でももうアラフォーですし、ただ今の仕事でスタッフに戻るのも辛いし、辞めて新しい仕事覚える事の不安、今の会社で怒られ過ぎて転職して上手くいくかも不安、子供も欲しいという事もあり、すごく悩んでいます。 こんなに酷く落ちてしまうとは思いもせず、会社からの人事異動で今の位置にいるのですが…自分の上司とも全く合いません。自分の部下よりも別の部署の部下ばかり気にかけて、ほったらかし状態にもされてます。もう本当にどうしたら良いかわかりません。アドバイスお願いします。
バイトをやめようと思ってます。 やめる時はなんて言えばいいと思いますか？
新しく始めるバイト先の候補に悩んでいます。 はじめまして。 前にスーパーの惣菜スタッフとして働いたことがありました。 家の事情で半年程度しか続けられず、やり方は今思えば比較的簡単なものが多かった気もしますが、当時はミスを連発してしまうこともありました。 そこで経験したことがあるのは朝の仕込み段階からお弁当作り、おはぎ作り、片付けや掃除、翌日の準備などです。 暗算というか、計算がてんで駄目なので数を数える作業があるお仕事だととてもテンパってしまいますが、お料理自体は好きな方なのでその点については特に問題はありませんでした。立ち仕事についても同様です。 前置きが長くなりましたが、生活のためにも新しいバイト先を探しており、今現在2つほど候補があります。 自分みたいな人間にはどちらが向いているように思われますでしょうか。 もちろん主観的なご感想で構いません。 ①和菓子屋 製造スタッフ ②喫茶店 調理スタッフ 以上の2つで悩んでおります。 接客も本当に得意ではないため、なるべく避けたく調理や製造に回りたいと思っているのですが、どちらの方がよろしいでしょうか。 和菓子屋の芸術的な見た目は好きですが、怖い職人さんがいらっしゃるのではと思うと少し不安になってしまい、また喫茶店は色々なお料理を作るのは楽しそうですが、こちらも店長さんがこだわりを持っていらっしゃる方もいて、そういう方だと大変とのお話を聞きましたので、同じく不安に思ってしまいます。 ちなみにお仕事の時間は、朝の9時か10時～15時か16時までを希望しております。 その後はどうしても外せない用事が毎日ありますので、残業がないところだと嬉しいです。 情報が少ないため、難しいご質問かとは思うのですが、宜しければご解答いただけますと幸いです。 別件になりますが、以上の職種に実際に就かれた方にお聞きしたいのですが、和菓子屋の製造スタッフ・喫茶店の調理スタッフはどのような制服なのでしょうか？ 食品を扱うので私服はないのではと思っているのですが…………。 また面接をお願いする前に、製造や調理にはどのような年齢層の方がいるか、性別はなどと聞くのは失礼でしょうか。 面接の際にお聞きした方がいいでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
早朝の５時からとかの派遣のバイトなんですが、朝起きたとき立ってられないくらいの腹痛があって、痛み止め飲んでギリギリまで待ってたんですが痛みが治まらず現場リーダーに電話したらうちを担当している会社の社員にも一応伝えといてって言われたので電話しました。今日ちょっと体調が悪いんで休ましてもらってもいいですか？と言うと、わかりました。で、どんな感じ？と軽い感じで聞かれたんですがお腹が痛いとはなんか恥ずかしくて言えなくて吐き気がするんでといいました。そしたら、わかりました。ふっ、（←ここ）じゃあお大事に。みたいな感じで鼻から軽く息を吐く感じでふっとあれは笑われた感じがしました。普通には喋れたんですが、一応気持ちトーン少し暗めでかなり申し訳なさそうに言ったんですが、声のトーンがオーバーに暗かったのかな。あと５時とかかなり早朝だったんで声がガラガラ声で・・・・もしそうだとしてもおかしい事でしょうか？本当に調子が悪かったのですが、なんかうわーっとすごく恥ずかしくなってきました。
健康状態・持病のためフルタイムの仕事につけず、キャリアもありません。毎日、自分は次につながるような仕事をしていない、一生日雇いレベルの仕事をしていくのか(それも年齢が上がれば出来るか不安。)と思うと辛くなります。 もう20代も後半になりますが、ふと、自分は何が夢だったのだろうか？今からでもそれに近づくことは出来るだろうか？と考えるようになりました。 子供の頃博物館が好きでした。そういえば進学の際、文化財の修復なども外した候補の中にありました。 どんなお仕事も人の役に立つ仕事だとは思うのですが、 環境保護、文化財保護、○○保護、博物館、図書館、公文書館... といった、何か(既存のものや長く残すべき物)を後の世代へと残す仕事に憧れていました。どれも競争率も高く現実的に考えやめました。 人の役に立つ仕事(弁護士・自衛隊・医療・警察・介護・心理etc)　というものが人気ですが、私は直接人の役に立つと言うものよりは、元々地球に自然にあるものや、人類の成果(技術・文化)の役に立ちたいという気持ちが強いです。 それ自体ではなくても、関わる仕事や近い仕事で今からつけるものはないかとアルバイトなどを探してみたのですが、なかなか未経験の求人はありません。(アーカイブ、電子化、デジタル化、電子書籍、公文書・歴史資料のスキャニングやデータ入力、スキャン後の画像編集、写真店、NPO、○○団体、○○法人etc...) 私がこれらのキーワードに気付くまでにも数年かかりました。 他にまだ知らない、気付いていない仕事があると思います。全く違う職業・職種でも共通する考えの物があるかもしれません。(そのまま本当に歴史資料を電子化している企業や医療カルテの電子化など探しましたがこういった仕事は珍しく、勤務地が限られてしまいます。) もうすでに遅いのですが年齢的にも焦っており、後悔するのではないかと毎日何時間も求人をあさりますがパート・バイトでは私の考えつく職種ではみつかりません。(正社員・派遣でも上記の業界の求人は極僅かです。) 皆様どうかお知恵をお貸し頂けないでしょうか。 他の仕事の提案、職種についての考え方捉え方、日々や人生の考え方などアドバイス頂ければと思います。
質問に目を通してくださり、ありがとうございます。現在就職活動を終え、就職地を迷っているので相談させていただきました。 現在東京の大学に通っており、東京では夜勤や転勤の可能性のあるサービス業で内定をいただき、地元では農協から内定をいただいています。 本当にやりたいことは、東京でのサービス業で、大学での専攻も活かせます。しかし、東京就職となると、実家からは4時間の距離があり、何かあった時に頼りになる人がそばにいないという不安があります。 1番問題なのは、父親が東京就職に猛反対だということです。 夜勤もあり、転勤の可能性もある企業でやっていけるのか、せっかく4年大に通わせたのに、そんなサービス業か、などと言われています。 地元では農協という全く畑違いの仕事ですが、実家から通えて福利厚生もしっかりしています。 しかし、地元はコンビニやスーパーまで車で20分もかかり、周りの目や噂話など、、うんざりします。 本当は、東京でサービス業をして、いずれは結婚し家庭を持ちたいと考えているのですが、、、 優柔不断で申し訳ないのですが、 なにか経験があれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
真面目な人が多い職業って何ですか？
バイトを給料日になる前に辞めたら働いてた分は貰えますか?
塾(家庭教師)のバイトをしようと思っている大学1年です。 髪を染めていてかなり茶色なんですが、採用してもらえると思いますか？ 予定では学研にしようと思っています。(学研の募集サイトに載ってる人で髪が金髪？茶色っぽい人がいました) 実際塾講師や家庭教師のアルバイトをするのに髪色で採用か不採用かが決まることはあるのでしょうか。 もし、髪染めていても大丈夫な塾、家庭教師などがあればおしえて欲しいです！
中二です。 私の将来の夢は東京で音楽の方のクラブのVIPstaffとして働く事です。 ですがそんな事親に言えるわけもなく、高校も普通の科に行きたいと言ってるのに、賢い方に行きな。と言われました。 就職に役立つからと… どうすればいいでしょうか
派遣で働く知り合いの話ですが 7/31に出さないといけない更新書類を連絡なしで数日遅れて出してしまったらしいのです。 それから今まで派遣先で普通に働いていたようなのですが 「契約更新されてなくて今タダ働きしてるなんてことないかな？」と急に不安になったと。 派遣担当者にメール拒否されて電話も出てくれないそうです。 店舗や派遣会社からは解雇通知など何もきていません。 これでもし８月の間タダ働きということになっていた場合、給料を請求することはできますか？
派遣社員の通常勤務の服装はスーツじゃないですよね？
今派遣として引継ぎをしてます。 産休代替になります。 契約は３ヶ月更新です。 派遣先は今回初めて派遣を使っており、上場企業の営業所なので一人事務です。 私は派遣会社には一人事務は今までの経験より避けたいと登録時点で話してます。 子供がいるので残業等含めて融通が利かないし、それで過去辛い経験をしているからです。 勿論担当者もその件は承知の上で紹介してきて、職場見学でも派遣先へ伝えてあります。 ただどうしても…と言われたこと(派遣先が後任を早く決める必要があったみたいです)、業務も少なくて定時で上がれます、休暇取得も遠慮なく言って下さい、子育てしながらの勤務にも理解してますとの話で、自宅からも近く(子供の学童保育の迎えが絶対必要な為)仕方なく決めました。 私の今の初回契約満了日で今いる事務員さんも産休に入られます。 しかし、実際は…業務量が半端なく多く、イレギュラーの残業も毎日普通にあるし、雑用だらけ、終いには所長クラスの営業の仕事の尻拭いまでやらされる始末で、とても引継ぎ期間で今の事務員さんのレベルにまでできるとは思えません。 派遣会社と派遣先の意思疎通もできてなく、休暇取得の件も残業時の休憩時間の件も私は聞いてない！ってことばかりで先方からすれば大したことじゃないかもしれませんが、派遣社員の私は不信感だらけです。 そのような理由を含めて色々重なり、何より子供がいる以上家庭を犠牲にしてまで残業はできないことがあるので先々を考えて早めに次回契約更新できないとの意思を派遣の担当者に伝えました。 (私が体力的にも精神的にも限界にきていて、眠れない、吐き気や頭痛、蕁麻疹で薬を毎日飲まないと眠れません) ただ初回契約満了が来月末の為、今の事務員さんがいらっしゃる間に次のスタッフさんがきて頂いた方がいいと思い、満了1ヶ月以上前に話をしたのにも関わらず何も状況に進展が一切ありません。 担当者曰く、派遣先の指揮命令者へアポ取れ次第面談行くの一点張りです。 (派遣先の上司は多忙なのでアポ取りにくいとは私が伝えましたが…多分まだ連絡すらできてないようです) どちらにせよ、所詮派遣社員ですから契約満了で辞めることは間違ったことではないと思っていますが、産休代替の引継ぎ期間を考えると契約期間内での退職の可能性もあるとも思ってます。(むしろ私はそちらがよいと思います。更新しないと言うスタッフに引継ぎする意味もないですから) 私としては何かしらの仕事は続けていく必要があるので、別の派遣会社にも登録はしてますが、今の派遣会社で条件合う案件あれば紹介してもらえるのか？という疑問があります。 仕事の間隔は開けたくありません。 (収入もありますが主人の扶養には入ってないため) やはりこういう時は今後紹介してもらえなくなるものでしょうか？ (ちなみに今の派遣会社での仕事は初めてではないです。長期で2年程勤務してました。) 産休代替は絶対受けてはいけない仕事というのに、 きちんと内容を確認してなかった私がいけなかったと反省しています。 契約期間内での退職を経験された方、 産休代替で引継期間で退職を経験された方、 派遣について詳しい方など…色々アドバイス頂けると有難いです。 長文になりましたが、どうぞ宜しくお願いします。
社労士事務所や税理士事務所へ転職した場合、履歴書の職歴詐称はやはりバレるのでしょうか。実際に行った会社しか書いてませんがその勤務期間を長くしたり、短期しか行ってない会社は書かなかったり。士がつく職業の人にはやはりバレバレになりますか？ くだらない質問ですいません。
大学2年生です。アルバイトとインターンを通して児童福祉関係の進路にいきたいと考えているのですが、今の学部が福祉とはあまり関係がない分野です。そこで、大手の公務員予備校で福祉職コースというものがあるのでそこに進むか、既卒者向けの一年制社会福祉士資格専門学校があるのでそこに通って資格勉強と並行しつつ公務員を受験するか迷っています。一年制の方に進めば、たとえ落ちたとしても頑張って資格を取得しさえすれば社協や病院で勤められます。しかし、新卒は捨てることになるので自分の大学レベルからすればもったいないことではあります。公務員予備校は、上手く行けば一年早くから就職可能で他の就活と並行できます。しかし、専門学校ほど手厚くないし仲間もいなさそうです。あなたならどうするか聞かせてください。
仕事で下の名前で呼び合うのはアリですか？
私はいま高校3年で、第一志望の会社に会社見学に行こうと思っています。質問ですが、会社のHPのお問い合わせフォームからアポイントを取ることは失礼でしょうか？教えてください。
本校を志願した理由ってどうやって書いたらいいのですか？ 志望動機と志願した理由を書くのは違いますか？
６月の末に面接を行い８月１日から入社と決まったのですが、前の会社が給料20日締めだったのでそれ位に会社が用意してくてたアパートに移って、家電買い揃えたり、住所変更したりしたいと言ったところ「全然良いよ」と言われたので引っ越しました。 で８月１日に会社に行くと契約書出されて、面接の時は「アパート代は会社持ち」と言って居たのに「苦しいからアパート代折半で４万出してもらいる？」と既に契約書にも書かれていました。 もぅ前の会社辞めて来てるし仕方なく了解してサインしました。 でいざ仕事始まると３日間仕事言ったら月の日休み、社長にメールすると「少し早いかけど盆休みって事で・・・」的な返信が、なので３日後友達と遊ぶ約束をしました。すると翌日の夜職長からでん「明日仕事だから」と突然の電話が。仕方なく翌日は仕事に出て夜社長に明日明後日休み貰います！と言うと仕事も暇なので「良いよ♪」との返事が。 で２日間休み、２日目の夜にいつから仕事か電話すると「16日辺りから仕事はあるけど、あまり忙しく無いんだよね、」と言われ、仕事だったり休みだったりコロコロ変わると困ると言うと「会社に合わせられないならじゃ22日から仕事」との返事。 仕方なく21日の夜まで連絡を待って居たが連絡は無し！22日台風だったからまだ休みなんだなと思いその夜も連絡無し、すると翌日朝突然職長から「遅刻だぞ早く来い！」と電話が、全然寝ていなかったので休みを貰い、その日までたった４日間しか仕事させられていなく生活出来ないと思い会社の適当な扱いに辞める事を社長に連絡！すると「契約違反だよ？大丈夫？責任取ってよ！とりあえず給料無し、あとアパート代は全額払って貰う」と言われました。 責任取って払わなければいけないのでしょうか？
ガストのキッチンのバイトをしようと思うのですが、キツイですか？バイトといっても どこもしんどいのは当たり前ですが、どんな感じなのか教えてもらいたいです。女です。
ハロワの求人を見たのですが、派遣より時給の安い案件が多いのは何故なんでしょうか？ 確かに派遣は雇用が不安定だということはあるのですが、派遣会社に紹介料（いくらくらい支払うのかは不明ですが）待遇が直雇用より派遣のが良いのなら、派遣を選択しますが、世間一般的には派遣はあまりよく言われていません。
契約期間満了まえに業務縮小を理由に解雇を言い渡されました。 雇用期間は丁度半年で通常は失業保険の対象にはなると思います。 しかし、昨年も同会社で働いており前回は契約期間満了で退職しております。 失業保険を受給中に会社から再雇用の話があり、失業保険を1か月残して再就職しました。 今回も契約社員として働いていましたが急遽解雇となりました。 このような場合でも再度3か月の失業保険の対象となりますでしょうか？
航空大学校受験について。 私は看護専門学校に通っている20歳です。いろいろな経緯がありますが、パイロットになりたいという目標が最近できました。航空大学校への受験を考えていますが、募集要項を見ても受験資格として看護専門学校が該当するのかわかりません。私が解釈するには看護学校を卒業し、看護師という資格をとれば受験できるということなのですが、間違ってないでしょうか。 浅い考えだと思われるかもしれないですが、ご回答宜しくお願いします。
就活について質問です 現在２年制の職業訓練校に通っていますが、 高校卒業して３年以内は新卒扱いになるのでしょうか？
パートを辞めると決めました。 3か月やって仕事が合わないと思い、優しい方が多いですが何人かと合わず、それも苦痛になって店長に告げました。 「まだ3か月だから慣れていないだけだよ」「周りがベテランばかりだから、比べて気にしすぎだよ」と言われ、私も努力が足りないのだろうと考えて、予習復習して働き続けました。 そして半年経ちましたが、やはり気持ちは変わりませんでした。どうしてもこの仕事は合わないと思います。 お腹を壊したり、出勤前に吐きそうになったりします。 辞める理由は前と同じで「やはり合わないと思います」と告げるつもりでしたが、人間関係のことを持ち出すと後味が悪いので体調不良ということで進めようかとも思っています。 しかし白々しいでしょうか？ 体調が悪いのは本当ですが、どこが悪いの？と追求されると色々と言い訳しなくてはいけません。 合わないと言った時、引き止められ「フォローするから。気にしないで。ちゃんとできてるじゃないの」と言われたのに、それでも合わないと告げることを申し訳なく思います。 「一身上の都合で」だと店長も困りますよね… 退職の意思を告げて1か月は頑張りたいですが、かなり辛くすぐにでも辞めたいです
派遣社員です。 求人のは土日祝休みと書いてあり、平日のみOKとも書かれていました。 しかし面談前にも説明は一切されず、入社後に休日出勤・早出をしてくださいと入って一週間もたたずに言われました。 土日祝は休みだと思っていたので、辞めたいのですが、これを理由にすぐ辞めることは可能でしょうか？ まだ入って間もないので、電話するのに勇気がいりますが、 まずこの派遣会社に対して信用がなくなりました。
時間外が28hで手取り18万は少ないですよね...。
アルビノミルクスークが脱走して二十日間たちました。もちろん毎日探していますが、見つけられません。このような経験のある方、探す方法を教えてください。
倉庫内軽作業のバイトを辞めたい。 私はこのバイト行って2日目です。辞めたい理由は 、募集内容と違うのと、その内容があまりにも酷すぎるからです。 その内容とは、私は 16歳の女なのですが、男の人がやっとできる仕事を私にも初日から1人で全てやれと言われるのです。自分の首の高さのところに6時間もずっと1.5リットルの箱詰めの飲料水を上げなければならないのです。本来なら 私のような人は検品などの作業だったらしいのですが、人が足りないらしくさせられています。 １つの取引先を1人で担当して作業します。レーンに次々流れてくるので、少しでも遅れると 他のレーンにも支障が出ます。無理なことなのに させられます。 辞めたいのですが、何といってやめれば良いですしょうか。また、2日間のお給料はもらえるのでしょうか？
居酒屋の食べ放題飲み放題のコースを値切れと言われました。 この前上司に食べ放題飲み放題の3,500円のコースを値切れと言われて実際に電話をかけさせられました。 食べ放題の品数が３０以上で飲み物は５０種類以上選べる所で3,500はかなり破格の値段だと思いましたが、20名以上の予約なんだから3,000（税込）まで値切らないのはおかしいと言われ電話も強要されました。 お店側に迷惑だと怒鳴られ、切られました。 お店側の対応は間違っていないと私は考えておりますが、上司たちは値切れなかったことに対して、営業なのに値切れないなんて使えないやつと言われて怒られました。 営業の先輩もなんで値切れないのと言われました。 食べ放題抜きだと3,000以下で出来ました。それを提案しても却下され、食べ放題飲み放題付きでいかに値切れるかが営業の力の見せ所だと言われました。 居酒屋でコースを値切るのは普通のことなんですか？ 私の考えがおかしいんですか？ ご意見よろしくお願いします。
今日ローソンの面接行ってきました。 そこで、研修１０回のうち最初の４回は無給と言われました。 今までアルバイトをしたことが無くてこれが最初のアルバイトになります。 全然知識が無いのですがまわりにそれはおかしいと言われ少し心配になりました。 来週の月曜日に合否の電話がくるので早めに意見を聞きたいです。 誰かわかる方教えていただけると嬉しいです。
人生相談です 本日二回目です…すみません 前から思ってたのですが、資格で直転職できるのは医療事務ですか？ 私は40代で技術系専門職なので、同じ仕事では地方では全く転職できそうにありません。 事務職しかなさそうですが、あまり医療事務でも一般事務でも構わないのでしょうか。 多分副業しないと生活できないので、ネットを使った家庭教師とか、普通に塾のバイトも考えました。 あと、面接の際には持病を申告する必要があると思いますが、正確に答える必要がありますか。 よろしくお願いします。
私は今月にバイトを始めたのですが、実際働いてみてたばこのにおいがきつく働いている間頭痛がします。そのため、今後続けていくのは困難だと感じやめようと思っているのですが、バイトの募集要項をみたら、最低勤務期間が3カ月以上と書いてありました。 私は無理やり三カ月以上働き続けなければならないのでしょうか？ でも、やめることがわかっている人を居続けさせるより、新しい新人を雇ったほうが店にとってプラスだと思うのですが、、、 最低勤務期間以前にやめた方がいらっしゃればお話を聞きたいです
ずっとバイトの相談をしていた高１女です。 今日バイト前に過呼吸になりました。 社員さんに何かあった？と聞かれたので全部言いました。 そしたら社員さんがエリア長さんに電話してくれました。 それで私がされた事を全部言うと 「え！？そんな事で机叩いてたの？ななちゃんは入って１ヶ月経ってないよね？それは店長がおかしいしパワハラになるよ。辛い思いをしちゃったね、今月で辞めちゃいな。そんな辛い職場いることないよ。本当にごめんね」と謝られました。 エリア長さんから店長に言うといわれました。 そして親に辞めろと言われたことも言いました。 今月中に辞めることになりましたが、私から店長には何と言えばいいのでしょう… さすがにパワハラで電話しましたとは言えません
転職について 転職の場合、前の職場に電話して履歴書の記載に間違いがないか確認するものなのですか⁈ 人事担当の方など、詳しい方教えてください！
中卒の女でもハローワーク等で探して就職できますでしょうか。 引きこもりなどではありません、現在はアルバイトを掛け持ちしており接客もできます。 可能であれば事務系の仕事がしたいのですが、それは厳しいですかね。
職歴について質問です。 公務員試験を受け、内々定をいただいた者です。 私は大学を出たあとA社に入社し、1年10ヶ月勤務したのち、B社に転職をしましたが、体を壊し、1ヶ月半で退職をしました。その後公務員試験の勉強をしながら派遣社員としてC社で仕事をしています。 公務員試験では、履歴書の簡単バージョンが必要で、そこの職歴のところは欄が狭く、会社と期間を一つかくのが精一杯でしたので、職歴が長いA社を記入しました。 面接時にも、志望動機を説明する際にB社を入れると分かりづらくなると思い、B社についてはまったく触れませんでした。経歴を自分で説明することや、B社に勤務していた空白期間についても特に聞かれなかったので、面接時にB社のことには触れませんでした。 (現在C社に勤めていることは伝えています。) ですので面接された方の中では、私はB社での経験がなかったことになっていると思います。 数多くやる面接の中で一度もB社の話をせず、内々定をいただいたのですが、これは職歴詐称になるのでしょうか？ もし問題があれば正直に話すつもりでいますが、正直に話すことで内定取り消しはありえますでしょうか？ B社では保険に加入していましたので、源泉徴収票の提出や雇用保険加入の際に変に思われるかな？と感じ、質問させていただきます。 よろしくお願いします。
この人誰ですか
イベントコンパニオンとはどんな仕事をするのでしょうか？日給制なので気になっています。 調べてみたのですが、よく分からず...水着などを着る事もあると出てきたのですが、危ない感じの仕事なのでしょうか...？
20代で現在中途採用で雇われたデザイナーをやっています。 しかしここ最近辞めるか辞めないかですごく悩んでいます...。 辞めようと思う理由は、 ・デザインをすることが楽しい、面白いと思えなくなった。アイデアも最近では何も思い浮かばない。 ・1日平均3時間の残業に心身ともに疲れ果ててしまった。来期からはもっと忙しくなると聞き怯えている。 ・業務を行う最中追い込まれると胸の痛み、手の微かな震え、胃の痛みが出てくるようになった。 ・それもあり最近特に情緒不安定でちょっとしたことで涙が出てくる。 以上のことからもう辞めよう！と決意したものの、今の職場は人間関係が良く、上司も気を使ってくださる方ばかりで揺らいでいます。しかし心身ともにすごく辛いことも事実で...。 拙い文章ではありますが、皆さまの意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
肝付町高山、東串良での高校生アルバイト探してます。勤めていてシフト融通が利く場所が良いです。お願いします。
高校3年生の就職希望の者です。 ある企業に推薦お願いしたら推薦が通ったのですが、その企業は自分の高校に指定校推薦していて人数が1人だったのですが、試験当日は自分以外みんな年上の方なのでしょうか？ 指定校推薦している高校が一つの場合、他の高校からは応募できないんですよね？ ※ちなみに求人表には非公開とかかれていました
元地方公務員の職務経歴書 書き方 元地方公務員で、再就職もしくは派遣登録にあたって職務経歴書を書くとき、地方自治体で配属された部署名をはっきり明記するものですか？？ 教えてください！！
夏風邪をこじらせて会社を休み過ぎて行き辛くなってしまいました。 会社を休んで行き辛い 夏風邪をこじらせて１週間休んでしまいました。 会社には毎日連絡を入れていました。 日々の業務が多忙で疲れがドッと出てしまったようです。 体調も良くなってきたので明日から出社しようと思ってるのですが、休み過ぎた為出社し辛くなっています。 皆さんはこんな時、どのようにして出社していますか？ 宜しくお願いします。
品出しのアルバイトで応募したのに半年経つのにまだ二回しかやったことがなくずっとレジです。 これって普通なんでしょうか…？
面接の前に緊張を少しでもほぐせる方法教えてください
売り場の見やすさ、具体例教えてください
歯科助手の仕事で 平日4日 9時から19時まで(そのうち休憩が1時間＋15分) 土曜日 9時から18時まで 週約44時間労働の手取りが12万5千円程です。 週40時間以上だけど何かプラスになるお金はもらえません。 これは少ないですか？みなさんのお仕事はどんな感じですか？
状況を詳しく書きます。箇条書きで失礼します。 ・7月29日に辞めました ・20日締めの25日払いです(25日現在振込みがありませんでした) ・個人経営の店(大手ショッピングモールの一角にあります) ・パワハラによる退職(うつになり自殺寸前で退職届を一方的に送って辞めました) ・雇用契約書はもともとありません。 ・何時間働いたとかのメモはありますが、タイムカードは事務所にあります(捨てられてる可能性もあります) ・業務の終わりのほうに入金作業をしていたので、入金室の防犯カメラには映っていると思います ・パワハラの物的証拠はありません 他に追記しなければならない点がありましたら、教えてください。 うつは辞めたあとも引きずっており、１日家から出られない日がほとんどです。 パワハラで辞めようか迷っていたときに、精神科の先生に相談はしました。 未払い給料は二万ほどです。 先々月の給料が、足りないのもあります。(明細あり) 数千円なら諦められますが、万単位なので諦めるのが勿体ないです。 本当は精神的苦痛を日常的に与えられたので、ちゃんとしたところで罰せられてほしいくらいです。 給料未払いは今後どのように対応すればいいでしょうか？ また、どのような場所に相談したらいいでしょうか？ 私が辞める前も何人かのバイトが辞めましたが、多分その人たちの給料も支払われてないと思います。 よろしくお願いいたします。
来年再婚予定の彼が転職すると言い出しました。今の会社は高校卒業後、18年間勤めてきた会社です。従業員は100人程です。次の会社は従業員5名程の会社で彼の今の会社の下請け会社みたいです。社長もまだ30前半と、とても若い人です。 彼の会社から六人にうちでやらないか？と声をかけたらしいです。給料も今のまま保障するって言ってはいますが、なんせ口約束ですし、不安で仕方ありません…彼が今の会社を辞めたい理由は…仕事のキャパ超えや、勤務体制です。毎日朝６時半頃から夜は９時過ぎとか、労働監督所も何度も入っていますがタイムカードじたいが無いため皆、サービス残業です。土曜日も殆ど仕事です。やはり、彼の身体を思えば転職する事に賛成してあげた方がよいでしょうか？
身体障害者の就職活動方法を教えて下さい。また障害者雇用枠を詳しくお願いします。
今月から某スーパーの売り場で働いています。 昨日、とあるお客様が持ってきた大きめの品物を上手く袋に入れられずにモタモタしていたせいでイライラしたお客様から作業中や帰り際に 頑張ってね、新人の○○さん。 と新人を強調しながら何度も言われました。 凄く嫌な感じで何度も言われると怖くなりました。 名前を呼ばれてこんなに怖いと思った事は初めてで またあのお客様が来たらどうしよう、同じ様なお客様が来たらどうしようと不安でしかたありません。まだ昨日の事が怖くてたまりません。 皆さんはそういったときにどの様な対応、気持ちの整理をしていますか？
今月頭に風邪から声がでなくなり、バイト先にその旨を伝えて、毎日朝連絡をしていました。 その後、バイト先から連絡があり、まだどうしても声が完璧にでる状態でないので出勤するのが難しいと伝えると、相談して連絡しますと言わたまま連絡が全く来なくなり、解雇された感じです。(会社からは解雇したと言った連絡や書面はありません。) 私の仕事は一日中電話でお客様とやり取りをするカスタマーでしたので、聞き取れない声では仕事にならないために休ませてくださいと連絡していました。 こう言った場合はやはり私から連絡をしなければいけいけなかったのでしょうか？ 連絡しますと言われたので、声もガサガサでしたので私からはしませんでした。 給料に関しても25日支払いなので、働いている分給料発生してるはずが、振り込まれていません。 わたしがすべて悪いのでしょうか？ 当日に反映される時間までは待ってみようとおもいます。
半年前から働いているパートをやめたいです。 もう精神的にも体力的にももう限界で続けられそうにありません。会社の規則では2週間前に報告となっているのですが、もう1日たりとも行きたくありません。この様な場合直接上司に会って退職の意思を伝えたほうがいいでしょうか？それとも電話で話をしたほうが即日やめやすいでしょうか？
昨年、同業種で親族経営の零細企業から大手に転職しました。 年収はダウンしますが、安定した会社でスキルアップもできるので、後々増えれば良いと楽観的な考えもあり決断しました。 いざ転職してみると、なかなか結果も出せず年収も予想より下がってしまっています。 営業職なので成績によって歩合、ボーナスに反映されます。 結果が出ないことで居づらくなるのもありますが、収入的にも家計が厳しいです。 結果が伴えば前職と同じかそれ以上貰える可能性もあります。 しかし、いつ結果を出せるかもわからず毎日不安で仕方ありません。 結果が出ないせいか、社内の人脈作りもうまく出来ていません。 前の会社は円満退職だったので、きっとお願いすれば戻れると思いますが、将来性を考えて転職したのにまたそこに戻るのはどうなのか、でも目の前の生活が・・・と頭の中でぐるぐると回っています。 出戻りしたら、年齢的にもう今の規模の会社に転職は無理だと思います。 せっかく大手に転職できたのに出戻りするべきか、このままもう少し頑張ってみるか。 悩んでいても答えが出なかったので相談させてもらいました。
バイトで一日六時間くらい洗濯物を畳っぱなしはバイトの中できつい方ですか?
初めまして、質問させて頂きたいので宜しくお願い致しますm(_ _)m 私は大手アパレル会社でフルタイムにて勤務している者です。 本日、社販商品の転売をしていることが企業に見つかりました。 元々の購入理由が転売目的ではないにしろ、転売した以上は転売、監査の規則違反だと言われてしまい、事実確認（合計何点転売したか、内何点は不要になれば転売や他人にプレゼントをしようとしていた、それ以外は転売のつもりはなかったが転売したというような内容）と始末書を書かされ、明日の出勤より自宅謹慎となりました。 金額の計算もしていたのですが、この場合どの分を支払わされるのでしょうか？ 大半が半額にて購入していますが、その場合は定価として残りの半分を請求されるのでしょうか？ もしくは利益のその分まで請求されるのでしょうか？ 雇用自体も、懲戒解雇解雇になってしまうのか不安でいてもたってもいられません。。。 自宅謹慎中の給与は払われるのかもわかりませんし（何も伝えられてません）、懲戒解雇の場合は即日解雇になるから有給は使えないと調べました。 今の内に有給を要求することは出来るのでしょうか？ また、処分が下るまでにどこか簡単に勤務できる企業で働くというのは難しいのでしょうか？ （テレアポ等。現会社にて私は正社員ではないので会社的には掛け持ちも、ダブルワークも問題ないです。） 懲戒解雇になるのであれば、明日にでも面接を受けに行きたいと思ってます。 その際、履歴書には懲戒解雇のことについて記載しなければならないのでしょうか？ 転売目的ではないにしろ、転売行為をしてしまったことは反省しております。 また、私が目立って見つかってしまいましたが、店長含む在籍スタッフの半分が転売をしています。 私だけというのも納得が出来ないので他の人のことも言おうかと思いましたがグッと堪えました。 この部分も実際、納得いきません。 言ってもいいものだったのでしょうか？ 書いた内容で何か助言を頂ければ幸いです。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
わたしは、現在製造業のプロセス開発のエンジニアをしております。 しかし、仕事のレベルが高すぎてついていけずこのまま、今のの仕事を続ける自信がなく、オペレーターとしての転職を考えております。 現在29歳で大学を卒業して約７年間現在の業務を行ってきました。 現在の会社には、相談しましたが移動は難しいとの回答でした。 今度、面接があるのですが退職理由がうまくまとまりません。 求人先の企業からすればなぜと思われると思いますが、正直に話しても良いものでしょうか？（ネガティブな理由は避けたいです。。。） 退職理由は前向きな感じに言いたいのですが、良い案が浮かびません。 何かアドバイスください。 宜しくお願いいたします。
訳の分からない上司が居ます。 どうしたらいいでしょうか？ 上司は男で私は女です。 〇〇さん（私のこと）男っぽいからレズでしょ？いや、悪い意味じゃないんだよ？中性的で女女してないって意味で言ってるんだけど、実際はレズでしょ？ と毎回のように言ってくる。 ××さん（私の知り合い）てデブだよね？ の問に答えなかったり否定をしたら××さんの事を私がデブだの豚だの言っていたと伝える。 など、止めて下さいとハッキリ言ってもスルーしても否定しても毎日のように絡んできます。 止めさせたいのですが、どうしたらいいでしょうか？
高校1年生女子です。居酒屋でバイトをして半月です。 しかし辞めたいです。 店長が異常に怖いです。 マニュアルもなければ仕事中にこれはこうだから〜と先輩に言われるだけでよくわかりません。 しかも１回言われたことは覚えろよなと言われて…覚える事も多くて抜けてしまうことがあります… 後お酒に詳しいはずがありません。しかしなんで知らないの？色でわかってと言われます。 辞めたいです。 先日店長に机をバンバン叩かれながら怒られました。怖くて思い出すだけで涙が出ます。トラウマです。 お店の開店時間が17:00なのですが入って半月の仕事もできない高校生を入れますか？衛生管理チェックやトイレチェックなどの大事なことをさせますか？ 私は他の高校生に比べて教えてもらうのも早いそうです。 これは嫌われているのですか 嫌われているから怒られるのですか 何度も質問してすみません。 でも本当に悩んでいるのです
現在転職活動中です。2つの転職紹介サイトに登録しました。専門職で、売り手市場でいける業種です。 担当のエージェントの方はどちらも親身になって話をきいてくれます。田舎なので紹介してもらえる案件はどちらも全く同じところでした。「他の転職サイトにも登録している」ということは双方に伝えてあります。いくつか面接をうけてみたいたころがあるのですが、どちらのエージェントに仲介してもらうか迷っています。片方は介入を断らないといけないのですが、今まで色々情報を調べてくれたのに申し訳ない気持ちになってしまいます。2つ気になる職場があるので、片方はこっち、もう片方はこっちのエージェント‥と分けようかなとも思っています。そんなに気にすることないのでしょうか？うまい断りかたありますか？
自己都合か会社都合か 実際に採用をされている人事の方に質問します。 現在勤務態度不良により9月末での契約満了が言い渡されている状況です。理由については詳しくは言えませんが納得はしています。在籍期間は2年5ヶ月で業務委託の時給社員です。 自己都合か会社都合かはまかせてもらえるとのことだったのですが、どちらにするか悩んでいます。 失業手当てのことを考えると会社都合の方が良いかとは思うのですが、そうなると要するにクビということなので印象は良くないと個人的には思います。 実際採用をする側としては、自己都合と会社都合のどちらが印象が良いですか？ また、離職票には会社都合と書いてあるが履歴書に自己都合と書いた場合、経歴詐称になりますか？ よろしくお願いします。
質問です。49歳で就活って無謀ですか？訳あって仕事を辞めましたが、この歳になると、なかなか良い仕事が見つかりません。掃除のおばちゃんか、家事手伝いなら、たくさん募集していますが、午前中だけ、という仕事が見つかりません。ハローワークには登録して通っています。なるべく速く次の職に就きたいのでアドバイスよろしくお願いいたします。
１時間半ごとにトイレって頻繁かなぁ？ 早朝コンビニと スーパーでレジ掛け持ちです。 心因性頻尿治療しながら １時間半ごとにトイレいきます。 午後の仕事にて。 今日リーダーさん？に 『最近調子悪いね。頻繁にトイレいってる。皆そういってるの聞くよ～。 ◯さん←午前の同僚 が契約時間が延びるから、もし辛いならシフト短くしてもらえば？ 』と言われました。 頻繁なんですかね？ トイレも自由にいかしてもらえないのか…… 前にもリーダーさん？に単独で私にそう言われました。 そんなにつらいならシフト短くしてもらえばぁ？？？って。短くなったら生活出来ないから 治療しつつ努力して 今は１時間半ごとにトイレです。 チーフ シフト担当 店長には病気のこと伝えてあって 腹の内は知りませんが、その事で何も言われません。 他の同僚からも。 これは本当有りがたいし頑張ろうってなります。 けど、チーフたちも皆も迷惑と思ってるのかな。もしシフト短くなったらコンビニのシフト増やせば 今の収入との差は２万。２万はデカいな。 だんだん腹立ってきた。次探そうかな じっくり決めたい。けど、失敗したくないから何をどうしたらいいの？発達障害だから正社員は無理だし。今日はもう疲れました ちゃんと空いてるときを見計らっていきます。 このリーダーさん？とは別に トイレ行ったら直ぐ呼び出しする同僚もいます 待遇給料が パートの割りには良い(ボーナス有り 有給休暇有り 日曜手当てあり 時給高い)から我慢してきたけど 心折れそう 次探すにしても失敗したくない じっくり探したいしなぁ 本当どうしたらいいんだろう
現在20代前半、入社1ヶ月以内の者ですが、理想と現実の仕事内容があまりにもかけ離れており、毎日の長時間残業と休日出勤に耐えられず、郵送で退職届を送り、会社からの電話にも出なくなってしまいました。 入れ替わりの激しい業界ではあります。忙しいよと言われたので覚悟はしていましたが、予想を遥かに上回る忙しさで、将来的にとても耐えられないと思っての行動です。そのまま辞意を伝えればよかったですが、体調不良で休んでいることをいいことに、直属の上司にメールで辞意を伝え、退職届を郵送で送って、電話には怖くてでれなくなってしまいました。完全に私の心の弱さからきた失態です。 会社には家族の連絡先を載せています。家族に電話が行くことはありえるでしょうか。また、お給料は働いた日数分はもらえるものでしょうか。 今回の出来事を機に心を入れ替え、次の会社では誠心誠意働くつもりです。間違ってもこのようなことはしません。どうかみなさんの考えをお聞かせください。
元々、人と話すのが得意ではありません。 もっと人と話をした方が良いといわれます。 気の配り方も下手だし、ぎこちないです。 毎日、頻繁に会っていると話すネタもありません。 社内では一番年下で、上司とは10歳以上離れています。 毎日孤独です。 そもそも、人と話すのが苦手な人間は、営業なんて就くべきではありませんよね？ 頭の回転が速くて、面白いことも言えて、声の大きい人が就く仕事です。 転職した方が良いでしょうか？
入社して２ヶ月なのに有給を使うのはどう思いますか？1日病院に行くために休みを頂きました。病院に行くとは言っていません。 有給は10日はあります。
※何度かご質問させてもらうかも知れませんが、目に止まりましたら是非みなさんの声を聞かせてください! 全国の就活をされている方に伺います！ 仕事で、漠然としてますが「ここの会社なら働きたい！と思うようなホームページ」を作成したいと思っております。 そこで伺いたいのが ①何を基準として職場を選びますか？ ②ホームページを見た時、どういう風な印象を受けたら働きたいと思いますか？（どんなホームページなら働きたいと思うか、出来れば具体的に教えてもらいたいです） ③ホームページを見る場合、何で（デバイス）見ますか？ 私は就活生のマネジメントもしていますので、もしこの質問を見てもらえれば、働くことへの悩み等も相談に乗れると思いますので是非みなさんの声を聞かせてください！
面接で ｢あなたはこの会社に向いていないかもしれない｣ と言われた時の返し方についてアドバイスをいただきたいです。 ｢いえ、そんなことはありません！私は〜｣ というふうに答えろとアドバイスをもらいましたが、 ｢私のどういったところが向いていないと感じたのか、教えていただけますか。｣ と聞くのはNGでしょうか。 よろしくお願いします。
看護助手の人間関係 長文になりますが、よろしくお願いします。 現在45歳独身女性です。 透析専門病院での看護助手の仕事を始めて2週間経ちましたが、既に辞めたいです。 今から2年ほど前に、グループホームでの介護職の経験が約１年弱ほどしかありませんでしたが、職員による利用者様の虐待を見かねて、介護職に見切りをつけて辞めました。 病院では虐待がないと知人に聞き、看護助手の職に就くことを考えて派遣会社から紹介派遣で直接雇用で採用になりました。 面接をした看護師長は、看護助手の人たちに介護職の経験がしっかりある人が入社すると伝えてたそうです。 介護職の経験と言っても、グループホームなので、身体介護(重度の)の人はいなかったので、オムツ交換は出来ません。皆さん、リハビリパンツでしたから。 そのせいか、看護助手の人たちの風当たりが入社2日目からかなりキツくなりました。 仕事は、適当にしか教えてもらえず毎日怒鳴られます。透析専門病院というのは毎朝、病棟から透析室に入院患者の搬送が主な朝の仕事になるのですが、そのことの説明もちゃんと受けてないのに「あなたはお客様ではないのに、なんでつったってるの！！」と怒鳴られてびっくりです。仕事も人によって全くやり方が違うので、教えてもらったやり方でやってるとまた怒鳴られることが多いのでさすがに「教えてもらったやり方が皆さん違いすぎて毎日混乱しながら働いてるからなかなか患者の名前が覚えられない」と伝えたところ、「教えてもらっている身分でそんなことばかりを言うあなたの人間性がおかしい」と看護助手数名に寄ってたかってみんなに激怒されました。 昨日新しくまた看護助手の人が入社しましたが、その人にはみんなが丁寧に優しく教えています。 なんだか、悲しくなり、今日は欠勤しました。 看護助手のみんなは、私から辞めるって言うようにわざと嫌がらせをしているとしか思えません。 辞めたいですが、待遇がいいのと自宅から近いのでなかなか辞める決心がつきません。 みなさまのご意見とアドバイスをお待ちしております。
現在高校1年です。 一か月前スシローの面接に合格しました。 その後オリエンテーションがあり、勤務内容や衛生管理の説明を受け、制服を買って、検便と親の承諾、住民票のコピー、通帳を後日持って行ったら「後日、シフトについて電話するので、それまで待っていて下さい」と言われたのですが、一か月、何の電話も掛かって来ないのですがどうしたら良いのでしょうか？一度電話を掛けたほうが良いですか？
今転職活動中で２社で悩んでいます。 職種は同じで仕事内容も同じです。 A社は初めは第一希望でした。今回転職しようと思ったのもA社の求人募集がきっかけでした。 A社は家の前にあり通勤にとても便利で現職の勤務開始時間より30分速くなるので（両社ともに） 通勤の利便性は上です。まだ応募しているかの問合せから折り返しの回答がなかった為、B社の求人を見てまだ募集しているか聞くだけ聞いてみようと思ったら、面接までトントン拍子で進んでしまいました。 B社は面接してから2日で内定の通知をしていただきました。 面接していただいた感じ↓ A社はいろいろ周りの状況やいままでの職種、転職後の仕事状況など話してくれました。 B社はフランクな感じで自由にやってくれていいよ。という感じでとても優しい印象を持ちました。 結果まち↓ A社は結果に1週間かかるといわれました B社はすでに内定が出ていてすぐに契約したいのか、通知書を送ってくれるのでいつから働けるか教えてほしいとの事です。（1週間待ってもらっています） 今回の職種は夢見ていた職種で転職経験も少なく焦っていて、B社に内定もらっているしフィーリング的にあいそうなのでB社にしよう！と決めA社に辞退の知らせをしたら、A社から、1週間も待たず結果を出すのは早いのでは？まだこちらは選考中で優遇も踏まえて検討している。普通は1週間程度待つものだ。と言われました。 私もまだ未熟なのでそのような事は知らず気ばかりが焦っていた部分もありました。 A社には他から内定もらっている。 御社は第一希望だ。 辞退の意向を取り消す。（１週間結果が出るまで待つ） 上記の事は伝えてあります。 しかし、第一希望であるにもかかわらず、一度B社で決断した事が大きくB社のほうがいいんじゃないかと思っています。内心A社に受かって素直に働きたいと即答できる自信はありません。 仕事はやってみないと人間関係を含めわからないし、結構つらい仕事だとA社からは言われました。 B社は細かい事までは言われませんでしたが楽しくやりましょうといった感じです。 給料はB者は提示してくれましたが、A社はこちらからも聞いていませんがいくらもらえるのかわかりません。最終はそこで決めるのもいいのかなとも思います。（一番明確に数字になっているので） 給料面でも同じくらいだったら本当に悩みます。 B社といいつつもA社も捨てきれず。本当こんなに優柔不断なのが嫌になります。 転職経験のある方、決め手はどこで決めましたか？ 点数を付ける方法を見たのですが、気持ちが揺れすぎて明確な点数がだせません。
高校生1年生女子 居酒屋でバイトして半月です もう嫌です限界です。辞めたいです。 早いって思うかもしれません。 だけど新人として扱ってもらっていなくて、ミスして怒られる。その宴会のコース知らない。だけど異常に怒られる 私は他の高校生バイトと比べて教えてもらうのが早いです。 みんなは１ヶ月くらい経ってから教えているのもあるようですが、私は１週間程度で覚えさせられました。 もう無理なんです。 机をバンバン叩いて怒ってきます。 そんなに私に怒るのならもう辞めてやるよって感じです。 異常だと思います 最近は死んだ方が楽なんじゃないかと思っています。 死にたいです。だって死んだらバイト行かなくていいし怒られないから 精神的に無理です
日帰り温泉施設の仕事をしようと思っています。 裏方の仕事をしたいので、清掃を希望しているのですが、施設全体の掃除をすればよいのでしょうか？ 女性も男性用のトイレや脱衣場もお客様が居るときに掃除をしないといけないのでしょうか？ 教えて下さい。
高校1年生女子です。 私は居酒屋のバイトを半月ほどしています。 毎日怒られます。教えて貰っていないのに教えたと言われ、、ドリンクを置く机などをバンバン叩いて「そろそろ覚えろよな」と怒ります。 音も怖く何も言えなくなります。 今日泣いてしまいました。 もう嫌です。本当に辛いです。 でもまかないはちゃんと作ってくれます。 と、いうよりも入ってすぐの高校生バイトにこんなにもキツく当たるものなのでしょうか？ 初バイトなのでわかりません。 もし私が良いことをしたらものすごく褒めてくれます。(ちゃんとお客様に説明出来たとか) 本当にわからないです。なんで私はこんなにも集中的に怒られないといけないのでしょうか 助けてください 辞めたくても入って半月で早すぎて辞めにくいです
アスペルガーはデータ分析の仕事を上手くやっていけると思いますか？ アスペルガーの方でデータ分析の仕事されている方や、アスペルガーでなくともその業界で働かれている方の意見が聞きたいです。 もちろんそうでない方の意見も是非お聞きしたいのでよろしくお願いします。
志望動機が上手く書けません！何度もやり直しをさせられています。 高1から大手スーパーでバイトをしています。 そのバイト先に就職を考えていますが中々上手く志望動機が書けません。 品出し中心ですが発注やポップ作りなど他のバイトがやっていない事もやっています。 どうまとめるといいかよいアドバイスよろしくお願いします。
今日アルバイトの面接に行ってきました。採用でも不採用でも電話をくださるということだったので、夜電話がかかってきたのですが私用で出られませんでした。 留守電に「また折り返しご連絡下さい」と入っていたので、明日電話をしようと思うのですが電話で何と言えば良いでしょうか？ 電話がとても苦手なもので、何と言えば良いか困っています。よろしくお願い致します。
将来のことについての相談です。 私は高校生で大学は法について興味があるので法学部にいきたいと考えています。 そして将来は公務員か、大手の会社につとめるひと？(銀行員など)になりたいです。 公務員にもいろいろありますが、地方公務員や国家国家員が興味ありました。 多忙だとはしっていましたが、公務員になるための試験をすこしだけみたところとても難しいと現段階でおもいました。 あきらめたほうがよいでしょうか？(千葉大学をいまのところめざしています) 公務員の他には美術が大好きなのでファッションデザイナーとかがよいかなーとかんがえています。しかし勉強をずっとやってきたのに、そちらにいくと全く自分のしてきたことが勉強のめんで反映されないことに、ちょっとな、、、とかんがえています。 こんな私にアドバイス等いただけるとたすかります。。。
私は学校をよくずる休みしてるんですが面接官に何故休みが多いか聞かれたらどう答えたらいいでしょうか？
就職先が決まり今日から行ってますが、来月本当に前から楽しみだったアーティストのライブのチケットが先月に当選して、それが仕事がある土曜日で行けなくなりそうです。 が、本当に楽しみにしてるので無理なお願いを就職先にしようと思うのですが難しいでしょうか？ "〇〇の土曜日どうしても外せない用事が前から入ってまして、早退させて頂くことは難しいでしょうか" と話してみようと思うのですが、難しいでしょうか。 他の日に出ることも大丈夫なのですが... 最低なことを言ってるのは承知ですが、回答の方お願いします。
就活中の短大生です。事務職を希望しているのですが、志望動機が考えても考えても思い浮かびません。(落ちましたが)以前受けた会社の事務職の志望動機は会社のいいところと、それに加えて事務で頑張っていきたいことをうまく繋げて書けたのですが、今別の会社の事務職の志望動機を書こうとしているのにいい内容が思い浮かばず、書けません。求人を見たのはリクナビやマイナビではなくとらばーゆで、会社説明会など何もないので実際その会社の社員の声を聞くこともできず、求人に書いてある事務職の業務内容、簡単な会社の雰囲気くらいしか書かれていなくて何を志望動機にすればいいか分かりません。もちろんその会社のホームページを拝見しましたが企業理念、経営理念...なんだか事務職と結びつけるのに難しくて苦戦しています。 そもそも、事務職の志望動機の例文や書き方を見ても、本来書くべきである「なぜこの会社なのか」「その企業ならではの魅力」は書かれておらず私的に志望動機というよりは自己PR寄り？な例文が多くて「事務職はこれでいいのか？」と思ってしまうんですが... よくセミナーに参加しても、よく聞くのは「その会社を志望するということは、必ず何かしらの理由があるはず。だから志望してるんでしょう？」と聞くのですが正直、今回その企業の求人に応募したのは、家から近い、出勤時間が遅く朝ゆとりが持てる、髪型自由、土日祝休みの他休暇が充実している、会社でのアットホームな優しい対応が伺える(たった1ページの求人サイトだけでの判断)、なのです... 事務職の志望動機、本来志望動機には「なぜこの会社なのか」という決定的な理由とそう思う自分のエピソード、からの自分がここでどんなことをしていきたいかを書くのが当たり前というか、普通ですが事務職の場合は自分のスキルや強みだけを書いていっていいんですか？そんなわけないですよね...？ あとは、会社が求めている人材と自分の性格、強みを重ね合わせて書く、というアドバイスもネットで見たことあるのですが、事務職のことあまりホームページにも求人サイトですら書かれていません。会社全体に対しての求める人材は書かれていますが...「...こうした理念を理解できる人を求めています。」とありますが、もう何書けばいいか分かりません。事務職も重要な職であり業務のサポートをしていく仕事です。ですが正直、事務職の業務内容は他の企業の会社の事務職と然程変わりません。だから余計志望動機とか書きにくいです...応募した理由も先ほど述べたようにそこの会社のこんな姿勢に感動した、とか経営理念に共感したとか、そんなことではなくとても志望動機には書けない理由ですし... 会社ならではの魅力を感じたところなどを一切書かずに自分の事務職においての強みを全面に出して書いたとして、いざ面接の時に「で、なぜうちの会社に入りたいと思ったの？なぜほかの事務職じゃなくてうちの会社の事務職なの？」なんて聞かれたらもう終わりです。
高1女子です。バイトで便検査することになったのですがちょうど生理がきてしまいました。 検査したら陽性になってしまいますか？
私はニート歴10年ある33歳女です。 なんとか半年前から短時間（週4日）のアルバイトをしています。 思い切って数年前に取得したヘルパー2級の資格を活かし介護の仕事に就きたいと思い今就活中なのですが、最近気になる求人がありそれが正社員の募集なのですが応募しようか迷ってます。そこで私の様な経歴では正社員の応募するのは無謀でしょうか？ やはりパートやアルバイトから始めたほうが良いでしょうか？
保証人が二名必要なのですが しかも、ちゃんと収入のある人間じゃないと駄目だという事でかなり困ってます。 親戚も付き合いも殆どないので頼れなく 友人にしても、利害関係のあるお金がらみの事でお世話になりたくありません。 親はとっくに引退して年金受給で年金が駄目ということでした。 保証人代行にしても、登録料だの何年間５万だの相当ぼってるので使う気がしません。 正社員じゃない求人だったので、ボーナスも無く、一人暮らしなのでそれらを考えると 辞退して他を探すべきかなと思うのですが 無職歴半年、申請から１か月近くかかって入社が確定した会社ですが 人事の人などに話をしてその方が保証人になってくれるケースってありますかね？ 代行の使用や親せき、友人にと言われたら辞退を考えています。
とても気になったので質問させていただきます 先日、バイトを辞めたいという質問をした者なのですが悲しいことにも祖母が倒れてしまいそれによってバイトを休むことになりました 月曜の朝倒れて家族全員混乱していた中ではあったのですが15分ほど母と相談して休むことと祖母が危ない状況だったので２週間後に辞めることを電話でですが伝えました その時は店長もわかりましたと言ってくれたのですが今日電話してこれからのことについて話しました 電話の内容ですが、急に連絡されても困る。遅くても一週間前に連絡。辞めるなら始めてから二ヶ月経ってから(私はバイトを始めて二週間ほどです)｡現在私は夏休み中なので夏休みが終わったあとのシフトはどうするのか。ということでした 私も本当に急な連絡でお店側に本当に迷惑をかけたと思っています しかし祖母が倒れることは予想もできなかったことであんな言い方をされてしまうとは思っておらず本当に悔しいです 少し話が変わりますが三年前に私の祖父が亡くなりその際に私は一緒にいてあげられず本当に後悔しました そして今回の祖母のことで祖父の時のようなことはもう起こしたくないと思い二週間後に辞めるということを伝えました 人手が足りないと言われてもそれが私の責任であるとも思えず、二週間後に辞められるという決まり(?)もしっかり定められているということで店側の決まりである二ヶ月経たないと辞められないということは聞かないといけないのでしょうか？あまりにもショックなことではっきり言ってしまうと聞く気は無いのですが… 祖母のことがあまりにも急なことで連絡もすぐにできなかった私にも責任があると思います それでも人の命より仕事の方が大事だというような言い方をした店長に怒りがおさまりません 感情的になってしまい文章がよくわからない部分だったりもしかしたら矛盾してしまっている部分もあると思いますが相談にのっていただけたら幸いです 私は店長になんと言えばいいのでしょうか 木曜日にまた電話するようにと言われたのでその際に言ってみようと思います 明日父にも相談してみます もしかしたら明日父が電話してしまうかもしれませんがあんなことを言われて働く気もなければはたらけるようなきもありません… この文章を書いているだけでも怒りが湧いてきます 私は店側のルールに乗らなければいけないのでしょうか？
店長ブチ切れwwwwwwwwwwwっわ つらいんごwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwっうぇ どうしたらいいんごwwwwwwwwwwwwwwwwww お小遣いほしいんごwwwwwwwwwwwwwwww
転職について いま自分は車の整備士なのですが、 自分に合っていないので 一年で転職しようと思っているんですが、 やっぱりはやいですかね？ あと転職するとしたらなんの仕事がおすすめですか？？
実母について 理由があって、実父の方の祖父母の家に住んでいます。 私は、早朝から仕事があるので起きる時間がとても早いんです。 ガタガタしてうるさいし、おじいちゃんを起こしたら悪いから、もう少し遅い時間から始まる仕事に変えたら？と、前から何回も言われています。 私は、今の仕事をやめたくありません。 来月で、働き始めてから2年たちますし。 仕事探しは大変なので、そんな事を言われたくないですし、腹が立ちます。
バイトをやめようか迷います。飲食店のホールをやっているのですが、片付けやドリンク提供などはいいのですが、案内やレジをするのがとてつもなく嫌です。あと、お盆もでなくてはならず、祖母の家に行けませんでした。正月もそうなります。案内やレジをしたくないのにしなくてはならず、祖母の家に帰るタイミングで帰れないというのがやめたい理由なのですが、掛け持ち中でもちろんひとつやめれば収入が減ります。それは困ります。ほんと葛藤中です。どうすればいいでしょうか
五ヶ月前に結婚し、県外に嫁いで昨日から五ヶ月ぶりに仕事を始めた者です！ 地元では調理師の仕事をしてて、昨日から登録販売者を目指して薬局で働き始めました。二日目ですが少し心が折れてきました(；＿；)原因としては、 ・あんなに沢山の仕事を覚えれるのか ・パートの方々は優しい方が多いのですが皆さんはオープニングスタッフだそうで皆さん仲良しで私は蚊帳の外状態･･･その中でも冷たい人は目も見ず知らん顔、挨拶してもあーお疲れ様ですぅってあっけなく･･･私はここの会社に馴染めるのかと･･･ 今日は2日目でしたが昨晩一生懸命復習をして、開店準備を1人で終わらせる事は出来ました。レジ打ちも何回か言い間違いはあったものの、ほぼ1人で行うことが出来ました。しかし、まだまだ覚えることがあるそうでこの先覚えれるのか不安です。 何よりも怖いのが人間関係です。私も早く仕事を覚えて、職員の皆さんに迷惑をかけなくなるまで成長しれば、いつかは皆さんに溶け込むことが出来るのでしょうか･･･。職場は話に行く場所ではない事は分かっていますが、本当にアウェイで息苦しくなってきます。(嫌味などは言われないです) 体験談や、アドバイス、喝なんでもいいのでお願いします。
そもそも人事部ってどんな役割ですか？業種である程度違いはありますか？
面接のスーツの柄はチェックみたいな柄が入ったりストライプ柄が入ってたりしたらダメですか？ わかる方教えてください！ ちなみにスーツの色は黒です！
ご存知の方がおられましたら、教えていただきたいです。 IT派遣として関東のプロジェクト先に出向していますが、 数ヵ月後に家庭の事情により退職します。 退職日も決まっていますが、先日プロジェクト先の会社から 「現職を退職後、数ヵ月だけアルバイトとして働いてもらえないか」と打診がありました。 (※現在所属している会社を通さない状態になる) 数ヵ月間の短時間勤務なら働けること、 プロジェクト先にはお世話になったこと、またアルバイトの方が手取り額があがること等もあり、受けたい気持ちはあります。 ただ、現職の退職時に 「退職後の2年間、同じ都道府県内の競業他社で働かないこと」という誓約書の捺印を求められてそれに署名した場合、 上記のようにアルバイトで数ヵ月働いたら、どうなりますか？ 賠償などを求められる可能性がありますか？ ちなみに、わたしがアルバイトの話を引き受けても引き受けなくても、 現職の会社の売上が変わることはないと思います。 (わたしが辞めた後すぐにそのプロジェクトの人員補充する予定がないそうで、繁忙期だけ慣れた人の手を借りたいようです。 もちろん現職の退職日を伸ばすのと伸ばさないのでは売上に影響するのですが…) 無知で申し訳ありません。 アドバイスいただければ幸いです。
会社を辞めるベストな時期
早慶商学部2年の者です。なかなかアルバイトに受からなかったので親に勧められて検査したところ、アスペルガー症候群であることがわかりました。 友達も普通にいて、gpaも上位1割に入る成績でTOEIC900と簿記2級を持っています。今秋からは簿記1級か米国公認会計士の勉強を始めようと思っています。 仮に簿記1級もしくは米国公認会計士に合格したとしても民間企業への就職は厳しいでしょうか？
職歴詐称と発覚する可能性について教えてください。 詐称自体が許されることではないことは分かっていますのでその点についてのお叱りはご容赦ください。 お恥ずかしい話ですが、この度職歴を詐称して内定をいただきました。 実際は、 1社目…1年3ヶ月で退職 2社目…2年3ヶ月で退職 3社目…現在在職中(4年目)なのですが、 内定した会社には、 1社目…2年3ヶ月で退職 1年空白 2社目…在職中(4年目)と、1社目の在籍した年数を増やし会社数を少なくしてしまいました。すべて保険や年金には加入しています。 現在在籍して4年目になる会社の入社年月日や在籍年数に偽りはありません。 年金手帳には何の記載もなく真っ白です。 この場合、発覚する可能性はどれくらいでしょうか？ 人伝いで発覚する場合もあるのでむずかしいとは思いますが…。
３６歳で未経験のお仕事に就けるでしょうか？周りを見てると３０歳までが大丈夫なのかと思ってしまいます。
派遣で働いています。 先日、派遣会社に契約期間延長の申し入れを口頭で行いました。 数日しまして、派遣就業前に指揮命令者と派遣会社と私とで確認した職務内容が、派遣会社と私への相談なく追加変更され、職務・職場環境もこれまでの職務すら維持できないほど大きく変わることが判明したので、派遣会社に契約期間延長の取り消しを求めました。 現状、派遣会社は契約期間延長の取り消しに難色を示しており、派遣先の書面による正式な契約手続きを待っている状況です。 質問です。 上記状況なのですが、契約期間延長の取り消しは可能でしょうか。 参考：相談のない、また事前取り決めから大きく異なる職務等の変更内容の一例 同グループでの同一作業→私単独での作業（他は解雇） 他グループも含めた職務の引き継ぎや相談協力→基本的にしない 同、社内基幹業務の新システムへの移行→元々この職務は無い。私が社内の事前調査を行う 私の机や作業部屋からの業務に必要な電話やインターネットへの接続→無くなる サーバー管理作業はないが、PCを保管してあるサーバー室と居室（常温）で適宜作業と体調管理を→1日8時間中7時間はサーバー室作業とならざるを得ない。寒いですし常時風が吹いています。。 ファイルサーバーをいちユーザーとして使用する→直ちにバックアップと冗長化を行え。しかし管理者権限は与えないし既存のアカウントやアクセス権の一覧表は提示しないので調べること。 同、フィルサーバーのフォルダ構成や命名則をわかりやすく整理する。しかしそれら使用者へのヒアリングはできるだけ控えること。 ちなみに時給1300円で、事務職+マニュアルに沿ったPCキッティング（専用ソフトによるPCイメージの展開、ローカルアカウント作成、ごく基本設定）が本来職務です。
誹謗中傷無しで、真剣にお答えくださると助かります。 ココ最近社会人の友人と軟骨ピアスに憧れて、開けようという話になりました。 友人(女性です。)はもう就職を見つけていて就活が無いためブスブス穴を開けています。 先に3つ耳輪と言われる当たりの少し上部分に開けていました。 ですが、当人はまだ高校3年の女子です。 軟骨に穴を開けたく思っているのですが、就活などで不利にならないか不安です。 よく、面接で穴を隠す努力をすれば問題ないと回答を見ていたのですが、就職でもが大体頭がいいから、いい仕事先だからと言う感じで一般的な就職の平社員や事務員のご回答が拝見できておらず、とても不安です。 高校での校則では問題なく、むしろ拡張していたり、顔に開けていたりしている学生がザラにいます。 私自信も、するなら若い内が良いかなと思っており、両親に自立したら開けなさいと言われています。 ですが、実の兄は昔軟骨に5つ、耳たぶ複数、 ラブレット、アイブロウと多数開けていました。 実際の所、就活に不利になっているのでしょうか… 面接でピアスを外して受けに行けば、問題無いものなのでしょうか… 是非、経験者や、聴いた話などでよろしいので、教えて下さると助かります… 話の内容で、友人にニードルで開けてもらう話を断ろうと思います… 早急なご回答をお願い致しますm(_ _)m
大阪産業大学の商学部ってどんな感じですか？今週オープンキャンパスに行く予定です。 就職先など、どのようなところに内定するのでしょうか？
こんばんは。 内定者懇親会の参加を当日にキャンセルしてしまいました。 台風の影響で最寄りの駅、隣の駅に通ってる電車は全て運転見合わせで電車は動いていませんでした。 台風をくることが分かってたからこそ、近くのホテルを取れば良かったと思います。 内定先には電話での謝罪をし、別日に移動できると言われたのでお願いしました。 当日キャンセルする事はどんな理由でも 常識のない行為だという事はわかります。 このキャンセルを理由に、内定取り消しはありえますか。。？
私は先月まで働いていたアルバイト先を辞めました。 しかしやっぱり辞めなきゃ良かったととても後悔しています。辞めた理由が他のアルバイトもしてみたいからという自分勝手な理由であったために戻ることは出来ません。 勝手ではありますが、この場合同じお店の他の店舗にアルバイトの応募をしてもいいのでしょうか>_<？
お世話になります。 質問というより、ご意見を聞かせて頂きたいたと思います。 この４月に職種変更・職場変更を伴う異動がありました(研究→営業)。 入社当初は、とにかく仕事に就くことを考えてあまり自身の興味のあること等は考えていませんでした。 研究部門に配属されて、仕事のやりがい、楽しさが段々分かってきて、新しい開発テーマに取り組み始めた矢先での異動でした。 自身の興味のあること、やりたいこと、将来こうなりたいといったビジョンが明確に見え始めていました。 総合職のため職種変更もいつかありうるため、もっと研究の仕事を極めていきたいと思い、今年から本格的に転職活動をできるように準備をしていました。 その矢先で、３月に所属長より異動の話をされました。 転職サイトへ登録して、履歴書や職務経歴書など準備してエントリーも何件か始めていました。 辞めてからの転職はあまり良くないという話も聞くので、異動の話を受け転職活動をしようと決めました。 一度転職すると決意してしまうと、異動先での新しい仕事を覚えることがすごく辛く思え、また営業ということでお客さまとコミュニケーションを取るのも億劫になってしまっていました。 億劫になってしまうと、テンションが上がらず、お客さまと雑談の一つもできず、仕事の話ばかりして、正直、お客さまからすると面白く無い営業だと思われてると思います。 しかし、自分の性格上、手を抜いたりということができず、営業の仕事は真面目に取り組み、商品の販売も小さい案件ながらも、成功しました。 異動先の所属長は、期待してる・頑張って！と毎日のように声を掛けてくれます。 辞めようとしてるのに、期待(?)されて新しい仕事をどんどん任されて、けれども自分自身はこの会社から気持ちが離れてしまっていて意欲的にはなれず、だからといって仕事をちゃんとやらなきゃ！と思い真面目にやると仕事をさらに任せられる、無限ループにはまってしまっています。 転職は異動して長くても一年以内に決めて、退職しようと決めています。 実際、何社か現在最終選考まで進んでいます。 うまく事が進めば、今月末には内定が出ると思います。 上司は9月から私の営業担当エリアを更に広げようとしており、近々引き継ぎの挨拶に行くと話しています。 上司からの期待、辞めようとしている申し訳無さなどの感情が渦巻き、精神状態は常に限界の一歩手前で日々を生活しており、また鬱々と生活しています。 営業に出てよかった点もあります。 業界・製品の動きや、ニーズがすぐに分かること、実際に製品を使ってくださるお客さまのレビューを聞けることなど、研究部門にいた時知らなかったことがたくさんあり非常に勉強になりました。 現在の会社の研究部門は閉鎖的で、あまり情報が入ってこないということもあり、その点に関しては営業に出てよかったと思っています。 営業に出てより一層研究・開発の仕事をしたいと思うようになりました。 お客さまのニーズを取り入れて、自分自身で製品開発に携わりたいと思うようになりました。 長々と書いてしまいましたが、私の上記の考えに対して客観的なご意見を頂けたら幸いです。 転職することは決めています。異動先の職場・お客さまにご迷惑をかけることも覚悟しています。 ですが、もう一度冷静に自分について考えたいと思い、今回知恵袋に投稿しようと思いました。 宜しくご指導ください。 お願いします。
先日、就職試験先に履歴書を送った際のことです。 受験先には、返信用封筒を同封の上、履歴書を提出する必要があったのですが、その返信用封筒をサイズを間違えて送付してしまいました。 それに気づくことができたのは、本日、受験先から受験票が、その企業の封筒で送られてきたためです。切手については、当方が送付したものを利用していました。 この場合、受験先へ連絡し謝罪とお礼を述べるべきでしょうか。 また、試験への影響はあると考えた方がよろしいでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
皆様こんばんわ。 転職サイトで応募をした求人に応募をし、内定をもらったのですが気になる点があります。 入社前に書類が家に送付されたのですが、入社承諾書、身元保証書や誓約書などが同封されていたのですが、給料や条件などが記入されている労働契約書が同封されていませんでした。 近々その書類を届けに会社まで行かないと行けません（年金手帳も提出しないといけません）、今までの会社は会社に書類を届ける前に労働契約書とかをもらえたので不安です。この会社大丈夫かな、足下を見られているのかなど。。いわゆるブラック企業なのかなと不安です。。
私は、将来日本テレビで働きたいです。どの仕事だとスタジオのフロアにいられますか？ その番組に関わっていたとしても、同じフロアにいない人もいると思います。でも、私は、出来たら出演者の方と同じフロアで働いてみたいです。
バイトについて。 高校1年の女です。 再来月からバイトを始めようと思ってるんですが、その理由(目的)として、趣味(ギター)を本格的にやる為のお金が必要なのと親に頼らずに洋服や自分の欲しいものを買いたいからなんです。 お金をいただくということはそれなりの責任や働くものとしての自覚が必要だということは覚悟しています。 社会勉強になると思うし私も成長できる機会じゃないかと考えています。 親にも許可をもらいたいんですが私の言葉でどう伝えればいいのか、説得力もうまく説明する力もないので… こうやって文字にすることができても、どうやってうまく親に説得すればいいですか。
私は将来、日本テレビの音声スタッフになりたいです。そのためには、どの大学に進学したらよいのでしょうか？ また、音声スタッフと言ってもマイクを持ったりミキサーの仕事を持ったり、様々だと思います。どの仕事が一般的に音声スタッフと言われる仕事なのでしょうか？ 以上二点のことが気になっております。何か知ってる方、教えてください。
私は９日間のアルバイトをしようと思っています。 昨日パソコンにて応募し、今日面接の打ち合わせの連絡がきました。 内容は、面接の日にちと持ってくるものだったのですが、その中にマイナンバー通知書がありました。 他には、写真付きの履歴書、印鑑、黒のボールペン、本人名義の通帳、でした。 親にこのことを話すと、マイナンバー通知書をもっていかせるのはおかしいというのです。 私も初めてのアルバイトで、時給もよかったので楽しみにしていましたが、親の話を聞いて不安になってきました。マイナンバー通知書をもっていかせることにいて皆さんはいいと思いますか。 ちなみにそのアルバイトはバイト生を大量募集しており、登録制だそうです。場所は公の場での作業となります。作業自体は見た限り重労働ではありません。 皆さんの意見をお待ちしております。
自転車関係の仕事で生きていくためにには、どんな職業についたらいいと思いますか？
私は海外が大好きなので海外に関係する仕事をしたいと思っています。 海外に関係する仕事を教えてください 歌手などの本当に一部の人しかなれないものでもいいです。とにかくたくさん教えてほしいですm(*_ _)m
高卒で就活している者です・・ 高卒だと大体の人が正社員で働くと思うのですが私はパートで働こうと思っています 理由は一度精神的に体調を崩してしまったので長時間勤務がしんどいので定時に帰れるパートに魅力を感じたからです。 でもこの理由を素直に言うと一度企業から断られてしまいました。 本当の理由を言わない方向でも言う方向でも構わないので、高卒なのにパートで働く理由を考えていただきたいです…お願いします！
高1〜現在(高3)もファミマでバイトをしているのですが日数を増やしてもらえなさそうなため、べつの近くのファミマでもバイトをしたいのですが同じ会社だと面接は落ちやすいですか？
次の仕事までのツナギとして… 社会人になって3年目、栄養士として仕事をしています。 が、最近になって違う仕事をやりたいと思うようになりました。 学生時代にアルバイトをしてきた事がない為、いろんな仕事に興味がありますが、社会人ともなると、コロコロ仕事を変えるということは難しいのは分かっていますし、それではいけない事も分かっています。 ただ、今栄養士として働いているのが老人ホームなのですが、社員食堂や、保育園、学校といった、栄養士で活躍できる幅をもう少し広げたいと考えています。 ですがこの御時世、なかなか栄養士の仕事が見つからず、良い場所、条件の求人が出るまでアルバイトでやりたい仕事をツナギとしてやるのは如何なものか。 身内にも相談しましたが、第三者の意見も聞きたいと思います。 よろしくお願いします。
今就職活動をしています。前ある会社の筆記試験そして二時面接を合格して、内定を取れると思ったら 会社は突然内定を出す条件はある資格の取得が必須を言い出して、会社側から二週間勉強したら取れる資格を言って、私も多分大丈夫かなで思い承諾しましたが 検索したら、試験料は2万円程高くて、内容もかなり広く関連する勉強のコースはいくつあるけど 全部15万円以上かかる 入社前の資格の取得だから、多分金額自分で負担しないといけない。万が一落ちたら、内定を貰うだけでも何十万使うかもしれない。 こんな事で良くあるのですか？
新人で研修期間中ですが、あまりの激務に体調を崩し、思っていた仕事とはまるで違う内容に愕然とし、直属の上司に退職の意思をメールで伝えました。 その後のことなのですが、正直二度と会社に出向きたくありません。退職届も郵送することにしました。電話が一度かかってきましたが怖くて出られませんでした。 これから会社に出向かず辞められるでしょうか？お給料は振り込んでもらえるでしょうか？また、今後転職するときに不利にならないでしょうか？我儘、非常識とは重々承知していますがどうしても出向きたくありません。アドバイスをお願いします。
契約前に忙しいからとホテルを予約されて居て働かされました。 2週間後に契約書を持って来たけど、１日12時間労働で手当ても何も無しで金額を提示されました。 仕事の内容もシフト制と書いてありながら、これからシフト制にしようと思って居ますよと言われた。 飲食業界はこれが普通だからと諭されましたが、契約は良く考えてから決めると伝えました。 絶対に辞めたいと思い、辞める方法やアドバイスを戴けたら助かります。 それと、転居費用や交通費など色々と出費があるのですが 請求する事は出来ますか？ 労働基準監督所に行った方が良ければ詳しく教えて欲しいです。 とにかく、超特急で辞めたいと思います。 入社して20日位しか経過してないけど仕方ないです。
本日台風がきてすごいことになってますよね しかし私が働いている町田の個人経営の居酒屋さんはオープンしそうです。 そこでみなさんにおききしたいのですが、こんな台風の日にお店にこなくていいよ。と言わせるにはどうしたらよいでしょうか？ ちなみにバイトの最寄りまでいく電車は今現在運転見合わせ中です。が、バスがでているのでなんとかお店まではたどり着けます。 名案ございましたらよろしくお願いします！
ハローワーク求人を利用して就職活動をしていますが、応募して説明会・選考を受験したら、求人票に記載されている内容と実際の業務内容が異なっていました。 どうすればいいですか？ ハローワークに連絡した方がいいですか？ 求人票：一般事務 → 採用：営業アシスタント業務で採用
《転職》自分がやりたい仕事or安定した仕事 現在、23歳女性、実家暮らし、派遣社員として事務の仕事をしていますが、今月いっぱいで契約が終了するため、転職を考えています。 【現在の仕事】 事務、手取15~18万円、残業ほぼなし、入社から半年経過後は派遣社員→契約社員（直接雇用）の予定だったが契約更新の話がなくなってしまった そこで、同じ派遣会社を通して紹介されたグラフィック系のＤＴＰ（PhotoshopやIllustratorなど専用のソフトを使い、画像の編集などを行う仕事）か、自分でハローワークで見つけてきた住宅関係の営業事務の仕事か、どちらを選ぶか迷っています。 それぞれの条件や仕事内容はこんな感じです ＤＴＰ…派遣社員、時給制（手取15万くらい）、土日休、残業ほぼなし、ボーナスなし 確定ではないが1年後には直接雇用の可能性がある、グラフィック系の専門学校を出ていることもあり自分がやりたいと思う仕事に近い 営業事務→正社員、手取18万くらい、土日休（月に一度土曜日は半日出勤）、残業はそこそこある、ボーナスあり 正社員ということもあり安定している、ボーナスが出る、自分がやりたいと思える仕事かはやってみないとわからないので不安がある 現在の状況としては、ＤＴＰも営業事務も面接は後日なので受かるかはあくまで可能性の話なのですが、もしどちらも受かった場合、どちらを選ぶべきだと思いますか？ 正直、やりたい仕事はＤＴＰですが、今の仕事も直接雇用前提にも関わらず直前で契約を切られてしまい、また同じことになるのではないかとても不安があります。 ひとりで考えていても堂々めぐりなので、アドバイスをいただけたらと思います。よろしくお願いいたします。
子育てが少しだけ落ち着き、また新たなものにチャレンジしたいって思ってます。 心理カウンセラーになりたいのですが、 専門は産業カウンセラーと考えています。 どのような方法で、またどうゆう経路で職に就くのか全く分かりません。 どなたかご存知な方がいれば教えていただけないでしょうか？
すでに34歳となり、子供も二人いる男性です。　 奥さんは子育てで忙しく、パート勤務は5年後からを考えています。 仕事の経歴ですが、 １．サービス業　で3年6ヶ月(キャリアアップ転職をしたので退職) ２．営業　で6ヶ月(業績悪化のリストラで退職) ３．商社事務　4年(適応障害を患い、退職) ４．学校事務　6ヶ月(契約満期で退職) ５．営業事務　※現職で就職して1ヶ月目・・ブラックです。 ※失業保険は過去に受給済み　まだ6ヶ月の勤務実績がないのでで出ません。 ※一貫性は「英語を使う仕事」ということのみ。　英語力はボチボチあるほう。(TOEIC750点) 経歴No.3で適応障害により静養するよう診断をいただいたものの、会社を退職。 その後は完治できるよう専念したが、早めの就職を希望したので医者に相談して「完治診断書」を頼み込む形で出してもらい、ハローワークに申請しました。 失業手当を90日受給しましたが、その間に正社員の仕事は見つからず、 やむを得ず経歴No.4の契約社員の仕事に飛びついてしまいました。 事前には「正社員の道も」という話も条件もありましたが、実際に正社員になった人がほぼいないという話も入社して聞きました。 契約社員を15年も続けているベテラン先輩も「なかなか正社員になれないんだね」と愚痴をこぼしていたのがひっかかり、激務でもあったので契約更新をせずに退職しました。 もちろん失業保険は出ないので、焦って転職活動をしていました。 なかなかよい返事をもらえない中、ようやく出会えたと思った企業が・・・聞いていた内容と業務内容が異なり、社内体制もひどく、罵声や責任の擦り付け合いは日常茶飯事のワンマン社長の企業に入ってしまって「しまった～」と思っている矢先、質問しています。 「適応障害の再発」も以前かかった心療内科の先生から忠告されております。 考えているのは二つありまして、 １．身体が耐えれるところまでとりあえず我慢しつつ勤める。 ２．試用期間内に退職をし、適応障害とともに療養、再出発の道を探る。 アドバイスなどを含め、ご意見きかせていただければ助かります。
自分をアピールするには？
アスペルガーの２７歳です。 今、パン屋のる障害者福祉サービスに通っていますが、いずれは就職をと考えています。 ただ、そこは仕事の紹介などはしてくれません。 自分でしなくてはいけません。 ハローワークに行って、自分で探すと思うんですが、何からすればいいか分かりません。 どうしたらいいですか？
クラウドワークスって安心安全でしょうか??
新戸塚から寒川工業団地まで通勤するのは大変でしょうか？ もし可能場合、電車以外に車でも行けますか？
テレアポのアルバイトを現在してますが、テレアポで働いてる人って社員だったりバイトリーダーって人格的におかしい人多くないですか？？今の職場は正直上司も最悪だし、かなり居心地が悪いし、求人で記載されていた 労働条件の内容と面接で確認した内容と会社に質問して返答してもらった内容と入社してから入った内容とまったく違ってました。多少違うのには目を瞑ってましたが、人間関係もかなり悪く依怙贔屓やパワハラは当たり前。人手不足なのでよほどの事がない限り辞められないみたいです。で、馬鹿馬鹿しくて辞めるんですが、退職理由として確実に辞めれる理由は何がありますか？？抽象的な理由では多分辞めれないので、具体的な退職理由としてはどんな理由が適切でしょうか？？他の仕事をするからとかではダメでしょうか？？今の会社は都合が悪くなれば簡単にクビにするけど、アルバイトにはまるで人権すらないような会社なので、辞める理由によっては何かと理由をつけられて賠償責任とか取らされそうで怖いです。
事務の仕事を辞め 接客の仕事に就こうと思っている23歳女です。 今年、大学を卒業し就職したのですが 生理的に受け付けず業務に支障があり退職。 正社員を２ヶ月で辞めたことでお先真っ暗だと 一時期かなり塞ぎ込みましたが、カウンセリングの先生のおかげで大分回復し 次は「早く働かなくちゃ」という焦りから事務のフルパートで働くも、一人黙々とファイル整理や掃除をすることに息がつまり、一人でいることで思考が暗い方に向くことから退職を考えてます。 現在、接客の面接を受け通ったので明日にでも辞めることを伝えたいと思っているのですが 母は接客業によい印象がないようで「大学まで卒業して就く仕事じゃない！」と先ほど怒鳴られました。 自分はそんなことはないと思うし、受かった接客の仕事は今の仕事より時給が150円以上高いし、賞与も年2回あり昇給も年1回あります。財形貯蓄制度もあるのでかなり待遇も良いです。 それだけじゃなく、人と関わる仕事がしたい私にとって接客はぜひ挑戦したい仕事です。 皆さんは接客の仕事についてどう思われますか？ 確かに大学まで行かせてもらって 正社員も辞めカウンセリングを続けている状態なので母には心労はもちろん迷惑ばかりかけてます。 ですがせっかく受かった接客の仕事なので自分は今の仕事を辞めて働きたいと思っているので できれば母が納得するような説明をしたいのですが……。
２５歳美容師です、結婚を考えており安定した収入がほしく転職を考えております。 僕はスタイリストになって一年ほど立ちます転職での質問ですが１０００円カットなどの転職を考えています １０００円カットのほうが待遇がよく給料面でも美容室で働くより全然いいのですがジュニアスタイリストでも通用するでしょうか。 働いている人がいれば教えてください、。
この度、仕事を辞めようかと考えているものです。 年齢は20才で、高卒で今の会社に入りました 親は、今の会社は福利厚生もちゃんとしてるし、何よりも商品名が誰でも分かるような会社だから知名度も高くて鼻が高い、という感じです (実際は京都が本社のちっちゃい会社です) でも私にはいくら待遇が良くても…って感じです 資格の勉強したくても、業務時間外に行う課題として書籍の書き写しがあります。 社長が書いた本も書き写しした事があり、その課題をしないでいて、重い処罰を受ける者がいたり。。 LINEも、フルネームで本人アイコン、更には休日だろうと連絡網のLINEは返信しないと怒られます。放っておくと会社のLINEが一日中なって通知も100件ほどな時も 従業員も150人いたのに半年で30人になって正直残る理由が分かりません。 親をなんと言って説得すれば良いでしょうか 会社からは、私が働く支社は必要ないとまで言われています
どうか知恵をおかしください！ 事務のフルパートの仕事を現在しているのですが 毎日、ファイル整理と掃除と電話の取次の日々。 先輩パートの方がいらっしゃるので 事務所に私、一人の時はありませんが会話もなく 息苦しく最近仕事のやりがいもなく 会社に行く意味もわからなくなってしまいました。 一ヶ月半しかまだ働いてないので 「まだ仕事のこと分かんないだろ！」と 親には怒られるのですが既に限界です。 自分には向いてないと思い、 接客の仕事の面接を受け通ったので 来月からそちらで働かせて頂くことにしたので 今、やってる仕事を辞めたいです！ 長々書きましたが、ここから本題です。 ①パートを辞めるときは朝と就業後、どちらで伝えるべきでしょうか？ ②金曜に契約継続の紙をいただきまだ提出してないのですが、辞めるのは８月いっぱいで辞めれますでしょうか？契約書には１ヶ月前と書かれているので、継続契約書を書いた上で１ヶ月は働くことになるのでしょうか？ ③最初の２ヶ月間は試用期間だと聞いたのですが、伝えてすぐ辞めることになることもあるのでしょうか？ 以上です。 土日で色々調べたのですが、どうすればいいのかどうなるのか分からず質問させていただきました。 回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
男の大学生です。今は人手不足のコンビニに雇ってもらっています。 ですが、このままでは必要な金額まで貯まらないのでバイトを増やしたいです。 しかしパン屋、蕎麦屋、ファミレス、コンビニ、ホームセンターなどと5つほど落ちています。 何がダメなのかさっぱり分かりません。 どうすればバイトに受かりやすくなるでしょうか？
現在65歳で学校の守衛を正社員雇用されています。あと2年くらいは勤められますが、その後68歳くらいから、45年間の土木技術者の経験を生かして、アルバイトでも。週3日くらいは休める雇用形態で。
倉庫内軽作業のバイトの服はこれでいいでしょうか？
社会人3年目 26歳（男）です。 半年ほど前に婚活をスタートしました。 転職活動もしたいなと最近になり考えています。 女性側からすると、新しい職を見つけ、安定してから婚活してほしいものでしょうか？ 転職と婚活、並行してすすめるのがいいか、一旦婚活は休会するのがいいか悩んでいます。ぜひアドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
信用金庫で働ける、って凄いことなんですか？ 知り合いが、なんか自慢なのか 制服姿写メってSNSに載せてました。。 その子、偏差値40の高校、卒業してる 高卒の子です。コネですかね？
頭良くなくてもコネがあれば信用金庫で働けるものですか？
高校生って本屋さんでバイトしてはいけないのですか？ 友達に聞いたら　　 「高校生は本屋さんでバイトはできない」と言っていて理由がアダルト系などそうゆう物があるからダメなのだと言っていました。 もし、本屋さんでバイトしている方が居ましたらどんな感じか教えてください！
半導体製造装置を製造する企業の就職試験についてなんですが、試験の中に一般常識があります。その他にも、国語と数学と英語があるのです。それでは、一般常識はなにを勉強すればいいのでしょうか？詳しい方がいらっしゃったら教えてください
仕事を決めるのは、給料重視ですか？やりたい事重視ですか？
今度、初めてのバイトで倉庫内軽作業をするのですが、下のような格好ではだめでしょうか？
「今日からよろしくお願いします。」 今月から、大手運送業で働くことになりました。 パート女性4名、男性3名（派遣と平社員）と、派遣は私1人のみの館内業務でして、 人手が足りないからという理由でここで業務を始めました。 引越の経験は少しありましたが、配達、集荷は全然わかっていませんでした。 しかし、台車に荷物を積んで各フロアに荷物を届けているうちに、どんどん楽しくなってきました。 楽しくなっていった私は、次第にこの仕事は合っているんじゃないかと思うようになってきました。 配達、集荷の仕事は、使命感がありました。 お客様の荷物を預かり届けたいこの使命感はこの時体験したのです。 仕事は楽しかったのですが、問題は人間関係でした。 とある50代の男性派遣社員が、とても苦手な方でした。 こんな社会人いるのかってぐらい、とんでもなく暴言を吐いて相手に噛み付いてくる方でした。 私には山谷や堤通りにいる浮浪者にしか見えませんでした。 関心が従業員、会社、仕事をバカにすることにしかなく、 なぜか仕事をしない方でした。 彼が担当している作業を手伝い一階に戻って作業に務めていた頃、 「お前！確信犯だろ！わざとオレにぶつかるように渡しただろ！「訴えてやる」」 物流の世界で荷物受け渡し程度のことでグチグチ言うなんてなんなんだこいつ思い 「何言ってんだお前バカ！」。 51歳の男性派遣社員は隠れてしまいました。 神経質でマイナス思考の塊の方でした。 デビューして３日目のことでした。 これ以来関わるのも嫌になり同じ空気を吸うのも嫌になりました。 一緒に仕事をしていてとっても疲れ果ててしまい、とうとう派遣営業の担当に相談しました。 「まぁ、もうちょっと頑張ってみてくださいよ。」 「彼は前にもトラブルを起こしたらしく今月でクビになると先鋒が言っていたよ」 「もうしばらく待ってみ」 派遣で組織に属していない私・・・。 周りの人も気にしてくれいましたが、 デビューしたてで体調、仕事、人間関係を構築しなければならない 私には一人になれる時間が必要でした。 しかし、各フロアで配達する時は時間に追われ、休憩所、作業場所では同じ空気を吸うのも嫌でたまりませんでした。 それからも彼は小さいミスを見ては笑って通り過ぎていきました。 「時間間に合う」 「これってどうなの？」 勝手に何かしたわけではなかったのですが、ただ私が気にくわなかったのでしょう。 周りの社員の方にも同じような対応で、こればっかりはこの方の性格だから仕方ありません。 後で周りの人に聞いたら、みんな苦手だって言っていました。 でもいつもイライラの矛先は私です。 立場の弱い私に投げつけられました。 51歳の派遣社員が休みの時、もう一人の派遣社員さんと２人で働く日が来ました。 いつもにこやかで優しく接してくれた人でしたが突然「ちゃんとやってください」と怒鳴られてしまい手のひらを返すように態度が変わり正直怯んでしまいました。 せっかく仕事に慣れてきて、ここからが頑張りどころと思っているときに態度が変わると「？？？」しか頭に浮かびません。昨日まで午後していた作業を、次の日になって午前中にしかも急にやれなんて言われて、正直、１週目で「訴えるぞ」言われ２週目で独り立ちさせられ３週目で新人を連れて作業しろなんて言われた僕にはこの豹変した態度を受けれるキャパがありませんでした。 精神的に参ってしまい再び派遣営業の担当の方と相談し今月いっぱい休むように手配して下さってくれました。これには正直救われています。 自分で仕事を進められない。 相手も職場もわからない。 私はここでの人間関係、体調管理に限界点が見えてきました。 ここにいたら自分がダメになると判断しました。 「もう次の更新はしません。」 仕事自体はとっても好きでしたが、思い切って営業担当に契約を終了したい旨をつげたいと思いますがみなさんどう思いますか？ 現在勤めて4週目です。 前向きな意見、感想を求めたいです。よろしくお願いします。
今度 倉庫内軽作業のバイトに初めて行くのですが、ズボンをあまりもっていなくて、下のようなものでもいいでしょうか？
今、高校1年なんですけど、将来やりたいことが見つからないんですけど、どうしたらいいでしょうか？
バス乗務員ですがいわゆる乗務停止無期限日勤状態。今月は乗り切れても来月からの手取りは13万円程度の見込み。社員で簡単にクビに出来ないから、生活出来ず自己退職に追い込もうとしているのは見え見え。ウチは運転してなんぼ。30万円でもギリギリ。養育費や母への仕送り。そもそも自分の生活費が足りない。会社に干される原因はあった。単独物損事故。うがいして2回目の検知で消えたが出勤時のアルコール。信号無視違反。普通にしているのに人相が悪く、愛想がないと客受けも良くない。今回は回送中、ながら運転をし、認知が遅れ急制動で全車に追突仕掛けたとの理由で、運行管理者として乗務させられないと言われ翌日から日勤。通常、事故や乗せこぼししても、検討会後処分は半年後位の忘れた頃に来る。程度にも寄るが数日の日勤、指導乗務を数日受け、乗務復帰が通例。確かにここ一年ミスが続き、誉められる状況にないが、俺なりに頑張ってきた。契約の相談役という元他所の社長だった爺さんに、目をつけられ、俺を辞めさせたいオーラを発しているのは感じていた。今回もこの爺さんの一声で勤務変更。ドラレコで常に遠隔監視され、小さい事にも因縁をつけ上げ足をとろうとする。俺のミス待ち感が強く待ってましたとばかりの即日処分。お気に入りの運転手は何度事故ろうが失態しようが、軽微な処分や口頭注意でおわり。組合も出来たばかりでハッキリ言って当てにならない。今回もこの相談役が勝手にいじり回したので、半分仮処分的状況だが、後は休み明けの部長の判断次第。バスが好きでこの道に入ったが正直辞めたくない。40半ばで転職も厳しい。ここ二年で15人は辞めていってると思う。バス業界ではありがちな事と思います。法的でも経験論でもアドバイスお願い致します。
初めて投稿します。社会人として6月末から小さな会社で働き仕事柄車を運転する事が多いのですが、大型車の免許を持っていないのに2トン車などのトラックを運転させられています。一応履歴書には普通自動車免許のみと書いてその履歴書を見ながら会社の社長と面接したので社長も普通免許しかない事は知っているのですが正直不安です。しかも燃料を扱ったりしているのに危険物の資格を持っている人が一人だけで持っていない人がほとんどです。これは個人でやってる会社では当たり前なのでしょうか？
経験無しから地方銀行でパートで働き1ヶ月になります。 OCRの業務と事務処理をしています。 パートの先輩から仕事を教えてもらっていますが、なんとも理解し難いのです。先ずこの仕事はどういう仕事なの説明も無く、貼られてきた付箋の色で書類分けてエクセル入力。そうすれば簡単に仕事が出来るのは分かるのですが、私はその前にこの書類はどういう流れの中のどういう仕事なのか知りたくて質問攻めにして困らせてじいました。OCR業務も見たまま入力しろと言うだけで、マニュアルがあるのに読ませてくれる時間もなく、ただただケアレスミスで叱られて気まずい雰囲気。どうにかマニュアルを読む時間の隙を見つけて読んだら、OCR読み込みで学習されるワードの候補表示の仕組みや読み込み成功の確率で文字色がどう変化するのか、簡単なキー操作などやっと理解することができました。他のパートさんは私を思慮深いんだねとか、そんなに踏み込んで知りたいの言われます。慣れさえすれば仕事の覚え方はどーでも良いのは分かりますが、人それぞれ仕事の覚え方があると思います。でもそんなことに時間をかけるほどでもない仕事なのでしょうか？これからやっていけるのか心配です。長文になりましたが、みなさんご協力ください。
当方38歳子持ちの女性です。最初の会社に8年勤めて、2社目に8年程勤めておりました。 2社目は会社の生産効率が悪く残業が多い職場でした。子持ちのため残業なしで働いていたところ、残業なしが私一人のため、苛められるようになりました。会社は老舗で売り上げも利益も安定していましたが、それにあぐらをかいているために陰りが見える状況でした。偉い方は仕事が出来ない方が多く提案しても改善が見込めませんでした。直属の上司に苛めの件を相談しても忙しいためスルーでした。他部署でパワハラで辞めていく方もいました。8年勤められたのは部署によって雰囲気や仕事量が全く異なるためです。以前いた部署では全く問題有りませんでした。 ただ最後の部署は会社の根幹をなす重要な部署でした。 また子供が小学校にあがったら残業なしは認められず、シッターを雇って子供が小学校1年生でも夜までいる事を求められるような雰囲気が有りました。 仕事が出来るママも他部署ですがネチネチ評価面談で残業していない事を言われますし、繁忙期は他部署のママも旦那や義母に子供を預けて残業するように求められ実際応じていました。 精神的に追い詰められている時に、 前の会社の上司が前の会社のグループ会社の社長になっており、自分の会社に来ないかと言われました。その方はとても仕事が出来る優しい方でした。 最初の退職の時もわざわざ私に会いに来てご馳走してくれ、年賀状を欠かさずくれていました。 子供がいるため30分の時短勤務となります。 社長は最初は契約社員でないと採用出来ないと言われました。 その旨を主人に伝えると、正社員のポジションを捨てるなんてとかなり強く反対されました。 社長からは、 「最短で正社員にする」「縁を大切にして」「元部下で、良くあなたの事を知っているから信頼して来て」等と言われました。 グループ会社への出戻りなのでで迷いました。本体の会社の人事部長が正社員本採用の最終決裁権を持っているのですが、社長が直接その人事部長に確認に行き、その方が私の事を覚えており良い評価で、出戻りで契約社員から正社員採用も今は良くある事だ好意的な発言を頂いたとまで言って頂きました。 精神的に追い詰められていましたので、主人に頑張って正社員になるので許して下さいとお願いし、押し切るような形で転職しました。 新しい職場の雰囲気は良く、皆さん親切です。以前は残業してないと言うだけで認めて貰えない雰囲気が有りましたが、色々任せて頂けてやりがいが有ります。尊敬出来る上司にも恵まれてます。子供がいる事にもとても理解が有ります。 しかし、部署は赤字でした…。 分野的に利益が出し辛く、且つ仕事が出来ない正社員がいて足を引っ張ります。社長はそれが嫌で昔の部下や知り合いに声をかけ、時短勤務でも優秀な社員を沢山引っ張って来ていました。 殆どは仕事をしていなかった方主婦等で皆さん契約社員です。 正社員を辞めて来た例は私だけでした。 成果も上げてますし、上司や同僚からの評価も低くはないと思います。上司からも早く正社員になってと励まされます。私だけが持つスキルも役立っています。 しかし、時短の私の力だけで、黒字にするのは並大抵の事では有りません。 やはり部署が赤字では私を正社員にするのは難しいようです。異動は無理です。 正社員になるまでは1・2年かなと覚悟はしてましたが、ここまで状況が悪いと思っていませんでした。甘かったです。 直接確認はしてないのですが、騙されたのだろうかと思うと最近眠れません。 確認するのが怖いです。 世帯年収を押し下げてしまったことに対して主人と子供に対して申し訳なく思います。 主人は何も知らず、告白したら、ガッカリさせてしまいます。なので言えません。 お気楽な正社員をみていると、正社員のポジションを捨てるなんてなんて馬鹿な事してしまったのだろうと思います。すごく仕事が出来ない人も解雇はされませんし、年収も保証されています。 また感情に訴えられ、信頼していた方だっただけに、私が数字など具体的な会社の状況を確認しなかった事が悔やまれます。脇の甘さが我ながら情けないです。 この年で子供が小さく残業に制限が有るのに、正社員転職は難しいと思います。 かといってこのまま頑張っても、社員になれる見込みが読めないのが本当に辛いです。 主人は年収も安定していますが、基本貯蓄やローン等主人が担当し、私が子供費や食費、雑費等も支払います。子供が大きくなってきて入用になった時に家族に負担をかけてしまうのかなど考えてしまいます。今は貯金も有り、お金に困っているわけでは有りません。 給与はボーナスを抜くと前の職場より少し上がりましたが、ボーナスを入れると手取りで年間60万位マイナスです。正社員になれれば年収は前職とほぼ同等になる見込みです。 前の職場になりふり構わず部署異動でも何でもして、しがみつけば良かったかなとか今更ですが後悔します。実際別の同僚も私と同じように精神的に追い詰められ就職活動をしていましたが、部署異動し会社に残っています。 大事な仕事を任されており、契約を切られる事はないと思います。正社員に拘らなければ良い職場かもしれません。私も専業主婦からの採用だったら何も感じなかったかもしれません。 しかし保育園で他のママが正社員や公務員で安定的に高収入を得ている様子を見るとつい自分を責めてしまい、夜眠れないのが一番の悩みです。 仕事を任され頑張ってはいますが、結局私は都合の良い人材なんだろうかとネガティブな事を考えてしまいモチベーションも下がりがちです。 入社半年程度で、焦り過ぎなかもしれませんが。 このような私にアドバイスを頂けると助かります。
私は現在地元で、地元にとっては大きい会社の事務員をしています。 そこはボーナスもよく、周りの先輩たちとも仲良くしています。 ですが、私の性格上事務職って向いていないな、とまだ働いて2年目ですが 思い始めました。 事務職は繰り返し同じ作業をし、几帳面さが必要となってきます。私はどちらかというと 几帳面ではありませんし、同じ作業は続かない性格です。直していきたいですが・・・ 別に事務職を貶しているわけではありません。ただ一生地元にいて苦手な事務仕事を するのってどうなのかな、って悩んでいます。 また、地元が田舎なもので短大までずっと県内の学校でしたので 県外に出てみたい、という気持ちもあります。 実家暮らしで自立したいです。親は過保護なところがあるので私は世間知らずなところが 多少あります。そんな自分を変えたいです。親は絶対転職に反対すると思います。 ボーナスの額も知ってますし、いつも定時で帰ってくる私を見ているからです。 そんな娘を県外に出すのは不安で心配になることでしょう。 今自分が憧れている職業は、企画開発です。 時代に合わせて、新しいものを追求しそれを顧客のニーズに応え、企画するのが とても興味があります。まだ詳しく調べていないので甘い考えがあると思いますが 挑戦してみたいと考えています。 ここで質問です。 ①待遇のいい会社をやめて県外に転職するか（親には夢のことや 事務職を辞めることをまだいってません） ②企画開発で必要な資格、転職に強みになる資格を教えてください。 他、ご指摘、ご指導あれば教えてくださると助かります。 夢見ていることは自覚しています。
職種が技術オペレーターで、印刷系の会社なのですが、主に何をするのでしょうか？
私は最近、飲食店でアルバイトを始めました。 最初は仕事内容が分からないので教えてもらいながらやるという感じでした。 ちなみに裏方で食器洗いをする係です。 だんだん仕事に慣れてくると『アレして、コレして』などと頼まれることも多くなりました。 最近では、『コレをしてから帰って。』というのが多く、もちろんするのですが、洗ってもすぐに食べ終わった皿が来てすぐに溜まります。 勤務時間が終わったので、先輩などに『お疲れ様です』と言うと『洗ってって言ったよね？洗ってから帰って。』と言われました。 勤務時間より5分～10分ぐらい遅れて仕事が終わります。 たったの5分～10分ですが、私にとったら凄く苦痛です。 やっぱり、アルバイトだからといってもちゃんと責務を果たさないと帰れないのが当たり前なのですか？ それとも勤務時間に終わらせてあげないお店が悪いのですか？
一部上場の会社の子会社に応募をしたのですが、 親会社の福利厚生があり安定性ありそうな反面、 親会社からの無茶な要求に従わざるを得なかったり、 また苦しむことも見越しておくべきでしょうか？。 特に子会社独自で物事を決めたり、推進が難しい、と 聞いたことが有ります。 あとは親会社の天下りで役員とかがきたりで 色々と面倒だとか・・。 上記以外に社風や業務で想定しておくべきことは ありますでしょうか？。
現在、工場に勤める22歳です。 私の勤める工場はほぼ残業がなく、週休2日、ボーナスも一応(2ヶ月分)あり、ホワイト工場です。 高校生の時「未経験者可」を見て、よく考えず応募したのに、とてもいい職場に出会えたと感謝しています。 そのような中でこんなことを考えてはいけないと思うのですが、私の職場は汎用性が高くないため、もし何かあった時に潰しがきかないと、最近不安なってきてしまいました。 将来、不景気や病気や事故にあった時のことなどを考えると資格をとって、その方面で実務経験を重ねるべきなのか？と考えが及ぶようになってしまいました。 ただ、私は11月で23歳になります。これから資格取得、転職を考えると結婚は諦めることになります。 私の家庭は父・兄・私という構成で、父が私をかわいいと思ってくれていて結婚することを望んでくれていることを感じています。そこを考えるとなんとか今の工場にしがみつき、結婚した方がいいのではないかと思う部分もあります。 質問は、工場5年目の女が転職すべきか？結婚すべきか？ということです。 ここだけでは正しい実情は表せないと思いますが、ご意見お待ちしております。 現在、景気回復がなかなか進まない中、正社員の自分がこのように書いていることに不快感を覚える方もいるかと思いますが、渇が入るような厳しい意見をいただけると嬉しいです。 勉強に関しては興味があり、転職関係なくしてみようとは思っています。
建築学科から土木系の公務員に就職することは可能ですか？
新卒で会社を４ヶ月でやめた場合でも、第二新卒に入りますよね？？？
野球場のビールの売り子さんのバイトをしてみたいです。 (東京ドームやマリンフィールドなどで) ですが、求人を探してもでてきません(>_<) 募集は時期的なものとかあるんでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さいm(>_<)m
北陸製菓の志望動機を書くときどのような 書き方がいい？
転職用の履歴書をメールで採用担当者に送ることになりました。手書きの履歴書をpdf形式で、メールしてほしいとのことで、なんとかpdf形式でデータ化することはできたのですが、 相手先にメールする際には、個人情報の保護のためパスワード設定するのが常識のようで、設定しようと思ったのですが方法がわからず、とまどっています。どのようにすればいいでしょうか？詳しい方いらっしゃいましたらお聞きしたいです。
技術オペレーターという職種は主になにをするのですか？ 立ち仕事らしいのですが…
タッチタイピングができるようになりません。どうしたらできますか？ パソコン歴10年です！タイピングソフトを使って練習しています。練習歴４年です！ これまで、練習してきたので、どうしてもできるようになりたいです。
指宿店の小牧庵についてのアルバイト情報を知りたいです。外では見かけませんでしたが、アルバイト募集していますか、また、その場合時給はいくらでしょうか。よろしくお願いします。
質問です。 希望している会社で面接があったのですが、 会場に行ってみると面接って言うよりも採用担当者と副社長と自分の三人で話し合いをする程度でした。 一応、名刺を貰ってまたメールで連絡する。と言われたのですがこれって採用する気あるのですかね？
肝付で履歴書不要の高校生バイトありますか？
夕方５時位から出来る数時間のバイトありますか
大企業に勤めている人達は日本を活性化しているという自覚をもって仕事をしているのでしょうか。 大企業に勤めたことがある人、社内は活気に溢れているのでしょうか。
就活中です。ある会社の方に「〇月〇日の×時頃に電話します」と訪問した際に言われて待っていたのですが連絡が来ませんでした。 私の希望する店舗には既に応募がたくさん来ているらしく、それでも聞いてみないとわからないとの事でその店舗に確認をとってもらい、その結果を連絡してもらうことになっていました。 もし駄目でも、別の店舗で働けないか相談したいとお話したので、また会える機会をつくってくれるとは思いますが・・・。 それとも見離されてしまったんでしょうか。
夜のバイトで食品の製造業なんですが、初出勤の日はまず工場に入ってロッカールームとか制服が置いてある所とか教えてもらわないといけないから誰か呼んでください、と店長に伝えられました。 その時の挨拶ってどうしたらいいでしょうか？ ガチャ。 こんにちは。今日からバイトで入る○○と申しますが、これからどうしたらいいですか？ で、大丈夫ですか？ たぶんその後着替えて工場に入ったら挨拶とか、何か一言お願いしますとかって言われたらその時に 今日からお世話になる○○と申します。 これからよろしくお願いします。 という予定です。もし自己紹介お願いしますとか言われなくてそのまま作業開始したらその場で顔合わせた人に○○でこれからよろしくお願いします。と言う予定ですが大丈夫でしょうか？
野球中継を観てて思いましたが、ピッチャーが汗だくになって投げていましたが、どうしてあんな根性や体力があるんですか？ いま、リオデジャネイロ五輪で、スポーツ選手が活躍してますが、持久力が問題になるスポーツで、どうして体力が続くのか分かりません。 仕事も力仕事で、いま夏場暑いですが、デスクワークならまだしも、外で仕事する人がどうして体力が続くのか分かりません。 安いたい、サボりたい、辞めたい、そう思うのが普通の「根性なし」ではないでしょうか？ 自分は「根性なし」なので、散歩するにしても、せいぜい１０分か１５分。 デスクワークするにしても、せいぜい１時間か２時間おきに休みを入れないと集中力が続きません。 集中力と持久力をつけるには、どうしたらいいでしょうか？ ストレスとプレッシャーに弱いので、ストレスとプレッシャーさえなければ、休みなしで仕事できるのですが、力仕事したり、スポーツ選手のように体力を使うことは、非常にストレスを感じます。 スポーツでも勝ててるうちなどはストレスを感じなくてできますが、負けていたり、劣勢だと辞めてしまいたくなります。 どうして負けていたり、劣勢でも踏ん張れるのでしょうか？
IT業界で勤務経験有りの現在三十代後半の者です。 職業に男性女性が関係有るか分かりませんが、 女性でも仕事を沢山出来るように頑張って来ました。 都会ではIT業界の転職先はインターネットでも見つける事が出来ますが、 地方ではあまり募集されていないようなのですが、 どのように転職活動したら宜しいでしょうか？ ハローワークで仕事探しも行った事有ります。 ハローワーク経由で会社が決まった事も有り、 今後も会社を務めるには、ハローワークを利用しようかと考えています。 ただ、会社経営をしている関係で現在、ブランクが有るのと同じ状況ではないかと不安を抱えています。 経験が有るのは、プログラマーで、 その後、数回転職経験が有り、身内が作った会社でコンサルタント経験と、現在経営者をしております。 地方での転職活動の悩みは、ハローワークでしか解決出来ないでしょうか？ 場所が離れているとはいえ、電話で転職活動相談が出来ればと思っているのですが、 そのような無料相談は存在しないでしょうか？ インターネットに掲載されているようでしたら、教えて下されば自分で探します。 転職活動の無料相談の電話番号が分からないので、困っています。 インターネットで地道に探すしか無いでしょうか？ 転職活動のアドバイス、今度の進む道等、アドバイスあればよろしくお願いいたします。
高校生が自宅でできるバイト
大手金融は ・メガバン（赤緑青＋りそな） ・3大生保（日本・第一・明治安田） ・3メガ損保（マリン・損ジャ・三井住友） ・2大証券（野村・大和） ・大手信託（UFJ、三井住友） ・政府系（商工中金、農林中金、政策金融公庫） あたり 大手メーカーは ・3大重工（三菱・川崎・IHI） ・自動車BIG3（トヨタ・ホンダ・日産） ・大手重電（日立・三菱） ・大手軽電（パナソニック・ソニー・富士通・キヤノン） ・大手機械（コマツ・デンソー） ・大手鉄鋼（新日鐵・JFE） ・大手金属（住友電工、住友金属鉱山） ・大手製薬（武田・アステラス） ・大手化学（三菱・住友・三井・信越・東レ・資生堂） あたりを想定してもらえれば、と思います。
早めの返事お願いします ホテルでの、バイトを今日したのですが、辞めたいです 大きいバンに乗って行ったのですが、その時から 嫌で とても 逃げ出したいくらい 辛かったです 前も、別の派遣会社で 頑張ったのですが 、その時と比べて辛くは無かったし、ちゃんと練習みたいなのもあったので良かったのですが、前は緊張と、お客様に 車椅子で来ていた 祖母がいらしていて、私の祖父と重ねてしまって 会場裏で泣いてしまいました 今回は、友達も居たので頑張ろう！ って思ったのですが、やはり前のことを思い出しそうで、とても 怖くて辛かったです 明日 予定が入っているのですが、もぉ 行きたくないです どうしたらいいですか？
40代前半 既婚女性 ｺｰﾙｾﾝﾀｰ勤務経験なし。 過去に某信販会社を3ｹ月でﾘﾀｲﾔ経験があります(3ｹ月中3人目のﾘﾀｲｱ) 事務経験も主に3ｹ月単位の短期ばかりを見つけて働いていました(市役所案内等) 子育ても落ちつき金銭的問題から扶養範囲内のｺｰﾙｾﾝﾀｰ募集を見つけ応募しましたが 信販会社の時の詰め込み研修の悪夢が忘れられません。 最初の2週間で数名の方が契約修了とされ、自分は(他2名)残ったと喜んだのも束の間 社員も容認の1ｹ月の詰め込み研修では無理がある、の内容のまま受発信させられ 意味不明のまま平然と(慣れて下さい)とﾊﾞﾝﾊﾞﾝ顧客と会話させられ ミスを連発してしまい1人の若い社員から標的となり心療内科に通いだし辞めました。 他の社員の方には必死なのを理解して貰い親切にして頂きました。 因みにオートローンでした。 今回、大手クレジットカード会社、申込書のチェックやデータ入力、 不備や契約内容に関する電話対応(受発信)の内容で扶養範囲内可能とあり、面接日を決めたのですが 夫から、また心療内科通いになる様な内容なのでは？と問われ迷っています。 自給1,100の内容で200間程の研修(習熟度により延長)とあり、自給も高くはないし想像する程恐ろしくはないのでは？とも思うのですが 周りの知人達からは(ようは借金取りのﾃﾚｵﾍﾟ、耳は痛くなると聞くし前回同様なのでは？)と言われ不安です。 拙い文章ですが情報頂けると有り難いです。宜しくお願いしますm(__)m
30代前半の男です。 私は5年勤めた会社が倒産し、無職期間4ヶ月を経て後再就職しました。 5年勤めた会社は8:30出勤～定時17:30で残業はあっても30分程度です。土曜日も全て休みでした。 今の会社は7:45分出勤ー定時17:00ですが残業が20～22時まであります。土曜はあって月1回休みです。 勤めて4ヶ月ですが前職がこの様な感じだったので正直ギャップがあり今の会社がしんどいです。 私の甘えなどあるのでしょうが、皆さんは毎日何時～何時まで会社で仕事をしていますか? また、しんどいや大変だなど思う事はありますか? ご意見頂ければと思います。
約1ヶ月半の試用期間で仕事辞めることになりましたが、作業着をクリーニングに出す必要はありますか？ 会社からは洗濯して返してとしか言われませんでしたが。
バイトがとてもつらいです。 入って一ヶ月くらいがすぎたところです。 小売店で、品出し、試食サービス、レジ全般、売上などの書類を書く仕事をしています。 計算に弱くレジ締めなどまだ教えてもらっていません。 また仕事も遅く慣れることができず、毎回ミスをしてしまったらという不安から売り場に出てもパニックになってしまいます。 社員の方から教えてもらったり、アドバイスを貰い、メモをして家で読み返したりしていますが、どうしても売り場に出て、慣れないことが起きると頭が真っ白になってしまいます。 ついにこの間は店長に「そらそろ一か月たつし、普通ならレジ全部1人でできるようになって欲しいし、仕事を覚えようね」と怒られてしまいました。 他のスタッフに尻拭いしていただいたり、迷惑がられているのも自分でわかります。 なので迷惑にならないように、すこしでも役に立ちたいと思っているのですが上手くいきません…。 最近は失敗への恐怖と申し訳なさでバイトまでの時間ずっと腹痛と吐き気に襲われ食べ物も喉を通りません。 気がついたら涙はでてくるし、1週間原因不明の鼻血に悩んでいます。 昨日のバイト中にも鼻血が出て、スタッフさんに早退していいよ、と心配されて帰ってきてしまいました。 私の仕事のできなさ、また自分への甘さは重々承知しております。 ほんとこんな自分が情けなく、仕事が上手くできず悔しく思っています。 こんなに迷惑をかけてしまっていて！このままこのアルバイトを続けるべきか迷っています、ですが、やめたい、と店長に言う勇気もありません。 接客もできずバイトも一カ月しかやっていないのに辞めてしまいたいなんて、社会では通用しないのに自分は社会不適合者なんじゃないか、と自己嫌悪に陥ります…。 来月のシフトも入っているし、試用期間が3ヶ月あるので、その間にやめたい、というのは相手方にも迷惑がかかります。 ですが、わたしがこのまま勤めていても、それはそれで迷惑なんじゃないか、と考えてしまいます。 長々と吐き出して申し訳ありません。 自分の今の悩みについて意見や御叱り、アドバイス、言葉などが聞きたく綴ってしまいました。 よろしくお願いします。
今日アルバイトにWeb応募したのですが、企業から14時以降に連絡してくださいとメールが来ました。 応募先はカフェで土日の営業時間は16時までです。 明日電話をしようと思うのですが、この場合何時頃に電話をするのが良いのでしょうか？また電話の際、なんと言えば良いでしょうか？
ハロワで閲覧してから　会社のＨＰ調べる。もう一度出向いてエントリーしてもらう。結果などもハロワにいく。それならば自分で電話かけてエントリーした方が早くないですか？どのように探されていますか？
ハローワークの求人で現在 契約社員の選考中です。 この求人は雇用契約の定めありで 契約更新の可能性あり（原則更新） と記載されていますが 原則更新というのは、欠勤が続いたり、素行不良、会社の経営状況がよっぽど悪くならない限り更新出来るのでしょうか？ それとも、評価が低い、スキルが低い、仕事の速さが遅いという理由で、更新されない可能性ありますか？
今日アルバイトに応募(Web応募)したのですが、企業からの自動返信メールで店長の携帯電話の番号と、この番号からお掛けしますという旨が書いてありました。 先ほど書いてあった番号とは別の番号(携帯電話)からSMSが届き、応募先のお店の名前と担当者の名前、お店の電話番号(固定電話)と14時以降にこの番号に連絡してくださいと書かれていました。 電話がかかってきた覚えはないので、留守電になったからメールを送ったというわけではないと思うのですが、メールでこの番号に連絡してくださいと来たのは何故なのでしょうか？ とりあえず明日この番号に電話をかけようと思います。その時何と言えば良いでしょうか？ こちらの名前は向こうの担当者は知っていると思うのですが、担当者の名前を出していらっしゃるか聞けば良いですか？それともアルバイト希望の旨を一から伝えて、担当者がいらっしゃるか聞いた方が良いでしょうか？ よろしくお願い致します。
面接時の志望理由をどう答えるか？ 今、就活中なんですが、(勿論正社員狙いだが、)なかなか決まらず、とりあえず出来そうなバイトをやりながら(因みに自分はバリバリだが父は死んだし母も…将来結婚を視野に入れると最低20万は欲しいですね。)探しますが問題は志望理由。 男性で短時間パートを選ぶ理由付けが苦しいです。まさか腰掛けとは言えないし(当たり前だ)…。アドバイスお願いします。
体調不良「メンタル不調」で前職場を退職して新たに転職して、1カ月が過ぎます。 しかし、職種内容等が自分に合わず悩む日々を過ごしています。このまま、退職するべきでしょうか？ 前職は製造業でした。今の職場は製造業で職種が違います。
就職活動中の大学四年生です。 私は今　内定を頂いている会社を辞退させていただくか、それともそのまま就職するか悩んでいます。 人事の方から期限（？）を頂いて悩んできましたが長いこと答えが出せずにおり、期限がもうすぐそこに迫ってきています。 内定を頂いた企業は社会福祉法人で、職種としては福祉・介護職です。 私はもともと事務職希望でしたが、内定後、現場職としての配属を言い渡されました。 悩んでいる理由としては ①もともと事務希望の為、福祉の仕事（現場）をあまりしたいと思っていない。 　故に120％の努力が出来るのかわからない 　（私自身福祉・保育系の大学へ通っているので全く無知というわけではありませんが、四年間通ってみて適正が無いなと感じるのが正直なところです。子どもや人は好きなのですが・・・） ②自宅からの勤務希望ですが、実家から通うのが困難であること 　（自宅から片道2～1.5時間。早番は最寄駅からの始発では間に合いません。また最寄駅までも家から徒歩20分程で隣駅までは車もしくは原付が無いと難しいです） ③配属先のいい噂を聞いたことが無い 　（ただの噂ではありますが複数人から聞いたことがあり正直不安です） ③入るメリットとして福利厚生がホワイトでしっかりしていること、育成制度などで接遇マナーがしっかり学べること、キャリアを積めば自信につながると思うことなど 内定を頂いてから今日まで大学の先生や、親、大学の友人、社会人の友人などいろんな人に相談してきました。恥を忍んで人事の方にも相談へ行きました。が、どうしても決断出来ずにここまで来てしまいました。考えすぎて更に迷子のような状態です。 したい仕事が分からず不透明なまま就職活動を進めたための自業自得だとは思いますが なにかアドバイスなどあれば教えて頂きたいです。
学校を卒業してずっと同じところで働くのがそんなに偉いのでしょうか。 働く気がないわけではありませんがどうも失敗ばかりで怖く自信をなくし、短期間で転職を繰り返してしまいます(２年で３回も) しかし、親族からも長く働きなさい、結婚して子供もできてもずっと働けるでしょと毎回怒られます。22になって情けないです。 未だに実家ですし… しかしまたもせっかく就職したのに辞めたいという気持ちです。死んだ方がいいのでしょうか。
バイトをしたいと思っているのですがどういうバイトがいいのでしょうか？
一つの仕事を長く続けてる人へ 皆さんの仕事への姿勢を教えてください 私は仕事が長く続いたことがありません。 正直ブラック企業ばかり勤めていたという部分が辞めてきた主な理由ですが、私自身にも問題があります。 私は自分で言うのもなんですが真面目で 融通が利かない、頑固なタイプです。 私は理不尽なことがあったり嫌なことがあると顔に出てしまいます。 今あなたの行動が悪かったよ、と相手に気付かせたいという思いから態度や顔に出してしまうのです。 これは癖みたいなものでつい出てしまい、正直自分でも困ってます。 仕事を長く続けることができる心構え、 嫌なことがあっても受け流すことができるコツなど何でもいいので教えてください。 現在はこの変な生真面目さから軽い精神病を発症してしまい、 一度仕事を退職し、再就職に向け、現在フリーター生活をしてます。 しかし頑固な性格やこの癖のせいで現在のバイトもストレスがたまってしまい苦しいです。 よろしくお願いします。
大型のショッピングモールでアルバイトをする際、同じショッピングモール内で掛け持ちすることって可能なんですか？
私はアルバイト先でレジ担当をしていてまだ実習生の身です。 始めて三ヶ月弱経ちますが先日初めて使っていたつり銭機で故障が起きました。 おそらく原因は私の確認ミスも1つあると思います。 その日レジ担当のマネージャーが休みだったので先輩とマネージャーに対処法を聞いてみる必要があるとなり連絡をしてみました。しかし、私はその場にいないからわからないの一点張りで何も教えてくれませんでした。機械を作っている会社のコールセンターに電話をし、対処法を教えてもらいました。 始めに騒動を起こしてしまったのは私ですが、その場にいた社員さんや先輩方は「機械だからしょうがない」、別に謝る必要もないからね、気にすることはない、と温かい言葉をかけてくれましたが、私としてはやはりマネージャーに一言謝る必要があるかなと思います。 マネージャーがとても感情の変化が激しい方なのでメンタルが弱い私にはとても怖く感じます。謝るだけで大丈夫でしょうか…。
バイト先がブラックなのかそしてどうやめるべきか知りたいです。 私は定時制の高校を卒業してから 専門学校に行きたくて現在フリーターをしています。 今のバイト先はオープニングで 店長以外みんな仲がいいです。 飲食店です。 大手ではありませが、一応チェーン店です。 契約するときのルールが 遅刻-50円、当日欠勤-100円。 これは契約する際に聞いていたので了承済みです。 みんなでLINEのグールプに参加しています。 シフト提出もLINEでです。 そこで言われたのが、当日欠勤の病欠についてです。病欠したらほぼ必ず診断書をもらうことです。 私はこれには納得がいきません。 問い詰めたところ、診断書の料金はお客様と従業員に対する迷惑を考えたら自己負担だと。 私の考えは、どのみち当日欠勤で-100円ひかれるなら病欠だろうと仮病だろうと自分がマイナスになるだけだから、少なくとも大学生が多い私らのバイトでは仮病はないと思います。 あとは、シフトの組み方が下手だったりで 結構やめていった人がいて、正直お店は回ってません。 カフェなんですが、自分はドリンクを担当しています。 ドリンクの人は他の店舗でバリスタの方に役1ヶ月研修に行きました。 ドリンカーは計5人いましたが、今では 3人、1人は部長から止められシフトが入っておらず、2人でシフト組んでいました。 忙しい日は1人で回すのはとてもきつく、２人で回して欲しいけど、予定やら入ってたら結局1人で回すしかありません。 ホールの人はドリンクはできません。 ドリンカーはドリンクを入れるだけでなく、ラテアートもしています。 なのでドリンカーは体力、技術も問われています。 私らのところは、土日祝は時給アップはありません。なのでシフトにばらつきが見られる為か 店長が、土日祝入った方優先でシフトを組むと。 ですが今では、一人暮らしして稼がなきゃいけない人優先？にすると言っていました。 私は実家暮らしです。ですが、持病もあり 私もというか、みんな稼がなきゃいけないです。 ドリンカーもう1人はフルタイムで契約しているのか、時間が固定です。平日は1人でも回せるため、その人と入れ替わりで自分は入ってる感じです。 私はほぼラストとかで締め作業をしに行ってるようなもの。 シフトはフリーで出していますが、 とても不安定です。 そのドリンカーが休みの日は私がフル11時間 10時間で入れられたり、5時間だったり3時間だったり。 そのドリンカーさんは週4とかで8時間です。 その方もフリーターです。 この差はなんでしょうか。 やりがいのある仕事でしたが、なぜかスキルを求められるため、疲れてしまいました。 ラテアートのバリエーションを増やせと。 ですが、練習する暇がないです。 私の出勤時間だと締め作業になるので 暇になったとしても、ホールに出ないといけないしで結局練習なんてできません。 もう1人のドリンカーは、平日暇な時間に練習したりしています。 そりゃ、固定勤務の方なのでどんどんスキルは上がります。 やめたいけど、仲良くなれたしという思いからか、 やめにくさはあります。 でもこのままじゃ稼げません。 交渉するべきでしょうか、それともやめる方が妥当でしょうか。
バイト先について
男子高校生で進路について悩んでいます！ 将来性のある仕事って何がありますか？ オススメの職業など！ 医者や弁護士などは厳しいのでそれ以外でお願いします！
大型スーパーに入っている輸入商品などを扱う小売店でアルバイトをはじめました。 もう一か月ほどたち、これまで17日間バイトに入り、時間では90時間も働いているのにもかかわらず、仕事覚えが遅く、慣れません。 この間は『もう一か月も経つから、そろそろ1人で全部やってもらわないと困るから、はやく覚えてね』と店長に言われてしまいました、、。 社員さんの私を見る目もそろそろ仕事を覚えて欲しいという風になっていることに私自身気づいています、、、。 仕事が遅く、失敗したら、、怒られたら、、と考えると不安になり、売り場に出ている時もパニックになって泣きそうになってしまいます、、。 明日もバイトなのに不安で、上手くできず迷惑をかけてしまったらと吐きそうです、、。 主にレジ打ち、レジ閉め、売り上げ報告書を書くのが苦手です。 みなさんは、どれくらいで仕事に慣れましたか？ 長々と吐き出してしまってすみません。 よろしくおねがいします。
よろしくお願いします。 4月に転職をしたのですが、業務や社風が 聞いていたものと違い、周りともうまくいっていません。 体調を崩し、病院では適応障害（うつ病）と言われました。 それでも休まずに出勤をしていますが、流石に耐える日々が厳しく、 並行して身の丈にあったお仕事を探そうかと思ってます。 ただ入社後に半年未満での転職活動は、 応募先からは書面的に相手にはされないでしょうか・・？。 ※当方はアラフォーです
転職についての相談。大卒の介護士です。 こんにちは、私はいまの介護施設に勤務してから一年ちょっとになります。介護の資格もちろんあります、大卒(海外)です、留学経験6年あります。就職活動はしましたが、精神的な病を患ってしまい、家の近くの介護施設にしばらく勤務してお金を貯めることになりました。9月末にTOEICを受けるつもりです。点数次第で転職したいです。やはり、このままじゃ前に進めないからです。英語が好きなので、前に面接が決まっていた某航空会社にまた挑戦してみたいです。うまくいけば、介護経験もバネになると思うのです。個人個人の行動分析もだいぶできるようになり、チームワークの大切さ、職場でのトラブルもいまの職場で学びました。こんな私でも上手く転職できますか？不安でたまりません。周りからは結婚出産の話が出ますが、仕事や就職活動が上手くいかないからそっちの道に逃げるのはもっとよくないと思うんです。 みなさんどう思われますか？ ちなみに今年の12月で26です。
知人が、再就職しました。 １日目に、お局様が他の人に、笑った顔が気持ち悪い。こっち見ないでほしい。と 他の人と話していたのが、聞こえてきたそうです。 これってパラハラですか？
こんにちは。 31歳女です。元々正社員で働いていて派遣で働くのは今回が初めてでした。 やりたかった仕事がたまたま派遣で派遣会社に登録⇨面接⇨その場採用でした。 正直派遣自体を詳しく理解していなかった所が私が悪かったのかなとも思うのですが、、。派遣切りなんてテレビではよく聞きますが、自分がなるなんて、、と、、それに中小企業ですが、周りに今の会社の話をすると誰しも働けるなんて凄い！！羨ましい！などと言われるほど有名なビルに入っている会社です。 働き出して職場の人間関係もとてもよく、社員の方も私を派遣として扱うのではなく同じ社員かのように接してくれました。今まで女性の職場が多く人間関係に悩まされていたので（今は男性が多いです）仕事も楽しく日に日に仕事も任せられるようになり、やり甲斐も感じ、上司からも褒められる事も多くなりました。この職場なら！と思い派遣なのにこれから先も続けれると安心してました。それで元々職場から家が遠かったのと、一人暮らしがしたかったので、職場の近くに引っ越していきました。 引っ越しして1ヶ月たたない時に突然派遣の方から（3ヶ月更新でまだ4ヶ月半？ぐらいしか働いてません）会社から次の契約まであと2ヶ月あるが、来月いっぱいで契約を打ち切りにしたいと、、。ショックでした。そのあとに会社私派遣で正社員の話もありましたが、担当の派遣の方が誤解を招く発言により今の会社と派遣がもめてしまい、結果的に派遣会社に多額の手数料を払うのは難しい、正社員は出来ないないと。契約を打ち切る理由も金銭的な理由でした。私の代わりに新しい社員の子も最近面接で決まり、来週から出勤してきます。この半月とても辛くて、まわりの社員の方は私にとても気を使っていて、接し方に困っており、今では距離をおかれ、仕事も任されなくなりました。部長からは仕事が決まったか？とかこの際結婚しろ！居残るぞ！などと言われ、精神的にも落ち込んで参っているのに、結婚したくても出来ない事情があるのに、さらに落ち込んで残りわずかですが、仕事に行くのも億劫になっています。 話が長くなりましたが、最近私の送別会の話が一部ででています、、それで送別会をしたいと言われたら何て言えばいいのでしょうか？するべきが断るべきか、、 仲良くしてきた人もいます。 今回の件に関してギリギリまで相談に乗ってもらった社員の方もいますが、私はこの仕事を続けてたくて仕方がないのに辞めなくてはいけない。引っ越したばかりで生活もあるのに、こんなにギリギリに契約を打ち切りられ生活も困り、毎日職探しで情緒不安になり涙が出てくる時もあります。 ですが職場ではそんな暗い顔は出来ず日々なんとか仕事をしています。 皆さまもし自分の立場ならどうされますか？ また会社都合でも半年働いてないの失業保険やその他手当はもらえないですよね、、？
閲覧ありがとうございます。 関西の大学に通っている女子大生です。 将来は地元である富山県の銀行への就職を考えています。 そこで質問なのですが、銀行側は地元の大学出身者を採用するでしょうか？ 地元を出た者はそれだけで不利になりますか？ 銀行にもよりますし、自分がどれだけ頑張るかにもよるのは承知ですが、 一般的にどうなのかが知りたいです。 ちなみに私の通っている大学は 関西/偏差値45前後/経営学部　です。 やはり遠い、低偏差値の大学を採用するくらいでしたら 地元の低偏差値の大学、地元の国公立を採用するでしょうか？ 加えて質問なのですが、銀行への就活はどのようなものなのでしょうか？ 本店で採用試験（？）があって、そこからどこの支店に振り分けられるみたいな感じでしょうか？ 全く就活も始まってすらいない1回生で無知なものでして申し訳ないです。 毎日が不安でしょうがないです。 就活を乗り越えられた先輩方、教えていただけませんか？お願いします。
私は新人アルバイトなんですが、教育係の人が性格と言葉がキツいんです。 初日から仕事の説明をされたんですが、早口で次々と話続けるので、メモする合間もとれず一度しか教えてくれない状態なので、早く覚えようと焦りと始めての環境で緊張と不安でミスしてしまって 眉間に皺寄せて 「○○って言ったよね？！」 とか、 いつもと違う始めての作業をしようとした時に、これはどうすればいいんですか？と質問したら 「やったことないものは勝手にやらずに聞いてからやって」 とか、 常にイライラしてるので聞きたいことがあっても聞けなくて困ってる状態です。 上司に相談しようにも、教育係の人とは友達みたいに仲良いらしく 「ばかじゃねーの」 「死ねよ」 なんて言葉が言えるくらい教育係の人の方が上で上司が下の関係に見えたので、相談しても無理なんだろうなと… 自分の大ミスは笑って済ませ私の小さなミスはキツく言ってフォローは無し。 仲が良いパートさんと一緒に他のパートさんの悪口を誰もが耳に入るところでいつも言ってるので環境は良くないです。 動悸と食欲不振と不眠で精神が限界にきてるので来月いっぱいで辞めるつもりですが、辞める理由をどううまく伝えたらいいのかと、辞めるまでのそういう人達の接し方と、キツく当たられた時の心のもちようをどうすれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
メルコヒューマンポートという派遣会社に事務員を希望して担当者の方と明日お会いしますが 今まで日雇い派遣などで希望してた仕事じゃない仕事を押し付けてきたりされて派遣の良いイメージがありません。 メルコヒューマンポートは三菱電機と連携してるみたいなので、もし受かればきちんと希望してる仕事を紹介して頂けますでしょうか。
派遣バイトに登録したら、求人内容と異なる仕事を紹介されました。断らなかった自分も悪いのですが、困っています。バイトは明日です。 最初応募していたのは球場の売店のバイトで、紹介されたバイトは自宅からかなり離れた焼き肉店の仕事です。 また、業務内容はホームページで確認するようになっているのですが、詳しい内容が記載されておらず、時給すら把握できていない状態です。 こんな状態でバイトに行ってもいいのでしょうか？派遣というものはみんなこんな感じなのでしょうか？
紹介派遣先の方と明日まずはお会いするのですが、お会いする際私服でも大丈夫でしょうか？ ラフな格好で行くつもりです。
バイト先に犬がいたり店員がネイルしてたり それって衛生的にダメですよね？ 私のバイト先は個人経営の焼肉屋です。 ピアスや髪色は何も言われません。 たまにヘルプに来る先輩が ネイルしています。 食品を触るのでジェルネイルでも 私的にどうかと思います。 犬は厨房にいます。 厨房と言っても隅っこの方なんですけど... みなさんはどう思いますか？
アルバイトをするために派遣会社に登録したのですが、求人内容と異なる仕事を紹介されました。バイトは明日です。 最初応募していたのは球場の売店のバイトで、紹介されたバイトは自宅からかなり離れた焼き肉店の仕事です。 また、業務内容はホームページで確認するようになっているのですが、詳しい内容が記載されておらず、時給すら把握できていない状態です。 こんな状態でバイトに行ってもいいのでしょうか？派遣というものはみんなこんな感じですか？今回が初めてのバイトなので右も左もわからない状態です。どうかご教示ください。
今までアルバイトや契約社員で働いてきて、ハローワークにことがありません。 現在家庭や体調の事情で働ける時間に制限ができ、ネットなどで探してもあまり見つからない状態です。 １６時までなどの短い時間の事務のお仕事なども、ハローワークには紹介があるのでしょうか？ 現在、フルタイムや早朝の仕事は難しく、９時くらいからの６時間勤務位を希望しています。 事務で、そのような仕事はあるでしょうか？
高１です。 ガストのフロアで七月からバイトしていて給料日が8月15日でした。 給料をみたら１万６千とありましたこれは安いんですか？
自分の逃げる癖を治すために こんにちは、21歳の大学3回生男です。皆さんに相談させて頂きたいのですが、自分の逃げる癖を治すために良い修行場はありますか？ 私なりに探した結果、お寺での修行で改善できないかと思い、本日、宝泉寺という京都の禅修行のできるお寺に3泊４日の修行体験を申し込みました。 しかし、いろいろ調べていく中で福井県にある永平寺という日本一厳しいお寺も出てきました。しかし修行内容を見るだけで行くのが怖いです。 これから就職活動を行っていく中で、後回しにする癖や、それに対して危機感を感じない不安を取り除き、心を入れ替えたいと思っています。自分の力だけではもうどうしようもありません。 自分の癖を治すためにはどのような場所に行けばいいのでしょうか。
大学3年です。 インターン募集をしていない会社へ連絡して、インターンを学校通してしていただけることになりました。 その後、本当に来たいか、会社見学をしてからきめてくれと言われ、会社見学をしました。 1ヵ月間のインターンで、長期ということもあり私は就職も考えてインターンへ行くつもりでしたが、先方ではなにかを学ぶための授業の一貫としてという感じでした。 さらに、先方の会社では、従業員も削減傾向で来年の募集もおそらくないとおっしゃっていました。 以上のことより、募集のない会社へ1ヵ月もいくことを考えるとあまり行く意味がないように感じ辞退させていただこうと考えました。 電話で辞退の旨を連絡させていただこうと考えているのですが以下の内容でよろしいでしょうか？ また、募集のない会社へインターンに行くメリットが感じられないという辞退の理由をどういえばいいかわかりません。失礼な言い方になってしまいそうです。 そのため、どのように伝えたらよいかアドバイスをいただきたいです。 〇〇大学の〇〇です。 先日はお忙しい中、会社見学をさせていただきありがとうございました。 色々と検討いたしまして、大変非常識なことで本当に申し訳ないのですが、 今回、御社のインターンシップを辞退させていただきたいと思い、お電話いたしました。
私は今町田にある居酒屋でアルバイトをしています。 大手チェーン店などではありませんが町田では多少知名度があるかと思います。 しかしお店は突然混みだしたり、かと思えばすごい暇。など来客に波があります。 そこで皆さんにお聞きしたいのですが一般に居酒屋はどんな時に混みますか？ 月初、月末、雨の日。。。などなどどんなことでもいいので教えていただけると幸いです。 よろしくおねがいします。
バイトのシフトについて。 生理予定日の三日目くらいに休み希望をするべきでしょうか？ ストレスがあるので予定通りくるか分からないですが、生理のときに四連勤などになると辛いので休み希望をしたほうがいいのか…と悩んでいます。 生理は軽いときは貧血ですみますが、重いと気持ち悪かったり、あちこち痛かったり、汗が止まらないときもあります… アドバイスお願いします！
48歳ですが正社員で10年勤続していた職場を辞めようと思っていますが就職先はあるのしょうか？ パートや日雇いでもこんな年齢だと採用してくれませんよね？
アルバイトをクビになりました。 理由は会社の事業縮小に伴う解雇です。 もともとインターンから声をかけていただき、当時学生であったこともありアルバイトからのスタートでした。開始は2015年9月初頭です。 その後大学を無事卒業したため、2016年4月に雇用保険に加入しました。しかし、7月末の解雇を言われ、8月いっぱいでの退職となりました。 契約社員にあがってそこから……と思っていたので残念ですが、働いて1年未満。同系職種に再就職しようにもキャリア的に未熟で、8月いっぱいでは決まりそうにありません。 そこで失業保険などなにかしらの手当てがあれば申し込みたいと考えています。 ただ調べた限り失業保険は保険を払って6カ月以上ということで条件を満たしていません。 6カ月以内でも受給する方法。または他の手当てをご存じなら教えていただけると助かります。 どうかよろしくお願いします。
以前働いていた会社を退職しまして、4月から契約社員として今勤めている会社に入社しました。 社会人3年目です。 今働いている会社が、私を採用する時点で事業縮小の危機だったそうです。 そして、先日正式に常務からの通告がありました。3月末で店を閉める可能性が濃厚です。 状況を知っていたら入社は絶対にしなかったのですが、縮小の可能性があるということに関して通告義務などはないのでしょうか。 他に拠点はありますが、転勤は出来ないと面接時にキッパリ申し出ています。 縮小になったら辞めるしかなくなるので、職務経歴に傷が付きます。 4月入社しまして、半年間契約社員で10月からは正社員登用です。 正社員登用など御免なので9月末で辞めたいのですが、この場合私都合の退職になりますよね？ 会社都合の首にしてほしいのですが、何か手はありますか？ 本当に困っております。法律に詳しい方、お知恵を貸して下さい。
中学二年女です。 興味のある職業が薬剤事務と、医療事務です。 なるとしたら高卒でなると思います。 私の取り敢えずの理想は、 ・収入が安定している ・収入は最低でも常識の範囲で趣味などに使っても何だかんだで暮らしていける程度 ・人間関係は良いに越した事はないが、ある程度は仕方ない です。 適職診断ではIT系、医療系、事務系が良いと書かれます。 得意なのは国語>歴史>数学>理科>地理>英語で、一応全部平均より上です。 場所によると思いますが、収入が安定しているけど低いと聞きました…。平均は、仮に女性の実家暮らしでも生活が厳しくなるというぐらいですかね？ 一人暮らしだと仕送りか副業とかないと無理ですか？ また、薬剤事務と医療事務ならどちらが良いでしょうか？どちらもお勧めできませんかね…？ ちなみに、他に興味のある仕事は義肢装具士、学校事務でした。憧れてた薬剤師や法律系は学力や学費で無理だと思ったので…。 回答お願いします。
明治乳業の面接に行くのですが、働いた事のある方、現在働いている方、それ以外に口コミで聞いたことのある方に質問です。 職場の雰囲気や仕事のし易さ等働くにはいかがでしょうか？
私は派遣社員です。1年前から働いている派遣先の上司と馬が合わず派遣先を退社しようと考えています。派遣会社にその旨を伝え派遣先の人事に話をしてもらったのですが、以前から片頭痛持ちで欠勤が多いと言われたそうでそれもあっての今回の退社の話だったようで派遣先の人事は次の更新まで延ばすつもりはないけど人員が足りていない事もあり直ぐの退社は困ると言われたそうです。私は会社に行く気はあるのですが、精神的に不安定になり行こうとすると動悸、吐き気、頭痛に襲われ涙が止まらない症状が出ていて欠勤をせざるを得ない状態です。今日も仕事に行けず派遣会社の担当者に欠勤の旨を電話した所私が言っている事は駄々をこねてる子供みたいだと言われ、これから子供みたいな事言ってるそういう目で見るからねっと言われ切れ気味に電話を切られてしまいました。退社させてもらえる手配はしてくれているものの私の精神状態を考えてはくれていないのだと思いました。今日精神科に行って診断書を頂いて来ようと思いますが早急に派遣先、派遣会社の契約も切りたいです。どうすれば両方の契約を切ることができますか。教えて頂けると大変ありがたいです。
試用期間中、上司から辞めたら良いと言われます。長文です。 お世話になります。 私は先月半ばから転職し、今の会社では約1ヶ月(日数的には25日間程度)です。 中小企業の本社で仕事をしています。 人事総務の経験は15年間ほどある49歳です。 試用期間は日給が10,000円です。 私の上には部長しかおらず、私の前任者(課長)や、それ以前にも4人〜5人程度、転職や自己都合で、本音は上司との問題かと思いますが、それだけの人が辞めていることが入社してわかりました。 私が入社した時は、同じ年齢の女子社員がおられましたが、欠員補充なのか、その方は先月待つに転職を理由にわずか3ヶ月たらずで退職しました。 私については、ある意味同業種が前々職であるので、即戦力的に採用が決まりました。 ところが今は退職されましたが、女性からは引継ぎがマニュアルや仕事のフローらしきものは一切なく、早口で口頭での引継ぎでした。もちろん常識的に必ずノートには書き記しています。 引継ぎが中途半端なまま、現在、上司とベテラン女性係長と3人です。 いくら即戦力とはいえ、会社が変われば、細かい部分でも仕事の詳細は違いがある事から、言い訳ではなく、引継ぎの不備によるケアレスミスが数回あります。 私は、前職で畑違いですが、生活のため、トラックによる配送業務をしていましたが、突然解雇を言い渡され、理由や解雇そのものに社会通念上問題があると思い、弁護士に相談して、実質的には勝訴しました。 しかし、いきなり解雇など人生でも初めてなので必要以上に試用期間中の解雇にはトラウマのように神経質になっています。 ここまで長文で申し訳ありません。 今の私の背景です。 問題は、今の会社の部長が、私のちょっとしたミスや手違い(もちろん、会社に損害を与えたなど重大な事ではありません)を、『本当に総務人事をやってきたのか？』や『お前には仕事を任せる事ができない、辞めた方がいい』など、呼び出され別室ではなく、事務所の人が20名以上いる職場の席で、他にも罵倒されたりしています。 万が一、私の能力不足や、適性に問題があるのであれば、社会通念上、別室などで罵倒するというより面談のような措置をとるのが経験上においても当然のことと思います。 試用期間は1ヶ月でしたが、そのような理由にて8月いっぱい試用期間を伸ばされました。 『あまりにも言い過ぎ』『気にし過ぎて鬱になってはダメですよ』など同情して下さる人もいましたが、いかんせん、事務所で罵倒や退職勧奨するような発言には本当に困っていて、悩んでいます。 私も人事では管理職経験は比較的長いのですが、このような経験は初めてです。 時に呆れるようにわざと笑いながら批判されたりもあります。 注意というより感情的な内容になってきています。 ふたたび、前職にて力になっていただいた弁護士の先生にも相談しましたが、ボイスレコーダーなどで証拠収集が決め手となると言われました。 言い訳になるようですが、罵倒⇨萎縮⇨ミスやトラブル⇨罵倒という悪循環になっております。 間もなく試用期間が終わります。 もし、これで解雇や退職勧奨などがあれば断固として前と同じパターンなので、裁判を起こすつもりでいます。 しかしながら、最近は鬱的症状や萎縮し過ぎ人と関わるのが面倒になり、仕事の優先順位や判断、注意力がものすごく低下しております。 前向きに考えるのが難しくなっています。 気持ちの切り替えが上手くはないほうなので、症状は悪化しております。 私としてはそう簡単に解雇には応じないと強い意志がありますが、このような場合、どう対処すれば良いか、また似たようなご経験をお持ちの方のご回答アドバイスよろしくお願いします。
大東建託を受けると言ったらブラック企業だからと止められました。 実際どうなんですか？どこの会社を受けるにしても周りやネットでブラックだとか言われて就職する気が失せます。仮に大東建託がブラックだとしてもそこで働いている人は1万人以上いるわけです。自信を持って受けてもいいですよね？
バイト殴ってクビになったんすけど どうしたらいいっすかｗｗｗ
今、５つほどアルバイトを探し、応募をし、一つづつ面接を、と言う段階です。 私の体は、一つです。が、私の一番行きたいところは、一番最後、です。 もし、最後のところ採用通知をもらったら、他の４つは丁重にお断りする、でいいのでしょうか。 今、最初に結果がきたところに決めそうになってる自分がいます。。。 ５つ受けて５つとも不採用、かもしれません。 どういう風に、相手に、待ってもらう、というか、仮に採用通知を頂きつつ、 待ってもらう、って、できるか、教えてください。。。
高校一年生の女です。 先週から初めてのアルバイトを始めたのですが職場の雰囲気があまり自分と合わず、日曜出勤は厳しいと言っても日曜出勤させる為に雇ったんだと言われてしまい更に日曜が無理なら不採用にすると言われてしまいました。 それなら自分から辞めてしまおうかなと考え2日しか出勤していないのに関わらず辞めることを決めたのですが、今の時期は店長さんが二週間程お休みを取っているそうで辞めたいと電話をしても意味ないのかなと思っています。出来れば今週中に辞めたいのですがどうしたらいいのでしょうか？
25歳無職の女です。 駄目な私に渇をを入れてください。 私は、一人っ子で実家暮らし彼氏なしです。 今まで3社転職し正社員で半年▶契約社員で5年半▶派遣で１年(今年の７月まで)です。 ７月に仕事を辞めてから自分は何をしたいのかも分からず部屋にこもっています。 さすがにまずいと思い、若者サポートステーションに面談予約をしました。 ただ、仕事を７月に辞めてから本当にやる気が起きず外に出るのも躊躇しています。 自分が弱いのが情けなくて恥ずかしいです。 怖いです。
こんにちは。 私はいま新しく面接を受けたいと思っている美容系の職業があります。26年4月〜9月30日は研修生として別の美容会社に勤務してました。26年の10月から１ヶ月間はニートでした。そして26年の11月に職が決まり現在に至ります。 この経歴を友人に話したところ詐称してもばれないや、研修期間は履歴書にはかかなくてもいい事になっているから！等…。本当なのか嘘なのか良く分かりません。これをもし偽って入社が内定した場合は取り消されてしまうのでしょうか？ご回答お願いします。
税務官三類で採用されたあと、働きながら 夜間で大学に通うことははできるのでしょうか？ また、そのような方は周りにいませんか？
志望理由の良い文章を考えています！ 地元の大手デパートの就職の履歴書に書く志望理由を考えています。 とにかく書く欄がたくさんあります…なにかいい文章を考えてくださる方はいませんか(T_T)
新社会人です。 周りから天然だとよく言われます。無自覚にとんちんかんなことを言ってしまったり、同期より頭も物覚えも悪いです。 客観的にみても駄目な新入社員なのですが、どうやら上司も私のことを良く思ってないらしく、先日「天然で話しててイライラする」と言われてしまいました。 社会人で天然と言われてしまうなんて本当に困った社員だと自覚はしています。 最近は私にだけ態度が異なり上司と話すのが辛いです。 キビキビとした社風の大手企業の営業職なのですが、正直会社の社風もレベルも職種も自分に合ってないと感じています。 石の上にも三年といいますが、明らかに向いてない場合でも続けたほうが良いのでしょうか？
Youtubeのチャンネルのホームでこんな感じに作りたいんですが、どうやって作るんですか？
障害者雇用でパートで働いている者です。 時給は最低賃金です。 平成26年の12月に入社し、1年8か月ほど経ちますが、先月社長から「今度の12月の契約更新の時に、労働基準監督署に言って、時給を最低賃金以下に下げてもらう。そうしないと契約を更新しない」と言われました。 社長が言うには、他のパートさんも最低賃金で雇ってるけど、他のパートさんたちは立ち仕事で難しい作業をしているのに、君だけ座り仕事で簡単な作業だと不公平感があるし、他のパートさんから不満が出るから、ということらしいです。 でも、おそらく本音は、1年半経って 助成金を貰い終わったので、障害者はもう用なしで、クビにしたいけど、減額を受け入れるなら雇ってやってもいい、ということなんだと思います。 辞めて他で仕事を見つけることが出来ればいいんですが、いろんな所を受けては辞め、やっとの思いで今の会社を見つけたので、正直他の仕事を見つける自信はないです。 A型事業所(作業所)でさえついていけずに1日で辞めてしまうぐらいでしたからね。 統合失調症の影響で、難しいことは理解出来ず、周りに人が大勢いると頭が痛くなったり、めまいや吐き気がするので、そういう職場も無理です。 また、足も悪いので立ち仕事も出来ません。 今の会社は座り仕事で、事務所の片隅に作業スペースを作ってもらって、静かな環境で働かせてもらっていますし、仕事内容もラベル貼りなど簡単な作業です。 かなり配慮してもらっていると思います。 ここまで配慮してもらえる職場は他にはないと思うので、今の仕事を手放したくありません。 とはいえ、1人暮らしをしているので、あまり減額されると、現実問題として生活が出来ません。 なので、最低賃金の減額特例について、一般的にどの程度減額されるものなのかを知りたいです。 最大でも何％くらい、とかあるんでしょうか？ それとも50％も60％も減額されることがあるんでしょうか？ 自分の生活費をいろいろ計算してみて、30％までの減額なら何とか生活していけそうな感じ。 40％なら厳しいけど、限界まで切り詰めればギリギリ何とかなるかな、と。 50％以上だとちょっと生活していけません。 病気の影響もあり、まとまりのない読みにくい文章だったかもしれませんが、 障害者の方で減額されている方、あるいはこういう問題に詳しい方、教えてください。
これはどういうことか、わかる方いらっしゃいますか？？
今大学３年で、将来就活生を支えられるような仕事をしたいです(自分もまだ就活生じゃないのに笑われそうですが)。 大学の教員というよりは、就活支援センターとか、その他直接就活生と関わって支援できるようなところでお仕事がしたいのですが、どうすればなれるのでしょう？資格とかありますか？ どう調べたらいいか分からなかったので、分かる方、良ければ教えてください。
入国管理局で年収が少ない為国民健康保険税払わなかった分割で払いますと理由を書きたいのですがどうやって書けばいいか分からなくて困ってます。誰か教えていただけませんか？
私は男性で、今年１月から７月末まで親戚のおじさんの紹介で、財布やパスケースなどの小物類の製作の小さな会社にアルバイトに行っていました。 前月でその職場を辞めました。理由は、紹介で仕事に就いたので、時給が最低賃金よりはるかに低いことや、正社員の人は一人もいなく、周りの人も時給など低いなど色々知ってしまって、この先まともに普通にアルバイトに働きに行ったらもらえる位の時給には上げてもらえないと分かったからです。 今自分は、次の仕事を探す時に、前月までやっていた鞄や財布などの製作の仕事を探すか、他の職種の仕事にするか悩んでいます。 なぜ悩むかと言うと、自分は元々手先は不器用な方ですし、仕事のスピードも遅いと周りからも言われる感じです。 また、前月まで行っていた会社は正社員は一人もいなく、自分を含めても五人しか従業員がいなく、それも全てアルバイトかパートで働いていて、長く働いている人でも五年働いてる人が１人いるだけでした。 また、自分の行っていた作業は、本体の革や裏地などの布を裁断器で裁断したり、裁断した後の革のコバに色塗りしたり、ミシンで縫製する前の組み立て作業などをしていて、ミシンで縫製はほとんどしてませんでした。 こんなレベルと、仕事のスピードも遅いし仕事覚えるのも遅い方なので、次の仕事でも同じ仕事をして、ついていけるのか、またこんなレベルでほんの少しでも経験ありと言っていいのかも悩んでいます。 少しでも仕事したことあれば、経験ありとは言ってもいいと言ってくださる人もいますが、本当にいいのか悩んでいます。 その他、自分は人付き合いとかも苦手な方なので、やっていけるのかとかも不安です。 仕事してる時は、何か一つでも作れるようになりたいと思って仕事してましたが、時給のことや色々悩んで辞めてしまったのもあるので、不安です。情けないですね。 自分みたいな半年位しか仕事してないレベルでも、真面目に仕事に取り組めば、できるようになるでしょうか？ やはり手先不器用とかある者は、鞄や財布などの製作の仕事は向いてないのでしょうか？ 教えていただけないでしょうか？ うまく書けなくてごめんなさい。 よろしくお願いします。
無茶なお話だと思いますが いま私は通信高校の2年生の女です。 毎月バイトで30万ほど稼いでいます。 バイトもありあまり勉強をする時間がなく頭があまり良いとは言えません。 特に英語ができません。 家の事情もあり高校卒業後は一人暮らしをしようと思っています。 場所は大阪、京都にと決めています。 祖父が病気で毎月10万は親に仕送りをしたいのですが自分の生活もあるので毎月手取り20〜25万は最低でもほしいです。 職は何でも大丈夫です。 やりたい事も特にはないです。 夜勤でも大丈夫です。 ただ風俗、キャバなどの夜のお仕事は親に心配をさせてしまい反対されてしまいましたのでできるだけ避けたいです...。 もしアルバイトをしながらできるお仕事があればキャバなどは説得可能です。 ただ本業を夜のお仕事というのを避けたいです...。 無茶なお話ではありますが どのようなお仕事があるのか教えてもらえませんか？
同僚の女子から2年半にわたりありもしない異性関係でセクハラを受け続けてきました。 その方が転勤になり、ホッとしたのも束の間。 今度はまた別の方と噂をたてられるようになりました。 もちろん否定はその都度してきましたが。 うんざりしてた私はその同僚のことは仕事上でしか話すのをやめたんです。 そしたら、その子は課長にでも相談したのか？ 今度は課長からの態度が変わったんです。 明らかに彼女を守る言い方でした。 「彼女はお前らと違って頭の良いできる子」「彼女はお前らの仕事はできるが、お前らは彼女の仕事できないだろう。」「お前らの二倍三倍仕事をしている」などなど言われました。 私はこの会社が好きでした。仕事も誇りを持っていたつもりでした。 でも、それを言われてからは仕事をする気力もなくなり胃もいたくなり絶不調になってしまい退職する決心をしました。 退職したいと申し出て退職届けをもらったら既に「一身上の都合」と印刷されていました。 それを見て決して「一身上の都合」ではない！！とは思ったものの…… 一身上の都合でもいいけど、せめて最後に彼女と課長にチクッといえ、陥れたいって気持ちがあります。 でも、さっさと書いて辞めた方がいいのかー迷っています。 なんか、いい方法ないですかー？
キャバ嬢が店で禁止されている行為(裏引き、枕など)を行っているのがバレて店を辞めさせられた場合、もうその周辺のキャバで働く事は不可能なんでしょうか？
現在新卒1年目、農業の専門学校を出ている20歳です。 今年4月に農業生産法人に入社しましたが、会社都合により3か月後に退職、その後8月からk利絵いな仕事に憧れて結婚式場に就職。現在2週間たちますが、毎日長時間残業、手当の出ない休日出勤、面接時にあらかじめ断っていたはずの営業部への配属、研修でさえ通常の3倍の忙しさ（数少ない残ってる新入社員談）、正直ここでずっと働くと考えるとおぞましく、辞めるなら早いほうがいいと考え現在転職を考えています。 もちろんこれがよくないことというのは自分にもわかります。なので勢いで職場を選んでしまった自分がとても情けないです・・・ 転職するにも経歴上、1年で2社をやめ、その両方とも3か月以内という最悪の状態になります。プライベートの時間を優先したいので、休日出勤や残業がほとんどない職場、欲を言えば休日取得の多い会社へ行きたいのですが、難しいでしょうか・・・？ 時間がほしい代わりに給料は高望みしません。しかし正社員でないと世間の目が気になります。 私と似たような経験をされている方や現在その状態の方など、みなさんはどうされているのでしょうか？
ご当地アイドルがカールズバーなどでバイトすることはあるんでしょうか？？やはり生活をするためにそのようなバイトは必要なのでしょうか？？
王将のバイトで採用が決まったので書類を書きに行くと店長の名前、電話番号、メルアドが 書いたものを渡されました。それで店長に自分のメールに私の名前と連絡先を書いたメールをこちらに送ってと言われました。私はバイトの事とか緊急の時のためにメールも教えてほしいという意味だと思たんですが、以前の質問で回答者の一人がそれってちょっとおかしくないですかと聞かれたんですが、これっておかしいことなんでしょうか？
「一般職」とはなんですか？ １，具体的にどんな仕事をするんですか？ ２，女性のみの採用で男性の募集、採用はありえないのですか？ ３，女性といっても女子アナのような（？）像を求められていて、いわゆるボーイッシュな女性などは採用されませんか？ ４，中途採用や結婚育児後の女性、３０代の募集採用はありますか？ ５，給与はいくらくらいですか？１年め、５年目、１０年目でいくらくらいなのでしょうか。 ６，小さい会社でも「一般職」はありますか？大小様々な会社から一般職を探すにはどうすればいいですか？ もちろん会社によって違うのだと思いますが、全く世間一般の感覚がつかめないので教えて下さい。 よろしくおねがいします。
警備業について セントラル警備、セコムジャスティック、セノンなどに 40代が応募して採用される可能性はあるでしょうか？
警備業について セントラル警備、セコムジャスティック、セノなどに 40代が応募して採用される可能性はあるでしょうか？
上司に、他店の異動願いを話しました。 でも一ヶ月待って下さい。考えさせて下さいとのことでした。ほんとに今の店舗では、これから続ける自信がなくって、
有給休暇に関わる問題の質問です。 私は９月末で現在の会社を退職するものです。 今、残された有給休暇を消化するため休暇中です。 この休暇を利用して、アルバイトをしようと思い先日ある会社に 応募したところ、有給休暇中は８時間分の賃金が現在の会社から支払われてる 状況なので、アルバイトが時間外勤務扱いになるので、時給を125％で 支払わなければならいからと言う理由で断られました。 嘘ではないと思うのですが、みなさんはどう対処されてますか？ よろしくお願いします。
高校生OKのアルバイトでオススメのものはありますか？？
王将のバイトで採用が決まって店長から”自分のメルアドに試しでメールを送ってください。そこにお名前と連絡先を書いて送ってください。”と言われたんですがどう書いて送ればいいんでしょうか？ 名前○○ 携帯の番号○○ メールアドレス○○　 ↑だけで送信してお良いんでしょうか？それともその後に何か一言、これからよろしくお願いします。とか何か添えて送った方がいいんでしょうか？①別に名前と連絡先でもいいのかどうなのか教えてください！困っています・・・。こんなことで・・・。 あと②ここでいう連絡先というのはメールアドレスの事でしょうか？それとも電話番号の事？両方？
こんにちは。19歳のフリーターです。先月から始めたお弁当屋さんのバイトについてのお話です。 精神的に不安定になり、高校を中退して最近まで療養していました。ようやく、このままではいけないと思えるようになったので先月からバイトを始めました。私にとって初めてのバイトということもあって、まだまだ馴染めませんが私なりに頑張っています。 しかし、シフトが週4日の10時～14時までとなっているのに、ほぼ毎回1時間～3時間残業することになってしまいます。(10時～14時は私が提案したのではなく、企業が決めた時間です。)理由はお客様が多くいらっしゃるので任されている自分の作業が進まないからです。 任されているのは、コロッケのパテ作り、唐揚げ用の鶏肉を切る作業です。週4日のうち3日は私一人に任されているので休むこともできないし、失敗も許されません。まだ研修生なので少し荷が重いかなと感じます...(^^; しかも、その残業した分のお金はでているか分かりません。(残業代の計算方法がよく分からなくて...教えてくださると嬉しいです。)8時間を超えての残業ではないので企業は支払う義務はないとネットで読みましたが、毎回毎回不定期な時間に終わるのも不安なので辞めたいと考えています。 辞めたい理由は他にもあり、9月か10月頃に親が通信制高校にいれてくれるそうです。高いお金をかけてまた高校にいれてくれるのだから、レポートや授業に専念したい気持ちが強いのです。欲を言えば、大学に行ってたくさんのことを学びたいです。そういうこともあり、いつも不定期な時間に終わる今のバイトを辞めたいと考えています。 中卒で資格も何も無い私を採用してくださったお弁当屋さんにはとても感謝しています。 しかし、上記のことを伝えたら店長さんは納得してくださるでしょうか？週4日入っていた私が辞めたら企業だけでなく職場の皆さんにも迷惑をかけますよね...それにまだ一ヶ月だし... そんなに心配なら続けたらいいのにって話ですね（笑）ウジウジしてすみません(^^; 最後まで読んでくださり、ありがとうございます。皆さんのご意見お待ちしております。
彼氏いる、って言って 機嫌悪くなる同性の同僚 どうしたらいいでしょうか？ なにを考えてるんですかね？
バイトでの仕事が思うように出来ません。学生です。 今はしていないのですが、同時に何個も仕事を頼まれたりするとテンパって失敗してしまったり、頼まれたことを忘れてしまいます。 仕事内容を覚えるのに時間がかかります。 覚えたと思ったらその場ではテンパってしまって動けません。 年上の人からも同い年の人からも仕事が出来ない迷惑な奴と思われていたと思います。 何度も怒られたりイライラしたような顔をされました。 その度にちゃんとやらなきゃと思うのに、さらにテンパって頭が真っ白になります。 バイト先の人と接するのも怖くなって、仕事中での必要な会話しかしなかったため、無口で暗い奴と裏で言われているのを知って辞めてしまいました。 そのあとのバイトでは暗い無口と思われないように笑顔でできるだけ会話をしていたのですが、やっぱり仕事が出来なくて辞めました。 またバイトを始めたいのですが、また同じように迷惑をかけたら…、仕事が出来ないと言われたら…と考えたら怖くて出来ません。 バイト応募しようと探していると過去のことを思い出して泣きそうになります。 ただメンタルが弱い奴かもしれません。 でも本気で悩んでいます。 これから就職して働くのに、バイトでこんなんだったら就職しても絶対に迷惑かけっぱなしになってしまうと思います。 学生のうちになんとかしたいです。 昔そうだったけどこうしたら良くなったよ、などの改善策がある方や、アドバイスをしてくれる方がいらっしゃったら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
会社からストレスチェック用紙を渡されました。 契約では５時間パートなのですが毎日１時間残業があります、契約書に記載されてる時間より１時間遅く仕事が始まり、１時間残業まであると夫の帰宅時間ギリギリで夕食支度等いつも余裕がなく、ストレスになってます。 また６時間過ぎないと休憩が無いので、朝と晩しか食事の時間がなくもともと痩せ体型なのに５キロも痩せてしまいました。 喉が詰まる症状がありしばらく心療内科に通院してました。 そもそも５時間パートの求人で応募したのに毎日残業、お正月もみんな５連休ですが私だけ１日だけ(大晦日)休みで元旦から出勤させられ、誰かが休めばフルタイムにされます。 ストレスチェックで面談等あった場合、残業は多少減ったりするのでしょうか?
目を止めて頂きありがとうございます。 一ヶ月前にパートの面接に行き採用が決まり、来週の月曜日が初出勤になります。 採用が決まったあと、必要書類を提出に一回伺ったのですが、その後から何の連絡もなく駐車場の場所も従業員入口の説明も、ロッカーがどこなのかも全く説明を受けておりません…。初出勤まであと5日ですし、自分から連絡して教えて頂いても良いのでしょうか？それとも、一回勤務場所に伺い、教えて頂いた方がいいのでしょうか？しかし、勤務中はお忙しいと思うので、電話は控えて当日早めに行ってそれから教えて頂いた方が良いのでしょうか？ どうしようかずっと悩んでおり、お知恵を貸して頂けると助かります！よろしくお願いします。
今現在、働きながら転職活動をしていますが平日勤務のため面接日程の調整がうまく行きません。土日に面接をお願いすれば応じてくださる企業もありますが、その分選考に時間がかかってしまいます。 また、現職が年末までの契約の時給制のため仮病を使うと欠勤になり給料が減ってしまいます。もともと、安い給料から減ってしまうので気後れします。 このまま、土日に転職活動をし続けた方が良いでしょうか?
バイトのガキをぶん殴ったらクビになりました 「君の将来を思って懲戒解雇にはしなかった」と言われましたが どうちがうんすか？
高校生です。 特にやりたいことがなく就職しようと思っています。 給料重視で探しています。 夜のお仕事はあまり...と考えています。 家の事情もあり高卒次第一人暮らしをと考えています。 なので月収25万は欲しいのです。 どのような仕事があるのか教えて欲しいです！
高校生です。バイトを始めようと思い、ちょうど一週間にバイト先にお電話をしました。おそらく今度面接があります。(諸事情により、まだ日程は決まっていません…) それで、面接時の服装についてなんですが、、、私の通っている高校には制服がありません。色々サイトを見てみましたが、｢高校生は制服がベスト！｣というのしか見つけられず、、、ウンウンと悩んでいます。 (スーツは必須なので持っています。) 一応バイト先にも確認する予定ですが、｢なんでも良いです～｣と言われそうなので……
ハローワークで正社員募集での求人で面接をへて受かったのですが なぜかバイトから契約社員～でいつか正社員と言われ、現在バイト（契約もアルバイト）なのですが これは一般的な流れなのでしょうか・・・ それにまだ仕事を覚えていないのに店を一人で任されそうになってます。 ハローワークや労働基準局？などに相談したほうがいいんでしょうか？
今月頭から親の知り合いの店を任されています。 基本会席予約のみの店です。 平均すると週に3回予約があるかないかです。 前日に5時間ほど仕込みをやり、当日に8時間くらい働いています。 ボーナスなし、交通費なし、保険はあります。 オーナーには時給と月給どっちがいい？と聞かれました。 まだ給料をもらっていないのでわかりませんが900円から1000円とちらっと聞きました。 とりあえず最初の月は時給にしました。 給料日は来月の10日なのでまだいくら貰えるかは知りません。 月給にした場合いくらが妥当でしょうか？ 多分秋からランチも始めるので始めた場合の月給も聞きたいです。 ちなみに今23歳です。 ご意見お待ちしております。よろしくお願いします。
一年契約してしまったバイトをやめる方法ってありますか？
こんにちは。 今度ケーキ屋のバイト申請で、電話をしようと思っているのですが、ケーキ屋は何時頃が一番客の入りが落ち着いていますか？ 教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
今度寒川工業団地にある工業に就職することが決まったのですが、親戚の家が新戸塚にあるので親戚の家から通勤しょうと思っているのですが新戸塚から寒川工業団地へは通勤するのは大変なのでしょうか? 分かる方がいらっしゃいましたら教えてくださいお願いします。 寒川町には行ったことがなかったのでよく分かりません。 因みに会社へは9時前にはついていなければなりません。それを踏まえてお願いします
看護助手のお仕事に就こうと思っています。 資格はヘルパー2級しかありません。 おおよそのお給料とボーナスを教えてください。 よろしくお願いします。
バイトに行くのがすごい嫌で、その日に電話で辞める事を伝えました。 電話の内容↓ 私「すいません。◯◯なんですけど、今日でバイト 辞めます。」 店「あぁ、そう。」 私「すいませんでした。短い間...」 って言おうとした時に向こうの方から電話を切られて、 その数分後にバイト先から電話が掛かってきたんですけど、その時にちょうど携帯の近くにいなくて電話に出れなくて留守番電話が入ってたので聞いてみたら 店「今日は来るんだよね？」っていう内容でした。 こうゆう時はなんて電話かけ直した方がいいですか？ 後、もし電話をかけ直さないでそのままにしておいて次のシフトも行かなかったらもう辞めた事になりますか？もし辞めた事になったら給料は振込まれますか？ 回答お願いします！
只今、転職活動をしています。 本日、面接を受けてきたのですが、第二志望の会社で、内定を辞退する可能性のある場合でもお礼状は出した方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
学生時代、大手企業に入れませんでした。 そもそも大学のレベルからして、入れませんでした。 中小企業で給料は安く、将来に希望が持てません。 最近、外を歩くのも憂鬱です。 誰かに笑われている気がします。 学生時代は、真面目に勉強していましたが、 元々頭が悪いのか、成績も並でした。 あまり勉強しなくても成績が良い人、 勉強しても成績が悪い人がいました。 自信のない男はモテませんが、 中小企業の低年収は、どう自信を持てば良いでしょうか？ 長時間労働、サービス残業、低所得。 働く理由が見出せません。 大企業でしたら給料は保証されているので、ある程度耐えられます。 学生時代で人生決まるのですか？ 中小から大企業へ行くのは稀です。 大企業は新卒至上主義です。 結婚もできず、社会の奴隷として生きていくしか無いのでしょうか？
薬剤師について詳しく教えて下さい！また薬剤師になる為に何をするべきでしょうか。
こんにちは 今年から働き始めたプログラマーです。今仕事を続けるか他業種に転職するか迷っています。 転職したい理由としては私自身の能力不足、あまり向いているとは思えない、この先何年、何十年と続けようとは思えない等です。 続ける理由としてはまだ仕事に慣れていないだけで変われるかもしれない、まだやりたいことを正確に見つけられていない等です。 能力不足なら勉強すればいいじゃないと思い勉強をしているのですがなかなか結果を出せず、最近では家で勉強をするのが億劫になり、勉強しなきゃいけないと思いつつも勉強しない日が多くなってきました。 また、上司の指示がイマイチピンとこなかったり論理的な思考ができず指示通りの物を作り上げることがあまりできていません。上司にはこういうことですよね？と何回か聞いたりして作っているのですが気がつけば的外れなものを作っていることが多かったりします。そのせいで作り上げるのに時間がかかってしまい、向いてないのかなと思っています。 自分が作りたいものを作っているときはそれなりに楽しかったりするのですが、最近はプログラムが若干苦痛に感じています。 まだ働き始めなのでこれからなのかもしれない、続ければ変わるかもしれないということや今辞めても次はどうするのかということなどから続けるほうがいいのかもしれないとも思っています。 プログラマについて調べてみるとまだ始まったばかり！今辞めるのはもったいない！ということを言われていたり、向いてない人はとことん向いてないから早く辞めて違う職に就いたほうがいいとか言われていたりしています。 目標をイマイチ立てれていないのかもしれないですが、どうしたらいいのかという気持ちばかりで上手く目標を立てれないです。 なのでアドバイスをいただければいいなと思い質問しました。よろしくお願いします。
ご質問させて下さい。 今転職活動中なのですが、派遣社員なのに契約社員と記載して、年収も50万ほどですが少なく(これは普通に間違えて)書類を企業と紹介会社へ提出してしまいました。 就業先、期間など、その他の情報は間違いありません。 まだ面接すら受けておらず、ウェブ上でエントリーしただけなので履歴書で正しく書けばわからないですか…ね？ また、もしこれら契約社員で通して内定頂けた場合、源泉徴収票などで次の企業にバレてしまうのでしょうか？ もしくは自分で確定申告すればわかりませんか？ 第一志望の企業の面接が明日になってしまったのですが、受かりたい気持ちが強く… ちなみにその企業に関しては従業員50名ほどで大きな企業ではありません。 詳しい方、ご返答頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
就職先の選択で迷ってます。 現在、ある会社(A社)から内定を頂いてます。 その一方で、本当に行きたい会社(B社)の面接が これからあります。 A社への返事はB社の面接の前に しなければなりません。 B社に採用されるとも限らないため、 A社を断る決断もできず 現在、非常に悩んでいます。 A社にも興味がありますが、 やはり第一希望としては、B社です。 また、A社の内定を受けるにしても、 A社の方がB社よりもランク的には上で、 こんな中途半端な気持ちのまま、 しっかりと仕事をしていけるのか 不安もあります。 長くなってしまいましたが、 アドバイスなどあればお願いします。
真面目な質問なので 冷やかしなどは辞めて下さい 転職先が決まり 地方から上京します 一ヶ月の研修でその会社が雇ってくれるか 一ヶ月で判断されます 会社の方とはメールでやり取りをしてい ますが面接の際に実際に一ヶ月働いて判断しましょうか。お互いのためにもと言われ その差に何日から働いてくれるといわれ この日ですといい 詳しい事は又連絡すると言われました 三週間がたち何も連絡もなく 指定した日が近づいて来たので自分から メールをしまし3日立っても連絡がなく又連絡すると連絡が来ました その際に地方からでるので住む場所を用意して下さったみたいでした。荷物とかあるだろうから住所はわかったら送りますと言われました 自分から連絡しないと向こうから連絡がありません 忙しいのはわかるのですが正直不安になって来ました それにあからさまに 一ヶ月働いて判断しようと言われます ネットで履歴書を送ったのですが 名前と年齢と志望動機だけで住所は向こう側から面接しましょうと言われ始めて教えました 自分ではもしかしたら情けで一ヶ月だけ働かせて終わりにしようとしているのでは無いかと思えて仕方がありません 連絡が全く帰って来ないですし この会社は大丈夫なのかと思うようになって来ました 自分からしたら上京はとてつも無い大冒険です 家族の反対を押し切り上京します 一ヶ月後ダメだったと言って帰る訳には行きません この会社は大丈夫でしょうか？ 長々となりましてすいません アドバイス又は意見などあれば是非聞かせて頂けないでしょうか よろしくお願いします
セクキャバ、ソープ、キャバクラ、デリヘル、では何が違うんでしょうか？ こういうのをひとまとめで風俗というんですか？？ ソープは本番もあるとこもあると聞いたんですが、、
初めまして。 ４月から上京をし、新入社員営業として働く23歳女子です。 今、仕事を転職したく悩んでいます。 そこで、皆さんの意見を聞かせてください。 転職したい1番大きな理由としては、 上京してから、1週間でバセドウ病と診断され、今後営業として働き続けられる自信がありません。 時間ギリギリに出発する先輩は、いつも小走りで客先へ向かいますが、それだけで息が上がり、辛いです。 もちろん、次長には相談して理解してもらったとは思いますが、毎日の営業の外出で、配慮できることではありませんし、先輩に気を遣わせたくありません。 もう1つの理由は、上京を全く希望していませんでした。もともと実家〔名古屋〕から通いたく就職活動を行っていましたが、15人中わたし1人だけ、名古屋から東京への配属となりました。 これに関しては、自分が選んだ会社なのだから仕方ないと、自分を納得させて今まで頑張ってきましたが、 病気のことや、残業10時まで書類作成をしたりと、 好きでいるわけでもない東京でなぜここまでやらなければいけないのだろう、と悲しくて涙が出てきます。 大好きな家族も彼氏も友達も名古屋にいます。 それでも、親を悲しませたくないし東京で頑張ってみました。でもやはりこれからここでやっていく自信がありません。 仕事へ向かうと、ため息がとまりせん。心臓も痛いです。 これは甘えなのでしょうか？ こんな私が転職活動をしても、どこもいい印象は持ってもらえないでしょうか？ 皆さんの意見を聞かせてください。
私は40代半ばの女性です。 今月から、透析病院に看護助手として働き始めました。 お休みは、4週6休と少ないです。 日勤は8:30〜17:00までの勤務と聞いていたのですが、8:00〜17:00と違っていました。 仕事内容もかなりハードです。働いている人もキツイ人が多く既に心が折れそうです。 看護助手として働くのは初めてです。 転職した方が良さそうですか？ 他の病院の方が労働条件は良いですか？ ちなみに早番、日勤、遅番のみで夜勤はなく、年収としては夜勤もある病院とはあまり変わらないです。 でも、休みが少なく労働基準以上の勤務ですよね？ 何でも構いませんので、皆様のご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
美容部員は契約社員の求人でもなるのは難しいんですか？ 専門学校にいけないので高卒で就職して何年か働いてから中途でなることを考えています。
ラウンジって正社員とかないんですか？ 全員バイトでしょうか？
ライジングサンセキュリティとはどんな会社ですか？ http://www.baitoru.com/cjlist145761/ テイケイ株式会社（帝国警備）とはどんな会社ですか？ http://www.baitoru.com/cjlist25701/ 待遇面などわかる範囲内で
こんばんは。今現在コンビニでバイトしてる高校生です。今は夏休みなのですがそろそろ学校も始まるので入る日数を減らしています。自分の店は基本貼りだしてあるシフト表に入れない日にちに×をしたりして書き込んでいくシステムなのですが店長がやたらと代わりを探せと言ってきます。当日や前日にキャンセルしてるというわけでもないのに代わりの人を探せと言うのは余りにも理不尽かと思います。元々人員不足なのは知っていますが代わりの人を探すのはどう考えても店長の仕事だと思います。どう思いますか？
みなさん、老若男女問いません。パート、アルバイト､契約社員、嘱託など関係なく、働いているかた、求職中の方も問いません。肉体労働と神経使うが体力はいらない？仕事ならどちらが良いですか？理由も書いてくれればありがたいです。
はじめまして。私はプロダクトデザイナーを目指している高校生です。 進学先はプロダクトデザイン学科のある大学と専門学校を受験する予定です。 第１志望は大学で、第２志望は専門学校です。 どちらも魅力的なのですが、大学のほうが学べる科目数が多いので第１志望にしました。 どちらも合格できなかったら浪人する覚悟でいます。 受験する大学と専門学校は決まっているので、就職先について調べてみようと思い、プロダクトデザイン関係の求人を調べてみたところ、「応募条件」の欄に記載されていることが企業によって大きく異なることに気づきました。 ある企業は「大卒・大学院卒以上」。 別の企業は「専門学校卒以上」や「学歴不問」…。 高校の先生は口を揃えて「専門学校より大学に進学したほうが就職しやすい。」「転職するとき大卒は書類審査で有利になる。」と言っているので、専門学校を卒業した人しか応募できない企業があることに驚きました。 そこで質問があります。 応募条件が「大卒、大学院卒以上」の企業と「専門学校卒以上」の企業。この２つの違いは何ですか？ 就ける仕事の内容が違うのでしょうか？ また、「学歴不問」＝「中学・高校を中退した人も、高卒、短大、大卒、大学院卒、専門学校卒も関係なく幅広い人達が応募が出来る。」という意味だと捉えていますが、本当に企業は学歴関係なく雇ってもらえるのでしょうか？ 第１志望の大学に通うには費用がかかるし、実家から通えないため一人暮らしをする必要があります。 学歴関係なく、仕事内容も変わらないのだとすれば、「大学より費用のかからない専門学校を第１志望にしたほうがいいのではないか。」という考えが浮かんできてしまい、とても悩んでいます。 プロダクトデザイン関係でなくても構いません。 企業の応募条件の違いと学歴不問について、 どなたかご回答をお願いします。
極端に数学が嫌いな人が地方公務員になれますか？
食品製造業は始業時間までに着替え、手洗い、服の埃を取る等の準備を全て終わらせなければならないのですか？
警察官身辺調査 よく三親等内を調べられると言われてますが姉が10年くらい前高校生の時の窃盗歴があります。私自身は何も無くてもやはり、難しいのでしょうか。あと、私が産まれる年の数年前に父方の祖父は他界していましたが、死因は自殺だったそうです。なんだか、父に詳しくは聞く勇気はありませんが、父にはやたらと警察官になって欲しいと言われます。 自殺した祖父は昔、会社をやっていたそうですが倒産したそうです。あと、父の兄弟は仲が悪く叔父は今は身体を壊して働いてないらしいですが、自営業に失敗？したりしてるらしいです。 みなさんどう思いますが。
先日、バイトについて質問した私なのですが、あれから何となく続いています。しかしやっぱり問題がいくつか起きます。 　一つ目はセクハラですか？めっちゃ体触ってきます。腕とかすごい揉んできます。ハイ。気持ちが悪いです。オーナーは男でデブでハゲで中年です。さらに軽い暴言も言ってきます。 「君が女の子だったらな。」 「君太ってるね。」 「君力ないね。空手やってるとは思えないよ。」 「君の腕柔らかすぎない？本当に空手やってるの？」 とこんな感じです。太ってるとかそういうのを気にしてる人に言ったら、傷ついてしまいます。 実際空手やってるの？と聞かれたときはブチ切れそうになりました。 そしてバイトの時間を１７時～２２時を１７時～２１時にしてくれと言ったら、 「君が女の子で家が遠かったらだけど...」 また女かよ...さらに先日こんなことを言われました。 その日は喉が痛くて大きな声が出せなかったのですが。そこにオーナーが来て、君は女の子みたいに愛想がないんだから男みたいに誠実に大きな声出すの！と言われました。しかしこの後オーナーは自分とおんなじくらい又は自分より小さい声で接客してました。　ふ　ざ　け　ん　な 　二つ目はシフトの組み方です。自分は水、金、日の３日入っていました。だが自分も私生活で入れない日もあります。水曜日、家で用事があったので休むことにしました。木曜日に振替で入れられました。木曜日は空手があるので入れないのですが今週はお盆だったので空手が休みでした。 オーナーはその日にバイトを入れました。シフト表を見ると木金土日！わお！４日連続！(金曜日は１３時から２２時でした。)さらに次の週のバイトも水と金土日で３日連続です。 ここで私は面接時にオーナーから言われた言葉を思い出しました。 「履歴書に金土日って書いてあるけど(部活をやめてから火水に入れるようになりました。)３日連続で入ったら体壊しちゃうかもしれないから金日で入るとかね？」 　は？　 あと再来週の木曜にもバイトが入っていましたが。普通に空手があったのでさすがに無理でした。 あいつは人が一度いいって言った日は容赦なしにばんばかシフトを入れていきます。自分だけ良ければいいと思っている、クソ野郎です。 　最後にオーナーのしゃべり方が自分の神経を物凄く逆なでしてくれます。あと言ってる事が綺麗に 矛盾してくれます。前の日はタバコの数が少なくなったらすぐ補充する！」と言いましたが昨日は 「そんなタバコ補充しなくていいから！あと名前の所に赤い点がついてるところはなくなるまで補充しちゃダメ！」いや赤い点の事は知ってるし補充しとけって言ったのはあんただろって！ 店長がお客さんの焼き鳥の数を間違えた時も自分は何もやってないのに何故か自分が怒られました。 そうあいつは他の人の失敗を全部俺に向けてくるんだ。あー原辰徳！ こんな感じですが長文すみませんね。本当に腹が立つんです！ 皆さんはこのオーナーの事をどう思いますか?
私のバイト先では社員登用制度があるのですが、今、有期雇用契約をしてアルバイトしているのですが、有期雇用契約をしているということは、社員に登用する気は最初からないということでしょうか？
契約しているアルバイトが来年の春で雇止めとなるため、次の仕事をさがし始めています。 ①正社員で月給16万5千円～で、社員数7名（内女性1人）の機械卸の企業での事務。 7時間労働です。 ②非正規で時給910円で社員数70名の美術出版業での総務部門での事務。 8時間労働。退職金有。 条件的には①が良いと思うのですが、会社が小規模で女性が一人しかいないというのが少し気になります。②は業種はとても魅力的ですが、時給制度で月収にすると14万5千円ほどです。60歳で雇止め。 私は現在53歳（女性）今から正社員で仕事を得るのは、やはり難しいと実感しています。 ①と②どちらがよいと思われますか？
今は30間近の男です。 スーパーでバイトをしながら転職活動を続けています。 僕はこれまで商業関係の高校や大学を出て、今年の3月に日商簿記2級を取得しました。それ以前にも、簿記関連の資格を取得しました。 その為か、ハロワの職員の方や、転職サイトのキャリアカウンセラーの方も、せっかく簿記関連の資格を持っているから経理関係の仕事を中心に探した方が良いとアドバイスされて、今経理職中心に探しては応募しています。 でも、やはり経験者希望の求人が多い為か、書類選考で落とされたり、面接まで進んでも良い結果が出ないです。 また、あるサイトで経理に向いている人の項目を見たら、殆ど当てはまらなくてショックを受けました 笑 その旨をカウンセラーの方とかに伝えたら、そんなことやってみなければ向いてるかどうかわからない、簿記は向き不向きがあり、受かったということはそれなりの適正があるのではないか、と言われました。 確かにそうなんですが、中々経験すら出来ない状態に虚しく辛い思いをしています。 僕はこのまま経理関係の仕事を中心に探していくべきなんでしょうか？ また、簿記を活かせる仕事って経理関係以外であるのでしょうか？ ＊かつて、営業や製造の経験がありますが、かなり辛い思いをして、これらの職種以外でやりたいです。 その為、事務関係が良いかなと思っています。 もし難しいならどういった系統が良いかなどもお願いします。 中傷は御断りします。
現在28歳でアルバイトとして働いております。先日、現在の職場で社員登用のお話をいただきました。私自身就職に失敗し、とにかく働かねばと思いフリーターとして働いてきたので、正社員になれる機会を頂けたのは光栄なのですが、悩んでおります。 　現在勤めています職場はアルバイトでもフルタイムで働けば雇用保険、社会保険、厚生年金加入と手厚い待遇があります。給与も決して低くありません（大卒正社員の初任給くらいはあります）。アルバイトなので時間に都合をつけ易く、プライベートも充実しています。 　一方こちらの正社員となると、今以上に責任や激務に追われ時間もほとんど自由が利かなくなりますし、理不尽に上司に怒鳴られることも少なくありません。その上給与は正直今より下がります。社員の方に話を伺いますと昇給も非常にゆっくりかつ僅かだそうです。 　もういい年なので正社員になれる機会はこれが最後になるかもしれません。現状に満足しているのであればこのままで十分でしょうか。それとも、せっかくのチャンスと正社員になるべきでしょうか。皆様のご意見を頂ければ幸いです。
やめた会社でもう一度戻ることはできますか
今の仕事を退職しようと考えています。シフト制の仕事です。 ところが、自分が意思を伝える前に先に、一人退職をする人が出たようです。 今の職場は求人をかけても応募者がなかなか来にくい所で一人辞めただけでもかなり こたえるのですが、二人辞めるとなると相当ヤバイ状況が予想されます。 周囲からも恨まれる事は確実だと思います。 自分もこの状況でかなり言い出し辛いのですが、どうしたらいいでしょうか？ 自分の気持ちは今の仕事が精神的にかなり辛くてできるだけ早く辞めたいです。 ですが、会社の状況を考えると言い出しにくくもあり・・・
人間関係が不安で正社員として働くのを迷っています。 現在派遣社員として勤務していて、来年正社員として雇ってもらえることになりました。 ずっと正社員になりたかったし、契約内容も条件も申し分ないし、手放しで喜んで有難く引き受けたかったのですが、どうしても人間関係に不安な部分があり、迷っています。 みなさん表面的には優しいでのですが、裏で何か連絡を取り合って私のことを話しているのか、すごく優しくしてくれる日もあれば、すごく冷たくて白けた空気の日もあります。 気になるのは、1人の態度が変わるとそれに倣ってみんなの態度も変わることです。 現在の職場は少数精鋭であり、私以外の皆さんは長年の付き合いである為、そういうことが生じるのかもしれません。 気にしなければいいのかもしれませんが、このようなことが頻繁に起こり、「今日はみんな優しいかな？冷たいかな？何か気に触ることしてないかな？」と考えながら出勤するのにも、正直疲れてしまいました。 みなさんがどうやって連絡を取り合って何を話しているか私には分かりませんし、私の何が何処がいけなかったのか考えを巡らせるのにも、いい加減厭気が差してきました。 何かあったなら直接注意してくれれば、とも思いますがみなさんなりの優しさなのでしょうか？直接は言ってくれません。 また、私はこの職場にどことなく疎外感を常に感じています。 こういう職場でも、条件は良いのだから、仕事だから、と割り切ってやっていくべきでしょうか？ 私は精神的に辛いと感じていますが、甘いでしょうか？社会人として大人として、ここは我慢して続けるべきなのでしょうか？ みなさんのご意見をお聞かせください。
質問があります。 今度、知り合いの所で面接が決まりました。 採用担当の方から『来る時間は、早くなくてもいいし、何時でもいいからまた連絡して』と言われました。 これって何時頃に会社に伺うのがマナーですか？ やはり、昼過ぎがいいですかね？
セブンイレブン勤務に詳しい方に教えて頂きたいです。 廃棄チェックのやり方を1から教えて下さい。お弁当、デザート等は記載されている2時間前に廃棄ですか？パンはどこをどう見れば良いのでしょうか？他に廃棄チェックするものはなんでしょうか？廃棄チェックしたものはどうやらパソコンに打ち込むようですが、どう操作すれば良いでしょうか？また、鮮度チェックとは？ 質問が多くて申し訳ございません。 ご回答お願い致します。
今年に入って働いていた整体院を退職し、 新たな道を進もうとスポーツアロマの資格を取りました。 そして、いろいろ働き方を考えていて もし出張する場合、ホテルだとどういう風に 話を進めればいいのか疑問に思い、質問させていただこうと考えました。 ホテル出張だとお客様との連絡だけでは 宿泊者ではないので止められてしまいますよね？ そうなるとホテルとの契約が必要なのでしょうか？ チェーン店のホテルだとそういった契約は 難しいのでしょうか？ 無知で申し訳ございません。 よろしければ教えていただけないでしょうか？
志望動機なんていえばいいと思う ケーキ屋なんだけどバイト
コンビニ バイト 給料が 遅れる(手渡し) ローソンでバイトを始めました 給料が 手渡しとか 給料日とか なんの説明も してもらえないまま バイトを始めました やっぱり給料日は把握して 起きたかったので いつも 同じ時間に 入る おばちゃんに 給料日を きいたら 月末だと 教えてくれました ここから が 本題なのですが そのおばちゃん曰く 「給料日に給料が もらえない」 「振込だと土日を挟む場合 早く はいるけど 絶対に入らない」 「給料が遅れているときは 催促しないと 中々渡してもらえない」 こんな 話を自らする人はいないとは思いますが なんの説明も なかったら 困りますよね まだ 働き始めたばかりで 1度も給料を もらった事はないですが もし 給料が遅れた場合 入ったばかりの自分が 給料の催促なんて できる 気がしません なぜ 勝手に遅らされている 給料を 催促しなければ いけないのでしょうか？ コンビニのアルバイトは こういった事が よくあるのでしょうか？ こういった事は どこかに 相談とかして きっちり 給料日に 給料が入るようにする事は できないんでしょうか？
戸塚から寒川工業団地までは通勤圏内の距離だと思いますか？
こんばんは。平社員です。 今日、社長の鼻から鼻毛が出ていたので 「社長、鼻毛出てますよ。早く抜いたほうがいいですよ笑」 と、優しく指摘したらなぜかキレて 「お前クビな、明日から会社来なくていいよ。ハイサヨナラ〜」と、言って私はクビになりました。 この会社を訴えてもいいですか？
普通のアルバイトで日払い、または週払いのものってありますか？ 知っている方、教えて下さい。
私は2年工学部の大学に所属していて今2年生なのですが、今後の進路について悩んでいます。中学生の頃からロボットを作ることが好きで、今でもサークルに入ってロボットの形を考え設計をして大会に出場したりしています。しかし、就職すればいいのか、大学院に行けばいいのか、院に行った後どうすればいいのか悩んでいます。初めての投稿なのでうまく説明出来ていないのかもしれませんが、返事をお待ちしてます。
皆様のご意見宜しくお願いします。 障害者や高齢者のリハビリ関係の仕事に就きたいと考えています。 この場合、作業療法士と柔道整復師ならどちらがおすすめ…というか良いと思いますか？ やはり独立も考えられる柔道整復師でしょうか？
閲覧ありがとうございます。 アルバイトを初めて約2週間が経つのですが、仕事を満足にこなせません。 言われたことはメモをとって、帰ってから復習するのですが、いざ店に出ると復習したことができないのです。 やる気がないわけではないのにどうしてできないんだろうと自分が情けなくなります。 忙しい時間帯にシフトが入っている時も、他のアルバイトの方の邪魔になってしまうのではと考えてしまいます。 加えて自分が何をしたらいいのかもわからなくて余計に不安になってしまいます。 どうしたら要領良く仕事ができるようになるのでしょうか？
今年40代後半の男です。妻1人子1人家族です。今の会社は10年目なのですが去年配置転換で人間関係があまりよくない部署にまわされました。上司が良くないのか人格軽視の兆候が強く2年以上続いた人をみたことがありません。それを知っていたので人事担当の部長に異動を考え直して欲しいと懇願しましたがいやなら辞表を持って来いとの回答でした。なんとかそれから続けて来ましたが最近、めまい、頭痛、吐き気などの体調不良、そして簡単な仕事もミスするなど、最近は睡眠から目覚めるとあぁ、目が覚めなければよかったのにと思うようになり無気力になってきました。そして何をしても楽しめない。病気かなとも思いますが妻子のいる身まだまだ働かなくてはなりません。転職の面接も受けてますがなんだか演技をしてアピールをしても無気力を見透かされているように思います。この年で情けないですね。皆さんならどう対処されますか。ちなみに今の会社が製造職で10年、前会社が営業、配送職20年です。今の会社の業績はかなりわるいようです。よろしくお願いします。
現在自営業で正社員になると会社にわかるか？
地方へのUターンIターンについて… 就職のため地方から都市圏へ移住して十数年 給与面は恵まれてるが24h交代制の仕事で体力も精神的にもきつく この先 10年先…定年まで働けるか 考えると到底 無理だろうな との結論にいたり 地元へ引き揚げようと考えています。しかし、今の仕事および関連した仕事を地元で続けるという選択肢は 今のところ考えられません(燃え尽き症候群なのかな…) とはいっても 年齢的にもできる仕事は限られてるし 就職口も多くないし(今の仕事なら求人は多いが殺人的業務は都市圏より酷いとの情報あり…) 有利となる資格も持っていません。 私は 極力人との関わりは限定的にしたいのですが、 田舎は横の繋がりができないと 立ち回れないとか聞いてるし 思いきって 縁もゆかりもない仕事、給与も格段に低い仕事に飛びつくということは 生活していくには無謀なことなのでしょうか？ 今の仕事を辞めて 心身を静養させても 生活のために仕事は続けないといけないわけで 焦りというか葛藤というかそういう心境でいます。 誰か どんなことでもいいので地方で仕事を探す際に有益な情報 生活していく上でよきアドバイス…目から鱗的な情報があればお願いします！ 長文失礼しました 読んでいただきありがとうございます。
自動車整備士を離職した後はどんな職業に就く人が多いですか？
5日ほど前にパーマをかけました。仕上がり的には可もなく付不可もなく、と言った感じです。しかし、その日に行ったアルバイト先でパーマが禁止であり、取ってくるように言われてしまいました。貰ったカードにお気に召さない場合は無料で直しますと書いてあるのですが、この理由では無料で治す保証の対象にならないでしょうか。
転職活動をする際、給与がいくらぐらいになるか。どの時点で聞くのがベストなのでしょうか? 特に給与の幅が広めだと気になってしまいますから
いろいろなところを経験した方、あたりってどんなコールセンターですか？ 見分けるコツみたいなものあります？ 日払いのところとかどうですか？
数年前に首都圏から地方（東京から新幹線等を乗り継いで4～5時間）に転勤になったのですが、思うところがあり現在転職を視野にいれております。 ※転職自体の是非については本題ではないので回答不要です 転職をする場合は今の地方にいる理由はないため、実家にも近い首都圏への転職を希望したいのですが、やはり在職中の転職活動は困難に思えます。 在職中に転職活動を行う場合の進め方として、よく「業務終了後(19時や20時以降)に面接を調整してもらう」「已むを得ない場合は有給を取得して平日に受ける」と言われていますが、私の場合はこのどちらも困難です。 ・前述の通り東京まで4～5時間かかるところに住んでいるため業務終了後に面接を受けるのは不可 ・特定派遣としてお客様のところに常駐しているため自社勤務のように有給を調整する事は困難 とは言え、世の中には在職中に転職先を見つけた人などいくらでも居ますし、そういう人が皆「平日夜間に面接を受けられる」or「有給を自由に取れる」環境にいた訳はないでしょうから、何かやり方があるのだとは思います（面接を土日に受けさせてもらうよう頼み込んだとか、リスクを承知で仮病を使って会社を休むのを繰り返したとか）。 同じような状態から転職を成功させた方からの体験談やアドバイスをお待ちしております。
閲覧ありがとうございます。 関西の大学に通っている女子大学生です。 私は将来、地元である富山に就職したいと考えているのですが、 地元周辺の大学出身ではないので、就職で不利なのではないかと心配です。 しかも、私が通っている大学は偏差値45程度と世間から見るとよくありません。 学部は経営学部です。 そこで質問なのですが、関西の低偏差値の大学から 遠く離れた富山で就職することは可能なのでしょうか？ 選考の時に、不利になったりするものなのでしょうか？ 就職先としては、大企業は全く望んでいませんし、就職できるとも思っていません。 中小企業の事務を希望しています。 また、地元の銀行も視野に入れているのですが やはり地元とは遠く離れたしかも低偏差値の大学生など採用してくれないのでしょうか？ やはり地元に勤めるなら地元の大学が有利でしょうか？ 富山はUターン就職が盛んなようで、合同説明会などにもしっかり参加したいと考えていますし、 住んでいるところから富山への交通費も何とかします。 不安なのは偏差値の低さと、富山とは全く関係のない土地からの就職が不利にならないかだけです。 少しでも就職に有利になるよう、日商簿記検定2級は取得できるよう努力します。 あまり関係ないでしょうか？ word、excelは一通りできます。 よく本人の努力次第と言われますが、いったいどのような努力をしたらよいのでしょうか？ 今更学歴はどうにもなりませんし、でも地元で就職したいという気持ちは本当に強いです。 それならどうして地元の大学に行かなかったんだということになるでしょうが.... 都会での経験でも面接時にアピールすれば良いのでしょうか？ 本当に困っています。まだ就活を始める年齢ではないのですが、 今から対策をしておきたく、とても心配です。 どうか知恵を貸していただきたいです。よろしくお願いいたします。
私は去年の四月に正社員として入社して働いています。 現在の貯金が約150万円あるのですが、派遣や契約でもいいので残業の少ない仕事に転職したいです。辞めてから仕事を探す場合、どのぐらい必要でしょうか？
高１女子です。 焼肉屋でバイトをしているのですが飲み会に誘われました。 焼肉屋なのでお店が終わったあとの深夜12時から開始です。 お酒は炭酸も飲めないのでゼッタイ飲みません。 「親は行ってきなよ！いい経験だよ！」みたいな感じです。場所もそのバイト先でやるため家から歩いて五分くらいです。 気にしている点は 参加費について、無料なのか何円くらいなのかということです。 もうひとつは多分高校生は私を含めあとひとりひとつ上の女の先輩だと思うのですがその先輩とは中学校も一緒でお互い知ってはいますがあんまり喋りません。ですが高校生ひとりはやっぱり不安ですよね？？ てゆうか途中で抜けれますか？？ 何時くらいに終わるのでしょうか
何歳で転職しましたか？ まえの職場より満足ですか？
当方 ホテルマンの仕事をしたいと考えています。 体力的にもとても大変なのは容易に想像できますが、自分の特性(海外高卒、アメリカでの接客経験等)を活かして お客様を接待しながら成長していきたいと考えております。 ホテルでの業務経験がある方、知っておいたほうがいい事など、なんでも構わないので参考になりそうな事教えていただきたいです。できれば以下の質問に答えていただければ嬉しいです。 地方 都内ホテル どう違うか(給料面、仕事内容など) 業務遂行の上で大切な事 よろしくお願いします。
アルバイト退職後に、有給休暇の存在を知りました。 某大手コンビニエンスストアの直営店で１年半勤務し、６月末で退職しました。 ７月に入って、一緒に働いていた方から有給休暇の存在を知らされました。 勤務期間中に、有給休暇についての説明は一切ありませんでした。 ４、５日のことであれば諦めも付きますが、２０日近くあったようなので、とても損した気持ちでいます。 こういった場合、何かする事はできるのでしょうか。 ちなみに、給与明細もたまにしかもらえず、その明細に有給休暇の記載はありませんでした。 労務関係にお詳しい方、またご経験者の方のご回答よろしくお願いします。
成蹊大学の法学部と獨協大学の法学部だったらどちらの方が就職などに有利ですか？
cafeレストランガストで、アルバイトをしているもしくは経験のある方に質問です。 前給制度と言う制度を使いたいのでしが、お金の事なので、上司に伝えにくいのですが、前給制度を利用する時は、上司(マネージャーとか)に一言言ってから使った方が良いのでしょうか？ そして、前給制度を使ったらマネージャーとかには、その利用された事が報告されたりするのでしょうか？ 金銭的な事なので、上司や他のクルーにも聞きにくいのでこちらで質問させて頂きました どうかよろしくお願いいたします
バイトと正社員、どちらが稼げますか？（長文） ケータイの調子が悪く、アプリが開けないまま質問が締め切られてしまったので再投稿しました... 皆様からの回答を読んで 以前のものと内容が少し変わっています。 この春正社員になりました。 しかし専門学校に通いたいので、お金を貯めようと思います。 今の仕事は手取りで15万前後。残業代込み。 今は繁忙期なので毎日1時間弱の残業をしています。 昇給は6月と11月ですが、仕事をテキパキこなせるほど器用ではないので、難しいと思います。 （参考までに。周りの先輩は昇給するまでに1年～1年半かかっています。） 独り暮らしなので最終的にはほとんど手元に残りません。 アルバイトをするなら地域は東京か神奈川。 週に4日とか5日を実働8時間でやってみようと考えています。 時給が高いお店で働いたりとか 掛け持ちしたりすればバイトの方が貯まりますか？ 国民保険とか年金とかのことも考えると正社員のままの方がいいでしょうか？ ちなみに行きたい学校は2年制。 栄養士の資格が取れる学校です。 もしも合格できたら3月に一括で （授業料、入学金、実習費等）92万円と （教材費、健康診断費用等）25万円（合計117万円）が必要になります。 1年生の後期からの学費は分割で支払いが可能になります。半年で4回ずつ引き落としで毎回20万前後支払いが必要になります。 2年間の合計は299万円です。 同じ資格が取れて、もう少し学費が安い学校もありますが、 私が行きたいところは、実験・実習に力を入れています。ほとんど座学がないので実践力が身につくので、就職率も高いです。 実家を出る際、 親は、私の独り暮らしに必要なものを一切手伝ってくれなかったので、学費を出してはくれないでしょう。 家を出てから連絡していないので、全くあてにしてないです。 私も家を出るために貯金のほとんどを使ってしまい、今はほとんど無い状態です。 奨学金制度を利用するにしてもなかなかの額が必要になります。 学校生活が始まってからのことも考えて、3年以内の入学を目指して貯金していこうと考えています。 長文失礼いたしました。 これを踏まえてアドバイスいただけませんか？
精神的に辛いという理由でバイトを辞めてもいいのでしょうか。
仕事で365日休みなくて夜も遅くまでやる仕事ってあるのですか？
私は大学生2年生でバイトで塾講師をしています。 実は２年でバイトを辞めたいと思っています。(私の塾では3年生でやめるのが普通になっています) 理由としては、 シフトが固定なためほかの予定を入れにくいこと、また、家から大学まで2時間以上かかるので、時間的にも辛いことなどです。 将来教師になりたいわけでもないので、無理して続けることもないかな、と思っています。 そこで、塾講師をやめたい時はいつぐらいにどのように教室長に言えばいいのでしょうか。 時間的に辛いと言おうかな、とも思っていたのですが、同じ大学から頑張って塾講師を続けている友達もいるので少し言い難い状況です。 教えてください。お願いします。
条件は土日もしくは日が休み、8時～17時まで。厳しいのは充分承知です
先日とある飲食店の面接を受けました。 その際に面接官が「球技系のスポーツ経験がある人でないと店長になるのは難しい、球技系のスポーツ経験がある人とない人とでは仕事の伸びやできが全然違う」と言われました。 私は球技系のスポーツ経験がないので、まるで球技系のスポーツ経験がないからあなたはダメでしょうと言われているような気がしてすごく気分を害しました。 ちなみにその面接は私から辞退しました。 私は球技系のスポーツ経験がある、ない、は仕事のでき等に関係ないと思いますし、そのような考え方に納得できないのですが皆様はどう思われますか?
応募したい学校がひとつありましたが、まだ資格がとれていないので応募できても来年になりそうです。 でも企業と違って毎年募集していませんよね？
いま病院の事務で働いています。給料は基本給が19万でそれに手当て等がつきますが、手取りが17万ぐらいです。ボーナスは年間四ヶ月程です。 いま働きながら通える准看護師の看護学校に通おうかと考えています。3年で正看護師が取れる学校に行けるのが1番の理想なのですが、学費等色々考えると難しいのでまずは、2年で准看護師を取ってしばらくは准看護師として働き、その後正看護師の資格を取りたいと考えているのですが、今年27歳もう遅いでしょうか？ そして准看護師の給料と今の事務での給料あまり変わらないですか？ 准看護師の求人を見てみたのですが今とあまり変わらない？と少し思いましたが、どうでしょうか？ 今の私の状態で准看護師になるメリットはありますか？
20歳男性、今年新卒で農業法人に就職し3ヶ月で退職、現在結婚式場で働き始めて1週間です。 正直もう辞めたいです。根性なしと思われて仕方ないと思いますが、それでも今の激務に耐えられません。最初の会社は通勤時間が2時間かかり、福利厚生が悪かったので辞めました。(求人票には社宅あり、福利厚生も充実していました) 今の会社には憧れから入ったのですが、想像以上の激務、毎日2〜5時間の残業、給料の発生しない休日出勤などなど、一生そこに腰を落ち着けると考えると死にたくなります。しっかりと下調べしないで憧れだけで入ったのは大きな痛手でした。 辞めたいですが、親の目も気になります。散々就職しろと迫られていたため、家に居れなくなるのでは…と不安になります。 次の職場も探せるかという不安もあります。短期で2社も辞めるため、とってもらえるか… 今後ですが、在職中に自分の重視する内容(給料や通勤時間など)を見直して、それに該当する職場を探したいです。農業の専門学校を出ているため、その業界に戻ることも検討しています。親の説得ができなければ、家を出ようとも考えています。 みなさんの知恵をお借りしたいです。今後、惰性が続かないようしっかり考えたいです。よろしくお願いします。
就職のことです。 私は高校3年の女です。 小さい頃から動物関係の仕事をしようと考えていました。 そして、就職を手助けしてくれる先生が動物の愛護施設みたいなところを紹介してくれてそこに行こうときめていました。 なのに、今日突然先生から電話があり、動物のところに就くのは難しいと言われ、全く興味すらもたない介護の仕事に行けといわれました。 ですが、私は介護の仕事になんて就きたくありません。 どうしても動物関係の仕事に就いていろんな動物たちと関わりたいと思ってます。 先生が難しいというのも無理はないです。 私は動物関係の資格など１つも持っていないのですが、動物関係の仕事に就きたくてそれしかみえていません。 私は兵庫県にすんでいます。 北海道、九州以外ならなんぼ遠くても動物関係の仕事ができるならやりたいです！ 動物に関する資格はもっていませんが働けるとこがあればおしえてほしいです！
求職活動中なのですが、母親が仕事にこだわってきます。 最近までは事務員か歯科助手で受けてたのですがなかなか難しかったので販売も視野に入れようと携帯ショップはどうかと相談したところ "そんな若い内だけのところはやめとけ、すぐ潰れるし。座って楽だから選ぶわけ？" と嫌味を言われてかなり腹が立ちました。 潰れるや楽やと言われましたが、私も真剣に探しているのに対して仕事を選んでくるのはどうかと思ってます。 それに携帯ショップで働いてる人に失礼だと思いました。 母親の考えは普通ですか？ 昔からでアルバイトのときもこんな感じだったのでお金を貯めたら家を出ようと思ってます。
松屋の前給制度について 他の方の質問やホームページを見てもわからず質問させて頂きます。 近いうち働こうと考えているのですが、 松屋の前給制度は一週間働いて申請できるシステムでしょうか？ （説明が下手でしたら申し訳ありません。） 一日働いただけでも申請が出来るのか、それとも一週間働いてから出来るものか、というのを知りたいです。 要は…日払い可能なのか週払いなのか、どっちも可能なのか、ということです。 又、前給制度に限度回数などありますか？ （例えば月何回まで可能みたいな…） このようなことに詳しい方、 松屋で働いたことがある方、 どうか回答を宜しくお願い致します。
前払いができるお店知りませんでしょうか？（週払いではなく日払いで…） 出来れば派遣ではなく普通のアルバイトで… 時間帯も夜ではなく昼間がいいです 何か知ってる方いましたら回答宜しくお願い致します。
ドコモショップの社員を受けたいのですが、短大中退で高卒の自分が受けても良い仕事でしょうか？
工業高校2年のものです。工業高校を卒業された方に質問です、3年生の時に就職するために履歴書を書くと思いますが、資格をかく欄は何個ありましたか？ なるべく資格の欄を埋めたいので。
転職活動 転職された方に質問です。 転職活動をどのように、またどのくらいの期間で進めましたか？ 実際に転職していかがですか？ 特に異業種へ転職された方、お答え頂ければ幸いです。 私は現在ホテルで働いているのですが、もっとグローバルに働きたい、世界や日本の未来に貢献できるような仕事がしたいと思い始め、転職を考えています。 しかし具体的な業界や業種は？と言われるとわからないし、中途だと経験を問う企業も多いため、毎日モヤモヤしながら悩んでいます…
17年卒 就職活動について 現在専門学校に通う学生ですが、就職活動について悩んでいます。 よくやりたいことや自分ができることを仕事にすると良いと聞きます。 ですが、私はやりたいこと、できることが全く分からず職種や業種をこの時期になっても絞ることすらできていません。 また、趣味や興味のあることもなく長所すらもないのでこのまま新卒を逃し、既卒になってしまうのではないかと毎日考えています。 そこで質問なのですが、どのようにしたら職種を絞る事ができるのか。 長所や趣味、興味のあることのない人間が自己PRをする時はどのようにすれば良いのか、教えて下さい。 長文、拙い文章失礼致しました。
学生がブラックバイトに悩まされているのは法律を知らないしかも法律を知らないから主張できず流されるんですかね？
こんにちは。 私は今年、JAへ就職をしました。 普段は事務職をしています。 訳あって地元のJAではないため、 知り合いもおらず数ヵ月おきに課せられる ノルマをどう達成するか頭を抱えています。 現時点では無理のない範囲で自爆しております。 人に勧めたり、お願いするのがとても苦手な質で、 周りからも営業は向かないと言われてきました。 後数ヵ月でノルマがくるというプレッシャー と自爆への恐怖で毎日苦しいです。 顔に痙攣でた時はさすがにまずいと思いました… しかしまだまだ仕事の一端しか見えていないので 精神的に潰れない限りは働き続けようと思います。 長文失礼しました。質問です。 ・毎日不安という状況を乗り切る方法はありますか？ ・JAからの転職は難しいと聞くのですが、頑張っても難しいのでしょうか(公務員は除く) ずっと不安が消えず相談相手もいないため質問させて頂きました。 支離滅裂で申し訳ございません。
バイトの洗い場 バイトを始めて4ヶ月です。 私の飲食店では洗い場専門の人はいません。そのため土日などの忙しい日は1人がその日洗い場には入ってます。私よりあとに入ってきた人はミスが多いのに洗い場ではなくキッチンです。 なのに私は洗い場です。 これは私の方が使えない人材ということですか？
私は7月いっぱいまで職業訓練に通い、8月から就職活動を始めました。 ハローワークにて、それなりに良いところがあったので、トライアル雇用（3か月間は契約社員のような形で働くシステム）でその企業に応募しました。 トライアル雇用には書類選考が無く、そのまま面接に行けるのでとても助かりましたが、なぜか事前に書類を送るように言われたので書類を送りました。ですが書類選考が無いのに事前に書類を送るのもどうかと思いました。 それから数日後に面接を行いましたが、事前に書類を送っていたので色々質問されるかなと思いきや、そこまで深い質問はされず、仕事の内容のみ淡々と話していたような感じでした。 30分ほど面接を行いましたが、手ごたえは微妙。 結果は落ちたのですが、その書類の文章の内容がおかしいと気づきました。 「拝啓　時下ますますご健勝のこととお慶び申し上げます。このたびは当初の職員募集にご応募いただき、ありがとうございました。　さて、お送りいただいた履歴書等により、厳選なる書類選考の結果、まことに残念ながら、今回は貴殿の採用を見送らせていただくことになりました。」 書類選考が無いのに、書類選考があるのかと。 なんというか不採用の理由がいい加減過ぎてガッカリしてる半面、イライラもしました。 時間や手間だけかかるばかりでこういう事が続くと考えるととても就職活動が嫌になってきます。 みなさんはこのような理不尽な不採用をされた事はありますか？
ヤマダ電気で働いています。 商品を取り寄せる時のレジの操作のやり方がわからないので、経験のある方、現在働いておられる方、教えてください..。 社員さんには後でいいと言われて教えてもらえなかったので。
こんにちは。 24歳大学院生です。 見た目のことで考えた事があって投稿させていただきます。長くなりますがご了承ください。 販売のアルバイトをしています。私が思っている以上に普段とバイトのときのイメージがかなり違うようなのですが...。 1,普段とバイトの時の外見やイメージが変わるっていう方,またはバイトの時は結構ラフな感じで出かけるっていう方いらっしゃいますか? 2,それからいくらアルバイトでも外出なら綺麗にしておくべきだと思いますか? 私はバイトがある日は家とバイト先(繁華街)の往復だけなので 眼鏡をかけ, 髪の毛を一つにくくって, シンプルなトップスにカーデガンを着て黒いパンツに黒いパンプスで出かけます。 バイト先は特に厳しい決まりはないのですが, 一応食べ物の販売なので清潔感が大切だと思いアクセサリーも一切付けず髪もくくっています。 それで何も問題はないと思っていたのですが、母親に疲れて痩せている主婦みたい、接客業なんだからもう少し綺麗にして出て行ってもいいんじゃないかといわれます。 私が地味な格好でバイトに出かけるのは、バイト先は小さく更衣室というのは特に設けられていないため、カーデガンを脱いで上から素早く制服を着れる服装が良いためです。 しかし確かにこれだと、周りの態度も全然違ったりします。 髪の毛は1年前から染めずに黒髪を楽しんでいますが、これに眼鏡をかけるので中高生に見られたりすることもあります。眼鏡は確かに度数が高いので目が小さくなり印象は違うかもしれません。 繁華街で海外観光客も多く、中国韓国の店員がいるお店がおおいためか、私を中国や韓国人スタッフと勘違いした観光客に外国語で注文をされたり道を尋ねられたりもします。 男性客も女性店員が2人並んでいると私にはあまり話しかけなかったり、私だけ理不尽に文句(クレーム)を言われたりすることもありました。 普段はコンタクトをつけて髪はくくらず、アクセサリーなどを付けます(ネックレスやピアス、指輪など)。 自慢ではないですが普段は可愛いと言われることも多く、男性から告白して頂いたことも少なくないです。 しかし確かにバイトの時の姿だと明らかに周りの態度などは変わることはあります。以前学校へ寝坊をして眼鏡で適当な服を着ていったら教授に気付かれなかったという事もありました。 普段の私を見ている人達とは違いバイト先の先輩や友達には「純粋で何も知らなそう」「幼く見える」「拒否とかあんまりできなくてすぐ騙されそう」「恋愛とか興味なさそう(恋愛経験なさそう)」「几帳面そう,冷たそう」などと言われます。 私のバイトのときの姿は、周りに不快感を与えるほど汚いことはないと思いますし、 重要事項ではないですが恋人もいます。そしてかなりハッキリ物事を言う性格なのですが...。想像以上にイメージが違いびっくりしています。 皆さん,どう思われますか?
人前で喋る時、面接のとき頭が真っ白になったりして、なかなか伝えたいことが出てきません。後でこう答えればよかったと後悔します。はずがりで地味な学生でしたが、これから社会に出て発言したり、発表したりすることはしょっちゅうあると思うので、緊張しないで冷静にできるように、どう練習すればいいですか。
履歴書の志望動機に 私は、３年間部活動と資格取得を頑張ってきました。 取得した資格やそこで培った意欲的に挑戦する力や協調性を活かしながら社会貢献していきたいと思い志望しました。とかいたのですが 意欲的に挑戦する力って言葉的に変ですか？ 変だと思ったら書き換えるとするなら、どんなものがありますか
警備員正社員募集の面接はスーツ？それともジャケット？どちらがよいのでしょうか？
今日、夏期手当が支給されました。 小さい中小企業です。業績が良くない為、賞与など期待はしていませんでした。 貰った金額が、四万円でした。 この金額をどう思いますか？ 私は、四万円貰うより、三万円の方が嬉しいですが? 四と言う数字が嫌いなだけでしょうか？ 人に支給するのに四万円て有りでしょうか？ 一万円でも多い方が良いですが、私は考えてしまいます。 社長は、二代の社長です。
警備員するなら正社員募集かアルバイト（契約）か、どちらが良いでしょう？ ４０代です。 モデル給与３年目で28万とありました。（正社員）
就職のことです。 私は高校3年の女です。 小さい頃から動物関係の仕事をしようと考えていました。 そして、就職を手助けしてくれる先生が動物の愛護施設みたいなところを紹介してくれてそこに行こうときめていました。 なのに、今日突然先生から電話があり、動物のところに就くのは難しいと言われ、全く興味すらもたない介護の仕事に行けといわれました。 ですが、私は介護の仕事になんて就きたくありません。 どうしても動物関係の仕事に就いていろんな動物たちと関わりたいと思ってます。 先生が難しいというのも無理はないです。 私は動物関係の資格など１つも持っていないのですが、動物関係の仕事に就きたくてそれしかみえていません。 私は兵庫県にすんでいます。 北海道、九州以外ならなんぼ遠くても動物関係の仕事ができるならやりたいです！ 動物に関する資格はもっていませんが働けるとこがあればおしえてほしいです！
本気で悩んでいます。 私の片親(父親）が勝手にお金を盗ります(T_T) もう限界です。言っても聞きません。 パチンコ、酒、 たばこです。 そこで、住む場所と仕事を探しています。なにか良い案はありませんか? 因みに私は22才高卒、資格・自動車免許なし（←お金ないので）新潟県三条市です。現在はパートしてます。
半年前に自己都合退職した会社に戻りたいです。 ただ辞める時に色々ぶちまけたので、正直受け入れてもらえないかもしれず、何も打診出来ていません。 在籍してる友人からは、人が不足してて大変らしいのですが、やはり難しいのでしょうか。 仮に受け入れてもらえたとしても、出て行った手前、待遇や給与は、以前と同じようにとはいかないものでしょうか。
今日、ケンタッキーで面接を終えてきたのですが、受かるかどうか心配です… 面接官には、落ち着いているねと言われたり、終盤には面接には関係ないような事を話したり、常に笑顔でした。ですが、先輩が期待しすぎると落ちた時が辛いと言っていたので不安です… 受かる見込みはあるでしょうか…
バイトを辞めたいのに 辞めさせてもえないです。 今のバイト先に１年８ヶ月務めています。 個人経営の焼肉屋です。 先輩たちが高校卒業と同時にバイト辞めて 今バイトリーダーをやってます。 私は高校３年生です。 大将(店長)に最近、 何もかも把握するのも〇〇仕事だから とか 他の人のミスを私に言ってきたり 忙しくなるとイライラしてきて それを私に当たってきます。 バイトの子たちがみんな同い年で 立ち位置が同じってみんな思ってるらしく 上下関係が全くなくなってしまいました。 私が入った時は上下関係がかなり厳しく いつもピリピリしてて怖いぐらいでした。 今は私が何か指示すると ｢うざ｣｢生意気だわ｣とか影で言われます。 それもあってみんなに指示が出しづらく バイトがとてもやりにくいです。 夏休みというのもあって 今週5で11時〜15時 17時〜20時まで シフトが入っています。 正直、身体的にも精神的にも辛いです。 なので、先日大将と奥さんに 上記のような理由をちゃんと言って 辞めたいと言いました。 そしたら奥さんには ｢今までもそうだし私もそこら辺は大将に 言ってるんだけどね。 あの人忙しくなるとカッとなって 強く言っちゃうじゃんね。 ほら、やっぱ強く言っていい人と 言ったらダメだなって人がおるじゃん、 〇〇も見ればわかるでしょ？ △△も辞めたし〇〇が辞められたら お盆もあるし本当に困るから辞めないで｣ と言われ大将には ｢歴代の先輩みたいに卒業までやるのが ベストだと俺は思うじゃんね。 今辞められたら困る。 〇〇が今トップでバイトやってるし １番できるから辞めないでほしい。 お盆になるからもっと忙しくなるから 本当に困る。 〇〇が指示出しにくいっていう意見も 分かったからそこら辺はみんなに話すね。 だから辞めないでほしい｣ と言われました。 お盆が忙しいのは分かってます。 正直、急な辞めるというのが 店側に迷惑だというのも分かってます。 だから、お盆まで続けようとは思ってます。 お盆明けでバイトを辞めたいと思ってます。 店側にバイトを続けさせる権限って あるのでしょうか？ 私が辞めたいと思ったら辞めれるのでは？ みなさんの意見を教えてください。 長文失礼しました。
バイトについて。 私のバイト先は運輸会社で倉庫内軽作業をするバイトなのですが、正社員の方とアルバイトの人への接し方などはかわってくるのでしょうか。時給は普通くらいで、面接の時にちらっと職場を見させてもらったのですが、ネットでは批判ばかりのこの仕事ですが、とてもいい職場でした。高校生もたくさん働いているくらいです。規模はめちゃくちゃ大きかったです。アルバイトだから雑に使うとかはあるのでしょうか。
転職を考えています 私は現在26歳で溶接工をしています、4年間真面目に仕事に打ち込んでいた結果そろそろ出世の話も出てきました、ですがその話を聞いた10年は勤務している２人から無視をされるようになり、業務上にも問題が出るようになりました、此方から歩み寄って見ても無視、上司に相談しても改善の見込みがありません、正直に言って仕事に行くのが辛くなり転職を考えるようになりました、次も溶接工を探す予定です、ですがまだ我慢して現在の会社に残り出世をした方が良いでしょうか？それとも心機一転転職をした方が良いでしょうか？アドバイスをお願いします。
単刀直入に言います。今日バイトをバックレたいです。 バックレのアドバイスをお願いします。 正直バックレるのにビビってどう書けばいいかわからないので箇条書きにします。 ・まだ1日しか出てない ・店長や社員がヤクザ（聞いただけ）や元ホストの人なので怖くて電話できない（初日にめちゃくちゃ怒鳴っているのを見た） ・仕事は夜から深夜の店（チェーン店ではない） ・面接の時、店長「辞める場合は、辞める1ヶ月前に言ってこれだけは絶対守ってね」僕「はい、絶対守ります」 という会話をしている ・相手は住所と携帯番号は知っているが、家電は知らない ・実家暮らしなので、家凸は怖い（親が出たら居留守ができない） ・給料は1日しか働いてないのでいらない（もう会社に一瞬でも行きたくない） ・家から勤務地までは遠い 辞めたい原因は、 ・仕事の内容がやはり夜の仕事なので自分に合っていない（精神的に） ・店長や社員が怖い ・仕事内容が自分の想像していたものと違っていた ・社員やバイトが人手不足で全然休みがなく15時間働いていると言っている などが原因です。 訴えられたり家凸されたりしないでしょうか。 どうかお助け下さい！
代行収納のミスについて 先日バイトでミスをしてしまい、本部控え店控えをお客様に渡してしまい、店側にはお客様控えが残っている状態です。このような場合、お店側にどのような迷惑がかかるのでしょうか？
私は中小企業に勤める40才の会社員(独身)です。 12年勤めた会社の退職を考えています。 入社当時から社長と馬が会わず何度も対立することがあったのですが、この度会社の経営が悪化したと言われ給料を２割程下げられました。 実際は悪化していないと思うのですが、、、 正直言って給料が高い(手取40万位)のでこの社長の下で働いていました。それならば「会社を辞めます」とのことを初めて伝えました。 すると、給料を元に戻すから辞めないで欲しいと手のひらを返されました。 しかし、社長は今までも約束事を守らないことが多く全く信用していません。 給料が戻っても気持ちは変わらないと伝えると、反対に給料をアップするから辞めないで欲しいと頼まれて呆れてしまいました。 この様に行き当たりばったりの社長なのですが、何だかんだで12年の付き合いです 今更ながら、給料だけで判断せずに早めに辞めとけば良かったと思っていますがもう過去のことです。 会社の給料事態は平均的で私のような高給取りは数人です 自分では年齢のことを気にしても若返ることはないので別の会社でやり直そうとおもっています。 しかし、本音ではは40才のオッサンですし、思い止まりたい気持ちもあります。 社長が死んだらいいのにと本気で思ってきましたが、まだ50代なので残念ながら元気です。 以前から私の代わりが、現れたら社長に手のひらを返されて辞めさせられると思って働いてきましたし、これからも続くと思います。 同じのような経験の方がいれば質問したいのですが、社長に見切りを着けた方、そのまま会社に残った方どの様になりましたか？ 勿論それがそのまま当てはまるとはおもいませんが、、、
私は、大学2年でバイト3つ掛け持ちしてます。 一つが個人店居酒屋もう一つは、パチンコもう一つがコンビニです。居酒屋とパチンコは、最近始めた所で居酒屋は、まだ６日目ってところですけど、５日目までは、忙しいですけど皆割と良い人達なので楽しくやれていました。家が母子家庭で経済的困難で母が今、仕事求職中で収入源が０な上、高校の時の奨学金返済しないといけないので切羽詰っている状態です。なので家にお金を入れなくては、ならないので、1番手っ取り早く稼げるパチンコ店夕方週４、コンビニフル勤務、居酒屋ランチ週４働きたいと店長に言った所、契約時に言っていた事と違う契約違反って言われました。最初の契約時には、ランチ週2ディナー週3、4って感じでした。店長におかしくないか？家庭の事情は、こっちは、関係ないからとどうするんっと言われムカつきました。確かに店側と家庭用事は、関係なく契約の事大事なのは、分かっていますでも家庭の事踏まえた上でシフト考慮してくれないのかと思いました。結果的にシフトを勝手に決められフル勤務週３ディナー週1入れさせらました。それから店長がイヤになり、そもそも収入が少ないことにどうしようって思っています。まだ研修なので時給が低いです。もう、色んな事に泣きたい気持ちです。 いっそうの事居酒屋辞めた方がいいですか？
最初に聞きたいことを書きます。 １　うつ病と家庭の経済的な事情を原因に大学を中退する場合、内定はどうなるのか ２　うつ病について企業へ説明したら内定はどうなるのか ３　うつ病については伝えず、経済的な事情のみを企業に伝えたとしたら内定はどうなるのか ４　企業は中退理由について大学に説明を求めたりするのか 私は理系大学院の修士２年生です。 現在、私は企業からの内定を持っており、大学院修了後はその企業に就職する予定でいました。 しかし、先日、心療内科を受診したところうつ病であるとの診断を受けてしまいました。 原因は研究での失敗や、学術論文の執筆における進捗の悪さについて、担当教官から叱責されたことが挙げられます。 私は他の大学や企業とも共同で行っている大規模な研究プロジェクトに属しています。 そのため、私の指導教官はとにかく研究成果を出すことについてこだわっています。 私は運良く研究成果を学術論文としてまとめる機会に恵まれました。 しかし、初めて経験する英語論文の執筆、成果を出すための実験、研究室の後輩への指導、生活のためのアルバイト、就活などのことが重なり、指導教官の期待するような高い質の論文をあげる事ができず、論文の添削や、日々の研究報告の場において叱責されることが多くなりました。 研究成果について進捗が芳しく無く、また研究を進めても、成果報告の場で自分のミスを指摘されることが多かったことから、研究をしなくてはならないのにミスが怖くて何もできない状態になってしまいました。そんな中、心療内科を受診したところうつ病であるとの診断を受けてしまいました。 研究ができるような状態でなく、おそらくこのままでは修了することができません。 また、もとより経済的に恵まれておらず、残り半年の学費もギリギリなため、いっそのこと休学もしくは中退したほうがよいのではと考えています。そこで一番気になるのが中退後の進路です。 幸いなことにこんな私を社員として受け入れてくださる企業様がございます。 しかし、大学院修了もままならず、万が一このまま就職できたとしてもまともに働けるかどうかも不安です。 冒頭にある質問に加え、今の私がするべきことを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
職業能力開発大学校を卒業し、就職した場合の給料は大卒と変わりますか？ 高卒扱いで低くなりますか？
警備会社への就職内定しましたが、その際戸籍の「身分証明」と法務局での記録についての書類提出を求められました。 じつは過去に15年ほど前に自己破産を経験しています。 この記録がまだ残っているのかどうか心配です。どなたか詳しい方ご教授ください。
自分は小学生の時にいじめを受け、先生にもまともに対応してもらえなかった経験から教育を変えたいという気持ちと自分のような思いをする生徒を減らしたいという思いから教師を志すようになりました。 中学、高校と他県に引っ越して良い先生に出会うことができ、高3となった今決意が固まりそうだったのですが、自分に適性があるのか不安で違う道も考えています。 とりあえず教育大学の教育学部に進学して教師一本という路線は変更して、総合大学の教育学部に進学して自分の可能性を広げたいのですが、教壇に立つ以外で自分の願いを叶えることができる方法はありますか？？ 政治家になるつもりはありません笑
バイトを辞めたい。 始めてから14日目ですが、精神的に辛く、これ以上続けられそうにありません。 店長への伝え方は、「精神的に苦しく、これ以上続けると体を壊しかねないので、辞めさせていただけませんか？」でいいですか？
介護施設の求人について 介護系の仕事を考えている友人がいます。昔でいうヘルパーのような仕事をしたいそうです。 年齢は20代半ば、中卒で今ではずっとバイトをしており、特に資格も持っていないそうです。 介護の求人を見ると、未経験無資格可能とありますが、これは就職しながら資格を取るという意味なんでしょうか？ また、パートから正社員になることは可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
バイトの服装について。 初めてのバイトで倉庫内軽作業をするのですが、服装自由と書いてあったのですが、具体的にどのような服装がいいのでしょうか。この時期暑いし、普通のTシャツとジーパンみたいな質素な感じのほうがいいのでしょうか。
今すぐ派遣会社を辞める方法を教えてください！ 私は今、大手某百貨店のスーパーに派遣で働いています。 まだ働き始めて4日目です。 初日は研修って事もあり約3時間ぐらい レジの研修をしてました。 初日はその研修だけで終わり先に帰る事になりました。 問題はここからです。 次の日、仕事に行ったら人がいないので1人でレジに入って！って言われました！ 正直ビックリしました！ 普通なら先輩が一緒に付くのが当たり前だと思いました。 分からないことがあればすぐに呼んでくれれば対応するから！っていう事で分からないまま1人でレジに入りました！ その日、無事に終わりましたが 次の日もまた1人でレジでした！ もう待機れなくてストレスが溜まり体調が優れずに今日、早退をしました。 私には向いてないと思いました。 ちゃんと教えてくれる人もいないまま 人が足りないから1人で頑張れ！って言うのは間違いだと思いました。 そんな百貨店では働く気もなくしました。 でも派遣に登録してる以上 契約期間中は働かなくては行かないと思いました。 でも我慢が出来ないので今すぐにでも辞めたい状態です。 どなたか派遣会社を辞める方法を教えてください！
長々と失礼します！ 8月1日にIT系の企業に入社し、現在プログラミング言語javaの研修を受けています。 睡眠時間を少しずつ削りながら毎日講師から出される課題をこなし、家ではテレビなどを見る事もなく予習復習も行っているんですが全く理解できせん。講義中に講師の方に何か問われると、同期社員はしっかり答えられるのに自分だけさっぱりわからず答える事ができません。何回も同期や先輩社員に説明を受けて、その時はわかるんですがまた違う問題が来ると解く事が出来ません。 今までサッカーをしてきたのと動き回る仕事を続けてきたせいか一日中座っている事に耐えられず後半は足が震えて来ます。 パソコンを触るのは好きだったので軽い気持ちで求人に応募しました。 体力には自信があるので肉体的につらいという訳ではなく、環境としては申し分ないし給料を頂きながらただただ勉強をさせて頂ける訳でこのまま続けていればとてもいい経験になるだろうなっていうのも分かります。 ただ本当に理解が出来ないのです。これは未経験でIT企業に入った人なら誰しもが通る道でこのままがむしゃらに続けるべきなのか、それとも諦めて違う道に進むべきなのかずーっと心がモヤモヤしています。いろいろな方のご意見頂戴したいです。よろしくお願い致します。
表題の２件でお伺いします。 現在Ａ社にアルバイトとして在籍しており、（形としては派遣先である）Ｂ社の指揮管理の下（実際の就業先の）Ｃ社にてコンピュータのリプレイスをしています。この案件の説明を受けたときは８月～９月までの２ヶ月間という説明を受けましたが、労働契約書は８月分、９月分と１ヶ月毎に作成すると言われました。 ここで疑問に生じたのが表題に関してです。 １）ネットで「ＯＳの入替は日雇い派遣の例外に該当しないと労働局から指導が入った」という事を耳にしました。この案件もそう思えるのですがどうでしょうか。（プログラミングの業務や事務機器操作等の業務ではないとの解釈） ２）もし、日雇い派遣の件がクリアだったとしても、労働契約法第１７条では「労働期間に対し契約期間を細切れにして契約してはいけない（大意）」という条項があります。これに抵触しているような気がしますがどうでしょうか。 その他、偽装請負じゃないか、事前研修も契約期間に含めたらどうなるかとか叩けば埃がいっぱい出てきそうなのですが、取り敢えずお伺いしたいのは上記２点。 宜しくお願いします。
はじめまして。 歯科医院で働き始めて三日目の19歳です。 高校を卒業してから、ある会社に就職しましたが、体に影響があり、３ヶ月で辞めることになってしまいました。 しかし働かなければいけないと思い、歯科医院の受付の面接を受け、採用して頂きました。 経験もなし、資格も無い私を採用してくださった事は感謝していますが、すでに辞めたい気持ちでいっぱいです。 元々歯科受付をしようと思ったのも、前の会社で現場作業以外に受付をしていて、受付の仕事が楽しいと思ったからです。 でも、今働いている歯科医院では、歯科受付で採用していただいのに歯科助手をさせられています。 受付をさせるには何年も後になるから。と言われ、今は器具の準備、洗い物、滅菌、掃除、片付けなどをしています。 家族経営で院長、院長の奥様、その息子、技工士1人、衛生士２人の少人数です。 院長は資格が無い人間が嫌いらしく、常に私は無視、少しでも私が近くに居ると舌打ちをされます。 歯科衛生士さんに教えて貰っていなくて分からないことを聞いても、笑いながら｢え、なんでわからないの？なんで出来ないの、笑｣とか言われたりします。 辞めたい理由は上に書いた無視・舌打ちをされる、教えてもらえないのに叱られる、受付をさせてもらえない以外にもあります。 私にスケーリングをさせようとしている事です。 それからレントゲンの撮り方を教えると言われます スケーリングやレントゲンのボタンを押すのは違法だというのは分かっています。 資格も無く経験もない私のような人間に、口の中をいじられる患者さんに申し訳ない気持ちしかありません。 私にも悪い所はあります。 仕事は早くできるようになろうとメモを取り家に帰って復習し、次の日は他の方の様にさっさと終わらせようと思ってやっても、何かしらミスがあったり抜けている所があったり。だから余計嫌われるのかもしれません。 面接の時点で、雰囲気をきちんと読めなかったのも馬鹿でした。 3日で辞めたいなんて甘えてると思われて当然です。 馬鹿みたいだと思われても当然です。 今は試用期間で、入社手続きとかは何もしていません。この場合って退職の手続きとかしなくていいんですか？ 歯科医院を短期で辞められた方、いますか？ 長文、乱文すいません。
こんにちは。20歳シングルマザーです。来月から仕事を始めようと考えているのですが、親にパチンコ屋さんがいいんじゃない？と勧められ、確かに給料日もいいしお友達にも何人かパチンコ屋さんで働いてる人がいるので興味が出てきました。私はパチンコ屋さんに入った事もないですし、パチンコに対して全くの無知なのですが大丈夫ですかね？また、詳しい仕事内容を教えていただけますでしょうか。それと、気をつけなければいけない点など教えてください！よろしくお願いします。
バイトの時、メイクをしていて周りからどう思われる？ 私は高校2年生なのですが、バイト中に化粧をしていきたいと思っています。接客業ではなく、倉庫内軽作業で、髪色も服装も自由にしていいとなっています。ギャルのようなケバケバの化粧ではなく、ナチュラルと派手の間くらいの化粧です。まだ高校生なのに化粧していて、周りはどうおもうでしょうか？
大卒初任給で、21万5000円くらいって平均ですか？
私は、大体２つ折りぐらいにして普通の封筒に入れて送っているのですが、最近それが間違いだということを聞きました。 正しい送り方は、「履歴書」や「職務経歴書」だけでなく「添え状」というものも書き、それをクリアファイルにまとめて、折らずにA4の封筒に入れて送る。だそうです。 初耳だったのですが、みんなそういうふうにしていたのでしょうか？ 履歴書や職務経歴書などは皆さまはどんなふうに郵送されていますか？ また人事の方がいらっしゃいましたら、どんな形で送られてくることが多かったですか？ それからその違いで優劣は決めていましたでしょうか？ どうかよろしくお願い致します。
先日受けたバイトの面接結果がまだ届きません。合否に関わらずメールでお知らせするとのことでした。 放送局内の仕事なので忙しいのかなと思い、合否をお電話で確認して良いものなのか不安です。私の後にも数人面接を控えてるとのことでしたし、まだ終わってないかオリンピックシーズンなので余裕が無いのでしょうか？ もし問い合わせしても良ければ、失礼にならない確認方法を教えて頂きたいです。よろしくお願い申し上げます。
会社のチームの人間関係に悩んでいます。 今年4月新卒入社の24歳女性です。 仕事はIT系の法人営業です。 私のチームは10名程で、営業ということもあり、女性は私と管理職の20代後半の方のみでした。そのような環境で優しい上司先輩に恵まれ、非常に可愛がってもらっていました。私も来年には後輩ができるのでこの一年は上司や先輩に甘えてしっかり教えてもらおうと思っていたのですが… 6月に中途の26歳の女性Aが入社し、同じ営業チームに加わってから状況がだんだん変わりました。 その方が私以上にキャピキャピしておりまして、平たく言えば私のポジションをとられてしまいました。 その方は前職が販売系で顔も美人なので、人との関わりがうまく、いろんな人に取り入って気に入られてます。 私もその方と2人で関わる分には構わないのですが(2人でランチもよくいきます) チームですともう私がその人の先輩のような立場になってしまい、まだまだ社会人4ヶ月目で知識もスキルもメンタルも成長中なのに、新卒らしく振舞えないのが辛いです。 ただの嫉妬といえばそれまでなのですが、中途で社会人4年目なのに未経験だからという事で新卒と同じ扱いをされてその恩恵を上手く使い、数ヶ月入社時期に差があるとはいえ私にも堂々と頼ってくるAの神経が理解できません。 私の動きや人との関わり方をそのまま真似されてるのをみると、それが仕事で上手くいく処世術だと頭ではわかりながらも心底イライラします。 先輩上司たちはきっと気にしなくていいとは言ってくれそうですが、その方がいると私が出る幕がないというか…これからどう関わっていけば良いのかわからないです。 私が2年目だったり、役職についていれば仕方ないかなとは思えるとは思うのですが、まだ4ヶ月目の身で自分より社会人経験が何倍もある年上に居場所を奪われて辛いです。 まとまらず申し訳ないですが、何かアドバイスをお願い致します。
月曜日の午前中にハローワークにいき、紹介していただきました。その際、「今は担当の者が不在なので後で折り返します」と言われ、電話番号、名前、住所を伝えました。火曜日が過ぎても電話がこないため、水曜日の朝に電話をしたところ「今接客中なので、おわったらかけ直す」と言われ、また名前と電話番号を伝えました。しかし一日たった今でもかかってきません。 この4日間の時間を返して欲しいくらいです。 このような場合、応募が被ってしまうとか心配せず、他の求人に募集した方がいいでしょうか？ また、何らかのの形で抗議することは可能ですか？
書類には、交通手段は車って書きましたけど自転車で通勤しています。ダメでしょうか？
今の職場に前の職場の人が入社してきたらどうする？ 私の職場に、前職の同僚が入社するという噂を聞きました。 その人は能力的にも高いし、悪い人ではないですが 前職がかなりのブラック企業で、私は逃げるように辞めてしまったので かなり気まずいです。 そして、前職での後遺症？で、前職のことを思い出すと吐き気やお腹が痛くなってしまうので、 その人を見ると、おそらく前職のことを思い出して、仕事ができなくなってしまうかもしれません。 その人が入社したら、仕事を辞めようとも考えていますが せっかく今の職場で地位もついてきたのに、その人のせいで辞めるのはつらいです。 つらいですが、辞めた方が賢明でしょうか？ アドバイスをお願いします
お金を使って遊びたい盛りなのにバイトできない年齢なのが辛い。 母子家庭だから親に金くれなんて言えない。 友達は皆、お父さんもいて、それなりにお小遣い貰えてて、嫉妬しちゃう。 私も今のうちにいっぱい遊んでおきたい。 中学生でもできるバイトはありませんか？ 新聞配達以外でです。別に新聞配達でもいいですけど他にもあるんだったら選びたいです。 ネットで稼ぐのは危険ですか？
職場で密に働いた仲間、退職の時は寂しいけど、すぐに忘れますか？ その人がいない事にキュンとなり思い出しますか？特に気があった異性とすれば…
バイトの面接について。 明日、面接があるのですが、三つ編みで行きたいのですがダメでしょうか。髪がながいので縛った方がいいのと、あと、顔が大きいのが嫌で、後ろで１つぐくりではなく、三つ編みをしたいのですが、だめでしょうか。
前置きとして情報を少々書かせていただきます。 職場の閉鎖による解雇なのですが、勤続年数が2年7か月で退職金がもらえるか不明です。 会社側の解雇説明会では退職金については一切触れられないまま説明会が打ち切られました。 解雇予告通知書には「就業規則○○条により貴殿を解雇します」のような説明があったのですが、その就業規則を見せてもらうことができず、通知書の内容がしっかりと理解できていません 質問は以下の2点で、 ①就業規則に退職金について記載されているかどうが確認したい場合は、どうしたらいいのでしょうか ②退職金について書いてあった場合、会社都合で3年未満での解雇となるが、退職金はでるのかどうか 稚拙な文章で申し訳ございませんが、回答お待ちしております。
仕事をしていても好きな仕事ではなく身が入らないです。仕事以外でもそうですが、好きになるのが手っ取り早いとは思っていても好きになれないままです。好きになるにはどうしたらよいでしょうか。
高校生です。 就職の面接があるので先生が髪を切れとうるさいです。 髪を切れと言われ 前髪は目にかからない程度 横は耳に少しかかるていど えりあしはまえと横に合わせる というようにしたのですが、 まだ長いと、 前髪は眉より上 横は刈り上げ うしろはなし といわれました。 自分は顔が大きいのでそうしてしまうとより顔が大きく見えてしまいます。(以前短くしすぎたときに友達から長い方がいいといわれました) 先生の言うように短くして変になるのと自然な感じにできるだけ短くするのはどちらがよいのでしょうか？
介護職で、くびにならない為にはどうしたらいいですか？
高1女子です。 夏休みだけの短期のバイトをやめたいのですが途中でやめることはできますか？ 私は初めてのバイトでミスが多く 店にとても迷惑をかけています。 社員の人に嫌われて目の前で 悪口を言われたり、今日はホールで店の人全員に大声で責められました。 友達とその家族がお客さんとして 来てくれていたのでとても恥ずかしく それを気にしてしまってその後も 思うように動けなくて2時間早く帰らされました。毎日何かと怒られます。 早く辞めて解放されたいのですが 今月のシフト組まれてしまったし 最後まで働いたほうがいいですかね？
最終面接で成績証明書と卒業見込証明書の提出を求められました。 私は3年生後期時点で残り26単位残っており、 成績証明書もまだ4年前期の成績が出ていないため、3年後期までの取得単位数しか載っていません。 4年の前期で20単位分取り、手応えもあるのですが、 その事を最終面接で伝えたほうがよろしいでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
再就職手当申請後の離職について 前職を退職後、ハローワーク経由で7月後半に再就職しました。その時の入社手続きと合わせて再就職手当の申請を行いました。 しかしながら、求人内容と大幅に異なり、休みが全くない状況で、退職を考えています。 すぐには退職出来ないと思いますので、再就職手当が先に支給される予定ですが、その後の雇用保険や手続きはどのようになるのでしょうか。
先日Webで単発バイト応募しました。 そして、今日折り返しのメールがきて「こちらの番号から連絡下さい」と言われました。掛けたのですが、履歴書は簡単でいいのでファックスで送ってと言われて少し怪しく思いました。会社を調べたのですが場所が誰からみても普通のマンションでなんか個人でやっているかんじです。 あんまり信用できそうにないのですが履歴書は送ったほうがいいのでしょうか？？
保険会社の営業職をしています。 現在入社６ヶ月目なのですが、仕事が自分に合わないと感じ始め、会社へ行くのも億劫になってきてしまい、ここ一か月ほど有給を使って会社を休んでいます。 全身に蕁麻疹が出ていて皮膚科へ行っていますが、会社へ行こうと思うと痒みが増してしまい、頭痛や吐き気を伴い、限界を感じています。昨日は心療内科へ行き、今後はカウンセリングも受けていく予定です。 三か月目くらいから上司に退職を申し出ているのですが、当時は「まだ三か月目だから」と言われ退職を断られてしまいました。その後も二度ほど退職を申し出たのですが、在籍期間がまだ短いことや営業部の人数が減ると困るなどと言われ、引き留められてしまいます。「これ以上仕事を続けることは無理だ」と思い、８月末か９月末で退職させてもらいたいと言ってもそれは無理だと言われました。一体何が無理なのでしょうか… 自分が上司にしっかり意思を伝えられないのも原因だとは思うのですが、まさかこんなに引き延ばされるとは思っていませんでした。保険業界ではこういうことが普通なのでしょうか？また、こういう場合はどうすれば退職することが出来るんでしょうか？ 文章が支離滅裂で申し訳ありませんが、みなさんのご意見を聞かせていただけたら助かります。よろしくお願いします。
バイトの面接について。 私は16歳女なのですが、倉庫内軽作業のバイトをすることになりました。明日、面接なのですが、バイトは初めてなので、何を喋っていいのか全然分かりません。どうしてこの会社を志望されたのですか、と聞かれて、体を動かす仕事がしたかったから というと、ふざけているように思われますか？実際に体を動かすことは好きなのですが…。また、アドバイスなどがあれば教えてもらいたいです(>_<)
高校2年生です。 コンビニでアルバイトをしているのですが63000円振り込まれてないといけないのですが17450円しか振り込まれていませんでした。 店長に電話して大元の電話番号を聞き、電話をしたのですが謝罪の一言もございません。 訴えることやそれなりの対処を取ることはできないのですか？ 詳しい方ご回答お願いします。
契約社員になるか正社員になるか悩んでいます。 今度、国土交通省の契約社員の採用試験と一般企業の正社員の事務採用試験を受けます。 結婚をして、家庭を中心に頑張りたいのですが、そうした場合に国土交通省の契約社員というのは残業や有給、仕事の負荷を考えると本当に魅力的で… ただ、契約ということで契約を更新してもらえるか分からないことや産休・育休が貰えるか分からないことなど不安要素も多いです。 正社員のほうは募集要項は非常に良いのですが、実際に働いてみると… という会社がほとんどでしょうし、正社員なら仕事の負荷も高いだろうと思います。 こんな曖昧な状態で面接試験を受けたくないなと思い、みなさんなら「どちらを本命にするか」と「その理由」を聞きたくて質問させていただきました。 仕事をするのに家庭を大事にしたいと我が儘なのは分かっているのですが、長い目で見た場合の意見をお聞かせ願えればと思います。 宜しくお願いいたします。
現在大学四年生です。 8月入社で現在働いているのですが、 人間関係が悪すぎて辞めたいです。 そこで、現在辞めて大学に留年出来れば 新卒として就職活動出来るのでしょうか。 同期もノイローゼで潰れてしまい限界です‥。 全て自分の責任なのですが、 どうかご回答お願いします。
貿易に携わる仕事を探しています。 高卒、未経験でも採用してもらえる所はありますか？
突然ですが、ＪＡ○○に就職が決まりそうなのですが、色々なサイト等見てみますとあまり良いことばかりでないようです。私自身とても心配になってきました。①１０年・２０年後存続しているのでしょうか？等　②職場環境は？③その他　ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
私は28歳になる男です。アルバイト経験は無く大学卒業後一応就職はしましたが色々と事情があり すぐに辞めてしまいそれを機に精神的に病み一時期は薬を処方してもらう程度には不安定な状態でした。 その状態からは何とか脱却しある程度落ち着いたのですが社会や人への恐怖感があり中々一歩踏み出せないまま今まで来てしまいました。 しかしこのままではいけないと思いまずはアルバイトに応募しようと履歴書を書いていたんですが志望動機・自己PR欄でつまずいてしまいました…。 私が応募しようとしているのはゲームなどの中古ショップなのですが私が持っている資格はあまりPR材料になるとは思えず 人間性を押し出しそれを書くにしてもずっとこもりがちだったので明るいやリーダシップがあるなどのプラスになりそうな事を書けそうにありません。 そうなるとやる気などを書くことになりますがそれだけではとても足りないと思いました。 空白期間の事などは面接の時に聞かれれば素直に答えるつもりですがわざわざ自分で履歴書にマイナス面を書くのはどうかと思うのでそこに自ら触れていくのは避けたいです。 そうなるといよいよ何を書いていいか分からなくなり筆が止まってしまいました…。 他にも書く内容があるとしたらどのような事があるでしょうか？ 色々書けることはあるのかもしれませんが頭が凝り固まってしまっているのでどうしても思いつきません…。 どうかアドバイスのほどよろしくお願いします。
薬剤師って飽和するとかリストラが増えるとか給料が下がるとか登録販売者により就職先がなくなるとか、ネットで10年位前から言われてますが、今現在、これからも薬学部に入学する際本当に前述のような事があるんでしょうか？前述のことなど所詮責任を持たない発言なので信用はしてませんが、薬学部ってそんなに悲惨なんですか？薬学部でも薬剤師として働くなら地方ではまだ人手不足だから需要があるみたいだと言われてますが、薬学部は就職先の幅が広い(製薬会社、病院、薬局など)ので正直まだ就職先には恵まれてるイメージがあります。同じ医療職でも看護師なんかは就職先は恵まれてるし薬剤師と比べたら免許さえあれば確実に就職できるし、人手不足が薬剤師よりも深刻なので需要はかなりありますが、看護師の免許を生かした就職先しか選べません。それを踏まえた上で薬学部と看護学部ではどちらが就職に恵まれてると思いますか？
佐川急便よりきつい宅急便がアマゾンと友達からききましたがどう思いますか 両方働いたひと意見お願いします セキュリティや出退勤、倉庫入りの際のＩＤチェックが厳しいです。出社時と退社時に手の静脈認証をします。（掌を読み取り機の上に置いて「ピッ！」とやるだけです。）倉庫に入る時や昼休み開始時、昼休み終了時、作業終了時にＩＤカードを読み取り機にかざします。また、作業終了時には金属探知機を通ることになります。腕時計やベルトも外さなくてはいけません。持ち込んではいけない物をロッカーに入れずにゲートを通過してしまうと作業終了時に間違いなく発覚し、１週間没収となります。（たとえ携帯電話でも。） ②倉庫内で働いている人は、男女問わず若い人から中高年まで様々です。特に変わり者とかそういう感じの方はいません。昼休みや作業終了後はワイワイ楽しそうに雑談等をしている人が多いです。（自分は一人ぼっちですが・・・） ③倉庫内は一応冷房は入っていますが、棚入れ作業で商品カートを押して歩いたり、上の棚から下の棚へ移る時のしゃがんだり起きたりの動作を繰り返していると汗びっしょりになります。女性の方は着替えを持っていったほうが良いです。 ④事前のオリエンテーションでは一言も言われませんが、実はアルバイトといえども「厳しいノルマ」があります。お仕事初日に初めて耳にして、自分はびっくりしました。ストーのノルマ（１時間当たりの棚入れ数）は、５日間連続の研修期間中は、初日・約１００、２日目・約１３０、３日目・約１５０、４日目・約１７０、５日目・２００、でした。２００というと１分間で３・３冊棚入れしなければならない計算です。本を入れるスペースを探したり、カートを押す時間も含めると「相当厳しいノルマ」であることは間違いありません。 ⑤リーダーやトレーナーという管理者がいますが二言目には「生産性！生産性！」と言ってきます。生産性の低いアルバイト、つまり棚入れのペースが遅い人はしょっちゅうトレーナーの監視の目が行きます。自分の場合、監視されていると逆にパニックになってミスしてしまいます・・・。 ⑥１人１台使用する携帯端末で作業ミスなども管理・監視されています。とにかく徹底的なアルバイトの管理監視体制が敷かれています。 まとめ→結構きつい労働環境だと思います。作業内容は単純ですが、ノルマと監視がきついです。「あのアマゾンで働ける～♪」と いう気持ちが研修期間中だけで吹き飛ぶと思います。 研修にノルマ達成しない人はリストラでいつも１５０人募集してます 嘘と思うなら住み込みのサイトみてください
高１です。駅前の大きいコンビニにバイトしてます。最初は初めてのバイトだったので頑張ろうと思っていましたが、新しいことを覚えるにつれて失敗ばかりするようになり、さらに忙しくて体力的にもきついです。学校のことも考えると早めにやめたいと思っています。ですが周りの人はいい人達ばかりでとても辞めずらいです。こんな時どうすればいいと思いますか？バイトを続けるという選択肢は多分解決にならないので、それ以外でお願いします。
トヨタ自動車の自動運転は、他の自動車会社とは何が違うのでしょうか。
中年の男性ですが、試飲、試食のアルバイトをしたいと思っています。たまーにスーパーなどでも、 ハンバーグなど焼きながら試食させている男性スタッフを見かけますが、募集している所はありますか？
組織の和とかチームワークとか協調性って結局大したことないので、個の力の方が大事でしょ？ 「どんなに能力があっても、組織の和を乱す人はいらない。」 こんな感じの「まず組織ありきで個人は二の次」って考え方は日本人は大好きですよね。 私はこの手のことを言う日本人がすごく嫌いです。まあ、日本人そのものが嫌いですが。 でも結局は「個の能力」が一番大事で、協調性とか組織の和こそが二の次じゃないですか？ プロ野球球団のヤクルトはチームで一番安定感のある投手を「チームの和を乱すから。」という理由で解雇しましたが、解雇された投手はメジャーのチームと契約し躍動しており、安定していた投手を解雇したヤクルトは下位に低迷。 「これだけ実績を出したんだからもっと金を寄こせ」と言ってきた技術者を 「組織に合わない。」という理由で賃上げしなかったシャープは台湾に買われるまで落ちぶれたし、技術者は韓国に渡って大金を稼ぎました。 本当に組織の和なんてものが重要なんだったら、ヤクルトもシャープも良くなるはずです。組織の和を良くするためにその障害となっていたものを取り除いたのですから。 しかし、良くなるどころか悪くなっています。 結局、組織なんていうのはいかに強い個を集めるかで決まるのであって、協調性とか組織の和なんてのはその組織を管理する側の人間がラクをしたいから求めてるだけでしょ？ 能力さえあればいくらでも別の働き場所があるんだから。 それに能力が無いのなら組織に忠実な犬になるしか食い扶持がないから、反抗してはいけませんが。 組織の和や協調性よりも個の能力の方が重要ではないですか？ 「どれだけ優れていても組織の和を乱す人はいらない」って言ってる日本人の意図がわかりません。 サークル活動でもしてるんでしょうか？
まだ試用期間中だけどバイトを辞めたい。 一年働けるなら採用する、というものだったのですが、辞めることはできますか？ それともやっぱ一年働かないといけないでしょうか…？ 職場での人間関係が苦痛でメンタル面で辛いです。
今までいくつのバイトをしましたか？バイトの経歴教えてください！ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
バイトの面接の最中におならしてしまいました…。落ちましたか？
私はホテルで配ぜんのバイトをしています。 が、あまりにもブラックなため(相談した友人たちが皆、口を揃えていいます)今すぐにでも辞めたいです。 実際バイトはまだ5回しか行ってませんが、辞めることは可能でしょうか？ また辞める際の理由ははっきり 辛いので辞めます。 と言うべきですか？ それとも学業などを理由にしたほうがいいでしょうか？ 回答お願いします。
左手に障害持ってたらアルバイトできないのでしょうか？
PC系の仕事をしていますが、作業中に急に眠くなってしまうことがあります…。 こればっかりはしかたないと思いますますが、特に昼食後が多いですかね。 こういったときは皆様、どうやって対処してますか？ おすすめ情報があったらぜひ教えて頂ければ幸いです
今年、私は就職希望でお菓子製造の仕事に受けることが決まりました。 志望動機が、どう書けばいいか悩んでいます、私は細かい作業が好きで、と入れたいのですがどう書けばいいのか分かりません どうやって書けばいいのか、教えてください！
まずは、質問に目を通していただきありがとうございます。 　私は、現在就職活動中の大学生です。先日、企業から内定を頂くことになりました。内定自体は頂いてから四日ほど経過しています。しかし、面接から２週間音沙汰なしで諦めていたため、就職活動を継続している状態です。 　内定に対してお礼状を送ったほうが良いことは承知しておりますが、お礼状を出すことで内定を受諾したものと受け取られないか心配で送っていません。 　ネット上で調べてみたところ、お礼状については、送るべき送らなくてもよいというものが半々で、迷っています。 　・現時点で内定を辞退する可能性がありながら、お礼状を送るべきか。 　・送る場合、一週間経過して届くのは失礼にあたらないか。 　この二点について回答いただけると嬉しいです。 　よろしくお願いいたします。
長くなりますが、お読みいただければ幸いです。 要約すると、新卒で入社して半年で転職します。ほぼ採用が決定している状態なのですが、まだ(仮)の状態です。あと2週間で最終合否がでます。 質問は、 ・いまの状況で、職場の人には何も言わないほうがいいでしょうか。(最終合否までなに食わぬ顔をしておくか) ・退職を申し出るとき、本当の理由を言ったほうがいいでしょうか。転職先が決まってることは伏せたほうがいいでしょうか。 の2点です。下に詳しい状況を記します。 私は、今年4月に新卒で入社したばかりの女です。 文系の大学出身で、とりあえず働かなければと思い、悩んだ末に内定を頂いた会社に入社しました。 接客兼営業の仕事です。 しかし、入社後、社会人としてのキャリアを考えた時、どうしても諦められない夢があり、そちらの道に進み、キャリアを積んでいきたい気持ちが日に日に強くなりました。その仕事は専門職で、文系大学出身者はあまりいない職業です。就活中にも求人を見ていましたが、スキルのない文系大学の人間には無理だと諦めました。 わたしは、会社を辞めてから再び就活するつもりでいましたが、親に辞めるなら次を決めてから辞めろと言われ、一社だけ、昨年受けたかった会社を受けることにしました。5月のことなので、その時はまだ試用期間で、罪悪感も少ししか感じませんでした。そこに落ちたら、一年はいまの会社で働き、専門学校に行くか、もう一度受けるか考えようと思っていました。 しかし、その会社に採用していただける(まだ仮の状態)ことになりました。早期退職になってしまうので、次もすぐに辞めてしまわないよう、選考に時間をかけてくださっています。 ただ、今の職場の人に対して罪悪感で心が押し潰されそうになり、苦しいです。 本当に行きたい道に進めるなら、怒られようとも、蔑まれようともかまわない。自分の責任であり、その覚悟なくして、本当にやりたいことなんてできないと思っています。 綺麗事のようですが、人を悲しませたり、騙したりすることが大嫌いで、そんな人間にだけはなりたくないと思っていました。それなのに、職場の人をを悲しませるようなことをしていて、特に教育係の先輩と顔を合わせるだけで泣きそうになってしまいます。この人にだけは本当のことを言おうかと悩んでいますが、言ってしまったらそこで亀裂が入ってしまうような気がして思いとどまっています。
ハローワークで20代なのに30代と言われました。 私は、25歳女で転職活動中です。 金曜日にハローワークの求人で気になったのがあり応募したいのですがと持っていったらハローワークの職員の方に、この応募は20代の方なら受かるかもですが30代だと難しいですよと言われました。 私は、25歳で落ち着いているとはよく言われますが服装もワンピースで老けた格好もしていないのにそういう風に言われてショックでした。 後で私25歳ですと言ったら、「あっ若かったんですね～応募してもしなくてもどちらでもいいので、検討してみてください」と言われました。 年齢も分からないのにとても失礼ではないでしょうか？
雇用についての質問です。 私は精神障害2級の認定を受けています。 六月頃から派遣社員として一般雇用で働き始めました。 最初の頃は朝起きれなくなるかもしれないということで睡眠薬を減らして飲んでました。 しかし七月に入って1度だけ寝れなくてすべての睡眠薬（処方箋通りの飲み方）をしたら、翌日15分ほど遅刻してしまいました。 それからまた睡眠薬を飲まなくなったのですが、最近になって体が不調になってきたので再度睡眠薬を服用するにあたり、上席に相談して病気のことを打ち明けて、これから薬を服用して生活したいが、万が一遅刻した時にサボっていると思われたくないので、睡眠薬をすべて服用したとき、まれに朝起きれなくなるかもしれないが、遅刻などしない様には最大限気をつけて生活しますと伝えました。 ここまでは理解を示していただいたのですが、今度は派遣元の会社の担当が面談をしたいと言ってきて、夕方から面談する予定です。 ここで質問なのですが、万が一面談が雇用についての話で解雇されるようなことがあった場合、違法な解雇なのでしょうか？ 病気の件も派遣元に登録する時特に聞かれなかったので黙っていました。 ご回答よろしくお願いします
セキュリティや出退勤、倉庫入りの際のＩＤチェックが厳しいです。出社時と退社時に手の静脈認証をします。（掌を読み取り機の上に置いて「ピッ！」とやるだけです。）倉庫に入る時や昼休み開始時、昼休み終了時、作業終了時にＩＤカードを読み取り機にかざします。また、作業終了時には金属探知機を通ることになります。腕時計やベルトも外さなくてはいけません。持ち込んではいけない物をロッカーに入れずにゲートを通過してしまうと作業終了時に間違いなく発覚し、１週間没収となります。（たとえ携帯電話でも。） ②倉庫内で働いている人は、男女問わず若い人から中高年まで様々です。特に変わり者とかそういう感じの方はいません。昼休みや作業終了後はワイワイ楽しそうに雑談等をしている人が多いです。（自分は一人ぼっちですが・・・） ③倉庫内は一応冷房は入っていますが、棚入れ作業で商品カートを押して歩いたり、上の棚から下の棚へ移る時のしゃがんだり起きたりの動作を繰り返していると汗びっしょりになります。女性の方は着替えを持っていったほうが良いです。 ④事前のオリエンテーションでは一言も言われませんが、実はアルバイトといえども「厳しいノルマ」があります。お仕事初日に初めて耳にして、自分はびっくりしました。ストーのノルマ（１時間当たりの棚入れ数）は、５日間連続の研修期間中は、初日・約１００、２日目・約１３０、３日目・約１５０、４日目・約１７０、５日目・２００、でした。２００というと１分間で３・３冊棚入れしなければならない計算です。本を入れるスペースを探したり、カートを押す時間も含めると「相当厳しいノルマ」であることは間違いありません。 ⑤リーダーやトレーナーという管理者がいますが二言目には「生産性！生産性！」と言ってきます。生産性の低いアルバイト、つまり棚入れのペースが遅い人はしょっちゅうトレーナーの監視の目が行きます。自分の場合、監視されていると逆にパニックになってミスしてしまいます・・・。 ⑥１人１台使用する携帯端末で作業ミスなども管理・監視されています。とにかく徹底的なアルバイトの管理監視体制が敷かれています。 まとめ→結構きつい労働環境だと思います。作業内容は単純ですが、ノルマと監視がきついです。「あのアマゾンで働ける～♪」と いう気持ちが研修期間中だけで吹き飛ぶと思います。 アマゾンで働いてる人ききましたがその通りですが ノルマたっせい出来ないとそく首です 募集みるといつも１００人募集してますが真実ですか
バイトで同じミスをしてしまったかもしれません。 慣れない作業であまりしない作業なので、いきなりなるとパニックになってしまい頭が一瞬真っ白になります。 なんとか思い出して作業しても最後の最後に間違ってしまいました。 レジでしたが、ポイントをつけ忘れて会計をしてしまい、お客さんに指摘されたため、ポイントをつけ直しました。 その際に、取引訂正をしてお客さんから預かった金額を打たなければならないのを、もとの合計の値段を打ってしまいました。 その後社員さんがレジの残高数えてましたが、どうやら合わなかったらしくて、、、 もとの値段とお客さんから預かったお金の差額は20円でした。もしうち間違ったら訂正がうまくされずにもとの値段分の差額が出てしまうのでしょうか、、、 もうレジにたつのが怖いです。 あまり入りませんが、、、 社員さんに申し訳ない。 たぶん私がしたとわかっていても、全くそのミスを指摘されません。
SGフィルダー株式会社で働いている方いますか？ 明日、登録説明会に行きます。 持ち物に印鑑や通帳がいると書いてあります。 まだ、アルバイトできるかわからないのに必要なのでしょうか？ そして、軽作業(ピッチング、仕分け、検品など)と書いてあったのですが、左手に障害を持っている私でも大丈夫なのでしょうか？ 障害の程度は日常生活に支障はありません。
私は、紹介予定派遣で3ヶ月間は派遣期間として勤務契約をかわしてましたが、休憩時間に無料のフリーペーパーの求人誌を読んでたという事で1ヶ月と1日で契約が打ち切りになりました。それは勤務態度が悪いとみなされるとの事と言われました。その件は私も就業させていただいてる立場であり場所をわきまえず読んでしまった事は反省しております。契約打ちきりの連絡がきたのが勤務日の当日、仕事に行く準備をしてる時です。急に職を失う形になりましてご相談させていただきます。雇用元が派遣会社になりますので契約期間が2ヶ月残るのでその間、次の就業先が決まるまで休業手当てを支給してほしいと伝えたが、あなたに非があっての契約解除なので支払うのは難しいと思いますと言われました。就業条件明示書にも解雇欄に契約期間は雇用元は次の就業先を紹介するか難しい場合は休業手当てを支給と記載があると伝えたところ会社で話し合いをして検討して連絡しますと言われたが払いたくなさそうな対応でした。派遣会社のネット上のマイページにログインして自分の勤怠状況や契約内容が見れるのですが、派遣打ちきりになった日に閲覧した所、3ヶ月契約で記載があり、それから3日後に閲覧したところ就業条件明示書が2ヶ月契約に勝手に変更されてたので聞いた所、担当者は確かに3ヶ月契約ですが、保険の関係で2ヶ月に変更したと言われました。就業時に就業条件明示書をもらった記憶もなく手元にはない状態です。ネット上のマイページで見れるため安心してましたが、まさか何の報告もなく変更されるとは思ってなく、コピーもとってません。担当者はこちらから聞かないと変更した事も報告してないと思います。何だか、私を不利にして解約しようとしてるのかなと派遣会社に不信感を感じました。仕事を今してない状態なので派遣元は支払う義務があると思うのですが支払いに応じてくれない場合は、どう対処したらよいでしょうか?仕事を紹介する時だけ対応がよくて派遣打ちきりになった途端にこうゆう対応をされ、非常に困っております。
どちらがいいでしょうか。 半年ほど働いていたラーメン屋で日曜のみ休み 9時半〜14時半＋16時半〜21時半 手取り25万円 委託 面接を受けた動物病院での看護助手 8時20分〜19時半 木曜午後・土曜日月２回・日曜毎週休み 手取り15万円 ボーナス年２回 正社員 働くとしたらどちらがいいでしょう・・・？ 1歳の子供が居て保育所の送り迎えなどを考えるとラーメン屋の方がいいとは思うのですが、病院の正社員というところに惹かれていて・・・ 非常に悩んでます。。
小田原市に出来たAmazon流通センターで働いてる方がいらしたら、どんな所か教えて下さい。雰囲気とか知りたいです
コールセンターの仕事でセントラルパートナーズという会社で、保険の資料請求をした方に対して電話をかけるみたいな発信業務がよく募集されてます。 いつも募集されてるようですが、やっぱりノルマとかあって出入りが激しい会社なのでしょうか？ 長く出来る仕事でしょうか？ 知ってる方が居たら教えてください。
先日面接を受けたのですが、その時の面接官の対応(目線)が気になったので質問させて頂きます。 面接の最中、 もちろん緊張はしますが、相手の目を見ることを心がけています。 しかし先日の面接官は、一生懸命目を合わせてくださりましたが、 時たまフッと目を逸らされました。 今までの面接官は、しっかりと目を見て話を聞いてくださった方が多いので、どうしたのだろう、、と少し疑問に感じました。 面接官の方でも人と目を合わせることが苦手な方はいらっしゃるのでしょうか？ それとも、私が食いつき気味だったのでしょうか、、？
退職理由で家庭の都合って嘘を言ったらバレますかね？ 考えていた理由として ・祖母が元々心臓が悪く(実際に障害者1級)倒れて少し危ない ・その上祖父も激ヤセして入院(実際にしてる) 家の家事など手伝い、または危ない状況だと嘘を言えば辞めれますかね？ 今東京にいて、実家は宮城なんですけど、家の近くにいていつでも手伝えるようにしたい……そんな感じで言おうかと思ってます 甘いですかね？ 家庭の都合って事で良い案を探してます ちなみに ・母が脊髄？に腫瘍が出来て手術してからしょっちゅう腰を痛めたり ・祖母がペースメーカーつけている ・祖父も体が弱い 不謹慎ですが、これを使ってなんとか嘘をつきたいです
中途入社のないが決まった会社から、研修でマナー講習があり、名刺交換の仕方や言葉遣いなどについて研修すると聞きました。 会社のマナー講習とは具体的にどんなものなのでしょうか？やはり本社へ行くのでしょうか？ また、名刺交換や言葉遣い以外にやることはあるのでしょうか？
スーパーで清掃のアルバイトをしています。 本当は、もう少し条件の良いところで働きたいと思い、仕事探しをしながら働いていました。 で、急ながら正社員の仕事が見つかり転職を希望しています。 雇用条件は、当然、転職先の方が上です。 先方は１日も早く来てほしいと希望しており、私も生活していくためにも、是非、転職したいとかんがえています。 ただ、やはり、スーパーに迷惑をかけるのは本意ではありません。 事実上、１日でやめてしまったり、急に来なくなってしまったりしている人も多いのですが、 「家族が急病になり入院することになった」等でなんとか、ならないかと悩んでいます。 引き継ぎ等はありませんが、シフトで勤務しているので同僚に迷惑をかけるのが心苦しいです。 同僚は前から私の家庭の事情を知っているので、むしろ励ましてくれる雰囲気ですが、やはり 考えてしまいます。 退職の口実を含め何か、アドバイスがあれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
父親の仕事をして給料を貰って一時期があるのですが履歴書には何と書いたら宜しいでしょうか？
トヨタ自動車の他の自動車と違う技術とはなんですか??
30歳代、女です。精神疾患があるけれど社会復帰を考えてます。【単発。履歴書不要、イベントのスタッフ等、色々！】みたいなアルバイト結構ありますよね。 あれ、誰でも出来ますか。皆様、経験ありますか。
９月末での退職を会社に提出しました。 同時に有給休暇（残４０日）と公休残（会社に問い合わせ中）を 使用申請するつもりですが、８月・９月の公休を消化通常消化した残りの 日数では、有給休暇残すら消化できそうにありません。 この場合、有給休暇の使えなかった分を会社に買取を求める事は可能でしょうか？ ちなみに就業規則に何の記載もありません。 あと、この場合の「公休残」「有給休暇」はどちらの消化が優先となるのでしょうか？ 有給を優先的に使用できれば、「公休残」を代休分？として買取してもらう事がいえそうなのですが。 宜しくお願いします。
託児所代 支給。 って、会社が払ってくれるってことですか？
一次試験もコネで通っちゃうんですか？
企業から折り返し連絡が来ないときの電話の対応について 現在就活中です。 先日、応募について分からないことがあり、企業に直接連絡をしたところ、担当の方が不在とのことでした。 企業の方から折り返し連絡をして頂けるとこのことだったので、電話番号を伝えたのですが、電話が来ないまま5日たちました。 もう一度電話をかけてみようと思うのですが、何といえばよいのか分かりません、、 「お忙しいところ恐れ入ります。〇〇大学の〇〇と申します。先日求人の応募についてご連絡をしたところ、担当の方がご不在で、折り返し担当の方からご連絡して頂けるというお話だったのですが、連絡がないようなのでこちらからご連絡いたしました。」 これでは、忙しい企業の方に失礼ではないのかと思うのですが、どのように言った方がよいのでしょうか？ どなたかご指示よろしくお願い致します。
毒親とブラック企業 パワハラ、アピール、ゴマスリの会社で働いています。毎年課長交代、毎年二人異動、人事部なし、派閥あり、仕事取り合いです。 ストレスで寝られなくなると、過食で身体を壊しそうになるので実家通勤にします。 実家はまた、過干渉潔癖親です。。 ペットボトルの水飲むと千円課金。髪の毛が一本落ちてると大騒ぎ。姉夫妻が帰省すると滞在費を取ります。 そのようなわけで、実家にも転居できません。 3年間転職、資格、婚活、をしましたが結局会社も改善しない。死にそうになって実家に戻ってきています。 客観的に見て打開策はありませんか…？ 私は44で持病があります。転職はかなり厳しいと思います。全国区技術系か、少しでも安い物件に転居し、完全同居を回避してごまかしごまかし節約するしかないでしょうか。 よろしくお願いします。
若い男が清掃の仕事はへんですか？短時間の仕事を頑張ってみようと思っていますが。お母さんと同じぐらいのおばちゃんばっかりですが。若い女の子がいます。時給が800円程度です。研修期間が二週間〜3ヶ月ぐらい程度です。自分が合わいと思えば二週間以内で辞めて可能でしょうかね？
現在派遣で働いていますが、次回の更新はしないつもりです。 理由は、派遣先の雰囲気（社風）が合わないのと、屋外で呼込みなのですが、 直射日光の当たる場所でやって下さいと言われ、熱中症なのか、頭痛で体が持たないのです。 派遣会社に更新しない理由は正直に話したほうが良いでしょうか？ 今後はまた今の派遣会社で仕事を探す予定なので、しばらく休養したい等の理由は 使えません。 また、派遣先にも理由を聞かれそうなのですが、その場合何と答えると良いでしょうか。 アドバイス頂けると幸いです。
いま勤めているお店についての悩みです。 長文になります。すみません。 今年の２月で４年になる飲食店に勤めています。 入社当初から残業は本来した半分程度しかつけていませんでした。 今年の6月にフランスへ出店するために社長はフランスへ行き、その間ホールは常務１人、厨房は自分ひとりで営業しています。 予約制のお店で、社長がいる時よりは予約を制限してはいます。そのため仕込みを今は自分ひとりでやっています。 休憩をとれるときはとっていますが、とれないときはまかないを食べてまた仕込みに入ります。 この6月7月は残業した時間の９割位をつけるようにしました。すると先日、社長が帰ってきたときに、常務に「残業つけはじめたけど？」と言われたそうです。 いままでは修行と言うことだと思い仕事をしてきましたが、今は自分にも家族があり、そう言って割り切ることが自分的に難しく思えてきました。 仕事も、社長がフランスへ行く前と行った後では言うことがかわり、自分の、してきたことが否定されている気がして、自信だと思っていたこともこれは調子に乗ってたのかな？とおもいフランスのことも落ち着いただろうから自分は必要ないのかなと思っています。 悲観的な事ばかりでしたが、皆さんの意見も聞かせていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
先日、会社の上司に退職届を提出しました。 一ヶ月前なので何の問題も無いと思っていたのですが、コンプライアンスの問題で引き継ぎ(教育期間)に最低でも半年は必要だから受理出来ないと 言われました。それを解った上で半年以上前に退職の意思を伝え、新人の入社をお願いしましたが予算の問題でこれ以上人員を増やすことは出来ないから、今いるメンバーで引き継ぎたい人物を教育するよう、指示を受けて教育してきました。 しかし、一ヶ月前に寿退社という形で退職してしまい、どうするべきか上司に相談したのですが曖昧な返事しかかえってきませんでした。 私も次の就職先が決まっており、ずらす事は不可能であることを伝えております。 このまま強行手段に出るべきか悩んでいます。
時給950円で書籍の校正と書類入力事務の求人が出ています。 契約社員扱い。校正の実務経験がある方が望ましいとのこと。 応募したいと思ったのですが、私は新聞社のバイトで校正のお手伝いをしたことはありますが、専門的な校正の記号などは知りません。 時給からするとそんなに専門的なことを知らなくても大丈夫そうかと思うのですが…。 実務経験者でないと応募するのは無駄でしょうか。
私はこの夏休みから初めてバイトし始めました。高校生です。まだ、はっきりしたシフト表は貰ってないので、今のところは担当者に何時に入ってとLINEから送られてくる形です。ですが、一日4～5時間働いて、月、火、木、金、日ってちょっと多いなーって。他の人のシフト表を見ると週2日だったりするんです。まだ入ったばかりだし、夏休みだからとは思ってるんですけどちょっとブラックな気もするんですよね。皆さんはブラックだと思いますか？意見聞かせてください！
短期のバイトって何日ぐらいですか？
派遣で働き始めましたが、サービス残業をするように 圧迫され続ける事などが原因で、退職を決意しました。 派遣先の都合もありますが、契約期間は全うする予定です。 運悪く、派遣会社の担当が休みで、 翌日が、派遣先での歓送迎会でした。 （退職の社員が１名と、派遣の自分の歓迎会はついでで） 退職社員とも関わりがあり、その送迎会がメインの為、欠席を申し出ることもできず、 とりあえず黙って出ました。 会費は要らないと言われていましたが、目の前で金額の話はされており、 それなりの額だったので、半額受け取ってもらえるよう（理由は言わず） 封筒に入れたものを渡そうとしましたが、受け取ってもらえませんでした。 派遣会社からは、週明け、話がいくはずですが、 歓送迎会で会費出してもらった直後です。 何か言うべきでしょうか？ 家族の急病とか、完全に自己都合の退職なら、会費全額を持って、平謝りするところですが･･･。 会費を改めて受け取っていただくべきでしょうか？ 派遣の私には、全額はちょっと痛い額なのですが、半額で良いでしょうか？ 退職時、半額相当の菓子折りにでもしますか？ この会社は、派遣社員に向かって、「有給などの権利を主張しだしたら商売できない」だの （ダイレクトに取るな、は言わず、遠まわしに言い続ける感じです） 私がほぼ定時であがった（残業はさせてもらえない）日に、遅くなって大変だったとか、 最悪だった、などと、歓送迎会の席でまで、聞かされ続けられる会社なので、 「会費だしてもらって社会人としてどうか」などと言われたくなかったりもします。 気にしなくて良いとは思っているのですが、ストレスなので･･･。 皆さんならどうされますか？
今度遠方（車で約半日かかる）から来てくださる面接官の方と面接をします。 私は面接の際はいつも自然体でいることを心がけているのですがこの度は「わざわざお忙しい中遠方から来てくださるのにがっかりさせてしまったらどうしよう」など色々と考えてしまい自然体でいられる自信がないですし面接に行くのが不安です(>_<) こんな私になにかアドバイスをよろしくお願いいたしますm(._.)m
２ヶ月研修を受けて、現場ですでに１ヶ月働いていますがもう辞めたいです。 契約としてはまだまだ先がある状態で、 今辞めたら賠償金が請求されてしまうのではないかと不安なのですが、 実際請求されるのでしょうか？ 会社からはやめるときは３ヶ月前には言ってくれと前もって言われているのですが、 正直３ヶ月もやっていける気がせず、今すぐにでもバックレたいくらいです。 ただ面接を受ける際には何社か間を挟んでいたりして、 賠償金が莫大になるんじゃないかと考えたりしてそれは嫌なのでなんとか現場にかよっている状態です。 辞めたい理由としては １つ目は会社から面接を受ける際に本当は２ヶ月なのに ２年働いてる経歴として受けるように指示があり、 結果として現場の求めてるレベルに届かず、その言い訳もできず心身ともに疲れてしまっている事 ２つ目は現場のリーダーの方がねちねちタイプでさらに精神的に疲れてしまっている事 ３つ目は当たり前のように残業しているこの業界でずっと働くのは厳しい事 ４つ目はこれは自分の能力のせいなのですが、 私は正直頭の回転が悪く技術的な事抜きにしても周りの会話についていけてない事などです。
8月に今の会社を退職して、9月から新しい会社に転職します。 転職先から住民税を給与天引きしたい人は 提出書類として「住民税納付書」もしくは「特別徴収にかかる給与所得者異動届」を 提出してくださいということでした。 私としては住民税を給与天引きしたいのですが、 今の会社には諸事情で転職が決まったことが話せないため 今の会社に転職が決まったことを言わずに また今の会社と転職先との会社間のやりとりも絶対に避けたいです。 お恥ずかしい話ですが 本格的な転職は初めてなのでほぼ無知のため どのように進めていき、どの書類を提出すればいいのか全く分からない状態です。 「住民税納付書」もしくは「特別徴収にかかる給与所得者異動届」は どこで手に入るのかも。。 どなたかアドバイスをいただけますと、大変助かります。
社員計6人でわたしの歓迎会をするそうです。 わたしも支払うことになるでしょうか？
４０代、子育てをしつつ、派遣で仕事をしています。 今の派遣先は半年ほどで、更新をしていただいてます。 同時に医療事務の勉強をしていて、いくつか資格を取れる見込みです。 現在就業している派遣は、比較的融通が利く職場で私としては働きやすいのですが、 契約更新をして就業しているので、次回必ず更新できるとも限りません。 また今回更新できたとしても、次回どうなるかという派遣ならではの悩みもあります。 そうなると、パートで時給は少し下がっても、将来的に契約社員や正社員になれる可能性のある 医療事務の仕事を探したほうがいいのかなとも考えます。 若くはないですし、医療事務未経験を考えると医療事務で仕事をするなら早く就業して経験を積むべきかとも思います。 もちろん、未経験で医療事務の仕事を探すとなれば簡単ではないでしょうが、派遣の仕事をすると契約期間がどうしても発生してしまいますので、契約が切れるタイミングで更新せずに仕事を探すのがいいかなと思いますが、考えが甘いのかなと悩んでいます。 厳しいお言葉でも構いませんので、第三者の意見をお伺いしたく、質問させていただきました。 お時間ありましたら、ご回答いただけると助かります、よろしくお願いします。
現在、無職・アラフォーメンタル持ち女です。 通院歴20年以上で、安定剤飲んでいます。 私は高校生の時に、対人恐怖症になったため、それ以来ずっと出来るだけ人と接しない人を避けた短時間のバイトを転々としてきた為に、恥かしいながら年齢の割は社会性がついていません・・。 そこの所を含めて、アドバイスよろしくお願いします。 前職で勤めていた大手の大型ショッピングモールのスーパーを、3回出戻りでも、採用ってされるでしょうか？ パートでの募集ですが、一般的に考えて・・・ まだ、3回目ではないのですが、最初に辞めたのが、実は、5カ月前なのです。。 それで今月21日、面接を申し込んでしまいました。 本当は他のもう１つ良いなと思っている会社があるのですが、来年の春までは求人が無いようで、、 前職で、途中部署移動した先で、上司と色々と合わなかったり、業務も合わずに、向いていないなと思い、泣く泣く辞めたのですが・・ 部署移動する前に、一番最初についた、売り場が一番、やっていくにつれ、仕事の面白さや接客の楽しさや遣り甲斐がわかってきた矢先の部署移動だったため、、 それでも、私はレジが上手くつかいこなせずレジミスばかりで、前の部署が一番良いですが、 前の部署は、覚える事が山ほどあり、週ごとにセールが代わり、レジの打ち方も変わってくるので、 次、応募するところは、前の部署と離れた別の売り場を希望しています。 しかし、そこは、どうしてもその売り場が、一番良いというわけでは、無いので・・ 今他の、選択しがない故、お金もない為に、焦って、、つい前の会社へ面接の応募をしてしまいました。 もし、採用になったら、、 来年の春に、別な所へ働いてみたいなと思った時に、、 次、また辞めて、運よく、別な会社で採用されても、実際に働いてみて、やっぱり、前の会社の方が良かったかな～と、また戻りたいな・・と思わないかどうかが・・自分でも心配で・・ そうなったら、3度目の出戻りって、可能でしょうか？ それと、今回、前職を辞めてまだ5カ月しか経っておらず・・ 採用には厳しいでしょうか？ 今は、つい・・衝動的になり、焦りから前職に面接の応募をしたことを、今は後悔しています。。 もっと冷静になればよかったなって・・思うばかりで・・ どっちつかずで・・どうしたらいいのか・・ 悩んでいます。アドバイスよろしくお願いします！！
発達障害で一級の手帳の判定受けたことある方いるのでしょうか？？ かなりの体調悪化と状態がわるくなったこと、医師の判断なのに怪しい薬の多量処方で自立支援や手帳更新時に三級から一級になりました。 今年更新ですが、診断名もかわりそうです。 いろんな方に支えられながら、自身も努力して社会保険加入の就労できるようになりました。昔と比べて体調的にも仕事の質、などはかなり改善されましたが、負担がかかりやすいので体調崩しやすいのはあります。 当方、一般就労2年半、障害者雇用2社で2年ほど、今現在はべつのかいしゃでフルタイムから6時間勤務のパートです。一年半くらいです。就労移行つかい、ブランクはながかったですが、いまの職場は就労支援の方に間にはいってもらい、会社の上司、同僚、先輩の理解はいただけている状態です。
タイトル通りです。 今、転職サイトを使って転職活動をしようとしています。 ただ、中卒で、今まで働いた経験もろくにないですし 転職サイトだけの情報だと、どんな感じで仕事をされているのかよくわかりません。 やっぱり実際に、その会社で社内のみなさんがどんな感じで働いているのか 自分の目でみて、それから応募したいと思っています。 ・・・。ただ・・・。応募する前に社内を見学させてほしいというのはもしかして マナー違反なのではないかと、思い、みなさんの回答をおきかせいただきたいと 思いました。（もちろん、応募を検討している会社に見学をお願いするわけですが） もし、マナー違反ではないのだとしたら見学をしたいと思ってる会社に見学したいということを どのように伝えたらよいでしょうか？
バイトに関する質問です バイトにWeb応募したところメールで応募後のご質問は応募先に直接お問い合わせ下さいと来たのですが、そのメールにはそれ以外には面接の日程とかも書いてなかったのでこの場合自分から電話したほうがいいのでしょうか？ それとも、向こうからの連絡を待った方がいいのでしょうか？ どなたか教えてください
42歳の会社員です。 仕事を辞めたいのですが、社長や先輩からは辞められると困るし、絶対辞めさせない！と言われました。 辞めるのであれば代わりの人を探さなければダメ！って言われました。 こういう時は労働基準監督署に相談すれば解決してくれますか？ ちなみに、パワハラはありません。 個人事業所で社会保険もないし、賃金もわりに合わないと思ってます。 どおすればいいのか、アドバイスお願いします。
私は３回、ホテルのバイトをしましたが、身体的にも精神的にも辛いしみなさんに迷惑をかけています。 バイト自体するのが初めてで、ホテルの披露宴のやり方とか全くわかりません。周りの人に聞くと教えてくれる人はいるのですが、怒ってくる人もいます。 正直言って今すぐにでも辞めたいです。しかし3回しか行っていないのでどうなんだろう？と思っています。 どうするべきか教えてください。
識別能力について 識別能力のテストやり、あなたは、7%の人間ですとか、鳥の目をもっていますなど識別能力が高いと言われるんですが 使い道がわかりません。 なにか、役立つ仕事などありましたら教えてください
おはようございます。仕事見つけるのが大変で、家族は僕がやりたい運送業を事故したらどうする？ともう反対です。それで外して探したら1年間以上無職でした。退職金と貯金しか有りません。あまり余裕じゃない金額です。100万円切ったかな。不安になりました。車所有してますし。知り合いから火葬の仕事が耳に入りました。家族は安泰だからやればいい､いつかは訪れるんだ。お前が嫌がってどうする。最後の見送り出来たらいいと賛成。実際にやり始めました。イメージお聞かせください。何言われても怒りません。
スペース失礼致します。こういったサイトを利用するのは初めてなのですが、あまりにもモヤモヤするので誰かの意見を聞けたらと思い書き込ませていただきました。 大学院への進学を諦め進路変更に伴い新二卒で入社した新入社員です。 人材派遣会社で紹介してもらい、2度の面接をして業界未経験の新卒として採用していただきました。 不動産関係の会社なのですが、そういった知識は勿論なくそれをわかった上での採用だったにも関わらず、1ヶ月を過ぎた頃社長と面談をして仕切りに若いから、未経験だから業務をわかっていない、会社としては経験者を雇ってわざわざ未経験者を育てる必要なんてないと言われ、社員登用(現在派遣社員)はできないし、大手に上手く乗って周りに迷惑をかけながら楽すれば？など散々失礼なことを言われはらわたが煮えくり返りました。 入ったばかりの頃社長宛ての折り返しを受けた際、それぐらいのやり方は心得ていたつもりなので先方に折り返し先を聞いたところ社長ご存知なので と言われたのと、 もう一件不在なので折り返しいたしましょうか？と先方に聞いたところ伝言のみで大丈夫ですと言われた２つのメモを折り返しの連絡先を書かずに社長のデスクに置いて注意を受けたことぐらいしかその面談までに失敗はしてません。 それも社長は急がしいから取り敢えず何言われても食い下がって連絡先は聞かないといけないんだな、と反省しその2件以外はもう全てに折り返し先を書くようにしました。 私は働くことも仕事に付随する知識の勉強も好きなのと例の面談があまりにも悔しかったので頑張ろうと残業の多い中関連の書籍を読んで向上しようと努力しました。 あそこまで失礼なことを散々言われても食い下がってもう少し派遣で頑張らせてくださいと言ったのは途中で投げ出すのは好ましくないし、そう育てられたからです。 大学在学中は4年間ずっと某大型量販点で周りがキツくて辞めていく中やり抜きましたし、習い事も合気道は段を取るまで、水泳は選手コースになるまで、ピアノはグレードを取るまで、部活動は吹奏楽を小4〜高3まで辞めずにやり通しました。 これまでにも理不尽なことは沢山ありましたし、メンタルは強い方だと自負してますので乗り越えてきました。 しかしここでもう本当にダメだ、と思ってしまうことが起きました。 電話がかかってきて、それが現在出張中の人宛で私も出張中ということを知っていましたし詳しくわ分かりませんが内容の概要は理解していて折り返しでいいなと思い、明日の夜になってしまいますが、折り返しの旨お伝えしておきますと言ったところ、先方がそれでは困る、至急取り次いでくれ、今連絡取れないと1件落とすことになる、等言われたのでこれは会社のマイナスになってしまうかもしれない！素人判断はいけないと思い、社員の方に内容を言って至急と言われていることを伝え対応を変わって貰うとこを見た社長がいいよ！と言って電話を変わりました。なにやらこの時すでにイライラしており電話口の相手にも散々な言い様で電話中に別件で私が電話を取り他の方に取り次ごうとした瞬間ガチャガチャすんな！(してない。普通に取り次いだだけ)と電話中のはずの社長に怒鳴られこれだけでも理不尽だと思うのですが、その後、社長の電話が終わった後オフィスで自分の机に座ったまま私に結局お前は業務を理解してないからこんなことになるんだ、業務を理解してないから至急って言われてそのまま⚪︎⚪︎(私が聞いた社員)に聞いたりなんだりすんだろ？これはあっちが至急でもこっちにとったら全然急ぎの用事じゃないんだよ。折り返しにしろよ。等々散々みんなの前で言われ、普段は泣きませんが本当に泣きそうになりました。 そもそも私は最初折り返しにしますと言いましたし、わからないことを聞くのは新入社員として悪いことなのでしょうか？普通の企業でしたら、わからないことは勝手に判断せずに聞かないことの方が悪いと私は認識しています。そして元を言えばそういった判断のできる人材を求めているなら最初から未経験新卒の私を採用なんてしないで欲しかったというのが本音です。 本当にこの企業は人を育てる気がないんだな、ということと若い・未経験っていうことで社長から目の敵にされてる気がするので正直もう転職を考えています。このようなことで転職するのは甘いのでしょうか？ここまで人を憎んだことがなかったのでこれからのビジョンが全く見えず困っております。自分がゴミになった気分で気が滅入っております。厳しい意見でも構いませんので何か一縷の光になる言葉を頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
40歳前半の男性です。全くの未経験の仕事で転職をして1カ月ぐらいになります。自分より8歳年下の人と働いてます。他にそのような年齢の人達もいます。自分より年配の人達も働いています。この年齢で転職して、年下の人が先輩になるのは理解していたつもりでも、いざ一緒に仕事をしてみると俺の方が先輩なんだぞという態度をしてきます。正直自分の胸中は穏やかではありません。 このような経験がある方の考え方を是非参考にしたいです。自分はプライドが高いのでしょうか？よろしくお願いします。
退職理由について 契約社員で会社に8年間勤めていましたが 去年までは他の社員よりもとても良い時給にして頂いてたのですが去年、突然他の社員と同じ時給にしなければならないと言われ 減額されました。 仕方なく受け入れましたがやはり生活していくのに厳しく又、労働時間が午前8時〜17時30分までなのに19時まで残業をしなければならずそれで時給と仕事内容が引き合わないと不満に感じました。8年間働いて給料が上がる事なく減額になりやる気をなくし直ぐに退職しましたが会社側は自己都合での理由にしてますが会社都合にはできないのでしょうか？ ご回答宜しくお願いしますm(_ _)m
上題のとおりなのですが、中途採用での内定を辞退した会社に、 再応募したい旨を連絡するのは、マナー違反でしょうか？。 もしくは相手にされないのが、大半でしょうか？。
タイトル通りです。 Web応募してから約1週間ほど立った 木曜日にお店の方からお電話が合ったのですが 着信に気付いたのがお店が終わった後だったので 折返しの電話出来ず、しかもタイミング悪く 翌日に県外の方へ行く用事があり 朝早くから家を出て折返しの電話をする暇もなく 先ほどにようやく帰ってきた次第です。 そこで、質問なのですが 明日の昼間に折返しの電話をしてもいいのか悩んでます 今もまだ募集はかけているようなのですが なにしろ、お店からの電話が来てから３日も立っています 素直に辞退してほかの仕事を探すべきか 今更、折返しの電話するのは辞めた方がいいのでしょうか？ 因みに、移転オープンカフェのアルバイト募集です。 ご意見お願いします
ネットでゆとりについて色々見ていたのですが、どれも自分に当てはまっており悲しくなりました。　自分の根性や怒られ耐性を鍛えるにはやはりお寺で一回修行した方が良いですよね？
病気で休養中なんですが、職場復帰の話がでてます。１０年くらい同じところにいて、もどりたくありません。でも、上司、家族に引き留められてます。細かく言えば色々、あたりまえですが、あるんですが、気分転換したいです。高望みはしてないので、半年もあれば、できる仕事でいいです。もういい！といえるくらい、嫌気さしてます。つかみどころない質問ですが、こういうとき、転職してよかったという話きかせてください。もともと、やりたかった仕事でなく、これくらいならなんとかなるくらいの、気持ちではじめたしごとで、場末感あります。
バイトをしたいと思っているのですが応募先に高校生歓迎と書いてあるのですが時給1200と書いてあるだけで高校生の時給が書いてないのです。 これって高校生も同額ってことですか？
トライアル雇用に申し込み以前に企業の人と接触すると申し込み出来なくなるのですか？
高校3年の女です。 就職活動中なのですが、もし9月に就職先の内定が決まった場合、お金を稼ぐ為にバイトを始めるのはおかしいでしょうか？それと、4ヶ月くらいという短い期間で雇ってくれる所はあるのでしょうか？
受かったらの話なんですが現在９時～1４時までのバイトをしています。そして、今度短期の１ヶ月だけバイトしょうと考えてます。 今度面接あるのですがまだ現在のバイト先には報告してないのですが連絡とかいってしまうんでしょうか？？
アルバイトで喜んでサービス残業するアホってキチガイですよね。気持ち悪いですよね。
薬剤師と臨床検査技師ではどちらが将来性があるのでしょうか？最近は機械化が進み、調剤業務や検査の仕事がなくなってきている、と聞いたのですが、どうなのでしょうか？
パワハラの傾向があり、すぐカッとなって、自分と真っ向から違う意見は聞き入れない社長です。 退職したいと伝えました。 明らかに、労働基準法に触れる労働時間ですので、「労働時間が体力的に・・・」と理由を伝えました。 「労働時間は考慮してあげるから退職はやめなさい」と言われましたが、「あなたのパワハラがきつくて」とは言えません。 仕事の内容にも不満があり、他所へ行く準備だけはしました。 こんな、人の言うことをまともに聞けない社長を納得させるための手立てはありますか。 人徳がおありの方、よいアドバイスをお願いします。
私は、精神障害3級です。天涯孤独の一人ぼっちです。将来を考えて公務員を受験しますが　落ちてばかりです。身体はたくさんあるのですが、精神は身体と知的障害の人が対象になってるのが　年に1件程度あります。教養や作文は良い点だと思うのですが、1回普通の人の応募で3名募集で120名応募がありましたが１次合格（10名）で2次の面接でダメになります。同じこと数回経験すると　精神は身体と知的障害が対象なだけで 合格は身体のみかと　思ったりする昨今です。精神の発達障害です。 やはり、身体が優先的採用されているのでしょうか。教えてください。
勤め先の待遇に、やや悩みがあります。 身バレ防止のためぼかしますが、 ・３０代前半、男性 ・４大・理系卒（早慶の下の２流私大群のどれか） ・勤め先は売上２～３０００億程度のメーカー ・研究開発職　⇒　その経験によりある別職種 ・特殊な技能あり（ネットで検索すると実名ＨＩＴします） 会社は５０歳の正／副課長級で年収８００～９００万… １０００万超えは部長以上のみ。 ま、実質max９００ってところでしょう。 ゴリゴリの年功序列で、 ダメ社員でも年齢だけでそこそこはもらえる、悪平等な給与体系です。 （近年は差を付ける方針に変わりつつありますが） 正直、このmax年収は不満ですが、 ・転勤：ほぼ可能性ゼロ ・安定性：かなり高い ・有給：全取得 ・残業：月２０時間以下 ・休日出勤：なし ・諸々の事情で、将来のポスト保証あり（油断は禁物ですが） ・評価は上々、そこそこふんぞり返れる ・ぬる～い社風 ・社食あり、平日の食費は激安 ・中枢都市の近郊で便利、実家も割りと近い 正直、給料以外は恵まれているとは思います。 「鶏口牛後」と考えれば、悪くはないかもしれません。 が、尊敬できる人もいるものの、 同僚の平均的な能力を見ていると、彼等と同じ待遇か…と正直思うことはあります。 これは上司のお墨付きもあり。 （なお優秀な同僚は、高待遇で転職していく人もチラホラ） 親しい友人は、効率のよい生き方だと言いますし、 実際、けっこう計算して作り上げた経歴・技能です。 が、自分としては、 転職するにはラストチャンスな年齢でもあり、 この程度で良いのかという焦り・燻りを感じることが多く 正直、もっと金が欲しいです。 （東京のような住居費の高い土地で、max１０００万なら願い下げですが） メガバンクや総合商社ほどの高給とは言いませんが、 この規模のメーカー・開発職なら、 ５０歳１０００万超えは珍しくないと思うのですが。 正直、同じ程度の就職先・職種の方から見て この待遇はどう思われますか？ （もっと安い会社もある、という意見は結構です。 経歴やスキルが違う以上、ナンセンスなので。 また、自慢だとか、収入で人に優劣を付ける意図もありません。 そのように感じられた方は、回答ご遠慮願います。）
労働基準法に詳しい方がいましたら。 派遣で仕事をしていたのですが寝坊をしてしまったら昼前に派遣会社から電話が来て 無断欠勤をする人は要らないからと紹介先の会社から言われたのでと翌日づけで退職させられてしまいました。 このような場合、不当解雇になりませんか？ 勤務期間は、約 7ヶ月間ぐらいで遅刻は有りますが無断欠勤をした事はありません。 しかも派遣の方から電話が来る少し前に起きたので急いで会社に連絡を入れないといけない矢先に派遣会社から解雇と連絡がきて一方的に解雇扱いされました。 連絡が来たのが、11時ぐらいでした。 このような場合には即時解雇手当がもらえる資格があると聞いたのですが貰えるのでしょうか？ もらえる権利があるのなら仕事を紹介をしてくれた派遣か、それとも解雇した会社の どちらに請求をしたらよろしいのでしょうか？ 労働基準法に詳しい方がいましたら良きアドバイスを宜しくお願い致します。
それもまだ店長が来られていない時間帯に行ってしまい、（早すぎた） 今日また時間を指定してもらえたのでもう一度いく事になったんですが、 この場合やっぱりもう落ちる事確定ですか？ それから、服装や髪型は一度目行った時とまったく一緒だと非常識ですか？ 最後に、面接を担当してもらう方に時間を間違えた事を謝りたいのですが どのタイミングで謝ればいいでしょうか。 謝り方も分かりません、不快にさせてしまうかもしれないと思うと.... 情けないです。
例えば以下のように 試用期間3ヶ月でその後正社員という条件で採用となり、実際にそのように運んだとします。 4月-7月:アルバイト 8月以降:正社員 これは履歴書の職歴欄に書く場合はどう処理するのでしょうか。 一般的にアルバイトは職歴欄に書かないと思いますが、正社員登用前提であれば 4月入社と書いても問題ないのでしょうか。
社会人として、仕事を始める何分前に会社にくるのが常識でしょうか？ パートで働いていますが、半分以上のパートさんが早くて10分前です。 3分前の強者もいます。 朝礼に間に合えばオッケーですかね？
私たちの大多数は小学校へ行き、中学、高校と国語　数学　理科　社会　英語などを勉強します 高校まで勉強してきた知識を使って大学を受験し、大学でさらに難しい勉強をします いわば20年もの時間を学問に使っているわけです　もちろん人間的な成長もありますが 問題は大学を卒業した後です もし一般職に就いた場合 今まで20年も勉強してきたことをいきなりほぼ全て捨てて、会社の社風に染まり、大学で学んだ専門技術を活かせない状態に陥ることに何の疑問も持たないものなのでしょうか？ 簡単に書くと 学問をずーーっとやってきたのに明日からお金儲けすると言われたら学問を捨てるのか？って疑問です 回答よろしくお願いいたします
社会は弱肉強食だという論理を持ち出して、出来の悪い奴は辞めさせろとか使えない奴は要らないなどと言いだす人間がよく居ます。 確かにプロ野球選手とか芸能人、一部の外資系金融といった成功したら超高給を貰える業界では新規参入者がひっきりなしに現れるので、その原理は成り立つのかもしれません。 しかしながら、いわゆる一般企業においては人手不足、人材不足に悩んでいる場合が多く、明らかに使えない人間であっても、後方支援業務や地方支店勤務などに回すことで何とかやりくりをしている場合が多いです。 会社の仕事なんて組織の歯車であり、ほとんどが経験を積めば誰でもできるものです。そして全く使えないと思われている人間であっても、最低限の仕事はやっているはずです（まあ出世はせず万年係長とかになるでしょうが）。 従業員を辞めさせる権限は社長か人事部長しかなく、彼らでも業績悪化でどうしてもリストラせざるを得ないとき以外は口にしないような言葉（しかもその業績悪化の原因は社長の経営手腕の結果によることが多い）を軽くネット上に書くような人は一体何様なのでしょうか。
最初は普通のキャバ嬢で働いて、慣れてきたら一流のキャバで働くか、最初から一流キャバで働くかどっちの方がいいのでしょうか？
最近、「ＡＩの進歩であなたの仕事がなくなる」などと盛んに言われていますが、現在の有効求人倍率は１を超えており、中小企業はどこも人手が足らなくて困っている状況なので、明らかな嘘ではないでしょうか。 私は、ＡＩが代替するのは会社の頭脳部分、すなわち膨大な情報をもとに判断を下すという仕事だけであり、人員の大半を占める手足の部分、すなわち実働部隊、対人折衝部門などはそのまま残り、また五感の部分、すなわち情報のインプット部門も多くは人力でないと難しいと思われるので、ＡＩが発達してもそこまで雇用は減らないと思います。まあ、内科医（外科医は職人技が求められるので残るでしょう）や弁護士といった専門職は今後厳しいかもしれませんが。
就労移行から就労継続A型で雇用契約を結んだら 就職したとしてカウントオッケーですか 教えてください。
明日バイトの面接に行くのですが、 証明写真は耳を出してといわれたので髪をくくった状態で撮りました。 でも似合わなさ過ぎて...気持ち悪いぐらい似合わないんです.... 面接に髪をくくって行きたくないんです... でもおへそぐらいまであるので、おろして行くのはダメですよね？ バイト中もくくらなきゃいけないんでしょうか？ ブサイクなるのでいやです！なんて「じゃあ辞めろ」って落とされますよね... それ以外は一生懸命やるつもりなんですが、やはり見た目重視でしょうか。 ちなみにバイトするのは漫画喫茶です。 はじめてのバイトなので何もわからないです、回答よろしくお願いします。（；＿；）
24歳の女です。 関東の田舎の方に住んでます。 今まで携帯販売をやっていました。 去年の10月に働いていたお店が閉鎖してしまい。 退社になりました。 12月から３ヵ月間は雇用保険で生活し その後就活を始めたのですが… その頃は危機感が無く月１社の面接くらいしか してませんでした…それが三ヶ月間続き ６月下旬から真面目に就活をし始めて 経験した職種や未経験の仕事など 正社員ではなくアルバイト･パートの接客業や工場を10社以上受けました。全て不採用です 正直今までその場採用の経験しか無かった私は 合否期間がどのくらい空くかとか分からず 上手く就活が出来ていませんでした。 今やっと出来てる気がします。 でも…全く採用されません。 いざ面接に行って募集掲載と全く違う会社が多く困惑してしまう時もあります。 それでも顔に出さず悪い印象は与えないように 気を付けてるつもりです。 履歴書の書き方もハロワに行き学びました。 でも…面接時必ずそのお店ではなく他店や派遣会社を進められます。 自分でもそろそろ危機感や1人暮らしの為 生活が難しいくなっているので焦ってます。 実家に戻れたら良いのですが…戻れる環境ではないのでどうにかするしかないって状況です。 ここまで10社以上落ち続けたのは初めてで 何がダメなのか分からないです。 最近は他店や派遣会社紹介されたり 合否に一週間と言われると落ちたって分かるようになりました。 期間が開いているからダメなのかなって思います でもそれは嘘をつけないことだしどうにも出来ない事なので就活してました。って言ってます。 パート･アルバイトも採用されないって事に 最近落ちてしまい…うつの予備軍って言われました。 親や彼氏には「いつから働くの？」「仕事決まったの？」って言われプレッシャーもあり… うつ病経験者の友達にはこのままだと欝になってしまう。って 言われ話聞いてもらったり外に出たり少し就活の事を考えるのを忘れる時間を作ってくれてます。 でも先が見えなくて不安です。 自分に自信も無く分からない。って感じです。 この場合どういう活動や仕事選びをした方が 良いのかアドバイス下さい。
フルタイムのフリーターではなく、大体月収は7万～8万程度で年間でも100万はいかず、源泉徴収されてない場合、正社員となったら源泉徴収票を提出する必要はあるのですか？見当違いの質問かもしれませんが。
会社の社長が従業員の履歴書の経歴を、他の社員に「**さんは**をしていた」「**で勤めていた」等、喋ってしまうのは、守秘義務違反になりませんか。 個人的に教えたことではなく、書かなければいけないことを書いたまでなので、それをペラペラ喋るのは無神経だなぁと思っていましたが、法的にはどうなのでしょうか。 ちなみに、入社前に、回覧していた会社に勤めていたこともありますが。
最終学歴証明書とは、卒業証明書のことですか？ 高校中退なら中学校で卒業証明書をもらうのですか？ 教えて下さいお願いします。
派遣社員で、店が閉店の際に質問です。 店が閉店の為、契約終了となったみたいなのですが、派遣会社から退職届を書いてほしいと言われ書きました。 退職理由のところに、 「満期終了(自 己都合)」 と、言われるがままに書いてしまいました。 これってどうなのでしょう？ 退職したいと思ってた訳ではなかったので、退職届を書くこと自体に違和感を感じました。 派遣の担当者に、 「これって閉店でも自己都合になるんですか？」 と聞いたところ、 「みんな店を辞めるときには、どんな理由でも退職届を書いている。あなたの場合はこちらからお仕事を提案しているので自己都合になる」 と言われ、モヤモヤしています。 派遣会社がおかしいのですか？ ちなみに、辞めたいと思った事や言ったことは一度もありません。
これからバイトの面接に行きます。 服装とカバンの指定がなかったので、 迷いに迷った結果スーツで行くことに 決めたのですが、暑いから上着は脱いで カッターシャツにスカート。 カバンは急いでたのでリュックで来て しまいました。 普通にリクルートのカバンで 来ればよかったと家を出た後に 後悔してるのですが、変だと思いますか? 回答よろしくお願いします。
外国人の友人の詳細です。 男性 40代 フランス人 英語、フランス 日本語　日常会話 以前の仕事 管理職　IT関係 管理職を探しているのですが、 どのサイトがお勧めでしょうか・・・？ ※日本人の女性と結婚してるので 就労ビザはあるそうです。
バイトを辞めるとき原則二週間前に言わなければならないと聞いたのですが今すぐ辞めたいです。もし辞めると言ったらその二週間は行かないと行けないですか？
ほぼ不登校の中卒で高校には行ってません、今は家でロクな手伝いもしていません、そんなやつにバイトが出来ますか？バイトの探し方も履歴書などもどうすればいいのかよくわかりません。探しても採用は難しいでしょうか？それともやはり高校には行くべきでしょうか？それと親がスタイル良いんだからモデルでもやれば？、絵が上手いんだからイラストレーターとかやればいいじゃない、とか提案してくれます、嫌でも道が無ければそれをやるべきでしょうか？ダメ人間がそのような職業に付けるのでしょうか？
私はアルバイトをやめたいのですが、店長はお歳で18時までしかお店にいません。 私は18時からアルバイトなので今まで少ししか話したことがありません。 社員さんは２人いて、そのうちの1人が私を面接し、採用してくださいました。 やはり店長に入れ替わりの時お時間を頂いて辞めることを言うべきか、それか採用してくれた社員さんに言ってもいいのか悩んでいます。（その方とはよく話しています） 辞める目的は、家が自営業を営んでいて手伝う事になり、朝９時から夜１２時まで手伝わなければならなくてアルバイトに出られなくなってしまったからです。 15日までは働けます。でも17日から手伝わなければならないのでそれ以上は無理になってしまいました。 出来れば今日中に伝えたいです。 店長か社員さんどちらに言うべきか、社員さんにだけ話してもいいのか、教えてください。
アルバイトしたい会社があり、下記のような手順を踏みました。 7/26（火）イーアイデムで見つけたアルバイトに、webにて応募 すぐにイーアイデムから「応募を受け付けました」という旨の自動返信メールが届く 7/27(水)応募先の担当者から「履歴書と職務経歴書を郵送してください」とメールで連絡あり。 その日のうちに用意し、簡易書留郵便で送付しました。 「ご連絡ありがとうございます。履歴書と職務経歴書を本日送付しました。よろしくお願い致します」という旨のメールを送信しました。 7/30（土）応募先より、履歴書と職務経歴書が到着し、中身も見たとの連絡あり。(これもメールでした) 「弊社クラスの企業体質には十分すぎるご経歴をお持ちの方であると同時に物足りなさを感じられる懸念も抱いております。フルタイム勤務が可能であることと長期をご希望されている点を加味し、近日中にご連絡します。面接日時のご連絡まで、数日いただきますようお願い申し上げます。」 と、書いてありました。 これに対し、月末月初で忙しいのだろうと思い、そこを察した上で「承知しました」とのメールを返信していました。 そこから、本日に至るまで全く音沙汰がなく、本日(8/5(金))になってまたメールが来ていました。 「未だ、面接日時が決定しておらず申し訳ありません。 上層部内にて経歴を判断する中、検討中です。他企業を受けられている場合は、そちらを優先されても仕方が無い状況でございます。 私どもも速やかにご連絡をできるよう努めます。」 という、ものでした。 この文章は、そのまま信じてお待ちして良いものでしょうか？ もしくは、やんわり不採用やお断りをされているのでしょうか？ 私としては、是非ともそこでアルバイトしたいと思っているのですが、 「採用はスピード勝負」との書き込みもある中、あまり採用したいと思っていただけていないのかなと、どうもマイナス方向に考えてしまっています。 皆様ならどうされますか？ 色んなご意見伺いたいです。
自分がどんな仕事に就けば良いのか分からない 恥ずかしながら、自分がどんな仕事に就けば良いのか分からないです 高卒➡縫製業２年仕事が減り月の休みが15日になり辞めた➡ドラッグストアノルマがきつく辞めた１年半➡大手スーパー10年短時間パートで借金が出来てフルタイムで働きたくて辞めた➡ホームセンター10ヶ月休みが増えて生活が厳しくなり辞めた➡パチンコ屋一ヶ月面接体調不良と仕事覚えられず。同僚の目が気になり 35歳で資格はありません。地元は短時間パートしかありません。 年齢的に選んでられませんが、自分が合わなければどうしようと不安があります。 やってみたい仕事はありますが、進めません。 人の目が気になります。甘えてるのは、分かりますが、仕事選びで不安しかありません。アドバイスお願いいたします
2週間のインターンに参加予定です。明日までに参加意思をしめすメールを送らないといけないのですが、休みたいことを伝えると合格取り消しになってしまわないか不安です… インターンは1日だけ休むことは可能なのでしょうか？2週間の日程の中に、曽祖母の1周忌で親族で集まる日が被っています。風邪や教職で休むのなら分かりますが、親族の集まりなんかで休めるのでしょうか…何か他の理由を考えたほうがいいでしょうか？また、休みたい旨をどうやって伝えればよいのかが分かりません。 どなたかご教授お願い致します。
転職させてもらえなくて困っています。 現在児童施設に勤務しているのですが、私自身のコミュニケーション力に問題があり仕事に支障をきたしていると判断。退職願いを３月に提出。職場の規定通りの運用がなされれば新年度よりの転職となるのですが、現状退職の目処はたっていません。 詳しくは書けませんが、現在の職場での特殊な立場がここまで引きずる原因だろうとは思います。 「コミュニケーション力に問題」と書いてしまっている以上次でも同様の問題を起こしかねないとは思いますが、今後今の職場に迷惑をかけてしまう前に、何とかスムーズに転職できないものかと考えています。どうかご教授願えませんでしょうか。
高速料金所収受員について 通勤に車以外で 1時間以上かかるのですが その時点で 採用されますか
バイトの事で質問です 僕はこの日2年に一回従兄弟が来ていて入れないんですけど人が足りてないみたいなんですけどこういう場合は入らないといけないですか？
先々月からココスでアルバイトをしています。 いつも思うことが、毎回と言ってもいいほど「残って」「まだ帰っちゃダメ」と残業を頼まれます。 時間でいうと軽く20分〜１時間はこえます これって普通のことなんですか？ ちなみに私は高校生です。
就活生です。 住友電装を1つの候補に挙げています。 平均給与を調べると住友電気の完全子会社になってから住友電気に準じると記載されていますが、これはどう解釈すればよいのでしょう。 完全子会社になる前は、住友電装と住友電気の給与水準はかなり違っていたようです。 現在の住友電気の給与水準は明確にされていますが、住友電装の給与水準は明確に記載されず住友電気に準じると記載されています。 住友電装の給与水準はどうなっているか教えて下さい。
私は現在大学２年生です。とにかくお金がほしいので、高時給のバイトを探しています。いろいろリサーチをかけた結果、集団指導の塾かつ大学受験科がかなり割がいいみたいなのでやってみたいのです。が、あまり大学受験科ではアルバイトを雇わないみたいで、ネットで調べてみてもなかなか働き口が見つかりません・・・。なので、いい塾があれば教えていただきたいです。できれば東急東横線の渋谷ー横浜間のいづれかの駅近くにある塾だと猶更いいです。また、他にもおすすめの高時給のバイトがあれば教えていただきたいです。宜しくお願いします。
玉川大学や東京経済大学は就職的にどうでしょうか？教えてください
ガーデニングで 芝刈り機や ブロアーや 刈払機など使う時 資格や 免許やいりますか、あとどんな人が使うことができるのですか、あと 混合ガソリンと ガソリンあつかう人はどんな人ですか、ガーデニングの時で教えて下さい。
生命保険の営業13ヶ月目です。 入社前に聞かされていた待遇と異なり困惑し、腹が立っています。 コンプライアンス厳守を叫ぶ業界なのに、許されることなのでしょうか…保険業界はどこの会社も同じようなものであるというなら、どこに意見をぶつけることがいち意見の届け先として適しているのか教えて頂きたいです。 中小企業ならばまだしも、大きな企業であるのに、コンプライアンスを重視する業界であるのにこんな実態だったと知って失望しました。 前職を退職した機会に加入していた保険を見直しました。契約担当に見直し理由として世間話程度に退職するに至った理由などを話しているうちに生命保険営業職員として働かないかと誘われました。 私は担当者や採用担当の営業部管理職者に手取りで維持したい金額を伝えそれが現実的に可能であるという前提で転職しました。 完全歩合制とは聞いておらず、○○万円というコースでその額が受け取れて、それプラスやった分だけ加算されるという話でしたが、○○万円を受け取れたのは初月だけ。それ以降は最低賃金しか保証されておらず活動費が実費であることも聞いていませんでした。○○万円というのは維持したいと考えていた金額よりもかなり少ない額でしたが、それが保証されているならば、と考えていたので大きな誤算でした。 当時の説明の中に｢保険業界の給料計算は専門的で難しいため、仕事をしながら感覚をつかんでいきましょう｣と言われましたが、保障額の説明すら聞いていた話と大幅に違い驚きました。更に、短期間でのノルマの増加。契約担当者を信頼していましたが、入社したことにより信頼できなくなりました。 そして｢今は生命保険はお願いをして契約を取ることはしません。｣との説明でしたが、結局のところは友人や親族にお願いをして入ってくれる人はいないのか？という話になります。（話を聞く前にある程度は覚悟していました、すぐに手のひらを返すくらいなら嘘をつかなければよいのに…と思いました） 入社後、研修や試験でコンプライアンスについて学んだものの、営業部では軽視されています。お客様へ説明義務を果たしていない提案や契約も見受けられます。管理職同士や営業職員へのパワハラも。 研修や試験勉強で植え付けられた健全なイメージ、 尊いイメージはいったいなんだったのか…。
契約社員で働いていていた会社を辞め、今の会社にパートで勤め始めて４カ月です。 パートの仕事は電話注文を受けたり商品の緊急配送を行う業務です。 配送業務が思ったより自分の性格に合わないのか渋滞があったりして戻るのが遅くなるのがとても辛く感じます。 体力てきにもこの先やっていく自信がない状態です。 事務の仕事は経験値と思ったのですが、電話が鳴るとドキドキします。 医薬品業務の電話注文なのでとても神経を使っていて注文商品名が医薬品のため旨く聞き取れず苦戦しています。 パートの仕事とは思えないくらい精神的にきついです。 社員の方には申し訳ないのですがこの先何年も続けていく自信がないため早く辞めて次の仕事を見つけたいと思いました。 年齢も５０歳すぎていますのでこの先仕事がないと思って不安で我慢料と思って続けるべきかとも思いましたが、新しい仕事を1から覚えて頑張っていますがなかなか覚えられない自分がいてなにか指摘されるたびに委縮している状態です。 今までの培った経験は全然いかされていない状態でパートなのに社員同様の内容を覚えなくてはならないためプレッシャーもあります。精神的にとてもきついため辞めたいのですが、とても忙しい会社のためいいづらい状態ですが、最初の契約満了の一か月前にいわないと辞められない為 至急教えてください。
私は入社してから1ヶ月も経っていないのですが、 退職を考えております。今は契約社員であと3ヶ月契約があります。 朝起きる度に吐き気がし、入社後立て続けに欠勤してしまいました。 ちなみに病院には行っておりません。 このまま続けるにも会社に迷惑がかかりますし、 会社の方針にも納得できない部分や本当に自分のやりたいことができないという理由もあり退職したい旨を伝えました。 そうしましたら、 損害賠償請求するケースもある と言われてしまいました。 この場合、請求される確率は高いでしょうか。
給食受託会社を受けたことのある方に質問です！ 来月某委託会社の就職面接を受けます。 内容は、面接と筆記試験でspiと専門問題と言われたのですが、栄養士の就職試験では主にどのような専門知識が問われるのでしょうか？ 内容が幅広く、どこを中心に勉強したらよいのか混乱してしまったので、アドバイスをお願いいたします(´；ω；｀) 内容は主に栄養学なのでしょうか？五大栄養素など出題されるものは基本中の基本という話もあるのですが、実際に受けた方の意見を聞かせてください！(>_<)
バイトを続けるか辞めるか悩んでいます。私が今行ってるバイト先がブラックです。普通なら深夜手当てがちゃんとつかないとおかしいしのですが、ついていません 勤務時間夜10時から深夜3時 時給が860円で深夜手当てがつけば1075円なければならないのに深夜手当てを含んでも960円です 恋人に話すと証拠集めていけと言われ今出勤退勤の記録つけをしています 私の行ってるバイト先は何故かマイナンバーが不要な為、掛け持ちをしている人がほとんどの職場で職場の人たちは時給が安くてもマイナンバーが不要なのが一番の魅力らしく給料については別になんとも思っていないみたいです そんな中私1人が頑張っても周りがなんとも言わないならこの頑張りは無意味なのでは？って考えてしまいます。それとも証拠集めをやめて自主退職をした方がいいのかって事で悩んでいます 後、マイナンバーがいらないって事を知ってて働いていたのは所得を隠していた事になるのでしょうか？
大学生のバイトが、新人育成をすることについて。 私のバイト先は社員さんもオープン時からのスタッフもいます。私は大学4年生なのですが、新人育成を任されます。そこの社員になるつもりはありません。 「大学4年生だし、新人育成も頑張ってほしい」とのこと。30代ぐらいの人も教えるときもあります。 なぜ、店長や社員、もしくはオープン時からのスタッフではなく、大学生バイトに任せるのでしょうか？ストレスでしかありません。こういったことはよくあるのでしょうか？
通訳師になるためにはどうすればよいのでしょうか。どなたか教えていただけますか。
最終面接の時間がとても短かったのですが絶望的でしょうか。 就活生です。理由あってエントリー1社目です。 ESと１回の面接とSPIを経て、昨日最終面接でした。 最終面接は15分ほどと聞きましたが、私は10分なかったように思います。 聞かれたことも ・この会社に落ちたらどうするのか(1社しか受けてないので) ・この授業内容は(成績証明書から) ・業界に興味を持った理由 の3つのみ。 緊張しながら何とか笑顔で答えましたが、スラスラ話せなかったと思います。 最終面接で短すぎるとダメなのでしょうか。よろしくお願いします。
私は恥ずかしながら25歳でフリーターです。 バイト３つ掛け持ちしています。 １つ目は昼間の飲食店、２つ目は夜勤のコンビニ 3つ目は月に２回あるポスティングです。 夜勤のコンビニは社会保険に入っているので １週間なら6-5日は入っています。 飲食店は昼間のランチタイムだけだったんですが ここ１ヶ月、１人が骨折、１人が入院、１人が病気 で職場に来れなくなりました。 そのせいで残った従業員は店長含め四人しかいません。 私は朝11:30から14:00まで飲食店をし、いったん帰って また出勤し18:00から21:30までまた飲食店をして そのまま22:00から8:00まで夜勤をしての繰り返しです。 飲食店は月に２回しか定休日がないので ほぼ毎日こんな感じです。 始めは大丈夫だったんですが徐々に眠気がピークになったり バイトに行きたくなくなったり… 店長に休みたい、しんどいというと 「そんなん、みんな一緒や」っと冷たく言われます。 厨房もしたくてやってるわけではありません。 やれと言われてやってます。 また飲食店はホールと厨房で時給が違うけどみたいで 私はランチタイムはホール、夜は厨房なので 時給の事も話したら 「あれは募集を募るために高く時給設定してあり 時給は個人個人の年やできで社長がきめてる！」 など言い出しました。 ホールと厨房で150円も違います。 今日はお腹痛いと休みましたが どうすればいいでしょうか？ ここの店長は来なければ 家や職場まで来るような人です…
66歳派遣社員 今日、派遣会社から社会保険に加入しないので来週から来なくてよいと言われました、契約期間は7月15日から9月30日までの契約です、このいきさつは派遣会社から健康保険証が送られてきたので自分としては今現在健康保険証は持つているので新しい保険証は不要と申し出たところ雇用打ち切りになりました、現実的によくわかりません、どうしていいか悩んでいます、何か良い方策がありましたらお知恵を拝借したいと思っています、宜しくお願いいたします。
２週間ほど前に採用試験を受験しました。 採用通知が２週間前後で通知するとのことで、待機してましたが、前日から3回ほど、連絡があったようで今日気が付きました。留守番電話にも残されていました。 採用結果に影響しますでしょうか？
面接に行こうか悩んでいます。 客観的に見てこの求人は良い求人でしょうか？ 仕事内容 機械加工 (自動車関連部品を製造する機械に使われている金属部品の製造) 勤務時間　8：30～17：15 ※休憩　1時間 ※時間外　月平均35～40時間 給与　日給月給17万～25万+残業手当 休日　日曜日(会社カレンダーによる) ※年間休日　96日 ■社会保険完備 ■マイカー通勤可 ■通勤手当あり(月2万まで) ■残業手当あり ■住宅手当あり ■昇給あり(前年度実績5000～1万/月) ■使用期間3ヶ月あり 設立　平成8年 資本金　1000万 従業員数　12名 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 32歳　男　未婚 高卒 転職回数　1回 次が2回目の転職で3社目になります。 年齢も年齢なので最後の転職にしたいのですが 32歳、高卒だと給料はこのくらいが妥当でしょうか？ もっと探せば良い求人はありますか？ 将来的には結婚も考えているので悩みます。
こんにちは。 就職活動中の大学4年生です。 5月頃地元の不動産会社から内定をもらい、その後も就職活動を続けてきましたが縁がなく、そちらに就職すべきかどうかなやんでいます。 仕事内容は魅力的なのですが、福利厚生が、年間休日105日、夏季休暇、冬季休業各5日とそれほど多くなく、厳しいのかもしれないと不安に思っています。私は本当に欲張りなのですが、仕事もプライベートも充実した生活を送りたいと考えています。同業者の方、社会人の方、いらっしゃいましたらぜひご意見をお願いいたします。
6年半アルバイトをしてきた会社（契約満期）に退職希望を伝えると 「有給が25日あるが消化して辞めるか」聞かれたので、 消化しいたい旨伝えたら 「契約更新しないといけない」と言われたので契約更新しました。 そうしている間に正社員としての採用が決定しました。 アルバイトの有給を消化しながら次の会社と雇用契約を結ぶことに問題はありますか？ 少しでも問題があるのなら有給は泣く泣く捨てますが、今まで有給があってもアルバイトなので取得できる雰囲気ではなかったので6年分の有給は捨ててきました。 このたびやっと会社から有給の話が初めて出たのでできれば消化したい気持ちが強いです。 法的に、税的に何か問題があるのかご存知の方教えてください。よろしくお願いします。 因みに、アルバイト契約なので社会保険などには一切加入していません。マイナンバーは提出しました。
面接について たとえ練習のつもりでも､やりたいことや考え方等が全く合ってない会社の面接を受けても…意味ないでしょうか？
私は8月末からインターンシップへ行くのですが、お盆になるのですぐ(先週のことです)に電話しなさいという指導を受けました。しかし、学校でもらったプリントやネットには一週間前程度に連絡すること、と書かれていました。 あまり早くに電話をしても迷惑になると思うので、電話しようか迷っています。 回答よろしくお願いします。
意見をお聞かせください。 今の店にパートナーで入り、3ヶ月（+他店集団研修1ヶ月）が経ち、7月半ばから「出勤したくない」と言う気持ちがつよいです。 仕事内容はケータイショップのカウンター 手取りは下手な正規職よりも貰えます ただ営業+個人へのコンサルなので仕事は相応にハードでストレスが強いです。 店の人はいい人ですし（ノリは合いませんが）、今が一番憂鬱なのも皆さん経験してわかってくれています。 今が一番辞めたいピークだと頭では分かっているのですがどうしても毎朝憂鬱で、寒気か胃が重い朝が多いです。 もともと寝つきが悪いのも拍車がかかり、肉体的精神的にも疲労が抜けづらいです。 もとは接客がしてみたい+営業もしてみたいというところからでしたが、やってみて「向いてないな」とつくづく思いました。 ただ、場合によりけりですが接客は楽しいと思える時があります。 恐らく向いてないのが営業なのかなと。 もともと作業系は得意でいっそレジうちにでも転身しようかと考える日が増えてます。 部署変えは店の規模と経験的に不可能なので、続けるか辞めるかです。 （接客にあたる仕事はまだやりたいんです） 先日親と電話し、今しんどい旨、ストレスが溜まっている旨を伝えて、一時的に良くなりましたが3日経たずもとに戻りました。 その時は気が楽になり、1年は続けたいと話したのですが、正直次の契約更新が目標状態で、直近の休みのために出勤してます。 性格としてはクソ真面目といい加減が混じってる感じで、長所はキレイ好きと何処に何があるのか覚えが早い、短所はせっかちで先走りがち 現状、笑顔の裏でストレスを溜めています。（最近まで、店の人もストレスを溜めているとは思ってみなかったと聞きました） みなさんでしたら現状をどう見るか、どう動くかお聞かせください。
前給料制度について バーミヤンで働いてます 先月は前給制度を利用できたのですが、今月に入って2日間は働いてるのですが、勤務実績が0円と表示されてて前給料制度が使えません 今月働いた分の給料はいつから前給制度を使うことができますか？
大至急前給料制度について教えてください 今前給料を利用しようと思って開いてみたら今月に入って2日間は働いたのですが勤務実績が0円で給料がなく下ろせないのですがどうしてでしょうか？ 先月は先月働いた分のは使えました
保育士と建築士の平均月収を教えてください
片耳難聴について 私は片耳難聴です。 現在高校生男子なんですが、将来アルバイトや仕事につこうと思ってるんですが、片耳難聴お断りの職業とかありますか？
今働いている飲食店の仕事が全然覚えられなくて凄く悩んでいます。　ミスしたところや知らない仕事内容はメモに書いて確認したりするのですが、それでもミスをしてしまいます。　頭の中で分かっているのですが、あがってしまい何度も同じミスを繰り返し店長さんには呆れられてしまっています。 私は以前3つ程バイトをしており、内二つバイトでは何の問題も無く仕事はできました。 あと一つのバイトでは全く仕事ができませんでした。 うまく仕事の出来たバイトは店長との関係がとても良好で、全然仕事の出来無かったバイトは関係が悪いです。　仕事が出来ないバイト先では店長と一緒に働いていると、店長に対し恐怖してしまい頭の中が真っ白にないり凡ミスばかりします。 何かいい方法ありませんか?
転職しようにも、やりたいこと、やれることがはっきりしてなく、何をしておけばいいのか迷っています よくわからないまま就職して、そこが合わなかったら嫌だなぁとの考えから、恥ずかしながら派遣会社の正社員に就職してしまいました 数ヶ月お仕事をして、いろんな場所に行けてそれなりに楽しいのですが、いくつかの理由から、長くいるつもりはありません。 趣味がなく、家に帰ってもダラダラしてるだけなので、大変でもいいから日々高みを目指し精進出来るような仕事が良いなぁとおぼろげながら思えてきました。 派遣だからなのか、単純作業ばかりなのが辛いです。 数年後の転職活動に向けて、資格勉強とかをしておくのが一般的だと思うのですが、どんな業界に行こうかも分からないので何をすれば良いのか、モチベーションがあがりません。 とりあえずパソコンはどこでも使えるだろうとiパスと各種mosを取ったり、英語の勉強をしているのですが... 将来のことを考えて来なかった自分が悪いのですが何かアドバイスください
補足です。その知り合いの方が勤めている販売会社に､転職推奨してもらい入りました。転職です。途端、その知りあいのいじめ、侮辱、脅しが始まりました。いくら恩があれど許せません。上に相談がばれ、俺に土塗ったなと言われ辞めてきました。原因はその人の勝手。生活保障しないとならないんですか？嫌がらせ受けたんですが、おかしいです。
早く職を見つけて働きたいと思って、派遣会社に登録してみたり求人サイトをたくさんチェックしたりして行動しても全然上手くいきません。 派遣会社には８月に入ると同時に働きたいと伝えていたのですが、結局希望の求人が見つからず今では登録しただけになってしまっています。 ２年６ヶ月も続けられていたアルバイトは、転職できると信じていたため７月いっぱいで退職してしまい現在は無職です。 頑張って探しても見つからないし、偶に見つかってその求人にエントリーしても企業の要請がなければ派遣会社から連絡は来ないし、早く働けって周りの人からは急かされて「もうこの求人でいいや」ってなって失敗ばかりで、いつ働き始められるのか絶望的です。 こんな暮らしを一変させられるような術をお持ちの方が居られましたら、回答お待ちしております。
半年前くらいから物忘れや覚えられない事がすごく多いです。 数分前に言われた事はすぐに忘れてしまうのと1ヶ月前から始めたバイトの仕事が覚えれないです。 バイトの内容は商品をパックに詰める仕事なのですが商品ごとにパックが違うのでどの商品がどのパックか未だに覚えられず毎回確認をしてから仕事を進めるようにしています。 周りはいい人達ばかりで、丁寧に教えてくれるのですが忙しい時などは躊躇ってしまいます。 メモをとったりもしていますが後から読み返すとわからないことも多々あります。 似ている商品が沢山あるので詳しく書かないとわからなくなる ですが仕事中に詳しく書いていると遅れてしまうのでそれはできないです。 改善方法はありますか？病気かなにかかと思うほど他にも物忘れがひどいです。
保育士と建築士の平均月収を大体でいいので教えてください
自分がやっている仕事の職種をなんとすればよいのか分からないでいます。 仕事内容は、社内の業務システム（データベース系言語）に対して以下のことをしています。 システム自体は私が入社する前から既にあったものです。 ・主にVBAにより新しいプログラムを追加している。 ・主にVBAによりプログラムの改造をしている。 ・機能追加や改造につき仕様書と操作マニュアルを作成している。 ・システムに不具合が発生した場合は対処している。 ・日々や月々の定期的メンテナンス（データのバックアップ等）も行っている。 ・ユーザー数は50人程で、３つの営業拠点で使用している。 ・Windowsに関するトラブルにもとりあえず応対している。 私なりに考えた職種ですが ・ヘルプデスク ・プログラマー ・社内システム運用保守 ・ユーザーサポート ・OA事務 あたりですが、該当はありますでしょうか。 または、他の言い方がありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
会社での嫌がらせについて、上司からこのような嫌がらせを受けています。 ・日報の一字一句まで見張られ間違うと怒鳴られる。他の人よりも書く項目を異常に細く増やされた。 ・同期の中で自分だけ帰る前にあらゆる場所の掃除をとても丁寧にしなければならない。 先読みして丁寧に掃除しておいてもいままでで指示されてな場所を増やして掃除させてくる。(掃除時間だけで毎日30分超えます。) 他にもいろいろあります… このような嫌がらせにどう対処したらいいでしょうか？ 上司から嫌がらせを受けたことあるかたなどアドバイスよろしくお願いします。
19歳大学生です！ 金欠すぎて怖いぐらい困ってます！ 交通費や教習代の支払いがあり その分は貯めてますがその金額を 引いて考えると遊ぶお金が無いです^^; 給料日15日までに遊ぶ約束があります。 どーにか稼ぐ方法教えてください！ いい派遣会社やもしあれば簡単に 稼ぐ方法教えてください！！ すいませんがお答えお待ちしてます。。
いきなりですが、僕は仮面浪人をしています。大学受験を実費でするためにアルバイトをしていたのですが、10月からは勉強に専念したくてアルバイトをやめるつもりです。バイト先の店長には仮面浪人のことを話しており、6月頃にはバイトを9月いっぱいで辞めさせていただくということを伝えてあります。ただ、8月のシフトをほとんど入れてなく、1ヶ月前には確認のためにバイトを辞めるということを再度伝えておきたいのですが、直接会って伝えることが難しい現状です。その際にLINEで伝えるのは失礼にあたるのでしょうか？ 下手くそな文章ですいません。回答よろしくお願いします。。。
医者って医者として働く際に勤務先は自分で選べるんですか？？それとも医師会とか医局の命令で飛ばされます？
先日ある企業から内々定を最終面接で 頂き、誓約書も同時に貰いました。 誓約書は何時までに郵送してくださいと 言われました。 この場合、誓約書とお礼状を送るだけで 大丈夫でしょうか？ 電話でもお礼をした方がよいのでしょうか？
医師の働き方について質問です。 医師の労働は過酷で責任も重く拘束時間が長くて想像つかない程大変な仕事なのは重々承知してますが、どれくらい大変でどれくらい自由がないのかとか細かい事までは分からないので質問させて下さい。 ①ネットに記載されていたのと書籍で記載されていた医師の労働条件はかなり違いますが、果たしてどちらが多数派ですか？また科によっても違いますが、だいたい労働時間はどれくらいですか？ ②医師は医局に属すのが一般的ですが、医局に入れば自分の意志とかは関係なく他県に飛ばされたりするんですか？つまり看護師みたいに｢あ、東京で働きたいから東京で就職しよ｣とかそういう事は気軽には出来ないんですか？？ ③医師の給料は科によっても違うし様々な働き方があるので謎に包まれてる部分もありますが、だいたいどの程度なんですか？もちろん経験によって変わるのは理解してます。
再就職について
派遣会社のウェブサイトから自ら求人にエントリーして、現在は担当者からの連絡を待っているところなのですが一日以上経っても来ません。 初めてなのでわかりませんが、すぐに連絡が来るというわけではないのでしょうか？なかなか次に進まないので不安になっています。 回答お待ちしております。
今日派遣のアルバイトで指定された待ち合わせ場所が駅みどりの窓口でした。仕事情報の最寄り駅で 田町 東陽町 豊洲となっており、東陽町を選択しました。しかし調べても東陽町にみどりの窓口が無いとの事で不安になりました
化学で一生懸命勉強してきました。成績も悪くありません。化学の知識を生かせる仕事に就きたいと思います。どんな職業・就職活動がよいでしょうか。
高校三年生です。化粧品会社に勤めたいです。 どうやったらいいですか？ 自己開拓で勤めることはできますか？ 入院などの欠席の多さは響きますか？ 顔がよけれは入りやすいですかね？顔には自信あるほうです笑 というかまず、高卒で雇ってくれるところあるのでしょうか。。。。。 将来がみえなくて 崖に向かって歩いてる気分です。
パート（おそらく試験中）を、2日で辞めたくなり申し出しました。 契約書など、まだ、何も、書いていません。それでも、退職届けは、必要なのですか？ 会社側が、望めば、出向いて提出しなければならないのでしょうか？法的に等・・・ 辞めた理由は、厳しい就業規則などを、2日目に知り、合わないので辞めたくなりました。
大学卒業して百貨店で働こうと思っているんですけど就活のときに面接とか筆記試験などはあるのですか？
アルバイトについて。 飲食店でバイトをしている高校生です。 初盆のためどうしてもお墓参りに行かなくてはならないのですがバイト先が休みをくれません。 私から何度言っても人員不足などで休みをくれないため親から丸く収めれるように言うということなのですが、親が出るのはやはりおかしいですよね？
はじめまして。 7月末でハローワークでの失業保険受給期間が終了した者です。 終了１ヶ月前から、失業保険の管轄（場所）が変わり、早期再就職センターの職員さんに担当していただいているのですが、、失業保険受給期間が終了してからも、「職務経歴書を添削したいので、週１で来て下さい。」と言われています。 管轄が変わり、交通費が発生してしまいますし、 職務経歴書も何度も添削していただき、完成に近い状態ですので、正直通う必要はあるのかな。 と思っています。 受給期間中に再就職出来なかったのもあって余計に職員さんが力を入れて下さっているのかもしれませんが（再就職率を上げたいのもあるのでしょうね）、毎回次の予約を取らされて週１日通うのはしんどいです。。 既に受給期間は終了していますが、今週金曜日も予約を取らされました。 今まで求職活動はしていますし、不正受給には該当しないかとは思っていますが、 失業保険をいただいている手前、「もう通いたくありません」とは言えず…。。 早く再就職してしまえば済むことなのですが、 それ以外で何とかハローワークへ通うのを拒否する方法があれば教えていただきたいです。。 次の予約をキャンセルの電話を入れても「じゃあ次の予約はいつにします？」 って言われるでしょうし。。。 長文を読んで下さってありがとうございました。
バイト辞めるにあたって 初めてのバイトでチェーン飲食店のフロアをしています。今の仕事があわないのか、バイトのことを考えたりバイト前になったりすると胃が痛くなったり食欲が失せて吐き気がし、２ヶ月続けましたが症状はかわりませんでした。体重も減ってしまい、たった２ヶ月とはいえ辛くなってきたので辞めさせてほしいとマネージャーさん(ここでは店長にあたります)に辞めさせてほしいと言いたいのですが、タイミングがわからず困っています。マネージャーさんは基本キッチンで料理を作っています。話しかけようにも注文が入っていたり私が働き始める時間帯は1人でキッチンを担当しているので声がかけずらいです。私があがる時間にとなると大学が近いためその時間は団体のお客さんがきたり忙しい時間でこちらも声がかけれません。自分がバイトの入ってない日にとも考えたのですが仕事がないのにバイト先にいくことですら嫌というか怖く感じてしまいます。マネージャーさんは30代くらいの女性で仕事に対して結構厳しい方で雰囲気が怖く、辞めたいということをいいずらいというのもあります。こんなときどうタイミングを見計らったらよいでしょうか？
転職２回目の２４歳製造業で５年程経験している者です。 今現在辞める会社の有給休暇(１ヶ月ほど)の為家に居る事が多く、ちょくちょく次の会社まで参考書や自分がやってきた仕事内容のメモ書き等を見直したりしながら１日を過ごしています。 今回の転職は現在退職する会社よりも応用を利かせたような感じで、過去に新卒で勤めた会社とほぼ同じ位技量が必要な仕事になります。 かれこれ２回目の転職になりますが、１度目の転職は身体に支障(胃痛がよくある、立ちくらみがする)があったりと自分で気が付かない内にストレスが溜まり身体を壊し損ねた(医師にかかったわけではありませんが)ので２つ目の会社へ転職をしました。 労働環境が悪かった事や苦しい中でも自分の限界まで何とか勤めた結果が報われた事もあってか２つ目の会社ではそこまで必死な勉強をしなくても、有る程度見ていれば覚えれてしまうほどの技量の仕事だった為そこまで苦労しませんでした。 そこまで技量もいらず、仕事の量も少なく残業代が出る割に残業があまりになく自分の生活のみを切り詰めればやっていけるほどの収入な為、残業が今よりもありスキルアップを自分も望んでいた為現在よりも技能的にレベルが高そうな会社を志望して、内定をいただけました。 就活をしている時はもっと仕事をバリバリできるとか結構意気込んで、やってやるぞくらいに思っていたのですが、有給休暇がおおよそ１ヶ月もあれば現場に入ることもおろか仕事もやらない状況になり余計にブランクになるんじゃないかと不安に駆られています。 １度目の転職は色んな製造の業種をされている方から中途はそれなりの技能がないと採用はされにくいと教わりましたが、２つ目の会社は仕事内容も仕事量もそれ相応という事もあってそこまで苦労せずになんなくこなせてしまいましたが、３社目はそうはいかないんじゃないかと相当不安になっています。 ブランクがあって苦労するのは自覚して行動に出ましたが、いざ就業した時に２社目ほど単純に仕事をこなしていけるかがとても不安です。 このご時世に辞めた会社とほぼ同等の待遇で、自分も納得できる会社から内定も頂いたのに日々不安ばかりで何も進歩に繋がっておらず本末転倒な感じで気分が晴れずに居ます。 よく１つの業種から全く違う業種への転職や同業でスキルアップでの転職をされる方は、入社前どのような努力をされているのかとても知りたく思っています。 せっかく自分で行動して、内定を勝ち取ったのに技量不足でしたなんて判断されてしまうんじゃないかと結構恐怖です。 少し文字で表現するのが苦手な為分かりにくいかと思いますが、助言をよろしくお願いいたします。
ついこの間、自分が一番就職したいと思っていた大本命の陸運企業Aの営業職の内定を頂きました。内定を頂いたお電話の中で面接官の方にとても褒めて頂き、凄く嬉しかったのですが、学業の方が1,2年生の頃に遊び過ぎたせいで卒業単位数にかなりギリギリな状態です。 内定確定申告書には『卒業見込みが失われた時は内定を即時取り消します（意訳）』と書かれていました。全力を出して単位を取りに行きますが、もし仮に単位不足で留年が確定してしまい、頂いた内定が取り消しになった場合、来年同じ企業Aに再挑戦することは可能なのでしょうか？ 情けない話になりますが、仮に可能であった場合に取った方が良い対応なども合わせて答えて頂けると嬉しいです
大学についてです。 今、私は大学3年の工学部今年で21歳です。 2年の後期からこのままだと卒業単位が足りないことを知り4年生終えてすべて取ったとしても8単位足りません。自分なりに3年生後期で1.2年で落とした科目や取らなかった科目を積極的に取ろうと考えています。 ですが、大学の授業に全く興味が持てず必ずしも単位が取れるのか不安で仕方がありません。1.2年の頃も追試など受けてなんとか取る感じできました。また2年の後期親に相談しました。「もう大学辞めたい」と実際大学の授業料は高校の頃もらった奨学金で通っているので、払うのは自分です。それで親からは「編入してみたら？」と言われました。編入や学科変更って手段もありましたが、その時は自分で努力しようと意気込んだため突き通すことにしました。こんなストーリーの中またもや大学を辞めたい中退したいと思い始めたました。最近では暇さえあれば「大学中退・就職」と調べたり現実逃避しようと毎日が楽しくないです。もう少しで夏休みに入りインターンシップ、資格取得、自動車免許取る予定です。文章が飛び飛びになっていてわかりにくいと思いますが、質問に答えていただきたいです。 1 今のご時世大学中退で就職はできるのでしようか？ 2 アルバイトから正社員に昇格みたいな会社がありますが実際どうなんでしょうか？ 3 留年してでも大学卒業した方がいいですか？ 4 2学年以上であれば会社によって短大卒業としてみていただけるのは本当ですか？ 長文ですいません。高校の同期はみんな専門や高卒で就職してる人ばかりなので、相談できる友人があまりいないので、今回こういう形で相談させてもらいます。ネットによれば留年してでも大学は卒業することオススメするという意見が多いようです。こんな相談してるくらいなら勉強しろって話なんですけどね笑
アルバイト、お墓参りについて。 飲食店でアルバイトをしている新人高校生です。 今年祖父、祖母が立て続けに亡くなり、初盆ということでどうしてもバイトを休まなくてはならなくなりました。 お墓の場所が県外でとても日帰りには難しく２日間のお休みをとらなければなりません。 このことを店長に相談するとなんとか1日間だけもらえたのですが、バイト先は大学生が多くお盆は帰省して人が少ない為、私を雇った意味がないと言われてしまいました。 ですが、どうしても２日間取らなければなりません。親が直接店長に伝えに行くと言っているのですが親が出るのはおかしいですよね？ 私がまた店長に言ってもきつい言葉を言われて休みはもらえないと思います。 面接時にお盆に休むことを伝えておけば良かったのですが、履歴書にも週に2.3回のシフトと書いていたので休みが入ると思っていましたし、基本的に入れると言いましたがお盆中毎日シフト入れるということは聞いていませんでした。 履歴書に書いていても現時点で休みはほぼないのですが…。 親が連絡してバイト先との関係を悪くしたくはありませんし、辞めようかとも思っていますが仕事内容は楽しいので簡単に辞めたくもありません。 先輩に代わってもらう選択肢もありますが、何せ私を含めホール担当が5人で、大学生を抜くと本当に少人数になるため代わるのは難しそうです。 どうするべきでしょうか。
正社員です。 上司の性格に耐えられず退社を希望しています。 話すと長くなりますが、 もう我慢できない。明日からもう仕事に行けない と思う出来事が今日ありました。 自分がもっと耐えられればよかったのですが もう退社しか考えていません。 ちなみに１年も勤務していないです ですが、次の仕事は見つけています。 退社の手続きはどのくらいかかりますか？ 退社の理由で上司のことを言っても 大丈夫ですか？
バイトのやめ方 入って4日目程のバイトをやめたいです。 私は高2になって初めてアルバイトを始めました。 しかし、4日目にしてもうやめたいです 理由は店長が無駄に威圧的で怖いこと。 それと、なりたい職業が決まったことです。 １つ目の理由は、入ってすぐ何も説明もなしに接客をさせられ（飲食店のホールです）出来ないとなんで出来ないんだ、わからないならなんで聞かないんだといい、わからないのでここ教えてくださいと言えば、なんでそんなのもわからないんだと言うことです。 確かにわからない私も悪いのかも知れませんが、初めてのバイトで説明もないのにやれという方がおかしいのでは…とも思います。 ２つ目の理由は、あまり私自身になりたい職業というものがなかったのですが、先生に何度か相談したところやってみたいなと思う職業がありました。それになるには大学に行き学ばないといけないのですが、今の私の学力では残念ながら厳しいとのことでした。それでも、やっと見つけた職業。簡単には諦めたくありません。 バイトは学校始まってからの平日にもあります。もちろん、土日にも。 それならバイトを辞め、勉強したいという思いがあります。 そこで質問なんですが、4日目で辞めるというのはやはり非常識でしょうか？ そして、辞めたい理由は勉強したいからでいいのでしょうか？ みなさんの知恵をお貸しください。お願いします。
私は、某社にてIT関連の仕事を行っています。 具体的には (1)営業同行によるヒアリング (2)ヒアリング内容による提案書作成 (3)提案書と顧客調整によるITインフラ環境の構築 (4)旧環境の廃棄に対する対応（産業廃棄物など） (5)新環境の運用（電話やメール） がメインで、大きい会社でないためかゆりかごから墓場まで、という 対応をしています。 実際に、営業とインフラ機器（サーバ、スイッチやルータ、UTMなどのネットワーク機器から クライアントPCコミュニケーションズの選定まで）全般を導入から行っています。 私自身は面白い仕事としてずっとやっていますが、これまでのやめたメンバー また大学の同級生の多くは、上記(1)～(3)以外を行わずに高給に なれるのにもったいないと、わたしに言ってきます。 これがタイトルにつながるのですが、同級生などから「お前のやっていることと 実際の給与は合わない。安い給料で働かせられている」と言われます。 私の仕事は全体を広く浅くと思ってやってきたのですが、世間的にはそれは 間違っているのでしょうか。 アラフォーのIT技術者は、下流に対する作業は行わず、若い人間や外注に 任せておけばよいのでしょうか。 自分の会社が、外注NGという縛りがあり、若い人に負担をかけている状況なので できれば、それを打開しつつ、おのおののプロジェクトを完了させたいのです。 わがままでしょうか。 お金は確かに欲しいです。正直、自分のレベルと世間的なレベルが分からず 転職するか否か迷っている状況です。 ※先だって転職したメンバー、大学の同級生は、さっさと転職を進めますが。 自分がアラフォーと言うこともあり、転職先がそうそう簡単に見つかるとは 思えず、質問した次第です。
私は24才です。 社会人でしたが、知り合いの弟がいじめを苦に自殺してしまい、その経験から教師を目指そうと思い、1年で仕事を辞めました。 まだ単位はなにも持っておりません。 ただ、よく思い返してみると、やはり1年で仕事を辞めたのでまだまだ私は世間知らず。 なのであと3年ほど別の会社で契約社員として営業として働くべきと考えたのですが、そのときわたしは28才。 そこから通信大学で勉強し、最短で30才。 決意したにも関わらず、果たして3年かけて世の中を知る必要があるのか分からなくなりました。 すぐに教師になって、教師としてのキャリアを積む方がやはりベストなのか... ちなみに既婚者で、彼が転勤族なので非常勤や常勤講師として働くことになりますので採用試験は関係ありません。 ご意見を下さい。 1. 社会経験を積むべきかどうか 2. 教師を目指すに当たって、経歴が 1年4カ月　民間企業勤務　自己都合退社 以下フリーター もしくは、 1年　民間企業事務職　自己都合退社 となるのは、いくら非常勤、常勤といえ不利でしょうか。 宜しくお願いします。
2017卒、現在就職活動をしている者です。 現在私は内定を１つ持っておりますが就職活動を続けております。その内定を頂いてる企業には7月末には他の企業の選考が全て終わると思いますので結果が全て出たそれ以降に連絡をすると言いました。 しかし、ここでこのことを話すと長くなるので割愛して結果だけ申しますが採用中の企業にイレギュラーなことが起こり長引いてしまっております（つまり、まだ選考途中というわけです）。恐らく8月の中旬、遅くて下旬まで長引いてしまうかもしれません。 そこで、7月末全て終わったそれ以降に電話するといった企業に連絡をするか迷っています（もう引き延ばすのは悪いだろうから断ろうか内定承諾しようかです、が、また引き延ばせればベストです…これもまた失礼な気がしますが）。 そこの企業さんの説明会や選考途中にお会いした社員さんのほとんどは雰囲気の良い方だったのですが、問題なことに人事が物凄く高圧的で、多分電話したら内定取り消されるのではないかと思ってます。 内定取り消されるなら取り消されるで仕方ないと諦めてはいるのですが、この場合電話しないで全て終わったあとに内定辞退かどうかは後で決めても良いのではないかと思ってます。 勿論、企業には多大な迷惑がかかることは承知しておりますし心苦しいです。しかし、あくまで就活側としてはここで内定辞退して仮にどこからも内定出なかった場合、最悪な状況に陥ることは容易に想像がつき、このタイミングで電話をするのは賢い選択ではないように思います。 今電話しても遅く電話（勿論内定式後や入社直前まで伸ばさずそれまではけじめつけます）してもトラブルになるのであれば全部決まった後蹴った方がいいのかなと思ってしまってます。 みなさんならどうしますか、またはこんな経験ありましたか？ ちなみにその企業のやっていることに興味はありますが、若干人事が苦手に思っているだけです。会社自体はやりたいとこですが迷ってます。 言ってしまうと、全てが終わった後で納得できる形で就活を終えたいため悩んでいるという状況です。
派遣会社の紹介で仕事をして、各種保険にも入り都合で5日間で辞めました。 保険は当然抜いてくれるものと思ってたら、規制が厳しく抜けないと、ここの派遣会社に籍が ないのに１ヶ月分払うことになると。本当ですか？ 今自分で加入してる保険はどうなるのですか？
昨日に引き続き、質問させてください。 ９月末に退職が決まり、８月半ばから有給消化に入ります。 会社の人たちへの挨拶とお礼の品（ちょっとしたもの）をお渡ししようと思うのですが、いつのタイミングでもっていけばいいのでしょうか？ 様々な書類は最終出勤日にいただけるような感じです。 最終出勤日にもっていくものでしょうか、９月の都合のいい日ですか？ それとも、退職したあとの９月～でしょうか。 教えていただけたらうれしいです。
バイトの労働時間と給料について 現在飲食店の厨房で働いているフリーターです。 毎日12時間〜（休憩1時間）時給800円で働いています。 他にもパートさんはいるのですがフルタイムで働いているのは私だけで、食材の管理や仕込み等（他のパートさんがやりたがらない、出来ないため） 任されています。 私自身いつかは独立したいという夢があり時給も他の方と同じなのは勉強料だからと思っていましたが、最近少し違うなと思い質問させていただきました。 料理長の他にもホールに社員さんはいるのですが、その人たちを休ませるため（月9回）私の休みを削りホール業務もやったりします。 またパートさんならまだしも、社員さんも意識が低くマニュアルでしか動けないような方しかいないのでただのバイトなのになぜこうも負担が大きすぎると感じています。 料理長に一度相談しこのままでは続けていけないと相談したこともあります。夢を応援する、時給の面は上に相談してみる、社員に関しては教育不足だと言ってくれましたが、半年経ってもなにも変わらず、、、 人手不足で、ただフリーターだから都合の良いように使われてるのではと悲しくなりました。 長くなりましたが、回答よろしくお願いします 1.時間にすると月4回休みの350時間以上、他の方がやらない仕事もしても時給も変わらず、社員さんより休みが少ないのは一般的にはどうなのでしょうか？ 2.休みが少ないのは仕方ないとして、時給アップの交渉はしてもいいのでしょうか？ 3.せめて正当なお給料はいただきたいのですが、どんなに働いても800円というのはおかしくないのでしょうか？ 4.飲食店なら仕方ないというのはわかっていますが、客観的に見てこの職場はどう思いますか？ また、アドバイスなどありましたらよろしくお願いします。
現在飲食店の厨房で働いているフリーターです。 毎日12時間〜（休憩1時間）時給800円で働いています。 他にもパートさんはいるのですがフルタイムで働いているのは私だけで、食材の管理や仕込み等（他のパートさんがやりたがらない、出来ないため） 任されています。 私自身いつかは独立したいという夢があり時給も他の方と同じなのは勉強料だからと思っていましたが、最近少し違うなと思い質問させていただきました。 料理長の他にもホールに社員さんはいるのですが、その人たちを休ませるため（月9回）私の休みを削りホール業務もやったりします。 またパートさんならまだしも、社員さんも意識が低くマニュアルでしか動けないような方しかいないのでただのバイトなのになぜこうも負担が大きすぎると感じています。 料理長に一度相談しこのままでは続けていけないと相談したこともあります。夢を応援する、時給の面は上に相談してみる、社員に関しては教育不足だと言ってくれましたが、半年経ってもなにも変わらず、、、 人手不足で、ただフリーターだから都合の良いように使われてるのではと悲しくなりました。 長くなりましたが、回答よろしくお願いします 1.時間にすると月4回休みの350時間以上、他の方がやらない仕事もしても時給も変わらず、社員さんより休みが少ないのは一般的にはどうなのでしょうか？ 2.休みが少ないのは仕方ないとして、時給アップの交渉はしてもいいのでしょうか？ 3.せめて正当なお給料はいただきたいのですが、どんなに働いても800円というのはおかしくないのでしょうか？ 4.飲食店なら仕方ないというのはわかっていますが、客観的に見てこの職場はどう思いますか？ また、アドバイスなどありましたらよろしくお願いします。
長文です。 新卒で約４年ほど民間のグループホームで介護職として働き、介護福祉士の資格を取ったことを機に転職しました。今の所は半年は嘱託社員で、正社員登用制度ありです(それなりに大手なので、社員になれば年収は前より上がるかなと期待もあり…)。 保険のコールセンターでの業務ですが、予想以上に煩雑なシステムとノルマ達成の難しさに参っており、この仕事を続けるべきか悩んでます。 研修も受けたのにちっとも上手く話せず、覚えも悪く、電話を受けるのが怖いと思ってしまいます。 今はまだ上司がそばについて助けてはくれますが自分の要領の悪さもあり、この先これらを一人でこなしてく自信もなく、バリバリここで働く自分も想像出来ず…辞めたい気持ちが常にある状態です。 契約をとるほか、解約手続きなど諸々の処理も行うので、せかせかと数をこなさなくてはならず、自分に向いてないなと痛感する日々です。 なんだか、人と接する以前のような仕事の方が好きだなぁとも気付き、また、ノルマという存在にとてもプレッシャーを感じています。 やはり資格を活かして介護職に戻った方がよいのか、それともノルマがない事務系の仕事を探してみるべきか… ちなみに、前職はキツいこともあったけど、やりがいも感じていました。休日もしっかりあり、人間関係も良かったです。 ただ違う世界も経験したい、ずっと介護職を続けるのは体力的にも経済的にも不安がある、との理由で事務職に転職しました。 なので、すぐに介護職に戻るというのもちょっと二の足を踏んでしまいます。 悩んでいる点は主に… ・せっかく転職したのに数ヶ月で辞めるのは、心象が悪いのではないか。 ・契約期間までは頑張って続けてみるべきか(ノルマ達成具合や適正を見て雇用継続か否か判断されるので)。 ・介護職は夜勤手当てがないと手取りは安め… ・仮に介護職に戻るとしたら、どういう場所が良いのか(民間、社会福祉法人など) ・ノルマがない仕事って、どんなのがあるのか…やはり待遇面は期待できないのか… コールセンター業務は慣れるしかないと言われましたが、とんでもない失敗をしでかす前に思いきって辞めるか、今は辛抱して慣れることを信じて頑張って続けたほうがよいのか。 辞めるとすると、転職先はどういう系に決めたらいいか… ノルマが嫌など考えが甘いのは承知してますが、真剣に悩んでます。 今後の道を選択する上で、実体験やアドバイスがありましたらお願いします(__)
先日ハローワークの付近で女性に声を掛けられました。どうやら某保険会社の方のようです。勧誘がすごかったです。そもそもハローワーク付近での勧誘行為って禁止ですよね？許可でも取ってるんでしょうか？
調子をくずしており社会復帰の途中ですが、やりたい事がありません。いつも単発の仕事を選んで働いてます。単発を選ぶ理由ですが、飽っぽい事と対人関係が苦手なためです。なので同じ職場で2度働く事もありません。だけれど、もうネタ切れです。新しい単発の仕事がありません。 今後、どうすれば良いですか。アドバイスがあればお願いします。
正社員とアルバイトどちらが稼げますか？ この春正社員になりました。 しかし専門学校に通いたいので、 3月までにお金を貯めようと思います。 今は手取りで15万前後。残業代込み。 次の昇給は11月ですが、仕事をテキパキこなせるほど器用ではないので難しいと思います。 独り暮らしなので最終的にはほとんど手元に残りません。 アルバイトをするなら地域は東京か神奈川。 週に4日とか5日を実働8時間でやってみようと考えています。 時給が高いお店で働いたりとか 掛け持ちしたりすればバイトの方が貯まりますか？
学生でアルバイトをしてます。 早急で回答をお願いしたいです。 実は19日から25日まで長期休暇を頂いていたのですが、家の人から18日も休んでくれと言われました。実は18日は1人休みが入っていて、いつもは3人で回していたのですが当日は2人で回さないといけません。個人的には休みたくないのですが、親からの頼みなら仕方ないなと思っています…私が甘いのでしょうか？休みを貰えるなら貰いたいですが、この場合どうしたら良いでしょうか？
高卒求人についてなのですが、私は今年で25歳のフリーターです。通信制の高校に通っていて今年度で卒業予定です。それを機に就職をしようと思い、学校やハローワークの方から高卒求人から就職を勧められたので一般ではなく高卒での就職活動を始めました。そう決めたのはいいのですが25歳、アルバイト経験しかない人が高校生の子達と一緒に就職活動をしていたら変でしょうか？いまさらだとは思いますが少し気が重くなってきてしまい、そのことばかり考えてしまいます…。相談になってしまいましたがアドバイスお願いします。
注意しただけでいやなかおされるのはなぜ？
公立保育士の給料について質問です。私は4大を卒業してから保育の資格を取るために、短大に入学し、今年就職活動です。 公立の保育士を目指しているのですが、この場合給料は4大卒の給料がもらえるのでしょうか。 それとも、資格は短大で取ったので短大卒の給料になるのでしょうか。
１２月から転職することが決まっており、９月に現職を退職、１０～１１月は一時的にフリーランスとして働くことになりました。 転職先の企業には、フリーランスで働くことは伝えるべきでしょうか？ 転職先の企業の手続きがやりにくいということはあるのでしょうか？ 特に伝えることが嫌だとか困るというわけではないのですが、 先にあえて報告しておくべきなのかどうなのかなと疑問に思っています。 （なにも言わなくても源泉徴収票を渡す際に察するとは思いますが） 詳しい方、教えていただければうれしいです。
バイト掛け持ちについて 私は最近会社を辞めました。1人暮らしなのでバイトを掛け持ちしようと思っています。１つは決まりましたがまだ働き始めてはいません。そこで、掛け持ちする場合、求人に掛け持ちOKと書いてあれば報告しなくてもいいのでしょうか？
よろしくお願いします。 在職中（７月１５日）にハローワークの紹介状をもって面接に行き、後日、採用の連絡がありました。 ただ、現在の会社の引継ぎ等で、退職まではしばらくかかるのですが・・・ そこで質問です。 ①面接時にハローワークから面接する会社に提出する書面（採用の合否、理由）は、すでにハローワークへ返信されてるものでしょうか！？ それとも、採用日は未定の為、会社はハローワークへ返信してないのでしょうか！？ ②離職票を貰い、新たに求人ナンバーから紹介状を貰い、待期期間後の採用であれば再就職手当は給付されるのでしょうか！？ ③もし新しい会社が、ハロワーク紹介状をもらっていても、面接しかったことにしてくれて、新たに②のやり方でも可能でしょうか！？ 再就職手当の金額が、自分には大きい額なので、わがまま勝手な質問ですみませんが、よろしくお願い致します。
おそうじ本舗のお仕事を探しています。 個人宅のエアコン掃除とか入居前の掃除とかです。 京都市宇治市でも求人はありません。 電話して働きたいと電話するべきですか？ 掃除の仕事がしたくて色々調べた結果おそうじ本舗の仕事がしたいと思ったので… どういう風に電話をかければいいかアドバイスお願いします！ちなみに女性で暫く働いていません。 お給料はあんまり見てなかったのでその辺ものご存じであれば教えて頂きたいです笑
女性が 家庭を持っても安定した勤務時間で 生活が出来る一定の給料が 貰える仕事ってなんでしょうか？ ふと気になっただけですので お気軽にたくさん答えて頂ければ 嬉しいです(*^^*)
求人サイトリクルートのダイレクトメールを止めたいのですがどうしたら良いですか？
とある企業の求人に転職サイトからエントリーしました。 エントリー後、メールで応募書類が送られて来てそれを郵送し書類選考するというステップです。応募書類が来るだけならエントリー後すぐ来るかと思いましたが、週が開けてもまだ、応募書類が送られてきません。 今週、いっぱいまで待った方が良いでしょうか?
先日、10ヶ月ほど勤めていたアルバイト先を退職しました。 理由は欠勤、といっても月に一度あるかないかで、理由は煩っている病気による自身の体調不良と子供の体調不良です。 ですが、最終的な部署に異動する際「子供の体調不良や用事があって欠勤しても月のノルマさえこなしてくれれば大丈夫」と言われ、それならば大丈夫だろうと異動を承諾しました。また、病気(精神疾患)についても後日、診断書を提出して面談した結果「応援したいから頑張って勤めてほしい」と言われました。 それから調子良く勤めていたのですが、体調を崩し１日お休みを頂いて、その分の仕事をしたいからと別の日に出勤させてもらいたいと伝え、了承を得ました。 しかし、その日に出勤して謝罪すると「勝手に休んでおいて勝手に出勤してくるなんて！」と他の仲間もいる事務所で怒鳴られました。それでパニックになってしまい過呼吸を起こし、トイレに逃げ込んでしばらく落ち着かせてから再び話をしに戻ると「そんな状態じゃもう無理でしょ」と言われました。 仕事では営業として企業先を回ったりイベント企画をしたり、自分メインでやっていたことも沢山ありました。月のノルマをこなせなかったこともありません。けれど、月に１度あるかないかの欠勤で責め立てられ、退職せざるを得なくなりました。 自分の病気で迷惑をかけてしまったという気持ちが強いので、私自身はこのまま静かに退職しようと思っていました。しかし、母に全ての経緯を話すと「精神疾患を持っていることや幼い子供がいることを承知していて、欠勤も認めるという説明をしていたのにその対応は許せない」と、労基局に行くことを強く勧めてきました。 確かに、上司はとても気分屋で毎日顔色を伺うような性格のため、何度も呼び出されては半年前の欠勤(子供のインフルエンザによるもの)のことも責められました。しかし欠勤の連絡をするときは対応が優しく、毎回後から叱られました。 シングルマザーであることも面接時に伝えていて、子供の病気には私しか対応できないことも理解してると言ってはくれるのですが、機嫌が悪いと思い出したように責められました。 長文になってしまいましたが、このような状況で労基局に行って話を聞いてもらえるでしょうか？ はっきりと「精神疾患だから辞めろ」とも言われておらず、無理やり退職届を書かせたという風でもなく(私は誘導尋問のようだとは感じましたが)、異動時の面談でのやり取りも書面では残っていません。 今週中には色々と決めなければいけないので、急ぎ解答を求めております。宜しくお願いいたします。
バイトを辞めたいです。 3月から掛け持ちを始めて、一つ目の方のバイトを4月からバイトを辞めたいと思い始めていたのですが、店長がいろいろな理由で忙しく、店にいる時間がかぶることが少ないので、結局8月になってしまいました。 昨日と一昨日はかぶっていたのですが、昨日は店長が先に帰ってしまい、一昨日は「もっとシフトはいれよ。｣と言われて、つい掛け持ちのことを話して終わってしまいました。(店長が急いでいたので) 又、一昨日進路のことを聞かれ、もう決まったことも話してしまいました。 今日の夜、店長が店にいるのですが、私はシフトに入っていません。直接今月で辞めたいと伝えるべきでしょうか？
社長から言われました。 勤務時間がブラックで残業手当は当然ありません。 「定時」とされる勤務時間以外の時間の使い方をコントロールされたり、ただの嫉妬やわがままといった個人的感情で物事を決定することに反発した結果、タイトルのような言葉が発せられました。 押し付けられる「義務」が返せない場合、どうしたらいいんでしょうかね？ 従業員から権利を奪い取る場合の逃げ口上ですよね。 なんだかもう辞めたいです。
バイト掛け持ちについて 私は最近会社を辞めました。そこで、アルバイトを掛け持ちしようと思っているのですが、掛け持ちする場合は市役所などに行って手続きなどしなければいけないのでしょうか？また、その手続きは何をすればいいのか教えていただきたいです。お願いします。1人暮らしなので掛け持ちで月に15万は稼ぎたいと思っています。
お世話になります。 このたび、十数年働いた会社を退職することになりました。 有給が残っていたので、九月末日をもって退職。有給消化に八月の半ばから入る予定です。 八月に入って、特に手続きなどをしていないのでこれでいいのか不安です。 九月に入ったら様々な書類を作ったりが必要なのでしょうか？ 有給消化の前にやっておかなければいけないことなどがありましたら教えていただけないでしょうか？
７月の始めに派遣会社へ登録しに行き、現在は希望の求人を探してもらっている段階なのですが、未だに連絡が来ません。 登録日に「あとは連絡をお待ちいただきます」と言われたので待っているのですが８月に入っても仕事が始められていないので不安になってきました。(勤務開始日は８月１日からがいいと伝えました。) このまま本当に待っていてもいいんでしょうか。 不安を和らげられるような回答お待ちしてます。
今になって迷ってます。 バイト先ですが、仕事でちょっとした機器の扱い方があって、わからなかったので社員さんに聞いたら、 社員さんはすごい早口で説明してきて、はい！もうわかったでしょ？とイライラした顔をされました。 あまりよくわからなかったので、これはこうですか？と聞いてもイライラした感じでそれ以上深く聞けませんでした。 この前その操作をしましたが、合っているのか不安です。うちのバイト先はまちかがっていたり、手際が悪くても裏で使えないとか文句言われるだけで直接指摘されません。
いや～(^^; 昔から車やバイクが好きで、でもホントにメカオンチなんだけど、自分でオイル交換とか出来たら儲けもんかな～？ なんて不純な動機で、ガソリンスタンドのバイト始めたけど… かなり悪評が多いのにびっくりしました！Σ(×_×;)! まぁ何処の世界でも売上を立てないと潰れてしまうのは当たり前なんだけど(^^; ネットでも凄い叩かれようだし 実際売り込みも凄いけど… 今から20年程昔にガソリンスタンドの店員と揉めた事があるんですよ その時は頼んでもいない事を勝手に点検やら交換やらされて 結局は金払わずに済んだんどけどね あれから20年も時が経つのに未だに同じような事してるんだーって改めて思っちゃって… バイト先決めるの早まったかな？(^^; でも今のガソリンスタンドの店員って車好きの客には声かけしないのね(^^; いかにも知識がありません！ 私は強く押されたらNO！と言えません って人にしか声かけしないのにはびっくりした 昔はどこそこを弄ってるとかあのパーツがいいよ とかどこそこのショップがいいよみたいな情報のやり取りが出来る場所だったのに 時代も変わるんだね 俺が化石になっちまったよ(^^; でもちょっと違法スレスレの営業なんじゃないか？ 頼まれてもいない所の点検とか勝手にやっといて 「交換した方がいいですよ」なんて 押し売り？？ だよね(^^; 客離れする訳だよ まぁバイト始めて１ヶ月未満 ノルマはなかったけとこの先出て来るだろうな 俺、売り込み下手だから、というより波があって その気分にならないと売れないんだよね お客と波長が合うというのかな？ お互い気分よく話が出来て、○○さん(私のこと)がそこまでおすすめするなら買おうかな？ 買いたくない人には売らない主義なんで… そしたら○○さん(私のこと)現場出なくていいよ 事務所内の作業やってくださいだって お客見つけても必ず誰かに振ってくださいって 社員２人から念を押されちまったぜ まぁもっとも売らない営業するのが俺のやり方なんだけどね 不純な動機だから不運を招いたのかな？ また職探ししなきゃ(^^; あっ！ 質問っていうのは何処のガソリンスタンドでも 違法スレスレの営業するところが多いんですね？ ちなみに俺の入ったスタンドはエ○オ○です
栄養士資格を持つ方に質問です 私は栄養士養成学校の短期大学に通う2年生で、今年就活を控えています。一般企業を受け、全く栄養士に関係のない仕事に就く同級生は皆就活を始めています。 春に私も栄養士としての求人を探していたところ、就職部の先生に「栄養士の求人は主に秋からだから！焦らなくていいよー」と言われ目前に控えていた実習に専念することにしました。 ですが実際に実習へ行き、福祉施設で働く栄養士の先生の元で勉強して夏を迎え焦りが出てきてしまいました。 友人のほとんどは、給食受託会社への就職を希望しています。実家の栄養士の求人はやはり大半がそれであり、そこに就くのが自然とも言える状況になっています。 自分で考えれば考えるほど、このまま忙しい現場に就職しても良いのだろうか？と思ってしまいます。栄養士職は現場によってはとても大変で、あとらしいことを吸収するにも時間が足りないと伺いました。 編入を考えたのですが、近くの管理栄養士を養成する四大は私立で学費が高く家庭の金銭的な問題で難しそうです…… やはりこの道を選んだ以上普通の栄養士として、幅を広げる事はむずかしいのでしょうか？ ３年間実務経験を重ね管理栄養士を取るという手段もあるとは思いますが、忙しい栄養士業務と難易度の高い管理栄養士の勉強を両立することは難しいとも聞きます。 就職浪人し、自宅で勉強をして別の資格を取ると言う考えもあります。ですが「新卒はブランドだから」と言われ、就職活動が不利になってしまいそうで怖いです。 いろんな方のお話を聞く度に悩んでしまい、毎日求人票とにらめっこです。現場の栄養士の方の声を聞かせてください。 また、栄養士として取っておくと良い資格などがあれば教えていただけると幸です(>_<)
仕事が決まるまで会社に行きたくない。 仕事へ行く前になると不安感や吐き気などがして、３日休んでます。 土曜日に、前職の人から人手不足で大変だから戻ってきたらと連絡がありました。【以前から度々あり】 前職を辞めた理由は、休みが増えたからです。借金140万あり月の支払いは32000円です。 今も、コンビニで短時間掛け持ちで働いてます。 私が辞めてから3人辞めて、その後1人は契約更新されないと会社から言われ計4人辞めたそうです。 周一で来てるバイト2人も就職活動で辞めたそうです。 前職の店長に、戻りたいことを話すと 【休みは前の8日に、戻ってるし、あなたなら、ぜひ戻ってきて欲しい。早めに人事や副店長に相談するから】と言われました。 今の仕事は15日まで、シフトができてます。 今は、人が多い常態だそうです。 前職が駄目だったら、次受ける所も決めてます。 お金の為に、決まるまで会社に行かなければなりませんが、気持ち的には苦しく行きたくありません。 ですが仕事決まらない場合考えると、辞めるとも言えず悩んでます。 アドバイスお願いいたします
すみません。長文になります。 今度、パン屋さんの面接を受けてみようかと考えています。ちなみにパート フルタイム 販売兼製造補助です。 ただ、私（24歳）、前職を辞めて１年が経ってしまっています。前職は医療技術者の資格を持っているので医療関係の会社で正社員として働いていましたが、サービス残業当たり前、会社（社員）の雰囲気の悪さ、やりがいの無さ、連勤長すぎ、休み少なすぎ、休み取りにくい、ノイローゼ寸前（もうなってたかも）、等々となり約１年半で退社しました。これでも、持った方のようです。同期の半分以上は１年以内に退社しました。 ノイローゼ寸前だったので、辞めて直ぐに働いても、直ぐにしんどくなってまた辞めるかもしれないと思い、とりあず長くても１年休養して、また働こうと思い、１年経ちました。 ただ、今度は１年も何もしていないとなると逆に不安になってしまいました。この１年は、半年は失業保険を頂いて、もう半年はちょこちょこ面接を受けたりしていたのですが、全て不採用でした。（ちなみに全て正社員の求人でした。） 普通にみて、約１年半就職して１年無職と、数字だけ見ると完全にグータラなやつってイメージですよね。まぁ実際、無職の１年はそうなんだけど…。でも気持ちはいつも不安で、働くのも不安だし、働いていない事も不安です。 弁解したいけど、病院に行った訳でもないので、診断書もないし、ハローワークのセミナー（？）では前の職場の悪口的なことは言わない方がいいと言われたので、最初に書いたやつはいえないし。 今度、受けてみようかと思っている面接でも、前職を辞めた理由は聞かれると思うんですが、正直、何と言えばいいのか分からなくて困っています。正直に言ってもいいんでしょうか？悪口になるけど。 あと、私は接客をしたことがありません。今回の求人には「未経験の方でも指導します」と記載してあったのですが、これはパン屋さん未経験の意味なのでしょうか。接客未経験の人間が受けるには、向いていないでしょうか？ パンは作るのも食べるのも好きです。接客は正直言ってやった事がないので自信はありませんが、接客をやってみたいとは心のどこかでずっと思っていました。 何かアドバイス等いただけないでしょうか。 パン屋さんで働くときの注意点でも何でもいいです。 よろしくお願いします。
フリーターやニートについて 初めて短期のアルバイトをしました。 そこではあまり学生さんはいませんでした。 友人や知り合いは殆ど学生なのでフリーターにあたる人と接するのは初めてでした 一番驚いたのは声優の専門を卒業しプラプラしてる人でした その専門も就職のサポートをしてくれなかったようなのでそれにもびっくりしました 私はそこで色々と進めてみました してもその人はあれやこれやと理由をつけて「私には無理だから」と拒むばかり 年は教えてくれませんでしたが30近いと思います なので今後こういう人はどういう世界に行くのかと不思議です
こんにちは。 私は契約社員ですが会社の取引先に常駐しているいわゆる特定派遣労働者です。 今の仕事は自分に合ってないと感じて現在6カ月目・・・今すぐにでも辞めたいと思っていますが、 特定派遣労働の契約期間中は辞めると賠償金など請求されるかもしれないとネットの噂で聞いたので言い出せずにいます。 ちなみに私は半年契約で常駐先と私がお互い問題ないと判断すれば、そのまま3年（半年ごとに契約更新）そこに常駐する予定でした。まだ契約期間中です。 普通の正社員と同じように一か月前に辞めたいことを伝えれば問題なく辞めれるでしょうか？ それとも契約期間が来るまでは耐えた方が良いのでしょうか？ どうか皆さまのお知恵をお貸しください。ご回答よろしくお願いしますm(__)m
もうすぐ内定式の季節ですが こげ茶で行ったらおかしいですか？ 黒髪にはもうしたくないのでこげ茶 くらいで行こうかと思ったのですが… 内定式は黒髪ばかりですか？ ちなみに内定者は26人です
誰も相談できないため、相談します。 36歳男、既婚子供なしです。、 いまの仕事はコンサル業の営業です。 働いてから5年、手取りが20万で収入があがらず将来子供ができても幸せにならないんじゃないかと思ってます。 また、手取りが低いわりには深夜まで仕事で残業代は固定。自分の仕事が多く、まわりは早く帰る。 仕事を早く帰る人に降りたいが、営業が、やらなきゃ前に進めない仕事だから自分が残ってしまう。 疲れがたまり、イライラする。 さらに自分が関わらないところでミスになるわ。 その処理でさらに仕事が滞る。 もう、悪循環しかない。 体力的精神的に限界がきている。 このまま辞める事も考えているが、ミスの尻拭いもしなきゃいけない。このまま辞めても自分として成長しないと考えている。 どうすりゃ良いのか。尻拭いしてからすぐにやめるか、すぐにやめるか。このままいるか。 なにかアドバイスあれば下さい。困ってます。
IT系の企業で働き始めて5年目、院卒のため今年で29歳になる男です。同じ会社の同期と比較して明らかに技術・経験が不足している事から将来に不安があります。 入社2年目までは社内開発が中心の部署で働き、研修を終えた後は動作テストや比較的簡易な開発業務（既存システム機能修正や小規模なツールの開発）などを行ってきました。開発業務の実務期間は1年半ほどで、概ね期間相応のスキルだったかと思います。 ただし、3年目になって客先常駐（特定派遣）を主に行う部署に転勤となりました。転勤前の上司からの話では業務内容自体は大きくは変わらないとの事でしたが、実際に私が派遣される現場は「システム開発」ではなく「既存システムの運用」の現場がほとんどで、業務の大半は「手順書通りの定形作業の繰り返し」または「ドキュメント整理」などが占めます。また、特にここ2ヶ月は派遣先でずっと「メール番」と「書類整理（PC内ではなく紙の書類）」を行っています。 そのため、現在で入社5年目にも関わらずシステム開発の実務経験は2年もありません。 ※ちなみに派遣先は営業が勝手に決めるため、社員が選んだり拒否するような事はできません。 自社業務であれば、そのような作業の中からでも業務知識など得られるものは多いのですが、数か月ごとに派遣先が変わる（業界も「老人介護」「電力会社」「学習塾」などバラバラ）ためあまり得られるものは無く……。ちなみに客先にほぼ一人で派遣されているため相談相手は無く、上司とももう2ヶ月ほど会っておりません。 ※帰社日などは無く、連絡も緊急時を除いて原則としてメールで行います。自社までの距離も遠いので、客先業務終了後に自社の上司に会いに行くのは難しいです（業務上必要な際は客先を早退して自社に戻っています）。 今の会社は、社員のキャリアを考慮して異動や派遣を行ってくれるところでは無いため、このままでは「何処でも通用しない人間」になってしまうのではないかと不安です。また、特定派遣という働き方が続く可能性が高いことにも不安や悩みがあります。 （悩みとは直接関係無いですが、先日とうとう自社内に私の座席が無くなった事にショックを受けました。ほとんど自社に居ないので確かにほぼ不要ではあるのですが…） ちなみに現在の待遇は以下のとおりです。 ・手取：20万弱（これに残業代等が加算されます） ・残業：30～100時間／月（時期次第。稀ですが100hを超えた場合はサービス残業です） ・休日：土日祝＋夏季休暇＋年末年始（派遣先により休日出勤や夜間対応が頻発する事も。夏季休暇や年末年始休暇は別の時期にずらして取得する事も多いです） 今の私にある選択肢としては次のいずれかかと思っていますが、皆様でしたらどれを選びますでしょうか。 (1)今の会社に残る (2)システム開発中心の会社に転職を目指す (3)IT業界自体に見切りをつけて別業界に転職を目指す 正直なところ「IT業界」に特別なこだわりがある訳ではないので、転職する場合は特定派遣という働き方を避ける意味では(3)が魅力的なのですが、年齢を考えると少しでも経験のある(2)が現実的な選択に思えます。また、(1)の場合も自習のみでスキルを身につけつつ、元の部署への再異動を上司に希望するつもりですが、前例から見て「希望しないよりはマシかも？」くらいの効果です。 ちなみに、現在は僻地（東京から新幹線等で約4時間）に転勤中のため、在職したまま次の会社を見つけるのは不可能ではないですがかなり厳しいです。自社勤務なら多少は休みも融通が効きますが、客先に派遣されている身分なので有給も滅多な事では取れず……。 以上、よろしくお願いいたします。
今美容部員をしています 憧れのメイクアーティストさんに7月6日に個人的にメールをし、私は美容部員を辞めこれから一緒にお仕事をさせていただけないか？という内容でメールをしました アーティストさんから16日に 「ステキなメッセージをありがとうございます！ 来週月曜日までが、、わたくしピークタイムでして、、ゆっくり週明けご連絡させていただきます☆」 というお返事をいただきました 来週の月曜というのは25日かな？と思い連絡を待っているのですが 未だに連絡が来ません… Twitterなどを見るとイベントなどで活動されてるみたいなのですが、私からまた連絡するのは迷惑でしょうか？
当方25歳女です。 短大卒業後、新卒で正社員として5年働いた製造業の中小企業を5月に退職しました。 退職理由としては、深夜までの残業、残業代未払いなどで不満を持っていた為です。 そして7月から契約社員として大手食品会社の工場で働いています。こちらは父の紹介で、正社員登用の可能性があるということで面接を受け、内定を頂き入社しました。 ですが働き始めてみると、工場内では人間関係が非常に悪く、特に女性同士がいがみ合っており、女子ロッカーでは悪口の嵐です。私自身も、同じ係の女性社員達に無視されてしまっています。挨拶程度しかした事がないのに無視され、理由が分からないし仕事にも支障が出るので本当に苦痛です。 仕事は真面目にやっており、だんだん一人で任せられる事も増えてきて頑張っていますが、人間関係の所為で もう初回の契約も更新したくありません。（3ヶ月後に更新があります） 前置きが長くなってしまいましたが、契約更新までは一生懸命頑張りながら、再度正社員へ転職を考えています。 ブランクが怖いので、働きながら 地元の就職に特化した転職エージェントに登録して就活しようと考えていますが、この考えは甘いでしょうか？ 一度契約社員になってしまったら、また正社員になることは厳しいのでしょうか？ ご意見、アドバイス等宜しくお願い致します。
中3女子です。 今日仲のいいグループのコたちに、 〝あんたはうちらが遊びに誘ってやっても毎回｢お金ないから遊べな〜い｣って断る。だからもう二度と誘わないにするね。〟 的な事を言われました。 それが嫌で嫌で、お金をくれない母に強く当たってしまいました。 母には悪い事したな〜と反省しています。 私は、母に迷惑かけないように楽しい事をしたいです。 だから、バイトしたいです。 中3ですが。 年齢詐欺でバイトしようとしてたのですが、やとってくれる方が犯罪になってしまうのでやめました。 中学生でもできるバイトってないですかね。
障害を持っているとアルバイトできないんでしょうか？ 明日、初の面接で不安でしょうがないです。 皆さんの周りで障害を持っている方でアルバイトしている人いますか？
午前中有給を使い、転職先の面接に行く予定です。 一番上の課長からは有給取得の了承を頂きましたが、普段近くで仕事をしている同じチームの方からは、領収書の提出を求められています。(その日は病院に行くと嘘をついています) 一番上の上司が求めていない&有給消化にも関わらず、領収書を提出というのはいかがでしょうか、、？ 嘘をついているため、領収書はもちろんありませんし、どうしたら良いものか悩んでいます。 どなたか教えて頂けると幸いです。 ※有給を使用する日は本来なら午前中いっぱい、13:00まで休めるのですが、11:30には戻って仕事をしろと言われています。。 時間短縮は構わないのですが、領収書に関しては疑問に感じております。 ちなみに、仕事は私がいなくても誰かが代役でやってもらえるわけでもなく、戻ってきて全部やるという形なので、他社員に迷惑はかかっていません。
高校までバイトができなくて大学に入って初めてバイトを始めました。今２ヶ月くらいです。チェーン飲食店で、フロアの仕事をしています。勉強のこともあり夕方から働いてるのですが、始めてからずっとバイトが終わる30分前くらいまでずっと胃が痛くてキリキリしています。食欲もバイトのことを考えたりバイト前だったりすると一気に失せて吐き気もしてご飯が食べれません。。そのうち慣れるだろうと思っていましたが中々慣れない上に症状は変わらず体重も落ちてしまいました。ストレスなんだろうなぁとは思いますが周りの人に相談しても「そこのバイトでキツイならどこも働けないよ。」とか「誰だってそうだよ。」とか言われるばかりで相談にのってくれません。自分が弱いんだろうとは思いますし、甘いのだとは思いますが辞めたいと思ってしまいます。辞めてもいいものでしょうか？長々とすみませんが回答よろしくおねがいします。
飲食•介護•保育以上にみんなが行きたがらない業界はどんなものがあるでしょう？
葬祭業者、セレモニーホールにお勤めの方 求人に応募しました。求人票の内容は ①正社員②年齢、学歴不問③賞与年２回④働きながら資格が取れる(当社全負担)⑤勤務時間9時～18時30分⑥月給18万～ 面接して貰うと… ①正社員は大卒のみ、今は準社員なら採用枠あり②大学は新卒のみ③準社員は賞与なし④資格は取れる⑤勤務時間は葬儀が入るかでその度変わり、6時～22時までの時もあり⑥時給750円(18時～は900円) という内容でした。求人票と違いすぎる…と思いましたが、｢準社員でも月18万～20万貰ってる人もいるんだよ｣と言われ、それだけ稼げるなら…と思ってしまいました。その場で採用します！とお返事を頂いたのですが… よく考えると時給750円で18万も稼げないよな…葬儀が入れば本当に10時間以上の勤務が続くのかな…と今更ながら不安です。 この他に派遣で製造の内定を貰いました。時給は1050円、長期で残業もあり稼げるみたいです。 ですが昔の派遣切りが頭にあって、直接雇用して貰えれば1番ありがたいんです。 この2つで悩んでしまって… どちらにもメリットデメリットはあると思いますし楽な仕事でもないと思っています。 もし葬祭業務にお勤めした経験がある方、手取りや業務内容など教えて下さい！お願いします！
こんにちは。 この度、転職をすることになり源泉徴収票についていくつか不明な点があるので質問させて頂きます。 無知でお恥ずかしい質問なのですが最後まで読んでいただけると幸いです。 入社するにあたって前職の源泉徴収票の提出を求められました。本当は水商売の派遣業なのですが面接の際に会社名は本当のことを書き結婚式場などの派遣業と言ってしまいました。職場に源泉徴収票を確認したところ紹介業であり私自身を”雇用”している訳ではないから源泉徴収票は無いと言われました。 確かに給料は毎日手渡しで明細などは貰ったことがなかったです。このような場合自分で確定申告するしかないのでしょうか。また転職先ではなんと説明したら良いのでしょうか。困っています。 回答よろしくお願いします。
今晩からは夜勤なんですが、さっきうとうとと30分ほど眠れましたがなかなか眠れなくなりました。 週はじめの夜勤の日は毎回眠れない傾向なんです。徹夜で挑んで次の日寝るパターンです。 眠れないときはどうしてますか？ 夜勤経験者のかたはどのようにしてますか？
私は左手に障害を持っています。 ほっともっとでアルバイト面接があります。 障害の事はどのタイミングで言ったらいいのでしょうか？ 日常生活に困る事がありません。 人の介助とかは必要ありません。 よく料理したりします。 何かを押さえたりする事もできます。 障害を持っているとアルバイトできませんか？
こんにちは！教えてください。 長文、読みづらかったらすみません。 3日後フルタイムパートの面接があります。 本当は正社員として就活をしていましたがなかなか採用にはならず生活費のこともある為、言葉悪いですがツナギとして今回フルタイムパートの面接を受けることにしました。 (バイトでもよかったかもしれませんがバイトだと社会保険などがつかなかったりするのでフルタイムパートの求人を選びました) そこで次面接を受ける企業がフルタイムパート以外にも正社員の求人を出しています。正社員として就活しているならフルタイムパートではなく正社員として応募すればいい話ですが給料が希望より低かったりなどしているので、あくまでもツナギでフルタイムパートで働きたいのです。 もし面接のときどうして正社員じゃなくてフルタイムパートなのか？と聞かれた場合なんと答えたほうがいいでしょうか？ さすがにツナギとして考えているなんて言えません。 勝手なことばかり言っているのは重々承知しております。ですがフルタイムパートでも一生懸命働きたいと思っています。 皆様のアドバイスを是非お願い致します。 あと面接はスーツで行こうと思ってるんですがスーツで大丈夫でしょうか？ ちなみに25歳 女です。前職は接客関係の正社員として4年6ヶ月ほど勤めていました。 退職理由は上司の横暴についていけず、パワハラ＆セクハラ紛いのこともうけた為です。
明日、ほっともっとのバイト面接に行きます。 どんな事を聞かれるのでしょうか？ 左手に障害を持っている事はどのタイミングで言ったらいいのでしょうか？ 面接の時は私服でも大丈夫ですよね？
前職を2年程度勤務し、転職して現在4ヶ月目なのですが、サービス残業が月に50時間近くある為退職を考えています。 特定受給資格者の範囲について、下記のようにハローワークのホームページで記載があります。 離職の直前6か月間のうちに[1]いずれか連続する3か月で45時間、[2]いずれか1か月で100時間、又は[3]いずれか連続する2か月以上の期間の時間外労働を平均して1か月で80時間を超える時間外労働が行われたため離職した者。事業主が危険若しくは健康障害の生ずるおそれがある旨を行政機関から指摘されたにもかかわらず、事業所において当該危険若しくは健康障害を防止するために必要な措置を講じなかったため離職した者 そこで質問なのですが、 1.「直前6ヶ月間のうちに」とありますが、勤務期間が6ヶ月未満だとどうなりますでしょうか。 2.離職する月の扱いはどうなりますでしょうか。（含まれるのかどうか） 以上になります。ご回答よろしくお願いします。
１年ほど前から行っているアルバイト先での雇用契約書について・・・ 今行っているアルバイト先の雇用契約は２か月ごとに更新されているのですが、更新されるたびに「入社年月日」も２か月づつ変更されています。 他のバイト先では、入社日はずっと同じで契約更新のみ数か月ごとに更新日で更新というかたちです。 ちなみに、入社から２か月は試用期間と言われましたので、入社日も契約更新時に一緒に変わっているということは、ずっと試用期間ということになるのでしょうか？ 私は入社日が更新のたびに変わるというのはおかしいような気がするのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
コネ？出来レース？ 某公的職員の試験に応募しました。 そこは、採用数若干名＆申込者数名だったので筆記から面接まで1日であります。 不審な点は３つあります。 その一 最終面接なのに集団面接、一人4分程度でした。 質問が3個程度で私を含め全く掘り下げされませんでした。 その二 ある面接官が他の面接官に何か質問あるかと尋ねたら誰もありませんと述べたので一人以外の面接官から何も質問されなかった「興味がなかったのかな」 その三 そこで勤務しているアルバイト職員は面接官から「自己ＰＲと志望動機を教えて」と言われ、その職員は「正規職員になりたからです」と一言他の方は2分くらいしっかり話してたのに。結局その職員は自己ＰＲも志望動機も述べず。 あと、面接官から「成功体験」や「気になるニュース」とか聞かれてるのに ありませんと即答したり 。「これは他の受験者１名もありませんと答えていました」 彼は一体何をしに来たんでしょうか。 最後に コネを払拭する唯一の点は 当初は100名近く受けると考え大きな会場を用意していたらしいです。 どうおもいますかｌ
田舎のパチンコ店の求人を見かけたのですが、パチンコ店はどんな仕事ですか？転勤や異動は多いですか？給料はどれくらいで年収はどれくらいですか？業界の将来性や勤務の年齢層の偏りは有りますか？ギャンブルなのでトラブルが有ったりしますか？
例えば、8月1日付けで解雇の場合、8月1日からは会社に来なくていいの意味でしょうか。それとも8月2日から来なくていいの意味でしょうか。 教えてください。
パチンコ店勤務の方に質問です。 よく求人が出ているのは何ですか？ お客様へのクレーム対応(玉が出ない負けた)とかが、辛いとかですか？逆恨みされて嫌だったことや、怖かった事は有りますか？ パチンコ店勤務すると耳が悪くなるというのは本当ですか？求人の写真の女性が若いのは何ですか？ 新聞記事に今後どんどんオートメ－ション化が進んで、機械がトラブった時の為の操縦、修理要員SE2～3人居れば他の店員は要らないって書いて有ったのは本当ですか？
私は、数週間前に副店長に一緒に働く、パートさん、社員さん、フリーターさんの話しをしました。 私はレジをやっています。 バイト先には、花や木材や機械、日用雑貨などたくさんのものを扱っています。 花のレジをする時も多々あります。 私は、花の事や機械について全くわかりません。 社員さんなどに聞いたりしてなんとか頑張っています。 機械の修理も受付けているので手続きなどをします。 私は今のバイトに入ってから7ヵ月ぐらい立ちます。 でも、受付けの仕方を知りません。 なぜなら、教わってないからです わからなかったので社員に聞きました。 そしたら、そんなのもわかんねーのか、と怒られました。 この場合は私が悪いのですか？ それと花の所と機械の所に2個ずつレジがあります。 絶対は2人はいなきゃ行けないのに私が1人で花と修理の受付けをやりました。 お客さんもたくさん来ていて、○○どこ？○○ってある？とたくさん聞かれました。 レジもやらなきゃいけないし、対応もしなきゃいけないしで精一杯でした 待たせていたお客さんにめっちゃ怒られました。 社員もいなくて、働いてる人もいなくどうしたらいいのかわかりませんでした。 私は副店長にこのことを伝えました。 ｢○日私1人で対応しました。もぅそのレジやりたくないです。ちゃんと教わってもいないのに1人でやるのは無理です｣ とハッキリいいました。 そうしたら、 ｢それは、大変だったね。ちゃんと教わってもないのに、入れてごめんね。次からそのレジには入れないようにシフト作る人に言っときます。｣ と、言われ私は少し安心しました。 それから、シフトを確認するとやはり花のレジや機械のレジなどばっかりでした。 言っとくと言ったのにも関わらず入っていました。 この場合は、副店長に言った方がいいですか？ 長文になってしまいすいません。 回答の方お願いします
コンビニと回転寿司バイトするならどちらが楽ですか？また研修などはあったりするのですか？
バイトの給料支払いを忘れられています。 私が働いてるところは20日締めでだいたい22日以降の出勤日に手渡しです。今月たまたまあまり出勤できてなくて、20日以降出勤したのが28日29日だけでした。その時上司も忘れていたのか貰えず、期間があきすぎてて私も忘れていて催促し忘れました… 次の出勤日に貰えればいいのですが、貰えなかったら催促しようと思ってます。こういうの初めてなので不安なのですがどんな風に言えば良いのでしょうか？手渡しでもらっていない証拠がないのでいざこざが起きたら？と思うと怖いです…
新しく入ってきたパートさんが二週間で辞めてしまいました。仕事か覚えられず精神的に無理という理由らしいのですが優しく接していたつもりだっただけに気持ちの整理がつきません。新しい人に教えるのがトラウマになりそうです。
５年ほどうつ病で療養していました。 一年前に初めてパートとして採用されて初めて働きました。 今もその会社ではたらいていますが、現在は転職を考えています。 現在２６歳で一年間（しかもパートで）しか働いたことがなくて しかも５ねんほどうつ病で自宅療養していたなんて、転職の際に マイナス以外のなにものでもないですよね。 ５年の療養期間などをどう面接で説明すべきでしょうか？ うそでもコンビニでアルバイトをしていたと言ったほうがよいのでしょうか？ ちなみに、今の会社でもっと頑張りなさい的な回答はやめてください。 よろしくお願いします。
こんばんは。 大学4年、就活生です。 私は現在、福祉を学んでいます。 大学3年の頃は地方公務員の福祉職になりたいと思っていたのですが、 最近になり、「県の福祉職が自分に務まるのか？」 「施設で利用者さんと関わることに楽しさを感じているし、施設で働くほうが向いているのではないか？」 と、就職先への迷いが出てきていました。 特に、県の福祉課の生活保護のケースワーカーはかなりキツイ仕事で 若手職員が配属させられるとの事だったので、その点が一番不安に感じています。 そんな中、県の福祉職の募集がかかり、「とりあえず受けてみよう」という気持ちで受けたところ、 1次試験に合格してしまいました。 そして、モチベーションが上がらないまま、特に大した準備もせずに2次試験に挑んだところ、 何故か2次試験も合格してしまいました。 次が最終面接なのですが、なんだかモヤモヤしています。 モヤモヤの原因としては、 ・生活保護のケースワーカーの仕事への不安（ストレス耐性に自信がない） ・かといって施設で働くとなると、給料も安く、生活が不安 （家は自営業で先行きが不安なため、自分だけでも安定した収入が欲しい。また、奨学金も返さなければならない。） ・経済的な安定を取るか、精神的な安定を取るか 今更こんな事考えるなんて情けない話です。 そもそも私に福祉が向いているのか。。。 情けないのは重々承知ですが、どなたかご助言等いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
派遣先で土日休み(記載されてました)という仕事がありました。しかし6月と12月だけ土日出勤ありという事でしたがそれぐらいはいいかと思い派遣先へ就業しました。ところが毎月１回か２回ぐらい土日出勤があるらしいです。そして派遣先から貰った契約書には、水曜木曜が休日と書いてありました。その場では私もちゃんと確認せず流してしまいました。変わっていることは何も伝えてもらってません。その場ではいはい言ってしまった私も悪いのですが… これはもうこの条件で私は了承したことになってしまうんでしょうか。もう辞めたいんですが派遣先に私が勝手に辞めたと思われたくなく…。また私が派遣先に派遣元との契約でトラブルがありまして的な話をしてもいいのでしょうか？
武蔵大学と成蹊大学ではどちらの方が就職にいいですか？
特に名の知れない中小企業で、筆記試験がないところは、人材不足、誰でも歓迎、つまりはブラックと見てよろしいでしょうか？
これから中国語を習いたいと思っていて、いつか語学を活かした仕事に就きたいと考えていますがお金がなくてスクールに通えないのが現状です。年齢が31歳なのですが、今の仕事がパートで給与が安い事もありやりがいも感じられず、正直今何がしたいのか分からず悩んでいます。一人っ子で独身でこれからも独身のまま生きていくと思っているので、尚更給与が良いところで働きたいという漠然とした思いはあるくらいで… 子供の頃から声優を目指して勉強はしていたのですが、自分から逃げてしまった事もあり、語学の勉強をした所でまた放り投げてしまうんじゃないかというのと、実際働ける環境があるのかという不安や色々な思いがありイライラしています。ホントにやりたい事は何なのかと聞かれると声優になるのが夢なんですが、31歳でなれるわけないと思ったりして… 何かアドバイスをいただけないでしょうか？
会社自体は大きいのですが、私がいいなと思っている職場は支店で小さな会社です。 全員正社員でパートの募集が出てました。 でもよくよく考えてみると全員社員さんで自分だけパートって働きづらいのかなとか思いました また、なんでパートを採ろうと思ったのか不思議に感じてきました。 想像でもかまいませんし、経験された方など意見を教えてください！
コンビニでレシートお使いになられますか？と聞いたらなぜダメなのですか？私はバイトなんですが、お客さんにお釣りを渡すときレシートお使いになられますか？と聞いていたのですが、店員にレシートお使いになられますかって言わないで不快に思う人もいるからと言われたのですが。具体的にどう不快なのでしょうか？ 後、お客さんを呼びかける時おじさんとかおばさんとかって呼んでも良いのですか？いくら常連といえどお客さんもしくはお客様と呼び止めるべきじゃないのでしょうか？
今働いているバイト先の店長とうまくいかず、前に辞めたいと言ったら、1年経ってないからダメだと言われました。でも、1年経つまで私の精神状態がとても持たないからどうしても辞めたいのですがどうすれば辞められますか？
ご質問させていただきます。 転職の際に、特に重要になるのはどれですか？ ３０代での転職の場合です。 ・今まで勤めていた会社名（有名企業の場合） ・前の会社で行ってきた実績 ・保有資格、転職時にうける企業テストの成績（基礎学力など） ご回答いただけると幸いです。
フレンチレストランでアルバイトしているのですが、４ヶ月たつのにまだお皿の３枚持ちが苦手です。いつも先輩に危ないって言われます。２枚持ちでは効率悪いし４ヶ月もたつので早く安全に３枚持てるようになりたいです。 お皿も重いのでコツを教えてほしいです！
地方公務員試験は、やはり縁故採用が今でも多かったり、地元民が面接等において有利だったりするのでしょうか？
こんばんは。私は派遣で倉庫のピッキング業務をしています。7月末までの契約です。7月の始めに8月の更新についての打診があり、更新しないと言ったら8月のはじめの方にセール(繁忙期)があるから更新してほしいと言われました。その時は更新を断り担当も快諾しました。 ですが2日ほど前、派遣先で担当に会い契約の確認をしたら8月のセール期間中に来てほしいと言われました。その時の会話が 担当:8月も来てくれないか。会社からのお願いだ。 私:無理です。更新しないと言いましたよね？ 担当:また電話します。 なお、それからというものの電話はかかってきていません。 この場合、私は7月末を過ぎたら8月は行かなくてもいいのでしょうか？また、一緒に働いている人にはいつ頃やめると伝えるべきでしょうか。
女友達の仕事の話です。 今年就職した女友達が、仕事に身体と心がついていかず辛い中毎日頑張っています。 もちろん。いま働いているほかの方たちも毎日夜遅くまで働いている。頑張っていることも知っています。 ベテランのひとからみたら「最近の若者は体力、耐力が足りん」と思うでしょう。 自分でその仕事を選んだことも。その責任も でも身体や心を壊してしまっては意味がありませんよね？ 自分は専門に行っているのでいう権利はないかもしれません。しかし、社員無しでは機能しない仕事が社員を壊すことがあっていいんでしょうか。 これ以上は無理だから一旦休んでまた頑張るというのは甘えなんでしょうか？ 自分はその女友達には仕事を休んで心身ともに回復させるべきだと思っています。 誰になんと言われようと上から出社しろと言われようと休むべきだと。彼女にはその権利があると思っています。 もちろん彼女の身を案じてというのもありますが、今の会社の在り方に疑問を抱いているので、今働いている方やそういう法律などに詳しい方のお話が聞きたいです。 彼女は今どうするべきなんでしょうか？ 私は彼女にどんな言葉をかけてあげるのがいいんでしょうか？
まるまつでのバイト考えてるんですが、ホールとキッチンで迷ってます。 ホールは、接客に興味があるのですが、苦手意識があります。あと、少し耳が悪いので、注文を聞き取れるか不安です。 キッチンは、料理をそんなにやってこなかったので、不安です。あと、夏の間の厨房の温度が気になります。どのくらいかわかる方いらっしゃいますか？ 希望の時間を書く欄があるのですが、昼などの混雑時を避けた書き方だと、印象悪いでしょうか？ わかる範囲で構いませんので、いくつかアドバイスなどお願いしますm(_ _)m
現在1部上場の住宅営業をやっているものです。 29歳男性 既婚 妻31歳 子供0歳 平社員 全国転勤有り、転勤になった場合社宅扱い5年最長 現在家賃手当てはありません。平日週休2日、残業月に40時間以上、有休はありますがとれません。激しく追求まではないですが、ノルマ有り。心労はあります。対個人営業、戸建て営業の性質上クレームも結構あります。 年収550万円 確定拠出年金制度 という内容です。部長クラスで年収1,000万円に届くか届かないか程でしょうか。なれるのはもちろん一部で40後半程ですね。 父からの紹介で別企業の転職を斡旋されました。 正直悩んでいます。 調剤薬局を複数掛けて経営しており、在宅施設での酸素、今後は福祉施設の介護ロボット、身障者、介護者用の住宅改修を手掛けていきたいようです。 上場企業で勤めていた、住宅営業としての経験等、非常に買って頂いており、課長として来て欲しいとの内容でした。 年収は今話し合っていますが、700万円程で先々は 1,000万円以上も充分可能なようです。家賃補助も半額もってくださり、転勤なし、接待費も可能、土日休み、残業もあまりなく、有休はみなさんしっかり取っているとのことです。退職金制度有り 従業員100人程、有限会社、資本金5,000万円、声かけて貰った社長が会長に退き、数年後息子に世代交代するようです。この辺が不安要素です。 次回会社に赴き、社内の雰囲気や、営業の同行をさせて頂き、息子様とも会わせて頂く予定です。 30歳前にして、先々を考えるととても悩みます。皆さまでしたらどのように考え、どのようにしますか❓他にも聞いていた方が良いことや、アドバイス等貰えれば幸いです。宜しくお願い致します‼️
６月の終わりごろに感染性胃腸炎になってしまい、食品を扱うバイトなので治るまでバイトを休む事になり、1週間ほど休みました。 その間、バイト先のマネージャーからは連絡なども一切なく、治ってからも連絡がしづらくそのまま1ヶ月が経ってしまいました。 元々、そのバイト先は用事がある時にでも無理やりシフトを組んだり、夜勤交代の人が来ず未成年なのに11時まで働かせたりしていたのでこのまま自然消滅で辞められるならそれでもいいと考えていました。 ですが何も連絡しないのはやはりおかしいと思い、遅くなってですが2日ほど前に辞める趣旨をLINEで伝えました。 LINEで伝えるのは失礼だと思いましたが、マネージャーは滅多に電話に出ないのでLINEでしました。 「1ヶ月も連絡をせずにすみません。精神的な状態なども優れず連絡が出来ませんでした。このままバイトを続けても迷惑になってしまうので辞めさせていただきたいです。急な事ですみません。」という感じの内容のLINEを送りました。 既読もついているのに返事が来ず、もう2日ほど経ちます。 そこで質問なのですが、この場合もうバイトは辞めたことになったのでしょうか？ 5月の中頃から6月の中頃まではちゃんとシフト通りに出ていたのですが、返信が無いのではその分のお給料はもらえないのでしょうか？ もしこのまま何の連絡もないのならバイト先へ直接行った方がいいのか、それとも労基にでも行った方がいいのでしょうか？ 長くなってしまいましたが質問はこの3つです。 拙い質問で恐縮ですが回答をお願いします。 補足 バイト先はローソンでお給料は手渡しです。
面接日の連絡が来ません、、 求人募集見て、電話したところ「募集してますとりあえず履歴送ってもらってから面接の日にち連絡します。」との事だったので送ったのですが、二週間を過ぎても電話は来ませんでした、、心配になったので、履歴書は届いていますか？と電話した所、「社長はお休みなのでまた後日ご連絡します」の事でした。未だに4日経ちましたが連絡は来ません。まだお休みなんですかね笑 このような言い方をして、なかった事にする。という話を聞きました。正直私もちょっと疑ってます笑 このように連絡がこなかった。また会社内でこおゆうことは有ります。という方はおりますでしょうか？？ また再度電話をするべきでしょうか？？ 募集が殺到するような所では無さそうですし、ある程度人が集まってからとか、、それとも相手にもされていないのでしょうか、、 次に進みずらくて仕方ありません（ ; ; ） 皆さんの経験、ぜひ教えてください
約1ヶ月後にシフトが入っている日に 予定ができてしまったので お休みを頂くことになったのですが 代わりに入って下さる方を見つけなくてはいけなくて もし代わりの方が見つからない場合は 予定を蹴って私が仕事に入らなければいけないですかね？
風俗でアルバイトしている事（していた事）が彼氏や友人、家族にバレる時ってどんな事が原因の場合が多いですか？
4月に転職した看護師です。 仕事のストレスが大きく体調を崩し、生理もこなくなり(産婦人科受診し妊娠はなく、ストレスだろうと言われました)退職を希望しています。 できたらすぐにでも辞めたく、8月末には辞めたいのですが、入職時の書類に 自己都合退職は少なくとも3ヶ月前までに申し出ること。 と書かれており、サインをしています。 この場合はやはりすぐには退職できないのでしょうか？ ちなみに6ヶ月は試用期間です。 直属の上司には辞める意思を伝えてはいますがまだ書類等は提出しておりません。 看護部長との話もまだ出来てはいませんが、すぐにやめたいです。
履歴書写真背景の色は薄いピンクでも問題ないですか？何色がいいですか？
私が働いている職場は、エンドユーザと直接契約している会社が何もしないで、下請け会社を安く雇い、雇用と解雇を繰り返しています。 こうした企業が一概に悪徳とは限らず、ほとんどの企業は技術者が安心して働くためにも技術者の本来の仕事に集中出来るためにも、お金や時間や物を用意する交渉を円滑にしていると考えますが、私がいま、働いている会社はお金も時間も充分にある状態で下請け会社をお金で釣り、失敗すれば解雇を出しに脅迫し残業代も払わず、普通では考えられないような横柄な態度で、結論ばかりを要求してくるのです。 通常、こうした状態が続く場合には、問題解決能力そのものがないと判断されて当然なのですが、今の職場は他人の書いた設計書や製品をあたかも自分が作っているかのような、著作権侵害を平気でしています。 私は、まるで、ゴーストライターのように、著作権を侵害され続けています。 そうしたお客様を出し抜き、だまし続けて、甘い汁を吸いながら、どういう訳なのか、当人は私のさじ加減で契約金も契約期間も、どうにでもなるのだと、横柄な態度で命令をしてきます。 本当は、この人達には何にも出来ないんですよと、お客様に伝えるには、システム監査位しかありません。 どうしたら、システム監査をしてもらえるのでしょうか？
今度先輩が辞めるので送別会があります。辞める人の金額は参加者全員で割り勘とのことで1人500円ほど払うそうです。そしてその割り勘代含めて一人当たり4000円とのことです。その日僕と辞める先輩はバイトが入っており1時間半遅れの途中参加なのですが辞める先輩はお金を出さないのでいいとして僕は途中参加なのに他の方と同じ金額を出さなければいけないのはいまいち納得できません。僕は大学1年生であり、他の方は主婦ばかりなので少しくらい出してくれても良いじゃないかと考えるのですがこの考えはケチですかね？送別会を考えた人とシフトが被っており、よく話すのですがその方に冗談ぽく「途中参加だから500円か1000円くらい払ってくださいよ」と頼んでもいいでしょうか。
チェーンのイタリアンのお店でキッチンをしていますが、辞めたいです。皮肉ばかり言われ、店長にマジで嫌われてるのが伝わってきます。怒り方も基準がよくわからなくて、今やってる作業を一通り終えてから話を聞きに行こうとすると「見ろ！」と怒鳴られ、中断して行くとその教えられた内容が終わった後に「これ、やりっ放しだよね。そういうとこだよね」と言われます。 あと、キッチンに出て2日目なのに出来て当たり前スタンスが酷過ぎます… これからケーキタイムだからこの皿優先的に洗おうとかいろいろ考えてできないの？とか、2日目でもうパスタ作らされてトッピング間違えて失敗すると怒られます… 雇用契約書に、辞める一ヶ月前に伝えましょうと書いてあるので、一ヶ月は辞められないのかなーと考えていましたが、その人も僕が嫌いでセンスないなら早めに辞めた方が得策ですよね？あと2日シフト入れているのですが、来週一週間白紙で提出したのでいつのタイミングで辞めようか考えているのですが、どのタイミングがいいと思いますか？？ ちなみに、他のバイトの話だとこの店は出入り激しいらしいです…
派手な髪色でできるアルバイト 良く言えば個性的な髪色でできるアルバイト、職種を思いつく限りお教え願いたいです
. ファミリーマートで 22時~翌5時の深夜バイトをしようと 思っているのですが調べてみると女性の 深夜バイトはとても重労働だと書いていて やることもたくさんあるうえにほとんどが 一人勤務だと書かれていました。 お店によって変わってくるとは思いますが… 今までのバイトはすべて飲食店で 主に接客をしてたまにレジ打ちをしていました ですが、コンビニのバイトをするのは 初めてでレジ打ちもできるか不安です。 ここで質問なのですが やはりかなり大変なのでしょうか？ ファミリーマートの深夜バイトがすることや レジ打ちの手順を教えていただけると とても助かります。 よろしくお願いします。 .
私は昨年4月に、大卒で民間企業に営業職として就職しました。そこしか内定が取れなかったために入社したこともあり、たいへん意欲が低く、また仕事上の成果も芳しくありませんでした。また、いわゆるブルーカラーな社風であったため、営業担当者が陰で顧客を口汚くののしったり、トイレが大便の飛沫で汚れていたり、たばこのヤニで黄ばんでいたりという雰囲気も苦手でした。さらには、月の残業時間が80時間を超え、年間休日は50日を切る状況も心身にこたえました。これらは、私の実力不足とリサーチ不足ですが・・・。 以上の2点から、ここ3受動的な姿勢で3年以上続けても身につくものは多くない、さらに精神的に続けることは厳しいと判断し、1年と少しで退職しました。 しかし、キャリアプランが明確でないまま退職したものですから、今後やりたいことがはっきりせずに困っています。 転職エージェントに登録し、求人紹介をしていただいたり、面接対策をしていただいているのですが、なかなか心の底からやりたいと思える仕事が見つかりません。 漠然と、①人とかかわり感謝していただけるような仕事がしたい(前職では、お客様に「いつもありがとう」と言っていただける素朴な瞬間に最も喜びを感じたため)、②社会人として、なにかひとつ武器を持ちたい(技術や数字、実績)、③正直なところ、ある程度はオフの時間もほしい(年間休日90以上、月の残業時間は60以下ぐらい)という条件はあるのでが、それ以上先の希望が出てこないのです。 営業マンとして数字を残したい、プロジェクトのリーダーを務められるようなSEになりたい、といったいわゆるサラリーマンとしての夢が描けないのです。 現時点では、学芸員と整体師に関心があります。学芸員は、学生時代資格を取り、いまだに博物館めぐりが趣味であるこからです。また整体師は、手に職がつくことと、お客様を喜ばせるという達成感が顕著に得られると考えるからです。 しかし、学芸員の場合は正規職員の求人は、学部卒や未経験の場合はほぼ皆無であること、整体師は、(仕事内容が魅力的だとは言っても)休日やこと給与の面がネックになっています。また、脱サラするのはあまりに早く、再びサラリーマンに戻りたくなったら？という疑問・不安もあり、方向性が定まりません。 これまでの1年とわずかな就業期間のなかで、働くにあたっては、何か困難にぶつかった時でも「これがあれば頑張れる」という自分の内側から湧いてくる原動力がなくては仕事は続けられないと思っております。 そのため、それだけのバイタリティがわいてくるような仕事・職種を学芸員と整体師以外に考えられません。 結局質問はと申しますと、 ①どうすれば困難や壁を克服できるようなバイタリティが湧く仕事に出会えるでしょうか？ ②必ずしも情熱が湧く業務内容でない場合、どのようにして仕事への原動力を見出せばよいのでしょうか？　 新卒時のように、なんとなく選んで失敗を繰り返すことだけは避けたいと思っております。ご回答よろしくお願いいたします。
私は病院で働いているのですが、先輩のパワハラがひどくて我慢出来ません なので転職しようと思っているのですが、私は専門学校卒で勉強も医療系しかしてきませんでした。そんな私に転職先などあるのでしょうか？今年の春に入職した新人ですし……。 また、転職先は学歴不問、未経験者歓迎をうたっている企業にしいうと思っていますが、鵜呑みにしてもいいのでしょうじゃ？ パワハラは以下の通りです ・髪の毛を引っ張られる ・作業していると暇だからと殴られる ・作業していると暇だからと執拗に声をかけられる ・毎朝コーヒーを淹れさせられる ・事ある毎に「すいません」を強要される ・嘘の噂を流される ・酒の席で芸をさせられる ・勝手に休日の過ごし方を決められる ・業務に関する教育を怠る ・「バカ」「アホ」「才能ない」「死んだらいいのに」を口癖のように繰り返す ・自分の仕事を押し付ける ・仕事上のミスを指摘すると「先輩の顔を立てろ」と小一時間説教する ・見当違いの説教をくどくどされる ・人事権が無いのに「クビにする」や「切るぞ」と脅す ・やたら上司であることを主張する(ただの平社員の先輩なのに) ・微塵も検査の情報も与えず介助させようとする(自分の仕事なのに) ・当然たじろぎ、それに関して説教する ・自分の趣味を強要 ・検査中に殴ってくる ・指をさす ・一緒に飲むよう強引に誘う(行ったら行ったで同じ内容の説教ばかり。それもシラフで) ・自分のやり方を強要する(間違った手技でも) ・他の方の手技を見学させるくせに見て盗み実践すると教えたやり方と違うと怒る ・嘘の情報を与える 上司もそんな彼を黙認しており、それどころか彼の人間教育のために私の教育係の任を与えたようです。そんな連中に相談する気もなければそんな連中と仕事をする気にもなれません。 一刻も早く転職したいです 病院はもう懲り懲りです でも上記のような心配があります。その辺りは実際どうなのでしょうか。 また、退職の旨は内定を受けてから言った方がいいでしょうか？辞める1ヶ月前に言うと一般的には言いますが、その辺りもどうなのでしょうか。 長文失礼しました
一つ質問させてください。 私は現在試用期間で働いているのですが、求人票の職種と現在自身が就業している職種が全く違います。 私は35歳の男ですが、営業タイプというよりはどちらかというと事務系が好きなタイプです。 私は「書類の申請業務」という職種で現在の会社に応募したのですが「保険の調査員」という仕事です。 求人票の職種には「一般事務」となっていたのですが、「うちは小さいから何でもやるんだ」といって異議を認めてもらえません。確かに保険の調査をする会社ではあるのですが。 本日は「いやならやめればいいじゃないか」の一点張りです。 私はこれまでに12社ほど転職し、いずれも半年以上2年未満で退職しているため、これを最後の転職と心に決めて入社したのですが、散々な有様です。 また、この調査は依頼があれば日本全国へ赴くため、フレキシブルな事が苦手な私は、飛行機に乗って、とか、ちょっとどこだか定かではない現場調査等正直つらくて仕方ありません。最近は「面談」といって保険契約者やその相手と会って話を聞く仕事も指示されており、就業して二カ月経たないのですが、辞めたいです。緊張や辛さで体調も芳しくありません。 辞めればいいのですが、何分転職の回数を考えると安易にはという思いと、次を最後に、という思いが交錯して最早自分で答えが出せない状況になっています。 今までの職の退職理由は、自己分析ではありますが、両親が今も共に遠方で働いているため、祖父母の介護をするため（誰がするかで散々揉めた）に退職したり、リーマンショックや東日本大震災等、主に社会的要因が絡んでしまい、しかも退職せざるを得ない状況になって退職しているため、面接する人事などの方々からすれば「～しようとは思わなかったの？」等とよく言われます。殆ど「そうすればよかった」と思える事は言われないのですが……。 なので、何が自分にとって一番いい道なのか、もはや全く判りません。 何かいいお知恵を拝借したいと存じます。宜しくお願いします。
私は生まれつき左手に障害を持っています。 でも日常生活では困る事はありません。 今、私はお弁当屋さんでアルバイトしたいと思っています。 障害を持っているとアルバイトできませんか？
ご意見聞かせて下さい。 就活中の36才、女です。 アドバイス頂けたらありがたいです！ 今月14日に正社員の求人に履歴書を送りました。17日の午前中に担当者から電話があったのですが私のスマホの調子が悪く話せず、午後に私からかけ直しました。 ｢担当者は手が離せないので、明日以降こちらからかけさせます｣と言われ待ったのですが…27日になっても連絡がない為、再度私からかけました。 ｢採用担当者は休みを頂いているので、明日出社したら、かける様に伝えます｣と丁寧に言ってくれたのですが…今日28日もかかってきませんでした。大きな会社なので、伝達が上手くいってないだけなのか…。 望みがないと思い、派遣に登録して工場を見学、今日採用して頂きました。 いい歳ですが独身の一人暮らしなので安定を求めて正社員が本命なのですが… 何度も約束を破る会社に不信感が募ります。｢辞退するから履歴書を返して欲しい｣と伝えてもいいものでしょうか… 本当にいい歳をして下らない質問＆長文すみません。
こんばんわ。 皆さんに相談があります。 僕は造園の仕事をしてました 仕事中に僕より年下の人と喧嘩をしてその場で帰り明日から仕事に行ってません。 その会社は朝早く来ても夜遅く来ても早出、残業代が出ないのです 僕は造園業に入って１ヶ月でした 年上には優しく教えてくれたんですが 年下には呼び捨て、タメ語、暴言をされていました そんな会社が耐えられなくなり年下の人と口論になり次の日から仕事に行ってません そんな事情でも働いた分の給料はでますか？ 教えてくださると光栄であります
転職したほうがいいでしょうか？事情があって1人暮らしを始めましたが今の仕事は販売職で月によくて12。平均10万しか給料をもらえないためキツキツの生活をしています。5月くらいに一度転職を考えましたが見送ることにしました。今の職場は人間関係もよく、好きな業種なのでとりあえずWワークをしてしのごうかと思っていますが、いつもお金のことが頭にあってストレスになっています。自分でもどちらがいいのか分からず困っています。好きな仕事だとしても、金銭的なことをとって普通の会社員になったほうがいいと思いますか？同じような経験ある方コメントしていただけると嬉しいです。
自衛隊の技術海曹は年齢、資格の両方の条件をクリアしていれば高卒でもなれますか？
昨年度大学を卒業し、正社員として在職中ですが、いろいろあり退職を考えています。 退職後は、求職者支援訓練の、あるコースを受講したいのですが、本人収入８万円以下という条件がネックで、今の会社を辞めることができません。なぜならば一人暮らしで５万円以下の貯金しかないからです。８万円以上稼げるアルバイトをしなければ、退職後の引っ越し費用や、家賃を含めた生活費を捻出することができないからです。 退職後求職者支援訓練を受講するとして、私なりに試算した最低限必要な貯金額は、１か月分の生活費＋引っ越し費用です。一ヵ月は無収入で生活でき、２ヵ月目からは求職者支援訓練を受講する算段です。 制度に詳しい方、受講経験のある方のご意見をお聞かせください。
バイトルから吉野家にWeb応募したんですけど、バイト応募先店舗からの電話番号じゃなく、中日本吉野家採用教育センターから電話がきました。 けど、その時は知らない電話番号だったので出なかったら、メールが来てました。 その場合、応募したバイト先に電話するか、採用教育センターに電話するか、どーすればいいんですか？
離職票の離職理由によっては、次の会社の就職に不利になることってありますか？
各部署の責任者 各部署の責任者はやりたいとおもいたすか？
公立高校でも親に書いてもらえばバイトができるのでしょうか？ 私の家は父子家庭で父と二人で暮らしています。貧乏です。 なので高校生になったらバイトをしたいと考えてるのですがほとんどの普通科の高校ではバイトは許可されていません。 そんな学校でも父にバイト許可証みたいな紙を書いてもらったら働けるのでしょうか？
来月から新しい職場で働きますが、入社前に雇い入れ時健康診断に行ってきてと言われましたが、お金かかりますか？ お金が今キツキツで、健康診断に行く余裕はありません。 しかも行くように言われたのがつい今週の月曜日の話。一応新しい職場は来月１日からですが、今月末までは他で仕事をしていて、行く時間もありませんし、その前に、病院行った所でもお金がない。。。 雇い入れ時健康診断とは何かもよく分かりませんし、その辺の小さい診療所とかでもやってるんですか？あと項目は簡単なのでいいと会社から言われましたが、一体最低でもお金はいくらかかるのでしょうか？無料はないのですか？ 会社に言って、入社後に受けに行く事は出来ないのでしょうか？5日に今の職場の給料が入るのですが。。。。
ハローワークで求人に応募することにしたのですが、履歴書をかいたものをハロワにまず提出すると用紙の一番下に未成年者の保護者の記入欄があったのです。 ハローワークの方に言わせるとその項目があるものは履歴書として使えない都言われました。 ですが家にある履歴書全てにその項目がありました。この用紙で提出すると問題があるのでしょうか？ どうかお答えおねがいします。
２８歳大卒後去年までひきこもり。今は週3.4の夜勤のアルバイトをしています。引きこもりになった理由はやりたいことが全くなく、しかも極度の人見知りで人とろくに会話もできず友達もひとりもできず、面接も数社受けてはしどろもどろになり支離滅裂なことを言ってさらに面接が怖くなったためで、就活もろくにせずに卒業後そのまま引きこもりになってしまいました。しかしこのままじゃやばいと思い、去年から夜勤のアルバイトを始めました。その面接でも「はい」という返事や「家が近いので」ぐらいしか言えなかったのですが人手不足もありかろうじて受かったレベルのもので、アルバイトにつけたこと自体が奇跡みたいなものでした。 そんなこんなでその夜勤のバイトを始めてもう１年半くらい経とうとしているのですが、いまだに正社員の面接に行くことができていません。というのも急に質問されると回答が遅れてしまったり、最大のネックとなっているのがやりたいことが全くなく、かつ自分のアピールできることがないと考えてしまい、面接に行っても絶対落とされてしまうという先入観にとらわれてしまい、行動に移すのが怖くなっている状態であるのです。引きこもりが長かったせいか物事を考える力や興味を持つことが全くできません。若者自立支援センターにもいきセミナーを受けたりもしたのですが全く頭に入らず、想像力が本当に乏しくて何を考えても最終的にはどうでもいいやって言うように思ってしまうのです。 そんな中自分なりにアピールポイントを考えてみたのですが、「真面目」と「優しい」ぐらいしか思い浮かびませんでした。ちゃんと時間には遅れずに与えられた仕事をしっかり真面目にこなしたり、周りからは「優しいね」とか「○○（自分）さんって実は中番の子たちに人気なんだよ」って言ってもらえたりしているぐらいしか思い浮かばなかったのです。これだけじゃ面接に行ってもおとされるのは目に見えていると考えてしまうんです。何故うちの会社を選んだの？って聞かれたらもう答えられる自信がありません。もう面接が怖くて仕方ありません。興味も持てません。チキン野郎です。 なんか支離滅裂な文章になってしまいましたが、この質問を見て何か感じてもらえたことがあったりアドバイスがありましたらどんな些細なことでも誹謗中傷でもなんでもいいので回答お願いいたします。
40代パート女性(aさん) 入社して4ヶ月、仕事ができないのは4ヶ月だからしょうがないが、書類を他の人のデスクに置いて忘れたり、引き出しにしまって登録の期限が切れて他部署まで上司が謝ったりと4ヶ月の間に問題をたくさん作っている 私は23歳入社5年目 歳は下だけども上司です。 仕事のことでaさんに注意をしました。いつも通り話しは聞いておらず自分は正しいの一点張り。 その日のお昼にaさんにさっきの話しは理解できたか尋ねると、「一回聞けばわかる」とのこと。 歳が上なので下手に出て、さっきのあの態度は良くないと伝えたらあなたの態度も悪い、言い方がキツい。他の人はそんな言い方しないと反論されました。 なので態度が悪かったなら謝る、だけどaさんも気を付けてくださいと伝えたらまたあなたの態度がどうこう言われました。 とても傷つき、もう喋りたくないと思いましたが仕事なので仕方ありません。 皆さんはこう言う方とどのように接すればいいと思いますか？ また私はどのように対処すべきだったのでしょうか？ 私達の話を聞いていた先輩後輩は私の言い方はきつくなかった。注意するのは当たり前だと励ましてくれました。
現在働いている会社で大きなミスをしてしまいました。 物を加工する会社で、加工するための１０万円ほどの刃物とその他の物を傷つけてしまいました。 今までの働きでもいい成績を出すことはできず、今回のミスで退職を決意しました。 退職することに迷いはないのですが、１０万円以上の損害を出して退職というのは個人的に非常に心苦しいのです。 そこで、退職届と共に現金を渡そうと思っているのですが、 当然会社側から請求されているわけではなく、渡したところで「いらない」と返ってくるのは予想がつきます。 質問（というか相談）はそこについてです。 退職する場でこのようなことをするのはお節介、失礼になりますか？ また、課長社長の立場でこのようなことをされ、受け取ることはできますか？迷惑ですか？ 今日ミスして帰宅したばかりで、精神的にまいっていて冷静な思考ができない状態での質問になりますが、 どうか支えになる回答をお願いいたします。
研修期間2カ月目に入った準社員をしております。 求人票に表記されていたのは、労働時間10時〜19時のみ、労働時間外は無し、休憩時間90分ですが、実際に入ってみると、 労働時間10時〜22時、残業代なし 休憩時間60分、という内容でした また、社員になるには車を買わなくてはいけないらしく、買えない場合は車を紹介されて買わなくてはならないようです。 また、休日出勤もあるようですが、その時に出る休日手当も給料以下の手当、10時出勤なのに1時間前出勤が当たり前です。月曜から土曜の週6日出勤で、平日は10時出勤、土曜は9時半出勤(1時間前出勤のため更に1時間早く出勤)ですが、求人票に書いてある出勤時間は10時〜19時のみです。 社内の雰囲気もあまり良くなく、マネージャーは他の社員には話しかけるのに、私には全く話しかけることはありません。 他の社員の方も、私が初めてやる事務作業で困っていて「どうしたらいいですか？」と聞いても「頑張ってね」としか言ってくれず、教えてくれないのです。 面接時には上記のことは一切聞いておりません。 求人票に書いてある通りだと言われました。 車がないと社員になれないことや、勤務時間が違うこと、残業があり、残業代は出ないことなどの説明はされてないです。 こういった会社はブラック企業でしょうか？ 親にも相談して、退職しろと言われているのですが、退職する場合は即日退職は可能ですか？ 正直社内環境や、労働条件には耐えられません。 今すぐにでも辞めたいので、誰か教えてください。
今就職活動中で、先日ハローワークの求人で一社の内定をもらいました。 でもその会社はホームページがありません、そして各種検索エンジンや帝国データーベースなどを試しても会社に関する情報は一切見つかりません。 ホームページがない=ブランク は必ずそうでもないことがわかってますけど でも最近ハローワークの求人でも ブランクが結構あるの噂を聞き、やはりちょっと不安です。 この会社入っていいでしょうか？
カウンセラーって生計を立てられるほどの収入ってあるんですか？ カウンセラーにも色々あると思います。心理カウンセラーだったり離婚、結婚カウンセラーだったりたくさんあると思いますが、どうなんでしょうか？？
大手の企業、会社（給料がいい）に 入るためにはよほど何か資格や人柄 が良くない限りは、やはり 有名大学や頭の良い大学を卒業 していなければ厳しいですよね？
いま転職を考えていて、資格も経験もたいしてないのですが、 一生ものの仕事をするべく、真剣に考えた末、教習所指導員かビルメンになろうと思いました。 はじめやすさ、続けやすさ、待遇や給与面からして、どちらがいいでしょうか？ もちろん、私や回答者さんの適正や性格、おかれている状況から変わってくるでしょうが、 あくまで一般論や、経験談をお願いします。
源泉徴収の提出について質問させて頂きます。 不愉快な内容と感じる方もいらっしゃるかと思いますが、何卒返答宜しくお願いします。 この度、転職活動の末8月よりA社で勤務することとなりました。その際入社書類として源泉徴収票の提出を求められ困っております。 履歴書には前々職の記載までしかしておらず、実際の所2月から5月までB社で約３ヶ月勤務した経歴を消しております。バカな事をしてしまったのは承知の上で質問させて頂きます。 他の方の質問も拝見したのですが良くわからなかったので質問させてください。 ・B社での収入は３ヶ月で約50万ほどです。 1.このまま源泉徴収票を提出せずに年末調整を行った場合、会社側に前職の事がばれるのか。 2.それとも何かしらの理由をつけ、自身での確定申告行う旨を伝えるべきか。その場合の理由として適した理由は何が良いか。 1の質問の意図としては収入が他にあった事だけがバレるのか、前職の会社名もしくは給与名目で収入があった事がわかるのかが知りたいです。 分かりにくい文章で大変申し訳ないのですが、ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
面接の事について質問なのですが、入室の際のノックは何回がベストなのでしょうか？正直、一回とか十回のような極端な数でなければ対して違いはないと思うのですが、二回はトイレ、三回は馴れ馴れしく失礼など人によって感じ方が違うようなので気になりました。
仕事かバイトしたいんですけど 高校中退してしまったので なかなかいい給料のとこありません。 それより皆さんはなにで仕事探したりしてますか。
私は今の会社で働いて7年目になります。 ここ数ヶ月毎日のように辞めたいと思っています。 理由としては、シフト制の会社で連休が無い(GW、お盆、正月休みもありません)、体調不良でも休めない、2交代制で１ヶ月のほとんどが遅番、毎日強制残業、力仕事があって体力的に辛いなどです。 体もだるい、吐き気があったりして仕事に行くのが辛いです。 みんな同じ条件なのに自分だけが嫌だと言うのが甘えなのではないかと思ってしまいます。 皆さんの意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
高校3年です。履歴書や面接で特技を聞かれることがあるかもしれませんが、私は特にそういうのがありません。無理矢理特技を考えるのか、それとも素直に無いと言えば良いのか、…。皆さんの意見が欲しいです。
今いる会社は一度辞めているところです。 再入社する際、社長の周りは反対していたみたいですが社長の独断で再入社がきまりました。 その時は、社長にはとても感謝していましたし尊敬していたので、よしっ！ここでずっと頑張っていこうと思いはいりましたが金銭的な面で苦しくなりとても今の給料では食べていけない感じです。親などに少し借りたりしてます そこで社長には申し訳ない気持ちはありますが転職を決意しました。そして退職したい旨を伝えたところお前はそうやって俺の事を裏切るのか？恩義は感じないのか？俺はそんなの認めないからなと言われ辞めることができません。 別に恩義を感じていないわけではありません。 社長にはお世話になっているので心苦しい気持ちはありますが、生活がままならない以上そんな綺麗事のような事は言ってられないと思います。 私の考えはおかしいでしょうか？ そして退職する為の良い案はありませんか？
大学2回生の女です。塾講師のバイトを始めて半年経ちます。今までヘルプのような感じで入っていたのですが、最近レギュラー勤務のような形で働いています。受け持つ生徒は半分固定、半分は非固定です。 本題なのですが、非固定の生徒の中学生の男の子にやたら気に入られてしまったようで、わたしを追いかけて立ち入り禁止になっている講師ブースに入られたり、講義後の数人での事務作業のときにも寄ってこられて困っています…。他の生徒の講義のときにも話しかけてきたりもしました。講義や作業のときに寄ってこられても邪魔なので他の先生も叱ってくれるのですが、全然聞いてくれません。 また、最近はわたしの帰りの時間を把握しているようで、一緒に帰りたいというようなことも言ってきます。その子もわたしも同じ方面の市バスに乗って帰るので、避けられません…。いつも車で迎えが来てる、と嘘をついて振り切っています。 塾長に相談することも考えたのですが、まだわたしが不快な思いをしているだけなので言わなくてもいいかなあと…。この時期は生徒の進路などで負担が多い塾長にこれ以上負担をかけたくないので今の所は言わないつもりでいます。 塾講師をされていた方、こういう経験ってありますか？いい断り方やあしらい方があったら教えてください。よろしくお願いします。
自分は副業で単発の仕事を紹介してもらってるのですが 今日の朝も仕事の予定でしたが 起きられず恥ずかしながら3時間も寝坊してしまいました。 なのに電話やメール一本もなくてビックリしました。 少し時間が経って電話しようかと思っていたら明日のお仕事紹介先決定のお知らせメールが来ていて更にビックリしました。 一体どうゆうことでしょうか バックれオッケーなんですかここは 笑 まあそんな派遣会社なんて存在しないとは思いますが 明日の仕事普通に行っていいのでしょうか 普通は一回電話するべきでしょうけど
仕事場について 私は国際空港のようなたくさんの外国人が行き来するインターナショナルな場所で働いてみたいのですが、国際空港が家から遠いので、国際空港以外に外国人がたくさんいる仕事場所はどこがあると思いますか？ちなみに、海外の大学を卒業しているので、その経験も活かせる仕事がしてみたいです。どなたかよろしくお願いします。
大学生男です 半年ほど付き合っている彼女がいるんですが、今度夏休みに僕は男友達とリゾートバイト 旅館のレストランのバイトに8日間ほど行こうと話しており、その話を彼女にしたら嫌と言われました。 なぜか聞いたら、不安て言われました 不安というのは浮気するかもしれないとかそういうのですかね？ もし彼氏彼女がこの状況になったらみなさんは嫌ですか？それとも行かせてあげますか？ お願いします
いつもお世話になっています。似た質問がいくつかありましたが、自分の場合の参考にはならなかったので質問させていただきます。 先週に無事、第一希望の企業に内定をいただきました。 既にそちらの企業には承諾の連絡をしたのですが、第二で受けた企業からも内定をいただき、内定辞退の旨を伝えました。募集人数が多いこともあってか、エントリーからずっとメールでのやり取りだったのですが、内定辞退のメールを送ったあと内定先がどこかというメールが返ってきました。 面接時に他はどこ受けてるの？と聞かれ、第一志望の企業の名前は出しましたが、まだ内定がなかったこともあり「御社が第一志望です」と言ってしまいあまり答えたくありません。 このような場合、メールで返信するとしたらどう返せばいいのでしょうか。 メールを返さないというのはさすがに失礼なので何かうまく伝える方法があれば教えていただきたいです。 自分勝手な質問ですがよろしくお願いします。
私は今高校生でバイトをしています。タイトル通りあまり働いてないのにストレスがたまってるみたいで、偏頭痛吐き気胃痛が酷いです。最近では下痢がひどくて、バイト前後とバイトの日は下痢です。他は普通なんですけど、バイトと言っても週に2日。月に1回は週に3回もあります。他の人は６連勤したりしてるのに、何故私はこんな事でストレスになってるんですかね。後、お腹の鳴りがやばいです。あまり働いてないのにストレスってただのダメな人間ですよね？それとも、ストレスじゃなくて病気なんでしょうか？
勤務表まだもらってません。くびでしょうか？
私は今大学の三年生です。 サークル、バイトともに何もせずここまで来てしまいました。 私がサークルとバイトができなかった理由が学業に専念したかったのと、実家の農業を手伝いたかったからです。これらを理由としてあげたとして、企業の方にはどううつるのでしょうか？ また、自己アピールなどに農業を書いてもいいのでしょうか？しかし農業から学んだことといっても…といった感じで、他者との差異を生み出すことにしかならないように思います。それだったら学業と研究などだけを書いたほうが良いでしょうか？ 最後に、自己アピールで読書を書くことは有効ですか？また自己アピールでそれを書くのであればどのように書けばいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
バイトの面接の電話で、面接の日程を決めるとき、自分の日程が合わない時に「あ〜、ちょっと厳しいですね〜」って言うのはおかしいですか？
データ入力・正社員の志望動機について。 正社員でデータ入力の求人があり、応募しようと思っています。 志望動機を考えてみたのですが、どうでしょうか？ 志望動機には、「どうしてこの会社なのか」という文は入れてないのですが、 入れたほうがいいでしょうか？ 入れた場合、どのように組み込めばいいのかも教えて下さい。 （志望動機） 今回貴社の募集を拝見し、以前よりパソコンを使用した仕事をしてみたいと 興味がありましたので応募致しました。 前職は障がい者福祉施設で支援員として仕事をしておりました。 支援の他にワードやエクセルを使用し資料作成、 毎日利用者さんの記録を入力する業務を行っていました。 毎日パソコンを使用していた為、入力スピード・正確さ、パソコンの操作には自信があります。 私は真面目で辛抱強い性格で、コツコツと集中して作業することが好きです。 前職での経験を活かし、正確さとスピードのある仕事で貴社に貢献したいと思い 志望致しました。 以上です。 宜しくお願い致します。
ローソンのバイトの採用の合否がどのように出るか教えて下さい 数日前、ローソンに応募し、面接をして貰ったのですが、採用されたのか不採用なのかが分かりません ただ、面接の最後に研修が○日の○○店の○時からあるからそっちに行って研修を受けてねと言われただけなので、全く分かりません この場合、いつどの様に採用か不採用なのか決まるのか、推測でもいいので教えて下さい あと、研修で何をするのですか？ こちらも回答下さると幸いです。 どうか宜しくお願いします。
面接日にちょうどゼミ合宿が入っており、別日程はないでしょうかと聞きました。 他の土地で別日程を合わせてもらえると前の面接の時に聞いていたため、尋ねてみました。 そしたら、ゼミは最終面接より大事なの？？と言われました。こっちだって、単位がかかっていて、今から急に発表の時間変えてくださいなんて、言えないです。 でも、一旦聞いてみますと言って、聞いている途中です。 こういうやり取りは次の面接の時の評価に響くのでしょうか？ すごく心配になりました。
転職について質問です。 今２０歳で今年デザイナーの専門学校卒業して今年の４月に会社に入社しました。 社長がタバコ吸ってて匂いが毎日きてやだし、自分合わせて３人しかいなくて寂しい、デザイナー自体が自分には向いてないと思って転職したいと思っています。 質問としては ①まだ一年も入社してからたっていないので転職は不利でしょうか？この人すぐやめたから採用しにくいとかあるでしょうか？ ②何年働いてから転職するべきでしょうか？なるべく早くしたいのですが…難しいでしょうか？ ③転職する前にやっておいておいたほうがいいとかありますか？ とても悩んでいます。 よろしくお願いします
高校二年生です。 病院とコンビニのバイトをかけ持ちしています。 コンビニのバイトは慣れて何とも思っていないのですが、１ヶ月前くらいからはじめた病院のアルバイトを辞めたいです。 病院の内容は患者さんの頭をおさえたり、子供と遊んだり、血圧を測ったりします。 そして慣れてきたら、受付や会計をするって感じです。なんですが、受付や会計の仕方がまったく分からなく、何度か教えて貰ったのですが、覚えられません。メモもとったのですが、クリックする所が多すぎて、メモがおいつかないです。 優しい人ばかりなんですが、 自分がいると迷惑だと思ってしまいます。 友達から誘われたアルバイトなので、友達もいるし大丈夫だろうと思い何も考えず入ってしまったんですが、後悔しています。 契約として、 二年以上続けられる方。長期間できる方は高校生でも可能。 とかかれていたのですが、 そんな続けられる自信がありません。 でも入ってしまった以上 この期間働くしかないですよね？ 良かったら回答お願いします。
前から気になっていたアルバイトの時給について相談です。 私は現在大学２年生で１年の春からずっと同じところでアルバイト（塾の事務）をしています。 時給は地元の最低賃金に近い810円で、もっと時給が高いところに変えようかなと思ったことも何度もありますが、昔生徒として通っていたのでよく知っていて安心感があること、お世話になったこと、人間関係が良好なこと、１年経ったら時給が上がると聞いていたのでそういった点からこのまま続けることを決めました。 しかし時給について悩んでることがあります。 １年経っても時給が上がらないのです。 去年、研修中に「最後のステップは不要だから、もう実務に入ってほしい」６月頃に本格的に勤務を始めました。しかし７月末になってから、研修の最後のステップの後にある入社式に参加しないといけないと言われたので、私の入社日は７月末になっています。 日付的には１年経ったのですがもう少し待ってみるべきでしょうか。このまま上がらない気がして心配です。 また、私より１年後に入ってきた後輩の方が時給がいいのです。 こういったことも含めて直接相談するべきなのでしょうが、お金のことを相談するのはけちけちしているようで、気が引けます・・・
今度友人が道とん堀でフランチャイジーをやろうと考えているようですが、本部から指導が厳しいみたいな噂も聞いて迷っているようです。 実態をご存知の方がいらっしゃいましら、教えていただけませんでしょうか。
アルバイトを始めます。面接には受かったのですが、住民票の原本と近況報告書を持ってきてと言われました。 近況報告書には家族全員の勤務先、在校名家族以外の緊急連絡先、家の地図を書く欄があります。 アルバイトはいくつかやってるのですが、この二つを出せと言われたのは初めてで不安です。家に電話とかかかってこないか、借金は背負わされないか、家族に迷惑はかからないか、、、 心配のしすぎなのでしょうか。詳しく教えてください。
週5日、35時間以上労働して有給休暇がつかない。
大学４年の理系の娘です ３年の夏にはインターンシップに行かずに 大学のサークルや行事の実行委員を優先していて、随分親子でもめました。 結局、インターンシップは大学の説明会で重要だ 参加が一番の近道というので、渋々２月か３月頃に１社だけ参加。 ７月末の今現在、インターンシップに取り合えず参加した、 その１社からしか内定がありません。 日程の都合で行けたのがその会社だったからで、就職はしないと言ってます いいとろこまでいった希望の会社もありましたが なかなか返事が来なくて、結局、ご縁がありませんでした。の連絡。 現在、小規模の会社にエントリーしていますが どこも、会社の情報が少なすぎて分からないといいます。 景気もいいし、実行委員などの活動もエピソードとして話せるし 解禁になったら、その時頑張れば。。。。と 正直、甘く考えていたと思います。 受ける業種もまちまちです 行き当たりばったりとしか思えない、就活に、私もイライラしてしまいます。 先日も、東京に面接に行くから、交通費の援助の申し出がありましたが 一泊してきてついでに、ＴＤＬに行くと言ってます。 まだ、就活中なのに？というと、リフレッシュしたい、頑張るためにも と最もらしいことを言います。 就活の経済的援助は今までもしてきましたが、 親や、学校の忠告は聞き入れないので、 ＴＤＬ行くなら交通費など出さないと 言おうかと迷っていますが 進路が決まっていないのに、それは負のスパイラルにならないかと心配です。 子どもの就活の援助は、経済的な部分だけならと 思っていますが、一般的にはどうなんでしょうか？ バイトにせいだしていないで、就活に全力だしてほしいですから。 今までのアルバイトや、他の方からの娘の評判は とてもよく、とにかくよく働く人間で重宝がられます しかし、ブランド大学ではないですし、就活が下手だなと 傍目にみてても感じます 準備不足でスタートした就活を、今からやり直せるものでしょうか。 ８月からの就活はどんな状況なのでしょうか。 本人の問題ではありますが、このまま就職浪人などはさせれません。 現在、姉（働きながら）、兄（通学中）も就職浪人中です。 次女までは勘弁してほしいです。
私は今大学二年生で、大学の近くで一人ぐらしを最近始めました。 実家は大学から二時間くらいのところにあり、通えなくもないのですが時間が欲しかったので一人ぐらしを始めました。実家からの仕送りは１万５千円で家賃+光熱費+食費(合計約7,5万円)は私がアルバイトをして払うことになっています。 今現在アルバイトは個人経営の居酒屋で、店長、副店長、バイト４人でお店を回しています。今の時期は基本的に店長、副店長、バイトの三枚で回しています。そのため週に入れるのは１回か2回です。また入れてもお客さんが来なければ早くに上がらされます。なので大体平均して５時間くらいが1日の労働時間です。時給も910円なので月の稼ぎはおよそ４万円です。 ここまでで分かるかと思いますがこのバイトでは生活していけません。シフトを増やそうにも、私のシフトを増やすことは他の人のシフトを削ることになり、その人たちの生活も厳しくなります。そのためシフトは増やせそうにありません。また、うちは大体３０席〜４０席ほどで３人なので混むとめちゃめちゃ忙しいです。そして帰宅は夜遅くになるので次の日に１限からあると相当キツイです。 マイナスなこと書いてきましたが人間関係なんかは決して悪くなく、いい人ばかりです。店長もアツい人で怒るときは怒りますが「お前を一人前にしたい」とか「俺だって本当は怒りたくない、お前のこと嫌いで怒ってるんじゃないよ」みたいなフォローは入れてくれます。また、ものの考え方とかも教えてくるので確実に成長できるアルバイト先だとは思っています。 ただやはり始めたばかりのせいかバイトの日は混むんじゃないかと不安で本当に行きたくなくなります。そういった精神的な不安と給料の面からこのまま続けるかどうかまよっています。みなさんならどうしますか？回答お待ちしております。 辞める際にネックになっているのが、バイトは皆同じ大学で僕も友達に誘われる形で入りました。そのせいでやめにくいです。また、自分が辞めるとシフトを回すのに余裕がなくなります。今まで可愛がってもらったとは思っているので、急にやめるとお店に迷惑なんじゃないかと人情？を感じてなかなか踏ん切りがつきません。 もし、やめた方がいいと思われたら辞める時どういった理由で辞めるのがいいでしょうか？素直にこのことを話すか、それっぽい嘘をついて辞めるか。。。 長く読みにくい文章で申し訳ないですが是非よろしくお願いします。
高校生3年の女子です。 飲食店のバイトを一昨日から始めたのですが、3時間からＯＫと書いていたので、4、5時間くらい働ければ良いかなと思って応募して受かったのに、7.5時間働いてほしいと言われたし、シフトを決めてる時ガン見されて、○付けてとかディナーも出てなどあれこれ指示されたり、週3で良いと言われたのに、週5と言われたりしました。 初日にシフトを決めたので、入ったばかりなのにと思い、自分の意思を通すことが出来ず、シフトを思うように入れることが出来ませんでした 昨日は仕事を上がる時間に仕事を追加されて残業させられました。サービス残業が多いと噂の所なので給料も出ないのではないかなと思います 正直、まだ2日しか働いてませんが、押しに弱い私に向いてないと思うんです。 郵便局の短期アルバイトをした時は2日目にはもう楽しかったので、こんな行きたくないと思うなんてどうすれば良いか分かりません バイトやめる時は1か月前に言ってと言われましたが、もうやめたいです… でもまだ2日しか働いてないのにあと1ヶ月でやめたいですなんて言えないし、もう高校3年生になったのにバックレとか電話でシフトが決まってるのにやめるなんて非常識な事はしたくないですが、シフト表が作られてない今がチャンスなのではとも思ってしまいます 採用される前に調べていたのに、長期アルバイトに受かるのが初めてで舞い上がって受けてしまった私が悪いのですが、今は行きたくない気持が強すぎて涙が止まりません… 8月分のシフトは出してしまったし、とりあえず8月に言って、9月にやめようと思っていましたが、それまで続けられる自信が無いです 長期アルバイトは初めてで他に比較できる所も知らないため、自分が甘えてるだけと言われたら何も言えないです… 本当にどうすれば良いか分かりません、アドバイスお願いします
以下の内容は例として記載しています。 A社に委託業務で勤めていました。 配送の作業として契約しています。 業務を頑張ったかいもあり、リーダーになりました。 但し、口頭で言われただけのみなしリーダーです。 私は断っていますが、仕切る人間がわたしになっている現状です。 （報酬、待遇の改善は無し） その態度に対して、もっと向上心を持ってほしい意見が社員からでます。 具体的には、配送業だけでは成り立たなくなっている。 事務作業もしてもらうべく、もっと価値を高めてほしい。（例：プログラマーのスキルを得ろ。） 提案ももっとしろ、現状では足りない。（提案力がリーダーになった要因の１つです。） 強制まではいってないですが、存在を否定されているような状況です。 配送業で契約をし、問題なくこなしています。報酬も契約のままです。 耐えられなくなり、辞めました。 その数日後、精神障害にかかり通院しています。 原因は業務以外考えられません。 会社に何らかのアクションを起こそうと思い、周囲に相談すると、 今後どこでお世話になるかわからないから、行動をおこすな。 相手に何かを求めるものではない。 行動をおこし（同様の精神障害になった社員）は、それなりの待遇を得た人もいます。 顧問弁護士が、何度も自宅へ通ったそうです。 私も同様にアクションしましたが、会社にそのことを伝えても心配はするが相手からアクションはなしです。業務相談も一切なし。 これは、これ以上行動をおこさず次に進むべきなのでしょうか？ なにかできることはあるのでしょうか？ どうか、ご教授お願いいたします。
無知で申し訳ありませんが、教えていただければ幸いです。 12月に転職を予定しており、転職先の会社に「雇用保険被保険者証」を持参するように言われています。 もし9月までは今の雇用形態(正社員)で働き、 その後2ヶ月間はフリーランスやアルバイト等として働くとします。 その場合に「雇用保険被保険者証」はどうなるのでしょうか…？ 転職の期間が空く場合、「雇用保険被保険者証」は ハローワークに持っていって手続きが必要だったかと思うのですが、 何か仕事をしていてもその手続きをしないといけないですかね？ そうすると、「雇用保険被保険者証」は別の用紙に変わる形でしょうか？ 質問ばかりですみません。 もちろん転職先企業に相談するのが一番だとは思っているのですが、 先に知識として知っておけたらと思い書き込ませていただきました。 宜しくお願いいたします。
派遣会社に紹介された企業で、1年3ヶ月働いていました。 私自身、職務内容にやりがいを感じており人間関係も良好だと思っていて、派遣としてずっと更新し続けるつもりでした。 しかし、企業側から5回目の契約更新をしてもらえず、契約終了となりました。 私は営業所の方で働いており、契約更新をするか否かの決定権がある社長は、営業所のほうには殆ど来る事はなく、本社の方にいらっしゃいました。なので、私の仕事ぶりがどういった感じなのかは、わからないと思います。 私が企業で働き始めて半年たった時季に、新しく女性社員(50代おばさん)が営業所にやってきました。その女性社員は社長のコネで入った方です。 この方は仕事の要領が悪ければ、頭の容量も小さく、営業所のみんなから不満がられていました。私もこの方に対して不満がたくさんありましたし、多分、この不満が態度に出てたんだと思います。 ある時、この方が社長に｢あの子(私)の態度が悪い｣と伝えたそうです。(別の男性社員が目撃したみたいです。) 元々、派遣会社が、企業に派遣してるみんなの時給を上げて欲しいと企業側に話をしていたらしく、時給をあげるのなら誰か1人を辞めさせないといけない、との話になっていたそうです。 その時にその女性社員から聞いた話を元に、私の契約を解除することになったとのことです。 私の派遣切りが決まった時に営業所の社員さんが、社長や上司に、｢あの子(私)が居なくなったら営業所が回らなくなる｣｢あの子に続けて欲しい｣や、｢派遣切って、社員にするなどどうか｣と提案する等、話をしてくれてたみたいですが、どれも聞いてもらえなかったそうです。 仕方なく、6月で派遣契約満了ということで、その企業に勤めることはなくなりましたが、今でも営業所の方々(女性社員以外のみんな)とは仲良くさせてもらってます。 ここで本題なのですが、 ハローワークにて、この派遣先の企業が、パートの募集を出しておりました。 勤務地は私が行ってた営業所です。 時給は派遣の時より100円低いです。 各種保険は就業時間により変動あり、で基本保険はありません。 派遣時は土日祝が休みでしたが、パートの場合日祝が休みです。 就業時間が、9:00～12:00or13:00～17:00or9:00～18:00の中の4時間程度で、 派遣時は8:30～17:30で働いてました。 私は、この営業所の方々が好きですし、仕事内容にもやりがいを感じていました。ただ女性社員だけが難ありです。 この営業所でパートでも良いのでまた働きたいと思っています。 私の様に派遣を切られた人でも、パートに応募しても良いのでしょうか？ もし、パートで雇ってもらう場合、上記のような就業時間で募集していても、9:00～17:00のフルタイムでの就職を提案出来るのでしょうか？ 仕事の成果次第で近い将来社員にしていただくことを前提に、と言うふうに話を進めたりすることは出来るのでしょうか…。厚かましいですかね？ 営業所の方と連絡を取っていても、｢戻ってきて欲しい｣と言われますし、派遣終了から1ヶ月経ちましたが、私自身、戻りたいという気持が大きいです。 ちなみに私は20代前半、女性です。 長文乱雑ですが、お答えいただけると幸いです。
今、命の電話に電話してみましたが、繋がらず、呼び出し音もならずに切れてしまいました。 31歳まで正社員で事務の仕事をしていました。 その後派遣に登録して、半年から3か月程度の仕事を何社もやりました。ほとんど働いていない時期もあります。 それでも5年前（45歳時）震災直後の時期には、派遣ではなく直接雇用で独立行政法人に採用になりましたが、そこも結局4カ月程度しか続きませんでした。それから5年。1か月、2か月のアルバイトや短期の派遣ばかりで、長期の直接雇用の契約社員に採用されても、1か月くらいしか続かず、行っては辞め、行っては辞めの繰り返しです。 自分も辛いし、自分は精神的におかしくなっているのかなと思い、もともと35歳の時から不眠症で通っていた精神科の先先にこの状況を話相談しても、「おかしくない。うつ病でもない。よく頑張っている。」しか言ってもらえず、薬も特に追加もされません。 なので、何も変わらず、職場でちょっと辛かったり、仕事が自分の聞いていたのと違うなと思うと、 はっきり言ってしまって、辞めるか辞めさせられるか、辞めるようにしむけられるかの繰り返しで もう何十社辞めたかわからないくらいです。 派遣もいろいろなところに登録してどこからも相手にされません。 ハローワーク年中行ってますが、誰でも応募し直面接してもらえる労働局の非常勤に応募してもダメでした。 何年もハローワーク通いをしているので、こちらもある程度同じ会社の求人しか出ていないことに 気が付き、良いと思うところは応募しつくしました。 どこに行けばいいのでしょうか。 事情があってやっぱり事務しかできません。（甘いのではないです。体がもうやっとなんです） 話ができる友人もいません。結婚もしていませんし、恋人もいません。 ここ何年も笑っていないです。 ただただ、毎日食べて生きているだけです。（その食べる事も危うい状況です） 一人ごとのようになってしまいましたが、どうしたらいいのか本当に悩んでいます。 仕事はしていきたいです。 お返事いただけたら幸いです。
転職活動で100社くらい受けて全て落ちる人は市場価値が無いのでしょうか。。。 例えば営業職でこれまで輝かしい実績を残して来た人でも、新天地では全く評価対象にはなりません。 アピールの仕方が下手なのか分かりません。エージェントを使っても単に求人を紹介されるだけで結果はお見送りの連絡ばかり。。。どうしたら転職可能なのか分かりません。これほどまでに就職難であるとは思いませんでした。アドバイスお願いします。人生は一度挫折したら終わりなのでしょうか。。。
今パートで個人の整骨院で働いて4ヶ月目になります。 上司からの差別化や、明らかに理不尽なことを言われ続け、なかなか辞めるタイミングがなく、今日電話で伝えて、わかりました。と言われた、シフト見直して掛け直すと言われ、電話も掛かってこないまま、今に至ります。シフトでは私は明日も出勤になってるので、身動きが出来ず、上司の対応言動にも限界がきてます。 この場合給料は本当に貰えるか心配になりました。個人の会社なので、上司が主導権を持ってます。私はパワハラに近いこともたくさんされてきました。 明日連絡がこない場合はこちらから電話して職場に行くべきでしょうか？ 本当は顔も見たくありませんが、お金はきっちり貰うつもりです。
バイトについて あるサイトで高校生応援と設定？されてるのに18歳以下不可と書かれてるのですがこれはどっちなんですか？高校生応援と設定されてるから応募しても良いってことでしょうか？
公務員（市役所）の採用試験を受けるに当たり、 履歴書の職歴欄の記載について質問があります。 間違いの無い様にと日本年金機構の「年金定期便」の記録の通りに記載しようと考えているのですが、 試用期間中に退職した会社が入っておりませんでした。 試用期間後に厚生年金に加入する形であったかと思います。 この会社を職歴に記載しなかった場合、 雇用保険加入記録との整合性がとれず、 職歴詐称という見方をされてしまうのでしょうか？ 試用期間の短い間では職務経験として不十分なため記載不要とも聞きますし、 短期退職という事で悪い印象を受けるのではと思い、 可能であれば記載したく無いと考えてしまいます。 また、仮に採用となった場合は職歴証明書を提出する必要があると聞き、 その会社には非常に要求しづらい気がします。 ご回答よろしくお願い致します。
履歴書についてなんですが、資格等のところに高校で取得した資格と書いてあるのですが、それはクラス、学年単位で取ったものしか書けないのですか？ 夏休みなど時間が空いた時に1人で受けて受かったものはかけませんか？かけますか？ 質問が分かりづらくてすみません 高３です
企業見学先にする質問を考えています。なにかいい質問はありませんか？ちなみに大手デパートです。
宮崎に住む26歳です。 福祉の専門学校を卒業し、今現在介護福祉士として働いてますが年収が300万位です。 変則勤務で体力を要しますし去年の冬位から 介護の仕事に対してやり甲斐を感じなくなりました。 また一人暮らしをしてて恥ずかしながら貯金も10万位しかないです。 お金が貯まらない(;_;) この御時世なかなか正社員になれないということもありなかなか転職に踏み出せません。 でも気分を変えて心機一転県外に出て働きたいという気持ちがあります！ 自分と同じ様な方がいたら回答お願いします！
アルバイトを8月か9月いっぱいで辞めたいです。 お店は2店舗あり 店長はなかなかうちの店には来ません。 長年働いてる人も半年ぶりに見たというくらいです。 シフトなどはいつもLINEで行います。 辞めるために伝えたいのですが、店長の電話番号を知りません。 LINEは非常識だという人もいますよね… この場合、LINEではいけないのでしょうか.？ どうやって伝えるべきでしょうか？
短大生です。履歴書の書き方で悩んでいます。得意科目とクラブ活動の欄なのですが、文面通りそのまま書いて面接の時に質問されたらその補足をすれば良いのか、履歴書の時点で詳細を書けば良いのかで迷っています。
【至急回答希望】アルバイト不当解雇 先日友人の紹介でアルバイトを始め、一日目のバイトを問題なく終えました。 そんな中、紹介してくれた友人がオーナーとメールで話して揉め、バックレる形でやめました。 友人にはバイト先からは特に連絡が入らず(特に拒否しておらず連絡はとれます)、私がバイトに行った時こんな形で急に辞められた、状況確認して欲しいと。そして、紹介者がバックレたからとその日は店に行ったにもかかわらず休みにさせられました。 そして後日第三者の私が間に入って解決はできない旨伝えたところメールで、その人の紹介がバックレる形でやめたので、その人の紹介の方は今後うちでは働かせられませんと遠まわしに解雇を告げられました。 私自身なにもしていないのにこんなことがまかり通るのでしょうか。また給与は請求していいですよね。
変えることは可能ですか？ 健康診断がなく、有休も契約社員は全く使えません。(有休取得の条件は満たしているのに、「契約社員は有休ないから。」というような会社です。) この2つを理由にハローワークで会社都合に変えてもらうことはできますか？
バイトについての質問です。 私は初のバイトを始めての２ヶ月になります。 まだ入ったばかりなのですがもうやめたいです。 バレるとこわいので詳しくは記載しませんが、接客といえば接客です(カフェみたいなのとは違いますが)。 最近学校帰りに七時間労働(フル)とかがあり、つらいです。 しかもそのうち３分の１は私一人で精神的につらいです。まだ慣れてないのに前からいた人たちが来れない分私が埋めています。 その方達の年齢からしてこれからそういうことが増えてきそうです。 他の人は疲れてるからとか、テスト勉強とかいう理由で休んでいるのを聞いて余計疲れました。 私は学校でテスト受けて、バイトして、徹夜で次の日に備えてるのにとか思ってしまいます。 実をいうと初日から(舌打ちされたり、めんどくせーと言われたりで)嫌だったなのですが、２ヶ月やっと耐えてた感じです。逃げるのが嫌だったのでなんとかやっていたのですが、この先よりひどくなると思うとやめたくなります。 支店を選べないとはいえ第三希望の場所に回されるとは思っていませんでした。 初めてのなのでよくわかりませんが、人間関係は普通だと思います。 それともバイトはこんなものなのでしょうか。 夏の間は人手不足でやめられそうにありませんが、夏過ぎたらやめるか迷っているため質問させていただきました。 愚痴ばかりになってしまい申し訳ありません。 溜まっていたものが少し出てしまいました(汗)
外のアルバイトをしたいのですが、例えば何があるでしょうか…。ガソリンスタンドとかです。
前職（派遣、６／末で終了）就業中に、同じ派遣会社より、 ７／１９スタートで仕事（派遣）を紹介頂き、その際、 待機中も健康保険証の利用及び、有給休暇発生日については継続されると説明を受けた為、 健康保険証を利用し通院。 　　＊職場見学後、現在就業中スタッフ（契約７／３１迄）の次職が決まれば、 　　　スタート日が早まる可能性があります。とのことでした。 ところが、７／１９を目前にして 健康保険証を返却するよう書面が届いた為、派遣会社の管理本部へ連絡。 管理本部より営業担当者に詳細を確認頂き、結果、７月中の就業になる為、 健康保険証の利用及び有給休暇発生日についても継続されるということで終話。 ところが、先週契約書が届き、８／１開始となっていた為、営業担当者に確認したところ、 昨日、８／１開始になったとの報告を受けました。 派遣会社のホームページより、就業開始日変更に伴う健康保険証の利用及び、 有給休暇発生日について確認したところ、 　　「派遣会社の社会保険と有給休暇につきまして、 　　　次の就業開始が8月1日からでございましたら、 　　　社会保険の継続と有給休暇の継続が 　　 できない状況となります。」とのことでした。 結局、派遣会社に振り回され、有給発生日はともかく、 健康保険及び厚生年金が宙ぶらりん状態で非常に困惑しております。 今後どのように対応すれば良いかアドバイス頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
37歳の妻子持ちの男です。 本業での収入が少なく借金もあるため妻もパートに出ているのですが毎月5万は赤字で双方の親を頼っています。 親も歳なのでこれ以上は迷惑をかけれない為 深夜に出来るバイトを探しています。 私の本業が朝8時から5時まで仕事で その後、夕方6時から11時まで妻がスーパーのパートに行きます。下の子供がまだ小さいので妻はこの時間しか仕事が出来ません。 それからの時間で朝6時までバイトを探しているのですが住んでいるのが地方の為中々見つかりません。 コンビニでの深夜バイトを検討しているのですが どこの店舗も深夜は22時から5時までとなっているのですが相談すれば時間の調整はしていただけるのでしょうか？ また他に何か出来る副業はありますか？
5日前にwebの方からバイトの募集に応募したのですが連絡がまだ来ません。なのでこちらから連絡しようと思っているのですがなんと言えばよいのでしょうか？教えてくださいm(_ _)m
ピザ屋の内勤は力仕事は必要でしょうか？。 ピザ屋でのアルバイトを考えております
アリス薬局の受付、事務で働いてる方に質問です、 土曜半日と日曜日祝日休みと書いてありますが、 平日休みなども可能でしょうか？ 実際どうですか？
パートとして2年と1ヶ月勤めた会社を退職しました。離職票いただきましたが、 離職理由:労働者の個人的な事情による離職 離職区分:4D 具体的事情:自己都合 となってます。 ですが、実際にはあくまで雇用期間の満了での退職です。契約更新はこちらからお断りした形ですが。 退職理由は、主に給与の不正があったこと（タイムカードの改ざん）、勤務時間が長いこと（1日10時間以上、休憩無しで働くことも有）などから辞めました。 この場合、少なくとも離職理由は契約満了ですし、離職区分は2Cまたは2Dのいずれかでは無いのでしょうか？ 退職の具体的理由については、会社都合に持っていくのは難しいかもしれませんが、話してみる価値はあると思いますか？ 退職する際退職届け出しちゃいましたが、きちんと『契約満了のため』と書いて出し、コピーもとってあります。 タイムカードも、最後の1ヶ月分は無いですが、過去2年間はすべて手元に証拠があります。また、タイムカードの改ざんされたという証拠も手元にあります。
飲料水の配送する仕事をしていますが！会社は労働時間を80時間以内にしろと言ってますが、40時間ではないのでしょうか？ 何故80と言うのかが分かりません
32歳からの専門学校 初めまして、年内に32歳になる実家暮らしの独身男性です。 私は今、障害者支援の職に就いています。 色々ありましたが、最近、理学療法士の仕事に興味を持ち始めました。 先日、オープンキャンパスにも行き、ますます気持ちが動き始めました。 しかし、32歳から入学したとしてストレートに資格が取れるのは4年後の36歳です。 四年間未収入になるという事、学費などの面、社会に出るのが早くても36歳という事。 考え出すと不安要素ばかり浮かびます。 因みに学費面についてですが、4年間の学費を払うお金はありません。 勿論、家族からの援助もありません。 通うとなれば一部奨学金を利用する事になります。 32歳から奨学金を利用してまで専門学校に行くというのは非現実的なんでしょうか？ やはり、違う道の方がいいんでしょうか？
最近就職に自信がない。皆さんは就職に自信がない時にどうしたらこくふをしますか？アドバイスをお願いすします。自分はやはり仕事が続くか。後はいつどこでクビにされるかです。無職2ヶ月です。突然のクビはやはり気持ちがのらないですよね。14日以内は基本的に解雇は可能とはかかれていますよね。
私は、母から生活費を少しでもの足しにするためにバイトしなさい！と言われてきました。 それで私なりに年末年始のアルバイトで郵便局でバイトをやったのですが緊張のせいか今までに見たことのない真っ青な顔でトイレに駆け込みトラウマになるほど気持ちが悪くなってしまいました。ですがそれが終わるとバイトしないの？や私が祭りに行きたい！やオープンキャンパスがあるんだけどなど口にする度にそれよりバイトは？とばかりで精神的にもきたのでバイトを探し大手のスーパーに面接に行きその日に採用されました｡ 質問を2つしたいのですがまず一つ目は、 私も自分で稼いだお金で自分で好きなものが買えるからバイトをやってみるのもいいし、バイトをすれば母からいちいち言われることもないと思っていたのですが、やはり精神的にも無理でした｡(バイトが)夏休みなので長期間できると思い週4日で平日３時間休日4時間でOKにしました｡ですが初日にDVDを2時間ぐらい見て少し仕事をして初日は終わりました｡その次も行ったはいいのですがシフト表などがなく口頭だけだとかなり不安で初日の次から辞めたい気分でした｡そして運悪く次の仕事の時には風邪を引き自分がでるであろうその日まで休みを取りました｡ですが電話をする時の相手の態度もなんだか素っ気ない感じで高校生だからこんなものかと思われているような感じで怖かったです｡初っぱなから風邪を引き休んでしまったので行きずらくて仕方がありません｡職場はいい感じだとは思うのですが夏休みに以外にもやることが増えてしまったので自分の体力的にもそれと両立するのは難しいのですぐにでも辞めたいのです｡まだ2日しか行ってないです｡正確には１日だとは思います。まだ書類等も出してないです｡それでも辞められますか？あと電話ではさすがに無理ですかね…？私は相手にキッパリと意見を言うのが苦手で相手を目の前にすると言いたいことが飛んでしまうのです｡それでストレスがきてしまったのか風邪を引き今は喘息みたいに咳き込んでしまってます。早くやめられるでしょうか｡ 二つ目は母のことです 上のように結構お金が欲しい人と言えば簡単でしょうか｡生活費で困っているのでしょうがないですが… 私は母にも本音が言えず結構自分で気持ちを押さえ込んでしまって夜にひとりで泣いていることが多いです。それが最近では連続で溜め込んで泣いてしまい、精神的にも今は結構辛いです｡ 学校や夏休みに以外にもやることも少し増えてしまったので学業を優先したいと手紙などで書いて説得できるでしょうか？何かアドバイスがあったら欲しいです｡お願いします｡どちらかでも…
5月から人生初のバイトをローソンで始めた高校生です。新店舗なのであまりクルーがいないのためなのか最近店長にサブリーダーにならないかとやたら言われます。自分は初めてのバイトでまだまだ慣れておらず高校生だし今の時期は夏休みでたまたまシフトを多く入れられるだけだとかなり強く説明してもやたらと自分を推薦してきます。他の先輩に聞いても特に推薦はされてないみたいです。店長に信頼されていたらそれは嬉しいですけれども何か利用されてる(？)ようにしか思えないです。就職の時に有利になるとは聞きましたが新人の自分に他の人を指導したり店の改善や仕切りを任されてもできる気がしません。みなさんが自分と同じ立場ならどうしますか？また半ば強制的にサブリーダーにさせられたら辞めようとも思っています。ぜひ意見お聞かせください。※自分の勤め先ではサブリーダーになっても給料は今のところ上がらないみたいです
質問よろしくお願いします。 主人が現在、個人事業主で電気工事士として働いております。 親方に就いて５年になります。 マンションの電気配線が主な仕事で、最近は現場を1人で任されるようになりました。 ですが、日当がなかなか上がらず、子供が2人居ますし、年金や健康保険料などの負担が大きく、正社員への転職を考えています。 年齢は37歳。 転職は厳しいでしょうか。 正社員の方の手取りや年収などと合わせて ご回答いただきたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 30歳男性独身の社会人です。 長文ですが、一読頂き回答頂けると幸いです。 タイトルにも書きましたが、現在の会社を退職しようと 考えているのですが、その理由を上司に説明しなければ いけません。どこまで正直に話して、どこまで本当の事 を隠すべきか悩んでいます。 現在の状況としては、入社5年目になり、ちょうど1年前 から3年間の予定で別会社に出向中です。 退職の理由としては2つあります。 1.出向先での業務についていけない 来た当初は出向して3人分ぐらいの業務を急に任され 右も左も分からない状態で、進め方も分からず、納期 が遅れる中で出向先の上司からは怒られての状態で いつしか、毎日死んで楽になりたいと思う様になり 一度自殺未遂をしてしまいました。 （未遂と言っても首を縄に通すと苦しくて涙が止まらなく なってパニックになり止めてしまいましたが） その日は、パニック状態で次の日は上司に電話して休みを取りました。 それからは何とか頑張って会社に行っています。 今まで、会社を辞めたいと思った事は何度も有りましたが、諦めずに 頑張ってきました。しかし、冷静になってからは、今回の1件は、自分 でも異常だと思って、辞めた方が良いんじゃないかと考え始めました。 2.養子に入る事が決定 私が高校生ぐらいの頃から、姉妹しかいない母方の養子に入る 話が有りましたが、色々親族でもめていて養子に入らないまま 今に至りましたが、今年に入ってやっと問題が解決しました。 そのタイミングで今お付き合いしている女性と結婚の話も上がり 養子に入る家も自分が責任を持って守っていかなければいけないと 思い、地元の企業に転職しようと思いました。 彼女も地元に有る支社に異動の希望を出して、ついてきてくれる と言ってくれました。 上記の2つがちょうど重なって辞めようと思っているのですが、直属の上司 に2の理由だけ話したら説得力が無いと言われました。正直、一身上の都合 という話で退職しようと思っていましたが、納得出来ないので、1の要因に 至った自社のダメな部分を話して説得力のある理由で辞めて欲しいと言われました。 （1に関しては、さすがに自殺未遂までした事は話していません） また、それで少しでも会社が良くなればとも言われました。 私としては、会社には不満は確かにあるが、不満をぶちまけて辞めて 行くのは失礼だと思っています。 正直どういう理由で話すのが、自分としては良いのか悩んでおり、もし退職の 経験をお持ちの方や、こういうのが良いのではご意見が有る方は、ぜひ相談に のって頂きたくお願い致します。 宜しくお願いします。
現在、ローソンストア100で働いているのですが、出勤１週間で辞めたいです。 土日だけは夜勤勤務して現在人がいないと言うことで出れる日だけ協力してバンドと両立しながら夕方勤務してます。 だけど、店長はこちら都合を無視して許可なく突然シフト変更してバンバンシフト入れて来ます。 もちろん、『この日用事があって無理です。』といっても聞いてもらえず、この日は出ますが、正直バンドの時間がなくて勝手にシフトを入れられたりするし休みがほとんどなく、ストレスを感じてます。 こういう場合、給料締めまであと、約２０日なのですが、今日明日中に言えば辞めれるんですか？ 身勝手なのは分かってますが、、、凄い辛くてもう行きたくない状態です。 面接の時にもちゃんとバンドの事を伝えてしっかり承諾頂きました。 因みに過去にもローソンストア100で２年間経験して働いており、その時は閉店という形で潰れてしまって、その時の方が充実でき両立させてくれてました。
こんにちは。 他の利用者の質問を検索しましたが、見つかりませんでしたので、投稿しました。 最近、転職活動で内定をもらったのですが、 雇用契約書に記載された月給が、 面接時に口頭で聞いていた金額より50000円程少なく 内定辞退を検討しています。 その場合、内定を辞退した事は、 現在の勤務先に知られますか？ 自身の確認の甘かった事もあり、 この失態を知られたくはありません。 ご回答頂ければ幸いです。
現在深夜バイトをやっています。 拘束時間は22時から翌朝5時までの7時間、忙しい時は一時間前出勤で8時間となります。 作業はおおまかに四つに分けられており、自身が担当するのは体力を使う二つです。 ただこの作業量が多く、その日のシフトに入る全員が協力してなんとか終わるレベルです。 拘束7時間となっていますが、一時間は休憩用として設定されている為時給が発生しません。 しかし作業量が多いため、休憩を取る事はまず出来ません。精々煙草１，２本吸えるくらいの時間が取れるくらいでしょうか。 8時間勤務となると、それ以上に忙しい為、休憩を満足に取る事が出来ません。 まぁ二ヶ月勤務していて一時間も休憩の取れた日は一度もないのですが・・・ バイト、パートの方もそれを理解した上で「時給が高いから」という理由で納得?しているようなのですが・・・ 7時間拘束、内一時間は休憩用の為時給発生せず　しかしその休憩はまず取る事が出来ない　十分に取れても15分程度 つまり7時間のうち45分以上はただ働きの状態です。 周りの目を気にせず休めばいい、と言われてしまうとは思いますが、先輩や社員の方が許してくれません。 こんなバイトすぐにでも辞めたいのですが、辞めるには一ヶ月前に申請が必要となっています。 来月の出勤予定のままだと、一月で24時間ほどただ働きをしなければならなくなっています。 こういった場合早急に辞める方法はないのでしょうか？ ちなみに労働契約書には実働6時間、休憩60分としっかり記載されています。 が、休憩が取れないような労働環境であると知ったのは研修が終わり、深夜バイトに入った後の事です。 契約書の記入の際、研修時にもそのような説明は一切されませんでした。 どうかご教授お願い致します。
19歳無職男です。 高校を卒業後引きこもりを続けて今に至るのですが、最近学生時代の友人に誘われて近所のイトーヨーカドーで働くことを考えています。 ネットの求人ページでは「学生アルバイト」と「パート」の２つを見つけることができましたが、自分がどちらに応募すればいいのかわからなくなってしまい、こちらで質問することにしました。 誘ってくれた友人は現在大学生で、「学生アルバイト」として働いています。 自分としては職場に顔見知りがいること、アルバイトという雇用形態（勤務時間や仕事内容）のほうがまだ自分にもこなせる可能性があるのではないかと感じていることから「学生アルバイト」に応募したいと考えていますが、自分は現在学生ではないことから「パート」しか選べないのではないのかという疑問があります。 本当は電話で直接確認できればいいのですが、対人経験が薄れたためか緊張しまうのでできれば避けたい事情があります。 そこで、勤務経験のある方に ①イトーヨーカドーでのアルバイトは学生のみに応募資格があるのか ②パートはアルバイトと比べて求められる能力が高いのか の２点について伺いたいと思っています。 回答お待ちしております。
作業所Ｂ型に通ってます。社会復帰早くしたいと焦ってしまいます。どうしたら良いですか？
単純に質問です。 人を雇うことはありません。 雇用に違法な点があるとしても、ただの質問としてご容赦ください。 イベントの設営などの肉体労働をしてくれる人を、派遣会社などを通さずに直接に雇うとします。 賃金は日払いで、時給1000円とし、残業もなく、交通費など他の支払いはありません。 重機や電気器具は使いません。危険な作業も行いません。 これで働いてもらうとして、「時給×勤務時間×雇用数」の賃金ぶん以外に、会社で用意しなければならないお金はあるのでしょうか。 たとえば保険とか。 雇用のための広告費などは割愛します。目の前に働いてくれる人がいるとします。
来月職場見学に行く高校3年の女です。 見学場所は建築現場なのですが、 黒のスーツに黒のパンプス、黒のビジネスバックで変じゃないでしょうか？ 後、持ち物はなにを持っていったらいいのでしょうか？ 回答お待ちしております。
某県庁の面接試験での自己PRを添削していただきたいです。 以下、面接で言おうと思っていることです。 　 　「私の強みは、周りを見て、自ら自分の役割を見出すことができる点です。この強みを発揮したのは、サークルの夏合宿です。幹部5人に対して30人ほどが参加するため、幹部の負担が大きく、何か自分にできることはないかと考えました。そこで私は事前に時間配分や注意事項を聞いておき、後輩のちょっとした疑問は幹部のところまで行かなくても済むようにしました。例えば、遊園地のチケットを当日購入すると思い、お金の心配をしていた後輩がいた際には、チケットは既に購入済みで食事券もついているためお金を下ろす必要はないことを伝えました。その結果、合宿が終わったときに幹部から『小さなことに気を配ってくれてありがとう。おかげで人数の把握や時間の調整に集中できたよ』という言葉をもらいました。仕事をする際にも、上司の指示や来庁者の言葉を待つだけでなく、自ら自分のやるべきことを考えて実行したいと思います。」 　以上がPR内容ですが、考えれば考えるほど人として当たり前のことじゃないか？と思ってしまいます。率直な意見を伺いたいです。よろしくお願いします。
ブランクが5年もあるとなかなか派遣でも採用されないですね。暑さが身にしみます。失業中で大変ですよ。どうしたらいいでしょうか。
私のスペック　地方国公立大学の情報学部。 私の将来の夢は、会社に左右されず働ける技術力をもつ人間になること。さらに新しいサービスや商品を考案して開発すること。 私の将来の最低限の目標は、普通に過ごして、大きくお金に困らずに人生を全うすること。 A社　自動車部品メーカー B社　サイバーセキュリティ A社　従業員数が1000人以上で資本金も5億以上ある会社。福利厚生はB社に比べると充実。地元で働ける。スキルは身につくかどうか不明。最初の数年は工場勤務でライン。年功序列。会社が設立してから100年ぐらい。正規社員の比率が高い。おそらく転職など考えずにがむしゃらに働く環境。市場価値の高いスキルを貪欲に身に着けていければやっていけそう。どこの部署に配属になるかで仕事内容が大きく変わる。取引先は複数。立場は親会社。海外展開あり。保守的な社風。残業時間は不明。 B社　従業員数が100人ぐらいで資本金は数千万の会社。福利厚生は一般的。あまり好きではない東京で勤務。スキルは身に付く可能性が高い。最初はOJTでコンサルタントからスタート。実力主義。会社が設立して10年ぐらい。非正規社員の比率が高い。おそらく転職を目指してスキルアップに励む環境。セキュリティの専門家として名前を売ることができればやっていけそう。取引先は複数。立場は孫会社。興味のある仕事内容はこちら。将来海外展開有。挑戦的な社風。残業は月30時間以上。 両社とも口コミが少なく、先輩や知り合いも働いていないので情報が少なすぎて判断できません。問い合わせて聞いてみてもフィルターかかった回答しか返ってこないでしょうし・・・。情報学部なのでサイバーセキュリティ業界のことはよくわかるのですが、自動車部品業界のことはインターネットで分かる以上のことは分からないです。夢がかなう可能性が高そうなのはB社で、目標を達成できそうな可能性が高いのはA社だと感じました。20代で比較すると、自由に使えるお金は東京の家賃とかを考慮するとA社の方が多そうです。また残業に関してもA社の方が少ないと思います。しかし身に付くスキルの需要を考えるとB社だと思っています。
バイト初めて5日になります。 ストレス溜まってバイトをやめたいです。 今日バイトをやめるといってきます。 それでいいんでしょうか？… 自分は音響の専門学校にいっています。 音響のバイトもしていて今の居酒屋のバイトをやる前までは音響のバイトがすごく楽しかったのですが 今はやっていても居酒屋のバイトにプレッシャーを感じていて休日でも音響のバイトをしていても居酒屋の緊張状態が続き体を休めることができません。 音響の仕事がしたく 田舎から６時間かけて上京してきて音響のバイトが今では楽しくないとも思うようになってしまいました。 5日にしか働いていませんが 居酒屋のバイトをやめてもよいのでしょうか？ そしてどんなふうに言って辞めたらよいのでしょうか？
働きたいのですが、パニック症を受け入れてくれる職場もしくは、教えてくれる場所ありましたら教えてください！ よろしくお願い致します。
ある企業の説明会があるのですが、着くまではジャケットを手で持って行こうと思っていたら忘れてしまいました…時間ここときにして出たらジャケットを…面接ではないですが説明会でも関係なく十分不安です。クールビズOKとも書かれていなかったし、みんな正装なのに私だけ長袖ブラウスで参加って恥ずかしすぎます…戻ろうかと考えたのですが次の電車すらも引き返していたら間に合わないのでもうどうしようもなく向かってしまいました。やはりまずいでしょうか？
アルバイト禁止の職場にいますが、フリーマーケットに出店します。 フリーマーケットはアルバイトに入るのでしょうか？
派遣を通してパチンコ屋で働いていたのですが、一度仕事外で熱中症で倒れて、仕事を休みました。 この際に連絡を入れたのですが、とりあえず来て働けと言われ、それを不審に思い以降、連絡を取りませんでした。この点では自分が連絡を取らなかった事が悪いのですが、貸与制だった制服も返したのに、給料が明らかに少なく振り込まれていました。 6月分の給料は計算したところ23万ほどで、 7月の12日に行かなくなりましたが、それまでの1週間分を合わせてもかなりたりておらず、実際に振り込まれたのは7万強でした。この場合の差額は、どう対応すればちゃんと振り込まれますか？ 詳しい方応答お願いします。
こんにちは。幼稚園教諭をしています。 今年で3年目です。 私の勤めてる幼稚園は家族経営で その園長一家との人間関係が 本当に苦痛なのとブラックなことが 多いので今年度で辞めたいと思っています。 園の決まりで退職希望の人は 子供の夏休み期間（７〜8月）までに 言わなくてはなりません。 今月中に言いたいのですが。。。 単刀直入に上の理由を言ってしまったら あと半年仕事をするのに気まずく なってしまいますよね。。。 本当に結婚も考えているのですが 結婚を理由に辞めさせてくれる園では ありません。。。 家族でも話し合って私の父は自営で 仕事をしているので父の会社に入る ことが決まりました。と言おうか 迷っています。 皆さんはどのような理由で 辞めましたか？ 辞めたい気持ちは大きいのですか 言って1ヶ月後2ヶ月後に辞められないので 理由に困っています。 回答をお願いします。
フリーターの人生について。 僕のバイト先ではバイトだけで生計を立てている人がほとんどです。年齢層は20代前半〜50代？くらいまでと広いです。夜勤の半肉体労働の仕事で給料は時給1000〜1500円の1日約8000円前後稼げます。月平均は20万前後でしょうか。 僕は学生で今後は定職に就く予定なのですが、このような人たちはどのような生活を送り、今後はどうしていく予定なのでしょうか？ ちなみに ・離婚歴がある人もそこそこ ・喫煙率は高め(5割強？) ・新たに正社員になろうとしている人は少ないし、目標もない人が多い 自分はそこに気になる人がいて、まだ今は若いのですが上記のように環境が悪く心配です。
私は高校生で二週間ほど前から駅前の人気店(飲食店)で掛け持ちバイトをしています。もとはパン屋で働いていて仕事を増やしました。バイト仲間はおらず全員が優しい社員さんたちです。 ですが私はその飲食店のバイトをやめたいと思っています。 「働く気満々です」と面接の段階で言ってしまっていて、やめたいと言いにくいです。それに元々好きなお店でギクシャクはしたくないのです。 できればやめた後も食べに行きたいし。 私の今の状況をまとめると、 元はパン屋で働いていてバイトを増やした。 そのバイト同士店長がたまたま仲が良かった。 そのこともあって辞める時はパン屋さんに泥を塗りたくない。 高校三年生で少し進路に迷い始めた。 社員さんたちとは今は円満である。 まだ仕事も教えて貰っている段階で中途半端。 もう少し楽な仕事をして心にゆとりを持ちたい。 です。なにか理由などつけられないでしょうか、、、
新しい職場でのミスと焦り不安の解消方法 お世話になります。 中途入社で49歳の男性です。 新しい職場に転職して約11日程度です。 総務などの実務経験があり、戦力として採用されましたが、同じ年齢の女性から仕事の引継ぎをしています。 引継ぎのフローもマニュアルも一切なく、すべて口頭での引継ぎです。 いくら実務経験があるとは言え、もちろんノートなどに引継ぎを教えてもらう都度記載して記録してますが、あまりに早口で断片的に多くの仕事をいっぺんに引き継いでいるので、実務経験があれども、まだ職場の人の名前やルールすら把握してない状態です。 女性は今週末で転職のため、2カ月間自分で独力で仕事をゼロから覚えいったという自負があり、時々把握できない、あるいは自分の物覚えが悪いのもあり、何度も同じ事を聞かないでほしい、や、この前から何度も言ったでしょ！、などと言葉遣いはものすごく丁寧ですが威圧的に聞こえます。 明らかに敵意と馬鹿にされた表情を毎日されるのが当たり前になっています。 中途入社でいわゆる即戦力で入社したとは言え、細かいフローや例外事項が多すぎるせいか、小さなミスを繰り返して、わたしの上司からも呆れられている気持ちがしています。 これが悪循環になり集中していても、いきなり女性が全く今とは関係性のない仕事の引継ぎなどやわたしの行った経緯を確認するのは良いのですが、ものすごく早口で、細かいミスを立て続けに連発してしまい、求められる仕事のスピードも遅すぎるとも指摘され、自己嫌悪と焦り、不安に襲われている情けない状態です。 引継ぎというより、その人は今週末で退職するので、一度言った事はもう私が把握していると完全に思っているようです。 もう、しっかりして下さい！やこの前言ったじゃあないですか！の繰り返しです。 周囲の人はあまりに威圧的な言動を聞き、私に同情して、心配してくださる方々も増えてきました。 大きな声で言われるが為に、上司からも私が物覚えが悪く戦力にならない、あるいは試用期間中なので最悪解雇されるかもしれないという不安も増大してきました。 なんとか自分の気持ちを整理し、自信を持つ持ち、仕事をしたいのですが、萎縮や不安で今でもミスが増えています。 言われると固まってしまい、仕事にならず退職をも考えてくるようになりました。 いったいどう解決して良いか、アドバイスをお願いします。
カラオケ店のアルバイトの履歴書を書きたいのですがイマイチよくわかりません。 わからないのは志望動機なのですが 文章を作るのが苦手なのでお知恵を貸して頂けたらと思います。 私が強調したいのは 同じ会社の別の店舗で働いていて、経験があること、 1年ほど勤務しており、レジや接客を毎回任せられていて、……受かれば勤務初日でもある程度の仕事ができること、 オーダーや、接客、レジ、清掃、お客様対応まで様々、かなりの日数入っていたのでできます。 (現在夏休みかなりの繁忙期なので↑がうまく伝わらないと落ちる可能性があります。) を主に強調したいのですが、私の言葉ではなんとなく伝わらないし、失礼な気がします。 (やめたのは新しいことをしたくなった、同時に家庭がかなりこじれていて精神的にも身体的にも長時間労働だったため続けられるような状態ではなかった。)←これはきかれたら臨機応変に簡潔に濁して伝えようと思います｡ 今は家庭にもまったく問題はないです。 書くところがちょっと狭くて長くても、短くてもダメそうかなと思います。 私が考えているのは カラオケ店に以前にも働かせて頂いており、経験がありますし、もう1度働かせて頂きたいと思っておりましたので今回のアルバイト募集に応募させて頂きました。 です。 こちらをソースになにかなおすところや変えた方がいいことをお願いします。 批判的で勘違いで的はずれな回答はいらないです。 よろしくお願い致します。
こんにちは。当方大学一回生です。タイトルの通りです。長いですが付き合っていただければ幸いです。 今のバイトの時給はとってもよく、自分は忙しめの部活動に参加しているため、土日だけでもいいうえに毎週シフト提出制なのがとても魅力的で今の婚礼や宴会の配膳バイトを始めました。 資料には｢研修アリ｣(確か50h･･･?)と書かれていたので「教えてもらえるならきっと大丈夫！」と、なんの疑いもなしに応募して、面接もなく通りました。正直こんなものなのかと拍子抜けしました。 ですが、初めて出勤してみると、「じゃあAさん(私のことです)はここの卓(テーブル)担当ね!」と言われつい｢えっ!?｣と言ってしまいました。自分は初出勤のドドドド素人なんですが!?と言うと大丈夫！サポートする！の一点張りでそのまま行かされました。私はこれが初バイトなのでこれが普通なのかわかりませんが、今思っても疑問はあります｡宴会だったので多少は気は楽だったものの、最初が婚礼の人がいるのかと思うとゾッとします･･･｡ その後、似たような感じで初めての婚礼スタッフを半分泣きそうになりながらも終えた矢先、リーダーの方から他県のヘルプに行ってもらいたいと言われました。私は、宴会は二回こなしましたが婚礼はまだ一度しかこなしたことがありません(それもぶっつけ本番)。終日空いていると馬鹿正直に伝えてた手前断ることもできず、「本当にとんでもない素人ですよ・・・？」とわかっているとは思いつつも一応伝えてみれば「だいじょーぶ！時給1300円にしとくからさ！」と言われ行きました。(部の合宿を控えているためお金が必要なのです･･･｡) 結果ですが、全然大丈夫ではありませんでした。「これできる？あれとこれは？」ときかれても「すみません。できません･･･｡」と伝えることがほとんどです。本当にわかりませんでした。 そうなると最初は普通だったヘルプ先の方々の態度も変わってきて、きいても無視されたり舌打ちされるようになり、私が料理を運び終えて次の料理運びに行こうとしたとき、料理担当の方が「仲間の陰口を言ってるんじゃない!!仲間だろうが!!」と怒っているのをきいて、絶対に私だ･･･と思い、さらに鬱になりました。(実際怒っている料理長の後ろにいる私を見てあー･･･｡みたいな顔をしていました。ちなみに料理長によるそれは二回ありました。) リーダー格の方が｢ほんと役立たずなんだよなぁ･･･｡｣と私にきこえるように呟いたり、どうしようかと困っている私に対して「目障り」と言ってきたりして泣きそうでした。まわりの人も、お客様からの用件があって伝えようとしても｢今忙しいんだけど何!?｣と怒鳴ってきたりしてつらかったです。 途中、死んだ顔をした私に気づいたのか、料理長が「これはまな鯛だからな！かなじゃないからねww」と言って来たり、「笑顔がないぞ～！ほら返事！･･･うん、いい返事!」と言ってくださったりしてきて、ほんとに唯一の光でした･･･｡ 確かに仕事のできない私が悪いのですが、本当に私は右も左もわからないド素人なんです･･･｡だから仕方ない、という理論は社会で通用しないのはわかっていますが、本当にもう、続けられる気がしません。このままでは結婚式が嫌いになってしまいそうで嫌です。 働くうえで、こういうことは普通なんでしょうか。こうやってみなさん仕事を覚えられていくのでしょうか。なら私のような軟弱物にはもうアルバイトは無理だと思います･･･｡今も泣きそうです。 まだ働いて一か月、回数にして4回しかこなしていませんが、辞めてしまっても大丈夫なのでしょうか･･･｡友人にも、離れて暮らす母からも「辞めた方がいい」と背中を押していただいたし、伝えようとは思いますが、もう職場に行くのも吐くほど嫌な境地ですし、辞める旨を伝えるのが怖くてなりません。電話は失礼とききますし、直接しかありませんよね･･･｡ こんな私は社会不適合者なのでしょうか。まだバイトを続けて学ぶべきなのでしょうか。また、もしやめるにしても、何を理由にやめるべきでしょうか。 本当にどうしようもない人間ですが、本気で悩んでいます。よろしくお願いします｡
初めてこちらに投稿させていただきます。就活中の大学４年生です。 今、内定を頂いた会社に入社を決めようか、このまま就活を続けるべきか悩んでいます。会社はやや小規模（40～50人程度）の不動産で、取り扱っている物件が主に高級住宅などです。あまり知名度はないのですがニッチな層をターゲットにしていることに興味を持ち応募しました。面接は数が少なく、たったの２回で特に突っ込んだ質問もなかったため（ちゃんと私のことを見てくれているのかな？）と少し疑問に思ったのですが、上司となる人はとても穏やかで話が合う人と感じました。仕事内容も、必ず都内の本社勤務で私が希望していた仲介業務に携われること、残業は人によるが大抵1日1時間ぐらいあるかも（もちろん口先だけかもしれませんが）、飛び込み営業と言うよりは主に過去の顧客からの紹介が多いこと、などと私なんかの新卒の不動産未経験者でも楽しくがんばっていけそうな内容だと思えました。不動産でキャリアを積んでいくのも人生の新たなスタートをきってるようで楽しみにしていました。 ただ疑問に思うのが、給料などのお金絡みのことです。基本給は22万円で新卒にしては少しいい方に感じるにですが、聞けば昇給は今のところなし、賞与も業績によるが基本的になし、ほぼ歩合制でありもちろんノルマもある（これは覚悟できていたのですが）らしいです。そしてもう一つ不安なのが、自動車の免責の半額は自分達が負担することです。事故を起こさなければいいのですが、ペーパーなものなのでやはり心配ではあります・・・。社会保険等は完備されていて休日も他の会社で聞いたことあるような一般的な内容でした。 このように、興味のある仕事で自分に合ってそうな職場でありながら、将来的に続けていけるか不安の残る条件付きの会社には入社を決断するべきでしょうか？正直言って、就活を続けるのも結構しんどいです。内定の通達が来たとき舞い上がってしまってその時入っていた面接を全て辞退したのもあるのですが（最も、真剣に入社する意欲があまりなかったのが事実です）何度も面接まで行って「あなたとはご縁がありませんでした」と言われ続けるのも辛いものがあります。また入社を決断すれば就活に使わない時間でそこに何度か研修に行かせてもらい、より早く仕事を身に付けられると考えています。ただ、もしかするともっと自分にぴったりな仕事もあるかも・・・？そもそも不動産とは景気に左右されがちで、そこでキャリアを積むのも危ういかも・・・？などと、まさか考えるときが来るとは思っていなかったことを考えてしまい、中々前へ進めません。ただ一つ、後悔の残る就活はしたくないのは確かですが、入社してから少し経っての転職もありではないのか？とも思っています。（『新卒』というのは、本当にそんなにいいものなのでしょうか？内定をお断りされ続けている私にはイマイチピンと来ません・・・） 社会のことを何一つ理解できていなく、お金や保険のことなども今の時代どれぐらいが普通でどれぐらいが必要なのか、またどれぐらい自分は会社から求めていいのかが分かりません。就活中は自分が何を目指すべきかはちゃんと決まっていたはずなのに、いざ終わらせるとなると、やりたいのはいいけどやっていける覚悟や能力が自分にはあるのか、と急に不安になり自信をなくしています。みなさん、この会社のことをどう思いますか？（漠然としていてすみません！より社会経験の多い方の印象をお聞きしたいと思っております。）また、就活は辛くても続けるべきでしょうか、それとも次のステージに向けて自分磨きに時間を使うべきでしょうか？ 長文で申し訳ありません。ご意見等よろしくお願いいたします。
最近、転職活動がうまく行かず、 以前勤めていた会社で雇って頂き働いております。 当時、アルバイトから正社員となったのですが、 今回の雇用はアルバイトからということで働ております。 実際、働いてみて、掛け持ち禁止で経済的に苦しいです。 また、正社員に戻ったとしても、かなりブラックな待遇です。 また、アルバイトから正社員を目指せるのであればと考え、 同業のホワイトであろう会社のアルバイトの面接も受けました。 現在、結果待ちです。 もしも受かったら、もしくは他で受けて違う会社を選ぶべきでしょうか？ ※20代前半で女です。
副業で警備のアルバイトをしたいのですが、履歴書に書いた現在、過去の勤務先に連絡がいきますか？
高校生です。面接の自己PR、長所と同じ事だけだとダメですよね。どんな事をどうPRすればいいのか、教えて下さい
初めて質問させて頂きます。 今月7月20日(水)に10年間勤務したいた有限会社を即日解雇されました。 うち8年間は店長として勤務しておりました。 解雇理由は勤務怠慢でしたので自分に落度があるのは承知しているのですが ３つ質問があります。 ①この場合即日解雇手当は支給されるのでしょうか。 ②失業保険は貰えるのでしょうか。 貰える場合の手続き方法はどの様なものでしょうか。 ③解雇に当たり何も書類を貰っていないのですが、今後必要になる書類はありますか？ 状況としては ◆即日解雇された日に退職届を書かされました。 ◆職務怠慢に関して会社側は以前から認識していたとの事でしたが 事前に注意や指導される事なく即日解雇を言い渡されました。 ◆社会保険、厚生年金に加入していました。 ◆今回の職務怠慢以前に問題を起こした事は特にありません。 離職する事が初めてですので分からない事が多く 上記に関しご存知でしたらご教授頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
私は自他ともに認める協調性のない人です。「就職はどうするんだ?協調性のない人はなかなか雇ってくれないぞ。」などと言われました。 どうすれば良いと思いますか?外資系なら個人主義なので協調性は関係なさそうですが、私は英語の能力がないので外資系企業の就職は不可能だと思います。
アルバイトについて 大学と両立しながらバイトしてます。 中間テストの、結果が水曜日わかります。 来週 期末テストです。 中間テストの点数が低すぎたらバイトを辞め学業に専念しようと思います。 しかし 平日は大学の補講だらけで店長に言えません。また土日はオープンキャンパスの打ち合わせで厳しいです。 店長の連絡はLINEで連絡取ってます 辞めるかもの相談は、どうしたらよいですか？ 至急お願いします。
よみうりランドのチケット販売のバイトって美人な方が基本採用されますか？
バイトの面接のときに言った(履歴書に書いた)希望勤務時間は１ヶ月80時間程度なのに、120時間以上働かされました。 とても困るのですが…これって普通ですか？
わたしは高校中退を中退しました。 理由は勉強についていけなかったのと、女子高の独特な雰囲気に馴染めなかったのと私立ということもあり経済的にも厳しかったからです。 でも、勉強をしたくなかったわけではなかったので、少しレベルを下げた公立高校を受験し再入学しました。 そして今、迷惑かけた両親の助けや、自分が今度こそ高校生活を楽しむのに必要なお金の足しになればと思いアルバイトを始めようと思い明日面接です。 履歴書には正直に高校中退と書こうと思います。でも、理由を聞かれたときどのようにいえばいいのかわかりません。正直にいうと採用されないじゃないかと思います。どのようにいえば良いと思いますか？もしよかったら回答お願いします！
今までとってきた資格を証明したいのですが 賞状を無くしてしまい他に証明するものはありますか？今までに何をとったのか(正式名) いつ何級をとったのかも忘れてしまいました 履歴書や証明のために知りたいのですが どうしたらよろしいですか？ すべて高校(商業科)でとった資格です。
そろそろ仕事を始めて３ヶ月経ちますが仕事が全く出来ません。接客業なのですが毎日ダメだったことをメモしたり、風呂場で声出ししたりしてますが覚えられないし、声も出ません。あまりに仕事が出来ないので店長からはadhdなのではないか、俺らにはどうすればいいかもう分からんからお前を18年間育てた親にどうすれば仕事ができるようになるか聞けとまで言われました。親に聞くと今まで出来なかったことをやるには時間がかかるからしょうがないんじゃないかと言われました。どうすればいいのでしょうか？
何度も関連する質問を見ましたが、分からなかったので質問させて頂きます。 退職を考えており、来月末に有給を使い切って退職したいです。就業規則によると、賞与は私の会社では、支払い日に在籍している事(有給消化中は含まない)とあります。来月末退職で有給を綺麗に使うと、丁度給与支払い日の次の日から有給消化となります。ですが、代休なども残っています。そこで質問です。 ☆賞与の支給日が8月20日だとし、7月末には退職に意思を伝え、8月15日から有給消化に入るが、支払い日だけ出勤する場合は通常もらえるのか。ex)15〜19日有給消化、20日出勤(給与、賞与の支給日)、21〜31日有給消化といった具合です。 ちなみに査定が下がるのは承知しており、自身が総務部のため同僚に確認ができません。(退職が確定していないため) 総務部には異動になったばかりで知識はなく、就業規則などは入社の時に頂いている資料から抜粋しています。 会社によるものなのか、社会常識として支払い日にだけ出勤はしないものなのか、教えて下さい。 言葉遣いが優しい方のみご返答頂ければと思います。
こんにちは。 現在の自分の職場も含めて、求人に対し、なかなか人が来ないという話をよく聞きます。 私は今から5、6年前の円高がピークだった頃に、40歳を過ぎて仕事を探していたのですが、アルバイトでも全く採用されず、大変苦しい思いをしました。よほど条件の悪い案件でもない限り、どんな仕事でも構わないとさえ考える日々でした。 その後アベノミクスによって景気はよくなり、仕事も増えたと言われていますが、それにしても求人に対して人が来ないというのがどうにも信じられません。40代50代で仕事を探している人、アルバイトでもいいからとにかく働きたいという中高年の人がたくさんいると思うのですが、それでもなお人手不足になるほど、世間は仕事にあふれているのでしょうか？そこまで好景気だとは思えないのですが。 何かご存知の方がおられましたら、是非ご回答お願いします。
トラックのドライバーについて 小さい頃からトラックに憧れがあり運送会社に転職を考えています。 厳しいご時世なのもよくわかっていますし楽でないのも承知していますが8時〜18時まで勤務で集配、配達の仕事が気になっています。 このような仕事のいい面悪い面を教えていただけませんか？
働きたくないです。 だれか養ってくれる方いませんか？ もしくは探す方法ありますか？ 最悪楽な仕事を、、、
長文失礼します。 現在の職場の退職を８月に控え、頭を悩ませております。 私は現在30代後半、妻と三人の子供（6歳、4歳、1歳）ありです。 大学卒業後、民間企業に13年勤続しましたが、市役所の内定をいただき、秋からは市役所勤務です。 転職を決意した理由は家庭の事情です。 私の両親が隣の県で暮らしているのですが高齢です。 母は最近腰を悪くし、また、少し痴呆が始まりました。 父は働いており、勤務時間が昼夜不定期なため、母の面倒を一人でみることは難しいです。 私は一人息子であるため、両親の面倒を見るのは私しかいません。 そこで、毎週１・２回会社を定時で退社し、隣県の実家に通っていました。 ですが、私の勤めている会社は残業は当たり前、毎日早くても20時、遅い場合は終電までで、 土日も出勤するような状況のため、毎週の実家通いが厳しくなりました。 会社の勤務状況が変わる見込みは絶望的であるため、 頭を悩ませていたところに市役所の社会人採用募集がありまして、 今の会社よりは勤務状況が好転すると考え、収入が減ることは覚悟の上で受験し、運よく合格。 …それで、後は会社を退職するのみだったのですが。 ６月末に、上司に９月いっぱいで退職したいとの意向を伝えたところ、 辞める理由を詳細に問われ、最初は一身上の都合で、 と言っていましたが、最終的には上記の家庭の都合を説明しました。 それから以降2週間にわたり、毎晩残業時間に上司と、その上の上司から色々と言われたのですが、 要約すると、 「親の世話をみるために会社を辞めるなんて話聞いたことがない。 　単純にこの会社が嫌になっただけではないのか。」 「規約では確かに辞職の意向を伝えるのは３か月前と書いてあるが、 　実際に３か月でお前のやっている仕事が引き継げると言い切れるのか。 　あまりに短絡的ではないか。」 「役立たずだったお前をここまで育ててきた会社に恩は感じないのか。 　正直、お前のポジションの人間が辞められると非常に困る。」 「だいたい市役所を受けたことをなぜ黙っていた。転職準備を進める一方で、 　今まで我々を騙しながら働いていたのか。」 …というような事を言われ、平たくいうと、現在、裏切り者というような扱いを受けています。 上司からどのように他の職員に話が伝わったのかはわからないのですが、 退職のための諸手続きの際も、経理より「忙しい時期なのに、（私が辞める関係で）余計な仕事が増えた」。 同僚からは「お前のやっている仕事の引き継ぎのせいで自分の仕事ができない」（全部の同僚がそういう態度なのではないですが） …といった感じで、大変肩身が狭い思いをしております。 10年以上お世話になった会社ですが、このままでは非常に後味の悪い去り方を することになりそうです。（送別会を行うか否かについても、上司が難色を示しているようで…） できれば円満に職場を去りたいのですが、どうしたら状況が好転するでしょうか。 どうも職員の人たちには何か誤解されているようなので （仕事が嫌になったから、残る人の負担など考えずに勝手に辞めていく…というような。）、 できれば誤解をときたいのですが、それもエゴでしょうか。 ただ息をひそめて、退職の日まで粛々と残務処理だけを行う方が望ましいのでしょうか。 転職して、勤めていた会社を退職された経験のある方々などで、 似たような経験をされた方、そうでない方問わず、広くご意見を伺えれば幸いです。 長文失礼しました。
企業見学の挨拶についてアドバイスお願いします。 始め こんにちは。（おじぎ） 企業見学に来ました、〇〇高等学校の〇〇です。 本日はよろしくお願いします。（おじぎ） 終わり 本日はありがとうございました。（おじぎ） 失礼します。（おじぎ）
来月に職場見学に行くのですが、スーツに合うカバンはどのようなものがあるのでしょうか？ 職場見学場所は建設現場です。
こんばんは。 大学4年、就活生です。 私は先日、ある企業から合格をいただいたのですが、 その企業は第二志望で、本当にそこで働くかはまだ確実ではありません。 第一志望のところは9月に試験なので、結果が出るのはまだまだ先です。 第二志望から内定を頂いた場合、お礼状は送っても良いのでしょうか？
退職理由について。 転職して一年足らずですが、在職しながら転職活動しています。 職務経歴書にこれまでの経歴と退職理由を記載しているのですが、現在の職場を退職したい理由について悩んでいます。 「今後長く勤めるつもりでおりましたが、入社前の説明と実際の労働条件に相違があり、信頼関係の継続が難しいため転職を決意しました」 前向きな理由ではないので、印象が良くないでしょうか？ どうかお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
先程最終面接を受けてきました。言葉も詰まってしまいましたし、噛んでしまったりと、手応えは無いです、、、 説明会に(+筆記試験)4人程来ていて、そして翌日に最終面接のメールが来て本日3:1で面接をしました。 面接官の1人である社長から「来週、、いや2週間以内に連絡する」と言われたのですが不安で不安で仕方ないです。 最終面接の日にちが本日と来週土曜の2枠あったので、他の人も見てから結果を出すということでしょうか、、？ ちなみに採用枠は1、2名です。(もう内定者がいらっしゃるかもしれないので1名かもしれません) 笑顔で明るく話して逆質問も何度かしたのですが、言葉に詰まってしまったことや、もしかしたら言葉遣いが悪かったんじゃないか、、？あの言葉は上から目線と捉えられてたらどうしよう、、などどうしてもネガティブになってしまいます、、 この期間、とても辛いです。。。 何でもいいので、こんな私にアドバイスをください よろしくお願い致します(*_*)
今度転職で会社の面接を受けるのですが、求人票に「年末年始 夏季」とあり、この年末年始がいつからなのかが聞きたいのですが面接で聞いてしまうと印象は悪くなりますか？ 12月29日から12月31日まで毎年旅行に行く計画があり、この年末年始休みの年末が29日からなのか30日からなのかが気になるのです。 印象の悪くならない言い方はありますか？
ラグジュアリーブランドで派遣の販売員をしています。 50名程が働く大きな店舗なのですが、ずいぶん前から１人の社員から半年ほどモラハラを受けています。 50人もスタッフのいるなかでの１人なので気にしないようにしていましたが、彼女は店舗では数人在籍するうちの一人で、いわゆるボスです。 かなり辛い対応をされます。話しかけるだけで睨まれたり、最近は存在が視界に入るだけで萎縮します。 先日、「○○さんの接客はここがダメだ。他の社員さんも皆で言っているよ」と言われて、糸が切れたようになってしまいました。 なにかもう他の社員さんのことも怖いし、接客するのも怖いです。 彼女はモラハラを、絶対に誰もいないところで仕掛けてきます。だから私が訴えてもまず信用してはもらえません。立場も圧倒的に弱い。 私も派遣社員で、そのような話をできる同僚は全くいず、孤立しています。 今まで前向きに気にせずに働いていたお陰でストレスに気付かなかったのかもしれません。 今月は既に3日も休んでしまいました。 それはモラハラが直接の理由ではなく、生理不順や自律神経の乱れなどが理由ですが。。 最近憂鬱で、病院に行った方がいいかと思っています。 明日、凄く難しい客の対応をしなければならず(クレーム対応などではありませんが、客に気に入られ対応しなければなりません)派遣の私にはかなり荷が重いです。 私は、販売歴が長く売り上げも上げているのですが、接客態度でもきつく注意され、接客するのも怖いです。 ８月か９月一杯で退職(契約終了)することにしますが、まず明日は休みたい。 だけど今月は数日休んでるので、もう休むとしたら正直に一部の社員からの圧力で参っていると言いたい。 そういうことは言ってもいいのでしょうか。 正当な理由とはならないですか？ 心底困っています。
違法にはなるんでしょうか 退職届の件は完結したので、少し気になることを質問します。 以前の質問にいろいろ書いてはいますが、土日、祝日、チラシが入る期間などに忙しいわけでもないのに残業を強要することは違法にはならないのでしょうか？更に、正社員のみこの残業の手当ては一切出ないのも違法にはならないのでしょうか？皆、あの業界はそれが当たり前みたいなこと言いますが、そんなことがいいわけはありません。
閲覧ありがとうございます。 最近インターネットカフェでアルバイトを始めた者です。 アルバイトをしているものの、恥ずかしながらインターネットに関する知識がほぼない状態(PCのスペックという意味もわからない)で、もしもお客様に質問されたらと考えると不安です。 PCの種類で、「HI-PC」と「HM-PC」の違いは何なのでしょうか？ 加えて、インターネットカフェでのアルバイトで最低限知っておくべき事や気を付けることなどを教えていただけたら幸いです。 ぜひお答えをいただけたらと思います。
30代後半、長期の空白期間があります。 今回、知り合いの務めている中小企業の工場で求人があり、 紹介を受けました。 工場は私より若い人は二人で、他は年上だそうです。 募集は1名で、もう一人50代の方が受けるそうです。 知り合いからは、若い人が求められている。 空白期間はそれほど気にすることはないと言われ もしかしたらチャンスかも知れないと 面接を受けさせてもらうことにしました。 しかし、志望動機が一切思い浮かびません。 正直、待遇がいいわけでも将来性があるわけでもなく、 やりがいのある仕事でもなさそうです。 仕事内容も、機械を動かし管理する単純作業です。 前職は製造業でしたが職種が全然違います。 ワードで履歴書を作ろうと思っているので、 いっそ志望動機を書くのをやめようかと思いましたが いろいろ調べるとやはり必要なようなのでなんとかしたいと 考えています。 志望動機が思いつない求人で無理やり体裁を整えた経験のある方 どんな感じのことを書かれたか教えて下さい。
職種欄に軽作業のみ書いてる。 職種に軽作業ってあるのですか。 担当者に軽作業って、具体的にどのような仕事ですかと聞くと答えられない。 例えば、軽作業な倉庫整理など、修飾語ならわかるけど。 しかし、担当者は、職種に軽作業ってあるとの事。本当にあるのですか。
一日だけの短期アルバイトに応募し、電話で面接の約束をして、23日(土)16時から面接になりました。 担当者に「前日に参加表明の電話を入れてください」といわれたので、金曜日に電話を入れ、「明日面接の予定をたてていただいた○○でございますが、明日参加いたします。土曜日は空いていないと聞きましたがビルは開けていただけますか？」と聞きました。 相手の方は会社の方でしたが、担当者ではなかったと思います。 その方は「あ、辞退ですか？辞退ですかね？」 私「いや、面接に参加いたします。」 会社員「今、埋まってきておりまして、短期としては少し難しいですね。」 私「分かりました。」 電話したのは夕方です。 履歴書も用意しており、行く気満々でした。 応募して担当者と面接を約束したのは、面接予定日の前々日です。 面接を約束する前に、埋まっていて厳しいなどと言っていただけたら、履歴書を書く手間はありません。 担当者は、採用する気がないのに、面接だけを立てて会うだけ会うって考えにしか思えませんでした。 こうやって、配慮を知らない会社ってありますよね。 書類選考にしても、しっかり見てくれているか分かりませんもんね。
私は派遣社員です。4年生大学を卒業していますが、派遣先の会社には高卒で正社員の人が多く、どういう理由かはわかりませんが嫉妬の対象にされます。 私の立場からして、正社員は憧れです。 大学を卒業しても正社員になれないのに高卒は正社員になれる。納得できません。 むしろ私の方が嫉妬する側です。 高卒の正社員は大卒の派遣社員をどのように考えているのですか？ 私の憶測ですが、高卒の正社員は劣等感を感じているのでしょうか？ 教えて下さい。
某大手求人サイトからWeb経由で応募したものの、面接の為の折り返し連絡がいつくるか不安で仕方ありません。応募の時は連絡が取れる時間帯の入力欄がなかった為、連絡が来るまでは外に出られません。その為か携帯電話(スマホ)は片時もその場から離せず、常に見えるところに置き、万端な体制でいないと、不在着信で電話に出られなかったという事態となってしまいます。稀にですが午前9時前にかかってくる事があり、寝起き直後の覇気がない声で電話に出るのも考えどころです。請負業務の会社で、土日・祝日が休みかどうか分からないところは尚更躊躇します。その事もあり、あらかじめ会社の電話番号等の情報の下調べをした上で応募するようにしています。 また外出時はどうしても車を運転する事もあり、ずっと停まれない状況で連絡を受けると交通違反になりますし、騒がしいところを回避出来ない場合もありますので、尚更不安になります。 スマホは常にマナーモードで、自宅にいる時、かかってくる電話番号が分かれば何とか対応できますが、全く無知なところからでは相当焦ります。いずれにしても言いたい事が十分伝えられず、心象悪い思いがよぎってしまいます。 以上のような具体例となりますが、これは電話恐怖症という事で捉えた方が良いでしょうか。 場数を踏めば大丈夫という事は確かですが、それ以外にも一人で対処出来る方法がありましたらお教え下さい。少し長めの文章ですが、少しでもお力を貸して頂ければ幸いです。
皆さん、こんにちは〜 「教えて！goo」を使うのが始めてなので、よろしくお願いします。＾＾ 私は修士2年生としてある国立大学に在籍している中国出身の女性です。 そろそろ就活も終わり、一応ニトリとマイナビの内定を頂いたのですが、今現在すごく迷っています。 １、ニトリ：（プラス）インテリア(家具)物流小売業の大手で、それに29期も増収増益してた上場企業 　　　　　　　　　　　中国にどんどん進出しようとする 　　　　　　(マイナス)　転勤が多い、しかも最初の2〜3年間店舗に配属されるという。 　　　　　 ２、マイナビ：(プラス）人材サービス業界の１位ではないけど、近年成長しているらしい。 　　　　　　　　　　　給与が良くて、土日祝日が定番的な休暇日なので、仕事とプライベートがきり　　　　　　　　　　　よく分けられる。 　　　　　　　(マイナス)ノルマあり、残業が多い 自分は日本が大好きなので、ずっと日本で働き、生活したいですけど、どっちの会社に入ればいいですか？皆さんのご意見を是非をお聞きしたいです！よろしくお願いします！
地元で就職する人と、それ以外の場所で就職する人どちらが多いですか？
一年前から市場で配送の仕事でトラックに乗っています。時間は3時から11時までで給料は手取り20万くらい。 私は18歳から金属加工の仕事をしていました。ですが結婚し子供が生まれた30歳の時に突然、左目が見えなくなる病気になりました。 3年くらいかけて5回手術を受け見えるようになりましたが後遺症が残っています。 視界の中心は見えていますが、左上と右下にひどい歪みがあるのと、ひどい乱視に似た症状があります。 水晶体の問題ではなく網膜に問題があるため眼鏡などでは矯正できません。 これにより一点を集中して見ると激しい頭痛に襲われます。テレビ、パソコン、携帯は一時間も見れません。新聞みたいな小さな文字は30分も見れないし、字を書くのも30分も持たないです。 だから18歳から働いてきた金属加工の仕事は図面を見て機械にプログラムを打ち込むので、毎日激しい頭痛に襲われ35歳の時に辞めてしまいました。 これ以上は手術も無理なため、唯一問題がない(基本的に遠くを見て運転する)車の運転の仕事をしようと大型自動車免許とフォークリフトの免許を取り市場で働き始めました。 ここまでは良いのですが、会社から担当地域をあげるから14時まで働いてくれ。と言われています。 ようは担当地域を持ち野菜を売って欲しい。と言うことです。 売り上げの数%は歩合になるので給料はグンと上がりますが、伝票を作成などでパソコンを使いますし手書きで書類を作ったりします。そうなると必ず頭痛に襲われます。 それに14時に終わっても、注文の確認や発注のために17時にまた出社しないといけません。これは365日毎日です。 入社して約一年ですが、目の病気の事は一切言っていません。運転には支障がないので言わなくても良いと思ったので。 担当地域を持つのはありがたいことですが、以前の辛かった頭痛がまたくると思うとやりたくありません。断りたいと思いますが、目の事を話すとクビになるんじゃないか？と怖くて仕方ないです。 でも正直に話さないといけないでしょうか？
受動喫煙についての質問です。 私は高校3年生で、夏休み中だけのアルバイトということで今日から喫茶店のホールのアルバイトを始めました。そのお店は禁煙席と喫煙席が区切られてはいるのですが、壁があるわけではなく、店中がタバコの匂いで充満しています。窓や換気扇などがあるわけではないので、本当にタバコくさいです。今までタバコの煙で体調が悪くなったりしたことはなかったのですが、今日1日喫煙席で片付けや料理運びなどしたら鼻水、頭痛、咳、涙が止まりません。とくに頭痛がひどく、初めてのバイトですがもうすでにくじけそうです…これはアレルギーかなにかですか？それともただの勘違いでしょうか…
こんにちは、 勤め始めた会社なのですが 労働基準監督署から社長が呼び出しあったそうなのですが 給料支払われなくなったりするのでしょうか？ 呼び出し理由ですが（私が知らないだけで他にもあるのかも？） ノルマ達成しないとモノが飛んでくる 退職申込日から退職日までの給料がでない 出退勤管理表がない、契約書上9～17時だが外出先の作業が18時に終わっても17時扱いになる（実際、月間何時間やったとか給料とか給料日でないとまったくわからない）
こんばんは。今度面接を受ける会社の求人の雇用形態という欄にアルバイト, パート, 契約社員と記載されているのですがこれはどれも当てはまるということでしょうか？ 6ヶ月ごとの更新、ボーナス賞与等あり、時給制、雇用保険等に加入出来るみたいです。 回答お願いします。
アルバイトが自分の思っていたものと全然違いました。初めてのバイトだったので、しかもそのお店は厳しくて、最初は教えてくれるけどあとは結構ほったらかしで、自分は接客とか得意でも無いので後悔しています。今すぐにでも辞めたいです。ストレスでどうにかなりそうです。初日なのに休憩もなくて…初日だから？そこはわかりませんが汗 初日で辞めるのは失礼ですか？初日で辞められますか？まだ来てとか言われたらどうすればいいですか？もうどうすればいいかわかりません…どなたか教えてください。店長経験者の方はどうおもいますか？もう本当に辞めたいです…
ハニーズの面接うけました。9時30からバイトなのに15分にはきてもらってますと言われました。お金もでません。おかしいですよね？
就業に関する誓約書について もう仕事を辞めています。 しかし、会社側から「誓約書にサインして送り返してほしいと」言われました。 私も縁が切れるのであればと思い「分かりました」と答えました。 (事前に聞いていたのはお客様のプライバシーを守るための誓約書) が、送られてきた誓約書は2枚あり、ひとつはプライバシー保護のもの。 もうひとつは就業に関する誓約書。 プライバシー保護のものは良いのですが、就業に関する誓約書は同意できそうにありませんでした。 同意できない点として ・就業規則その他の関連署規定等を遵守 →そんなの見たこともないので、何が記載されてるのか知らないから ・内部関係者への反抗や迷惑をかける行為をしない →反抗ではないけど、労働条件の説明がなかったので色々と質問してたら相手側が怒って、辞めることになったが、相手側はどう解釈してるか分からない 質問して怒った際に「ほかを探したら？」と言われたので「そうですね」と答えて辞めましたので合意の上での退職だと自分は理解しています。 しかし、相手側としては私の態度が悪かったと理解し、そのうえで"解職"とされた場合に履歴等に残るのが嫌です。 辞めてすぐに労働基準監督署にも相談をしていて、誓約書も書けと言われたことを伝えていたら「もう辞めてる以上は書く必要はないですよ。ただ、プライバシーのものなら書いても問題ないでしょうから書いて終わらせましょう」とアドバイスいただいてました。 同意できないことを手紙に書いて送ろうかとも思ったのですが、関係が長引くのも嫌で。。。早く縁を切りたいです。 書く必要はないとは言っても、やっぱり無視はマズイですよね(--;)？ ちなみに私が就職していた履歴はなにも残っていません。 このまま終わらせてしまいたいのですが、何か良い方法はないでしょうか？
私はスーパーでアルバイトをしているのですが、夏休みに時間があるし、したいなーと思い、簡単に始めてしまいました。でも、まだ2週間ぐらいしか行っていないのに既に辞めたいです。 そのアルバイトは広告に載っていて電話したのですが、高校生の時給は800円と書いていました。でも、契約書を見ると、731円になっていたのです。まあ、試用期間だから仕方ないかなと思っていたのですが、面接でも何も言われなくて言ってくれたら良かったのにと思います。 そして、契約書には 休日（シフト制による）2日/週又は8~9日/週 実労働時間数/週 27.5時間・実労働時間数/月 121時間 と書いてあるのですが、1ヶ月のシフト表を見ると休みは4日しかなくて、ほとんどの日は9時~18時で休憩が1時間です。1週間に休みがない週もあり、しかもほとんどの日は8時間働きます。 まだ高校生なので、社会の厳しさを知らないからこんなことを言っているだけかもしれないのですが、考えるだけで辛いです。 私の両親は土日が休みなのですが、どちらかすらも休ませてもらえなくて、お盆も休みがありません。 まだ店長にはこのことは話したことはないのですが、辞めたいと言った方がいいのでしょうか？ また、今すぐにでも辞めたいのですが、契約書に雇用期間は10月15日までと書いてあるのですが、その前に辞めても良いのでしょうか？ 説明するのがとても下手で長くて見づらい文書ですが、とても悩んでいます。
ねれないです。 泣いて泣いて(T . T) 精神的にストレスでニキビ２個増えて(T . T) もう仕事行きたくないし
よろしくお願いします。 4月に今の職場に転職したのですが、 仕事や社風に馴染むことができていません。 仕事については、いきなり他部署やその他関係者の合意を 取り付けるような、大きな業務を任されたのですが、 正直1ヶ月や2ヶ月そこらでは荷が重過ぎる業務でした・・。 業務的には、前職と類似の内容ですが、 今回は社員数や拠点など規模が大きく、組織や人脈も知りませんし、 「誰にどう聞けば終わるの？・・」という右往左往の状態でした。 また上司は、後からの思いつきで話がコロコロ変わり、 途中からは話にも付いていけない状況になりました。 逆に上司から「いつまでやってるんだ」など詰められている状況です。 最近は面談、という名の事情聴取が行われ 上司から「前職で何をしていたのか」「何ができるのか」 「何を目指しているのか」「何故仕事ができないか考えろ」など 1時間以上言われ続けました。 疑念を持たれてしまった、というか 信頼関係ももはや無いような言われようでした。 正直、気が滅入ってしまい、発奮するどころか 気落ちして、黙っている時間が増えてしまいました。 自分に自信が無く、発言の意欲もありません。 相談できる人もおらず、孤独を感じています。 上司側の当初の期待とのギャップが大きかったのでしょうか？。 正直2ヶ月ちょっとで色々と無理が有り、仕事を見直すか迷っています・・。
土木の仕事をしてます。 親会社に出向と言われたんですか、私が必要ないからでしょうか。 フォローなどはいらないので、真剣な回答がほしいです。 よろしくお願いします。
今二次試験の履歴書を書いてるんですが、漢字をミスしてしまいました。 注意事項には間違えたら二重線で削除と書いてあるのですが、新しいのを貰った方がいいのでしょうか？ 二重線で削除と書いてあるのに、新しいのを下さいと言うのもあまりよくないのかと思い悩んでいます。 コピー用紙も用意はしていたのですが、全く紙質も違う為やめました。 もし二重線で削除でいい場合、訂正印の事が書いてなくても押すべきですか？？ 採用担当者の方や詳しい方など宜しければ教えて下さいm(__)m よろしくお願いしますm(__)m
お世話になります。 教えて下さい。 パートさんを雇入れる際に、健康診断を実施しなければならないのでしょうか？ 大企業などの、販売員、レジ係など、パートさんを大勢雇用していますが、 健康診断を実施しているのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
女子高校生です。 初アルバイトをしようと思っているのですが、私はとても人見知りで、どこのアルバイトにしようか決められません。 ・夢庵 ・デニーズ ・セブン ・サンクス ・駅近くのショップ（知り合いや友人がよく利用している） があります。 高校生活3年間続けたいと思っています。 どこのバイトも楽じゃないだろうし、頑張ろうと思っています。 この中でオススメのアルバイトありましたら、良かったら理由なども教えて下さい。
転職した事ある方、就職関係にお詳しい方で、体験談教えて下さい。 私は今年4月に入社した20歳女性会社員です。 現在の職場は社員8名ほどのベンチャー企業の内装施工会社で設計、現場管理として働いています。 転職を今すぐしたいと考えている訳ではないのですが、 今の職場の業界で一生食べて行きたいとは考えていないのと、ノー残業代の平均労働時間が11時間以上で、休日出勤も度々であるので、自分の時間を作る事が出来なくなっているので、転職を考えています。 とりあえず現状、社会勉強として働いてます。 本題は 皆さんの転職体験弾をお聞かせ下さい。 1.全く畑の違う職場に転職する際、覚悟しましたか？その時の年齢など教えて下さい。 2.残業、休日出勤のない会社はやはり、大手企業会社が多いですか？ 3.転職サイトで記載されていた話と食い違う事などありましたか？ 4.転職活動は、就業中に行いましたか？ 行動に移る前に退職届出しましたか？ 5.上司から退職理由を跳ね返された事ありますか？ 6.退職理由を差し支えなければ、教えて頂けますか？(無回答でも大丈夫です) 7.退職届出した後、社内の雰囲気は(多数の人が自分が退職する件を知った場合)届出す前との雰囲気変わりますか？あまり変わりませんでしたか？ 8.転職して良かったですか？転職する前の会社とあまり変わりませんか？ ここから⬇︎は転職体験談でなく、以下の職場を体験した方に質問です。 A、正社員で、シフト制の仕事はどのような職業ですか？また、シフト制と言いながら、残業したりしましたか？ B、女性への福利厚生がしっかりしている会社はやはり、大手企業しかまだ浸透していないですか？大手ではなくても知っている会社あれば教えてくれますか？(まだ日本の企業は少ないと思いますが) ★私の個人的な質問ですが、誹謗中傷的なアンサーはお断り致します。 ★すべて回答して欲しい訳でないので答えられる範囲でお願い致します。
正社員採用に採用され、数日間研修期間中ですが入社書類未作成、入社を辞退した場合、賃金は支払われますか？
こんにちは。 私はディズニーが大好きで、将来はディズニー関連の仕事に就きたいという夢があります。 新卒で志望した関連会社は見送りされてしまい、切り替えて地元の企業を受けていますが、やはり諦めることが出来ません。 ですが夢を追いかける道を選択すると、初めての一人暮らしをしながら、アルバイトから始まり、契約社員を目指し、正社員を目指すという険しい道になります。もちろん親は大反対です。 両親にはとても感謝していますし、大好きです。税金も、奨学金もできれば自分で納めたいし、プレゼントもたくさん贈りたいです。 親をがっかりさせたくない気持ちと夢を追いかけたい気持ちが自分の中にあり、整理することが出来ません。 私と同じような境遇だった方、もしくはお子さんが私と同じだった方、どのような気持ち、結果になったのか教えていただきたいです。経緯も教えていただけると幸いです。
ディーラーなのですが、仕事内容がお客様車両の引き取り、納車及び洗車、清掃他なのですが、一日中洗車をするってことなのですか？ 経験者の方、教えてください。
相談です。 今年8/31を持って退職希望です。 上司にも退職したいと伝えました。 ここまではいいんですが、私はおばがオーナーをしている店で働いています。 そしてその叔母がとても頑固なんです。 辞めるのは反対しないが、次の仕事は必ず正社員であること。 また、とりあえずまずはハローワークで正社員の求人票を持ってきて内定をもらわないと退職は認めない。と。 私は、やりたいことが二つあります。 しかし、どちらもすこししか経験してないためもう少しどちらとも経験し、自分がやりたい方、合った方の正社員を目指したいので バイトから始めようと思っています。 私の人生といっても聞く耳をもたず、私の姪に生まれたことを後悔しろとまで言われました。 この場合、規定では一ヶ月前と記載してありますので一ヶ月になるそろそろ退職届を出して、退職しても大丈夫なのでしょうか？？ 一ヶ月間は我慢して仕事をします。 きっちり8/31になったら出勤しないでも平気でしょうか？
ハローワークの相談員(パート)に応募する際の志望動機の書き方を教えて下さい。 まず、貴社という表現でいいのでしょうか？
社会人が平日に公務員試験を受けるにはどのようにすれば良いでしょうか。 保育士をしています。 公務員試験（保育職）を受けたいのですが、平日に仕事があって、受けに行くことが難しいです。 社会人一年目なので、有給休暇もありません。（あっても取りにくそうですが。） ①、②の方法を思いついたのですが、どちらが良いでしょうか？ ①当日風邪をひいたことにして休む（ただし、嘘をついて休めば解雇されるらしいです。） 両親からは、②の方法を勧められています。 ②「家庭の用事」とだけ言って休むことを予め伝えておく。 （ただ、休む際には全職員に休む理由をLINEで送らなければならず、「家庭の用事って何？」と他の先生から聞かれるのが怖いです。） （また、普段から休日に無給で出勤することを要求してくるような法人で、断ると「何の用事がある？」「その用事と法人とどっちが大事なんだ！？」と聞いてくるような所なので、なかなか帰らせてくれないかも知れません。） 社会人で公務員試験を受けられる方、よければアドバイスをお願いします。
試用期間と解雇について調べると 「雇用１４日以内の場合は解雇予告は不要」 と書いてあります。 この「１４日」というのは、勤務初日が７／１の場合、 （Ａ）出欠に関わらず、暦に合わせた７／１４を指す。 （Ｂ）１４回目の出勤日を指す。（間に６日休みがあれば７／２０） このどちらに充たるのでしょうか？ まだ出勤９回目の被雇用者に問題が多過ぎて解雇をしたいのですが、出勤初日からはすでに１４日は過ぎている状態です。 よろしくお願いします。
今日影で泣いてしまいました。 精神的にストレスでニキビ２個増えて。 ある先輩1と先輩2 先輩1は神経質でよく注意されます 先輩2はすぐキレる方です。 精神的にダメージ喰らってて泣いてしまいました
「これはこうゆうもの」としか囚われず、何にも考えないで生きてしまった人って、正社員に向いてない？魅力ない？
夫のことで相談させてください。 夫28歳、1歳の子供が一人います。 夫は夫親族が経営する会社に勤めています。 なかなかお給料が上がらず（月給15万）、職場も遠いので（車で50分）転職することにしました。 ３月に社長さんに退職の話をしたら、今辞められると困る、10月まではいて欲しいとのことでしたので親族ということもありますし、10月までは働くつもりで最近になってようやく就活をしていました。 （３月から今まで、いろいろな転職サイトを見て、この仕事いいな！というものでも、10月までは 働くから今応募してもすぐ働けないし…というものがいくつかありました。） ところが今日仕事に行くと、今週いっぱいでもう来なくていいと言われました。（新しい人が入ったためです） まだ仕事も決まっていないし、退職届も出していないし、こちらは会社の損にならないように10月まで働くつもりでいたのに…裏切られました。正直ショックです。 子供がいるのに月曜日から夫は無職になります。もちろんすぐに就活をします。 私も働きたいのですが、保育園が空いておりません… もう決まってしまったことなのでしょうが、これは会社としてどうなのでしょうか。正当な解雇ですか？
私はいま職業訓練校に通っている者で、派遣会社に登録などは今まで1度もやったことがありませんでした。しかし、学校の都合で、初めてランスタッドという派遣会社に登録をしたのですが、そこの電話対応が酷いものでした。 最初に連絡してきたのは、新人らしい方で、緊張しすぎて何をしゃべっているのかわからないぐらい内容がぐちゃぐちゃなものでした。 それから、１つ１つ話を整理していき、経理関係や事務関係などの仕事を探していると、連絡したところ、ほかのスタッフの方から連絡が来ました。 その人はベテランな感じのおじさんだったのですが、説明がすごく雑でその仕事の業務内容を聞いても「事務仕事の合間に、土木作業を行う」としか言われず、大体土木作業のある事務仕事というのは、力仕事ばかりに使われる会社が多いことを知っていたので、「事務仕事と土木作業は何対何の割合であるんですか」と聞いてもだんまり。 終いには「とりあえず希望する仕事でいいんですよね？応募しますね？」としつこく言われたので、その時は「見学してから決めます」と言い、電話を切りました。 後日見学の日程が決まったのですが、見学の時間がPM5時～6時と言われ、正直その見学する会社の近くの道路が混みあう時間帯でもあり、学校が終わる時間を考えても中途半端だったのと、説明が不十分すぎる会社にそこまで焦って行く必要がないと思ったので「その時間は難しいので、ほかの時間帯はないですか」と聞きました。 すると「はぁ、じゃあ●日の5時はどうでしょうか」と時間帯を聞いているのに、日程を言ってきたので「もう結構です。キャンセルします。」と怒って言ってしまいました。 そしたら「はぁ？なんで？」と逆切れされたような感じで言われたのに驚いて、開いた口がふさがらないような状態でした。 それから、改めて電話し、契約社員の登録解除の連絡をしました。 派遣会社というのは本当に当たりはずれ、というのが大きいと聞いたことがあるのですが、これほどひどい事というのは結構頻繁に起こるものなのでしょうか？
今年の4月から塾講師をしています。 4ヶ月続けてきましたがこの仕事が自分に向いていないのと、シフトが固定されているのでどうしてもアルバイトを優先した生活になってしまうことが嫌で辞めようと考えています。 何回か辞めようと切り出そうとしたことがあるのですが、 2ヶ月で生徒が3名ほど外れてしまったときと、7月の頭にシフトを減らしてほしいと頼んだときに、 普通だったら不採用通知にするんだけど、特別に、と言われ、辞められず、今まで続けていました。 7月までシフトが入っており、8月は家庭の事情で一切シフトが入っていません。 これを機に来週の月曜日に上司に辞める旨を、伝えようと思っています。 アルバイトを辞める時は何と言えばいいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
アルバイト 退職について アルバイトを大学との両立が厳しくなって退職しようと思ってます。 普段の勤務時間にも休みがちで直接店長に話せてません。 私自身 聴覚障がいあり電話できません。 なので手紙を送ろうかと思ってますが失礼ですか？
お金の事について 詳しい方、宜しくお願いします。（長文です） はじめまして。 初めて投稿させて貰います。 私は、専門学校を卒業した後、3年間美容系のお店で働いていました。 しかし先月手を痛めてしまい、今の仕事では働くことが難くなったので、手を酷使しない別の職業に転職を考えています。（現在は休職中です） そして、私は半年ほど前から技術向上のため、お店のお金で講習に通わせてもらっていました。 そのお金は私が売り上げを上げれるようになったら半額は売り上げたお金から返していくという事になっていました。 金額は約２5万円。なので約12〜13万円売り上げの中から返していくつもりでした。 そこで、もしお店を辞める事になった場合、 返さなくても良いのでしょうか？ 半額でも返すべきでしょうか？ それとも、全額返すべきでしょうか？ 額も額なので、全額、半額を一括で返すというのは少し厳しいです。 分割にして返すべきでしょうか？ 社長は、とても優しい方なので講習代の事については触れず、体が第一だからゆっくり休んで治してねと言ってくれています。 まさか、自分がこんな事になるなんて思っていなくて戸惑っています。 どうしたら良いのかわからないので、皆さんの意見をお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
警察庁と警視庁の受かる難易度・募集人員の違いを教えて下さい。
アルバイトに対する質問です。 某コンビニエンスストアを経営してます。 アルバイトが出勤10分前に急に休むことが多く、今日のシフトも17時から22時の出勤のところ20時からなら出勤できると連絡があったので、20時からの出勤をお願いしました。 ですが、またしても20時10分前に今から向かうので1時間かかりますと連絡があったので、では21時に来てくださいと言うと行きたくないです。と言われました。 その子は7月いっぱいで辞めることになっていて、今日の出勤合わせて残り2回の出勤でおしまいです。 何回聞いても無言で、ついには勝手に電話も切られてしまいました。 少し経ってからマネージャーから電話があり説明すると、アルバイトからオーナーと話が合わないのでもう無理です。とメールがあったらしいです。 それに対してわかりました。と返信しました。 勉強との両立が難しくなってきたため辞めることになったのですが、1ヶ月前に辞めることを言ってもらう規定だったのですがアルバイトと話し合い、1ヶ月たってないのですが、7月いっぱいまで働いてもらうことになりました。 以前も急に休むことが多く、前に入っていたシフトの方が延長していてくれたり迷惑がかかってました。 こういうケースだと損害賠償みたいなものは請求できるのでしょうか？ 法律に詳しくないので、皆様の意見をお聞きしたいです。お願いいたします。
愚痴になります。 先月の中頃から会計事務所に入社しましたが、約１ヵ月経ち辞めたい、転職したいと思うようになりました。 甘えるなといわれると思いますが励ましの言葉、アドレスがありましたらお願い致します。 辞めたいと思った出来事 ・態度が違う 派遣の方(会計事務所勤務歴有り、入所から約3ヶ月経っている)が質問すると優しく教えているが、私が聞くと嫌がるような態度になる(他の事に関しても私に対しては言い方が他の人に比べてきつい) ・教えてもらっていないのに 書類をしまっているロッカーがあって空いているスペースに書類をしまってと言われたのでしまっていたが、先日上記の方(派遣ではない方)に「私のスペースだから勝手にしまわないで欲しい。他に空いているスペースがあるのだからそっちにしまって」と言われた(職場ルールがあるのに教えない) ・電話に出るのが早い 前職を含め電話応対がある販売職に就いていたので電話に早く出るようにしていた(現職でも最初の頃は新人なのだから早く出ろと言われていた)。しかし、今日になって「担当がいるのだから表示板を見てから電話に出て」といわれる。 ・ミスに関して 派遣の人がミスをしてもフォローするのに私に対してはフォローがない(因みに同じ内容の仕事です) ・プライベートに対して 休みの日にあまり出かけない私ですが、その話を聞いた職場の人全員に「若いんだからもったいない」「出かけなよ」等言われ、 半日使って職場の全員でアウトレットに行くことになって買った物を教え合いしている時、「若いんだから××(有名なバッグブランド)持ちなよ」と持ち物にも口を挟まれる。 しまいには買った物を見せろと本人よりも先に箱や袋から開ける。 仕事に関してなら新人だからと思えるのですが、プライベートにまで口を出されるのは不愉快です。 しかし、その場の空気が悪くなるなと思い笑ってごまかしてます(派遣の人から「(私以外の人の)機嫌を悪くさせるな」と言われている)。 仕事の事を考えると胃がムカムカしてきてしまい、身内に言うと「我慢が足りない」等言われ、板挟みになってます。 長々と愚痴になってしまってすみません。
長文ですが、アドバイスや意見を頂けるとありがたいです。 私は6月半ばから派遣社員として働いております。 派遣先で働いている部署は、営業アシスタント業務の事務です。 その部署には派遣社員として働いてらっしゃる方が数名いて、私と同じ派遣会社からと、もう1社他の派遣会社から来ている方がいます。 同期の同じ派遣会社の方から聞いた話だと、もう1社の方は私達よりも時給が50円高いそうです。 同じ部署で同じ業務内容ですが、派遣元が違ければ時給が違うのもよくあるので気にしておりませんでした。 ところが、私の派遣会社でまた同じ会社の同じ部署で8月上旬より就業開始の募集がかかっており、時給が私達の時よりも50円高くなっておりました。 同じ派遣会社で同じ業務内容なのに時給に差があるのは納得いかず、担当にメールを入れました。 内容は、募集がかかっているものは50円高いが、現在就業しているメンバーも8月から時給は上がるのかというものです。 返答は、結論から申し上げると今回の更新で時給は次の契約期間は上がらないとのことでした。 (更新は7月末で一旦あり、次の8月〜9月末までの更新はしております。) まず、なぜ時給が違うかというと、求人を見ると私達の時と同じように見えるが、先方からの募集要件が違うとのこと。 また次回更新の時に、業績をみて先方に時給交渉をしてみるとのことでした。 それを受けて、質問を返そうと思っております。 まず募集要件が違うから時給が違うという点と、次回の更新の時に先方に交渉するという点から、そもそも派遣先が派遣会社に支払っている金額が違うのかということ。 また、募集要件が違い、時給に差があるということは部署か仕事内容が違うのかということ。 それを踏まえて、もし同じ部署で同じ業務内容ならば納得がいかないと言いたいのですが。。。 まだ働き出して1か月で、私がそんなこと言える立場ではないかもしれませんが、もし同じ仕事内容ならばやはり納得いきません。 派遣先は働きやすく、現時点では全く不満や不安もなくとても良い職場だと思っております。 ただ、派遣会社に対して納得がいかないので、このままならば9月末で更新しないつもりですが、このようなことはよくあることなのでしょうか。 私がわがままなだけなのでしょうか。 長々と読みづらい文章で申し訳ございません。 ご意見・アドバイスなど頂けたら幸いです。
工業高校の機械科のものです。就職先についてのアドバイスをお願いします。 高校卒業後は、三菱電機や三菱重工業などの三菱関係か、トヨタ自動車などのトヨタ系列の会社どちらが良いと思いますか？ 誰がアドバイスをお願いします。成績は評定平均4.5はあるのでどちらもチャンスはあると思いますが、どっちにしようか迷っています。なるべく給料が高い方が良いと思っています。
はじめまして。 本当に情けない話です甘ったれたふざけたことを言っているのも承知ですがどうかお願いします。 今３年間ニートなのですが家族にはバイトをしていると伝えています。 １月に両親を安心させるためにアパレルのバイトをしていると伝えました。 そして先日、父の知り合いのアパレル会社で働いてみないかと言われたのです。 父親は私の嘘を信じておりニートのことを知らないので先方に今現在アパレルのバイトしていると伝えているのです。 また父の計らいで2013年から父の会社に正社員として籍を置かしてもらっています。 源泉徴収票提出は必ずあると思うので紹介先に提出する履歴書には アパレルバイトについては記載せず父の会社で現在まで働いているということにしようと思うのですが 同職種ということもあり記載しないのは怪しまれるでしょうか？ 源泉徴収票に関しては父の会社のものだけを提出しようと思います。 面接時には口頭でアパレルのバイトをしているということは伝え履歴書に書かないのはまずいでしょうか？ 私の考えられる案は ①上述したように口頭でのみアパレル勤務のことを話し履歴書に記載しない源泉徴収票は父の会社のみ ②履歴書にも記載(嘘)し源泉徴収票は父の会社の分だけを提出しごまかす ③父にニートであることを告げそれでも働きたい旨を伝える 私自身やっとニートから脱出できると思うと同時にどうしても父にもニートであったことを知られずうまくやり通したいのです 長くわかりづらい文章だと思いますがどうか知恵をお貸しください
退職について質問です。 私の会社の締めは毎月20日です。 ボーナス貰ってから退職の事言うつもりでいるんですが、今月の28日に辞めると伝える際、8月20日の締め日までと言うのは、こちらの勝手すぎますか？ ちなみに就業規則では14日前までに言えば大丈夫となっています。
教員の復職について 私は、昨年の夏から多忙と職場の人間関係で適応障害になり、休職しました。今年の五月から復職プログラムを8週間行いましたが、訓練延長の結果となりました。 さらに、訓練を8週間行い、また審査会があるそうです。前回の訓練では、欠勤もなく、児童や同僚の先生方ともコミュニケーションがとれていたと思います。訓練延長の理由も教えてもらえません。 次の復職審査会でも見送りがあるのでしょうか。2回目の訓練が終わる頃に傷病手当に切り替えなければなりません。 校長先生には、嫌われているようなので、見込みがないのであれば、転職を考えた方がよいのでしょうか。
今日、ある会社の面接を受け、「絶対落ちたな」と思うような面接だったのですが家に帰ってすぐにその会社から電話があり、採用とのことでした。電話では受諾してしまい、「ありがとうございます、よろしくお願いいたします」と言ってしまったのですが、あまりにも採用までが早いことに不信感を覚えてしまったり、ネットでの評判があまり良くないのも気になってしまったり、勤務地が固定のはずなのに面接では転勤ありと言われたり、何より面接官の印象があまり良くなかったり…などで辞退することにしました。 そこで質問なのですが、明日電話しようと思っています。その際、「昨日、内定をいただきましたが、もう一つ受けていた所から採用の内定をいただき、今回は大変申し訳ありませんが辞退させていただきたいのですが…」と言ってよろしいのでしょうか？
はじめまして！ 私は自衛隊候補生の海上を目指している女子短大生です。 海上自衛隊は海外と深く関われることができることをききました。 将来は海外で働くことが夢である私にとって海上自衛隊で働くことは自分の夢の現実につながると考えています。 ですか、海上自衛隊で船に乗れるのはほんのわずかとききました。 それは本当でしょうか。 回答お待ちしております。
介護職でも、時間内に終わらせることが出来なかったらくびもあり得るのでしょうか？
現在、中小企業のスーパーで接客業をしております。 この会社に勤めて約一年ですが、1日の仕事量。直属の上司からのパワハラ的行動で心身共に限界を感じております。 現在、レジが打てる者が、朝から夕方までが5人.夕方から夜が4人。 とレジが打てる社員である3名が交代で朝8時から20時まで勤務して回している状況です。 また、朝から入れる中の人でそれぞれ日配やパンなどの発注、経費の計算など掛け持ちしている人ばかりなので、とても言い出しにくい状況なのですが、辞められるのでしょうか？ また、直属の上司がとても当たりが強い人なので、言い出すのがとても怖いです。 それなら、しょうがないね。と簡単に納得させられるような理由もあれば教えてください。
就活の証明写真についてです。 一応、写真屋さんで撮りましたが、やはりなんか顔に力が入り過ぎてしまうのか、引きつってるような、言い方を悪くすると、少し怖い表情になっているのです。 当方、男性です。 やはりこんな写真では落ちますか？ もともとイケメンではありませんが、証明写真は、輪をかけて酷く、これが原因で書類選考ではねられるのではないかと悩んでいます
先日、ある企業に興味を持ち会社説明会の情報を希望するメールを送りました。名前、年齢、住所、資格、海外経験を書く欄があり簡単に記入し送信しました。昨日、人事採用担当の方から返信を頂いたのですが、会社説明会の情報ではなく、書類選考に進む為、履歴書を添付してくださいとの事でした。しかし、私としては選考の前に説明会に参加しておきたいのですが･･･。この場合はその旨を伝えるべきでしょうか？せっかく選考をしていただけるのに断っては失礼でしょうか？
【急募】高校生がバイトするなら⁉︎ 高校生、女です。バイト経験はありません。 原付免許も持っていません。 動機 ・9月下旬に発売される5万円程するモノが欲しい 学校 ・学校はアルバイト可能(許可不要) ・部活、委員会は夏休みの間活動はなし 地元(市)でヒットしたバイト ・ファミレス(特にガスト) ・コンビニ(特にファミリーマート) ・薬局(クリエイトやハックドラッグ) 夏休みに入るので、時間には高校生ができる範囲でしたら特に縛りはありません。 体力は女子平均よりも少しないぐらいです。 人見知りもあまりしない方です。掃除も苦ではありません(むしろ好き) ファミレス、コンビニ、薬局の経験者の方に、その仕事の良いところ、嫌な(大変な)ところを聞いてみたく質問させていただきました。 バイト未経験の高校生には、どちらの方が向いているでしょうか？ ご意見お願いいたします。
1回7月末退社と言って上の人と合意してしまった場合は取り消し出来ますか？まだ退職願や退職届は出していません。 また、月の途中で退社は可能ですか？
今僕の友達が探してるんですけど青森県の三沢市の高校生でも出来る短期期間バイトありますか？ 夏休みの間
転職したてで悩んでます。 パソコンは普段はネットくらいしか使わないのですが、web関係の仕事につきました。家から近くて、未経験でも雇ってもらえて、人間関係も良い方なのですが、仕事内容が慣れないパソコンでの処理で毎日キャパオーバーです。 面接のときにはパソコンは普段はほとんど使いませんとは言ってあります。 そのときに簡単な作業なので大丈夫だと言っていましたが、実際は複雑でややこしい作業の連続でした。 先輩はみんな元々パソコンやプログラミングに精通してる方ばかりで場違いなのかもと心配にもなっています。 辞めたくはないです。 アドバイスお願いします。
退職願いについて。 １ヶ月後に退職させて下さいと 退職願いを出しました。 半月たって新人来るまでやめれないといわれました 退職届けに変えた方がいいのでしょうか？
私には信頼できる上司がいません。 1人信頼していた上司がいましたが、ある出来事がきっかけでガッカリしてしまい、もう信頼する事が出来なくなりました。 今の仕事で経験を積んでいきたいので、現時点では辞めるつもりはありません。 現実、そんなものでしょうか？ 信頼し、尊敬できる上司とはどんな人でしょうか？
《至急》 私は現在27歳フリーターです。 先日 15日から事務のアルバイトで働き始めました。 土日祝休みで 火曜と水曜は自分の都合で休みを 頂き 明日2日目です。 でも その間に母が 脳梗塞で 入院しました。 今まで元気だったので バイト面接のときは フルタイムで 働けますと言ってしまったんですが… すぐにでも辞めたいと思い、今日電話して 明日の朝時間頂いて明日の 自分が働く前に話そうと思っています。 雇用契約書に 契約期間 15日から9月末日 自己都合退職 退職希望日の1ヶ月前に退職届を提出 社会保険は加入とする(書類は初日に出した) となってるんですが、色々調べたんですが やむを得ない理由に当てはまりますか？ ただ 私の親は 10年以上前に離婚していて 兄 姉 私は父と一緒に暮らしています。 母は再婚していて旦那さんがいるのですが 旦那さんは働かないといけないので 母のそばにずっといれるわけでは ありません。 母の家には2ヶ月に1回は泊まりに行ってます。 父には会うなと言われてるので、 会っていることを隠しています。 離婚したにしても 私の母なので 側にいてあげたいと思い辞めたいと 思っています。 一緒に暮らしていないですが 母の介護のため辞めることは 可能なのでしょうか？ 可能なので あれば 明日話す時 どう言えばいいですか？ わけわからない文章になってしまい すいません…
退職願いについて。 退職願いの効力について詳しい方教えて下さい。 例えば、7月1日に、今月いっぱい（7月末日）にやめさせて頂きたいというような無いようで出しました。 最近になって 新しい人が入るまで、待ってくださいとのこと。 世の中の筋では辞めるって言ってから1ヶ月は居なきゃいけないと思ってるので それ以上は無理ですと言っても 辞めさせてもらえません。 結局会社の都合に合わせられてる感じです。 人が入るまでやめれないんでしょうか？
パワハラ？かどうかはわからないので、？をつけました。 初の投稿で分かりにくいところがあったら、すみません。 去年の夏のおわり頃、現在働いているお店で働きはじめました。 はじめた頃は先輩も何人かいたのですが、 ここ何ヵ月かで一人また一人と辞めてしまい(ほぼばっくれ)、バイトは現在私一人となってしまい、最初は夕方までの勤務だったのが現在は夜遅くまでの勤務となりました。※朝、昼のパートさんは何人かいます。 結構前から店長の息子から挨拶しても無視されたり、仕事のことで聞きたいことがあってもいないもの扱いされたり、少しのミスでお客さんの前で怒鳴られたり、聞こえるように悪口を言われたり(「死ね」や「馬鹿」やら)してました。 なので店長の息子と同じ空間にいたりすると、動悸がしたり手が震えたり、いつもはミスをしないところで動揺してミスをしてしまっていました。 でもそれだけなら、息子がいるときだけ我慢すればよかったのですが 最近、店長も私に対して人が足りないだのなんだのと辛くあたるようになりました。 「この日は出れません」と伝えたら、言い方を考えろだの、人が足りないのになに考えてんだ、自己中が...みたいな感じでした。 いままでは「この日は出れません」と伝えたら、「わかりました」でした。 その他、業務に関してのことで睨まれ、罵倒されたりしました。 ※私は店長や店長の息子に対してなにもしていません。真面目に仕事をしています。 ...バイトで色々あり、３年前から患っていたうつ病が悪化したみたいなんです。 バイトをはじめる前までは、とても調子がよく薬もほとんど飲まなくてもやっていけたのですが、 最近はバイトのことを考えると、吐き気や動悸に襲われたり、1～２日眠れない、趣味に対しても関心がなくなり、バイトで悪口などを言われた日には、ほぼ無気力で死のうかなと考えたり、自分の存在価値なんてないんじゃないと思ったり、とにかく死について考えてしまいます。 バイトについて友人に話してもスッキリしません。お酒を飲んでも意味がありませんでした。 明日もバイトです、本当に嫌です。 難癖つけてくるクレーマーのほうがずっとましです。 本当はいますぐにでも辞めたいです。 ばっくれした先輩方のようにばっくれたいです。 でも、人手不足だし...お世話になっているパートさんに迷惑をかけてしまうし...とも思います。 精神的には限界なんですが...。 普通に辞めたいと言ってもねちねち言われて、終わりです。人手不足なのになに言ってんだ！です。 本当は今月分の給料を25日もらって辞めたいです。給料計算が21～20締めなので5日働いた分、勿体ないけど、いらないので辞めさせてくださいって感じです。 長くなってすみません。 要約するならば、精神的に限界なので１日でもはやくバイトを辞めたいです。 辞めるルールは、２週間前に言うのが常識らしいのですが、この精神状態で２週間も耐えられません。 店長も店長の息子の顔も見たくないです。 次のバイトがくるのが怖くてどうしようもないです...どうしたらいいかわからないです。 アドバイスいただけたら嬉しいです。 ※雇用契約書なし ※雇用保険なし(週20時間以上働いている) ※店長たちには病気のことは言ってません。
給料の受け取りに行かなきゃいけないのだけど… 7月1日に医療事務に就職したけど、下記内容で病院ともめて１日で退色しました。 ・正社員採用が私用のため１日だけ休ませて欲しいと事前に伝えていたら就職当日にパート扱いにすると言われた。 (↑勤務時間の交渉なく、正社員同様の時間) ・試用期間中の社会保険は未加入 ・労働条件の明示がないため、給料や福利厚生、就業規則について不明 2日に「就業後、お時間ください。」と伝えていたら『今でいい。』と言われて上記の疑問点を伝えたら『他を探したら？』と言われたので「そうですね。」と伝えたら少し、驚いたあと怒って色々と言われました。 結局、そのまま帰ることになったのですが『4日までに制服をクリーニングにだして返しに来い(3日は病院が休み)。そのときに給料も手渡す。』と言われ、そんな急じゃなくても…と思ったけど、早く縁をきれるならと思い、4日に行ったらクリーニングだけ受け取られ『7月の給料は8月精算だから、8月上旬にまた来い。』と人づたい言われました。 早く縁を切りたくて労働基準監督署に相談したら『手紙を書きなさい。労働基準法23条に希望すれば退職後7日以内に払う義務があるから。』と言われ、そのむねを書いた手紙を出しました。 でも、7日後に電話が事務員からきて『20日に給料を取りに来い』と言われました。私は「手紙をそちら宛にだしてある。給料は7日以内に払うように伝えたし、振込先も書いてある。」と伝えると『私は把握してないので、明日までちょっと待ってくれ』と言われ、次の日まで待つと『手紙は届いていない。20日の12時30分に取りに来い。』と言って電話を切ろうとされました。 私は「そんな一方的な約束、受け入れられません。労働基準監督署に相談します。」と言って、後日、労働基準監督署に相談したら『手紙が届いてないとしらばっくれてるのだろうけど、なんの証拠もないし、どうしようもない。』と言われてしまいました。 本当に書留にしておけば良かったと後悔。。。 今日がその受取日なんだけど、また色々と言われることが目に見えてるし、交通費も出さないのに何度も来いと言われるのも腹が立つ。また、クリーニングをすぐに持ってこいとか、手紙は届いてない(電話はちょうど7日後で本当に届いてなかったのかあやしい。。。)とか、人間性が嫌な人にわざわざ会いに行きたくないし、そんな人に色々と言われたくもない。 上記のように労働条件を明示もされていないので、書類は一斉なく、私が就労していた証拠はタイムカードのみ。 なのに退職のときだけ、書類を書かせると言われました。 悔しながら、今日、受け取りに行くしかないんですけど、医院長の言うとおりになってしまったのが本当に悔しい。。。 なにか一矢報いたいんですけど、方法はないでしょうか？ 相手にするだけ無駄と思いたいんですけど、なかなか気持ちがハレず。。。 もしくは、視点を変えて、こういう見方をしてみては？というアドバイスがありましたら、お願いしたいですm(__)m
志望動機の添削をお願いしたいです！ 志望動機は 私は御社を志望した理由は技術力の高さに惹かれたからです。特に非常用の電池にはとても魅力を感じました。 私は5年前の東日本大震災によって実際に電気のない生活を体験し、電力の重要性を身をもって感じました。この経験から非常時でも電気を使用できる「電池」に携わる仕事がしたいと思いました。 私も御社の一員となり電池の研究開発に貢献したいと思っております。よろしくお願いします。 といった内容です。 よろしくお願いします！！
市営住宅の役員って、途中でやめるわけには、いきませんよね？こんなこときいて、すみません。
私は昔から文字を書くことが好きで将来はライターになりたいと思っていました しかし年を重ねると安定という言葉に魅了されて行き、医療従事者の道を歩むことにしました そしてこの春 いざ病院に勤めたのですが、やはり楽しいとは思えません。唯一楽しいのはWordでのマニュアルの作成です。やはり私は文字を書くことが好きのです。 そこで思い切ってライターに転職活動しようと思うのですが、まだ入職して半年も経っていません。そんなキャリアと呼べるキャリアのない私が転職出来るものでしょうか？ 一応第二新卒、未経験歓迎と書かれている求人に応募しようと思っているのですが……
ハローワークの紹介で面接しそこで働く事になりました。 正社員で応募しましたが、働きだしてから子どもを理由にパートで働いて欲しいと言われました。 もちろん面接時に子どもがいることを伝えました。 その上での採用でした。 パートがダメならうちではもう雇えないと言われ困っています。 これは普通にある事なのでしょうか？
ハローワークの紹介で面接しそこで働く事になりました。 正社員で応募しましたが、働きだしてから子どもを理由にパートで働いて欲しいと言われました。 もちろん面接時に子どもがいることを伝えました。 その上での採用でした。 パートがダメならうちではもう雇えないと言われ困っています。 これは普通にある事なのでしょうか？
ハローワークの紹介で面接しそこで働く事になりました。 正社員で応募しましたが、働きだしてから子どもを理由にパートで働いて欲しいと言われました。 もちろん面接時に子どもがいることを伝えました。 その上での採用でした。 パートがダメならうちではもう雇えないと言われ困っています。 これは普通にある事なのでしょうか？
夫の扶養に入って短時間パートをしています。この度、転職を考えており次の職場も短時間パートです。 社会人になってから、正社員で、働き続け今年の4月に初めて扶養に入りました。転職自体初めてです。転職の際、どんな手続きが必要ですか???
退職理由を上手くまとめられません。 職務経歴書に退職理由を記載しているのですが、前職を退職した理由をまとめられません。 理由を箇条書きにしました。以下の通りです。 ・両親とは離れて暮らしていた（飛行機の距離） ・2年前に父が亡くなって以来、母がふさぎ込んでしまい体調も崩すようになる ・親戚が様子を見てくれていたが、一人で置いておくのは心配だった ・前職はかなり忙しく休みが取れない。一人抜けると仕事が回らない状態 ・退職して母の様子を見がてら、今後について話し合う事にした 現在は実家を引き払い、私と暮らしています。 上記の理由を短くまとめたいのですが、上手く出来ません。 どうかお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
私の働いているバイト先の労働時間とタイムカードの書き方に疑問を持ったので相談します…。 私の職場では仕事を始めた時間と終えた時間をタイムカードに書きます。そしてトータル働いた時間を 書いて終わりです。 この書き方自体に問題はないと思っています。 ここで１つ質問があります！ 私はいつも朝10時30から仕事を始め、 シフト上お昼は3時まで働くはずなのですが 実際働くのは2時か2時半までです。 そしてタイムカードに書く時間は働いたブンのみです。まずこの書き方は正しいですか？ そしてお昼働き終えて賄いを食べて休憩に入ります。 夜の開店時間は六時なのでそれまでは休憩となり お店の電気も消えるので大体横になって寝ています。 夜は六時から八時、日によっては10時まで働きます。 一日長いときは12時間お店にいます。 でも一日働いているのは長いときでも7時間から8時間です。この働きかたは 労働基準法に引っ掛かりますか？ 読みにくい文を長々と失礼しました…。 皆さんの回答をお待ちしてます。
素朴な疑問です。 アルバイトなど非正規以外の世の中の仕事は全て「一般職」と「総合職」に必ず分けられるのですか？ もしそうだとしたら、「塾講師」はどちらに分類されるのでしょうか? 正社員で塾講師をしていたことがあるのですが、友人から「一般職と総合職どっちになるの?」と聞かれて答えられませんでした(会社からもどちらなのかは言われたことはありませんでした)。
とある保険会社（必要なら名前を載せますのでおっしゃってください）の事務仕事を見つけました。 保険会社で働くと聞くとノルマや「カモがねぎ背負ってやって来る」などあまり良いイメージがわかないのですが、実際のところパートの事務でもそのようなものがあるのでしょうか？ 営業とはまた別の話なのでしょうか、、 仕事内容として記載されているものは、計上、精算業務、照会対応、電話対応、来客者の対応、書類の整理整頓とあります。 分かる方教えてください( ﾉД`)ｼｸｼｸ…
こんにちは。初めて質問させて頂きます。 私は専門学2年生で今、就活をしています。 学生の頃約4年間、児童養護施設で暮らしていました。その経験もあり、児童養護施設で働きたいと思っています。 しかし、私が通っている専門学校はホテルやブライダル専攻で福祉の授業は習っていません。 それでも、働けるのでしょうか？ やっぱり資格とかがないとダメなんでしょうか。
工業高校生です。クラスメートと就職先の希望がかぶっていて、悩んでいます。その会社の試験を受けられるのは一人で、希望者のなかで一番成績の良い人が選ばれます。私は一番成績が良いので選ばれるのは簡単なのですが、クラスメートは私が希望する3,4カ月前からその会社を受けると言ってやる気になっていて、、私が今更そこを横取りするのは良い気がしません。また、同じ職種の別の会社よりやはりそこが一番いいと思うので、簡単に譲るのもちょっと…て感じです。どうすればいいでしょうか。
２９年事務職をしている者です。 先日知り合いの社長からうちのグループ企業にこないかと誘われました。 年収は今の約倍くらい。 今務めている会社は社長もいい人で、仕事もストレスの少ない家庭的な会社です。 しかし、うちの経済状態が悪く、転職しなければ自宅を売却しなければならないほど 借金があります。 お金のために転職するべきか・・・・悩んでいます。 転職を躊躇させる原因は、以前良い条件で誘われ転職したものの１年ほどで社長が「気が合わない」という理由で解雇されたことがあります。 自分自身、ヒューマンスキルは高くないほうだと思います。（こんな悩みをうちあけられる友人もいません）転職して新しい職場になじめるか 不安です。この年になってよい条件だというのはわかっていますが、まだ決断できません。転職すべきでしょうか？
公務員試験で、クレペリン検査を受けたのですが、 1回目で行ずらしがあって2回目は 2枚目のプリントをもらいました。 ですが、2回目に2枚目のプリントではなく、 1枚目の下の段の途中から始めてしまいました。 これだと、話を聞いてないと思われ この時点で 落とされる可能性が高いのでしょうか？
就活しようと思っています。 ２０代後半、2人の娘のシングルマザーやってます。離婚してから今までそこそこ時給のもらえる派遣アルバイトをしていましたが、歳も歳で子供もこれからもっとお金がかかるようになるししっかりしなくてはと思い就活しようと決めました。 私の最終学歴は高卒です。 就活にあたって安定した事務などいいかな…と今簿記を勉強中で、2級を取り終えたら就活始めようと決めています。 他に持ってる資格は１０年以上前に取った英検準２級くらいでしょうか… パソコンは入力操作くらいなら出来るレベルです。 やはりワードエクセルくらい出来ないと就活は通用しないでしょうか… そもそも簿記2級をを取ったとしてもその需要がどんなものなのか未知です。 簿記が活かせる職種はやはり事務系ですよね？ きちんと社員でボーナスももらえて有給も取れるような会社に就職したいです。 今の条件ではなかなか厳しいとは思いますが就職出来ますかね(._.) プラスαこんな資格があれば有利とか便利とかあればアドバイスお願いします。
有給を2日連休申請したら部署異動になると上司に言われました。パワハラにはあたらないでしょうか？
当方地方に在住している22歳女性です。 現在離職中で上京を視野に入れての転職活動中ですが 以下の経験をし、元々明るく元気だった性格がすっかり臆病になってしまいました。 どなたか同じような経験をした方いらっしゃいませんか。 今とても辛いです。どなたか勇気をください。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 今年の3月に大学を卒業し地方のある企業に就職致しました。 しっかり企業研究をし、下調べをしての第一志望企業でしたので内定が出た際はとても嬉しかったことを覚えております。 しかしそこはいわゆるブラック企業でした。 入社以降定時で帰らせてもらえたことはなく、毎日4時間近くの残業は当たり前。 研修もなく、残業代ももらえず、配属された事業部の業績も悪く穏やかだったはずの社長は一変し、社長の圧力に日々怯えておりました。 それでも頑張り、わからないなりに膨大な業務をこなしている中、直属の上司が過労で倒れ一ヶ月程不在になり社長の圧力から守ってくれる方がいなくなりました。 同時に同じ事業部の先輩にも体調不良者が出たり、一緒に入った同期がストレスで声が出なくなったり、辞めてしまったりする中私自身笑えなくなり、食べれなくなり、吐き気が出て、不眠になってしまい体重も5キロ近く落ちるなどと体の異変と限界が来てしまったため、たった3ヶ月で退職をしてしまいました。また離職と同時に大好きだった彼氏にも振られてしまい今とても辛いです。 再就職の目処もなく逃げるように退職をしてしまったため今とても焦っております。 現在再就職に向け転職サイトの登録や資格の勉強、エージェントとの面談を予約したりしているのですが一回こうした経験をしてしまったため働くことに関してとても臆病になってしまいました。 新卒の際に地方の企業は一通り調べたため、地方に限界があるのかと思い上京も視野に入れているのですが「こんな私に一人暮らしができるのか？」など余計なことを考えてしまい、悩み辛い思いをしてしまいます。 また私は以前のように好奇心旺盛で元気な私に戻れるのでしょうか。 まとまりなく愚痴のようになってしまい申し訳ございません。 どなたかこんな弱い私に勇気をください。
５０才の主婦です。先日仕事を辞めてしまい、今、探してるてところでずが、なんの資格ももっていない主婦には面接に行ってもなかなかうかりません。まだお金のかかる子供がいるので死活問題です何かアドバイスありますか？
よみうりランドでアルバイトをしたいと考えています。 アルバイトの募集が受付スタッフとパーク内スタッフです。時給はどちらも、950円〜です。 どちらにするか迷っています。どちらがいいのでしょうか。私自身の価値観は抜きにして、客観的に考えての意見をお願いします。
今就活中の専門2年男です。 将来日本を代表するような建築物を設計したいと思ってます。 二級建築士を取るための勉強をする3年目に行くか、設計事務所に行くかゼネコンに行くかで迷っています。内定はまだ取得しておらず、自分では大手ゼネコンに行きたいと思ってるのですが、可能なのでしょうか？ また、二級建築士を取ったほうが大手ゼネコンの内定は取れますか？有名な設計事務所に内定もらえますか？
よみうりランドのパークのアルバイトの人は夏場にプールを担当することってありますか？？
長文ですが、お願い致します。24歳女です。 ある市社会福祉協議会に勤務していますが、転職を考えています。 相談員として、4月頭にとある家庭を訪問しました。簡単に言えばゴミ屋敷です。 そこを訪問した直後、猛烈な痒みに襲われ背中と頭皮全体に湿疹が現れました。少し喉も痛くなりました。 どうやらダニかノミにやられたようで完治まで2ヵ月はかかりました。 そのような状態のため、相談員として訪問は困難(これよりも凄いゴミ屋敷が多い地域のため)と判断され、事務系の仕事を任されるようになりました。 また、相談員として勤務した場合は、24時間365日携帯を持つことを命じられ、夜中だろうが休みの日だろうが相談者から連絡があれば対応しなければならず、対応しても殆ど残業代や手当ては貰えません。 社会福祉士の資格を取得し、勤務を開始したのにそれを生かせない状態。また、仮に私の体調に問題がなくても24時間拘束の激務が待っています。 ちなみに社協ですが、地域の課題が多いこともあるのか、昔から土日も当番制で回しているような社協であり、公務員のようなイメージとは遠いです。 このような体の問題が理由で、勤務内容が制限されてしまうことを面接等で、早期の転職理由としては挙げた場合はマイナスイメージになってしまうのでしょうか。 また、地元から離れた社協に勤務していますが、地元の老健が相談員を募集しているため、受けてみようかと考えています。そこであれば、日常的にゴミ屋敷を訪問するようなことは無いと思いますし、社会福祉士の資格を生かす職場として自分の体調に左右されにくいとも思います。 老健の相談員については、ある程度のことは知っています。 施設によっても違いはあるとは思いますが、老健の職員は激務なのでしょうか。 真剣に悩んでいます。 参考までに回答、皆様のご意見をお願い致します。
警備会社テイケイで施設警備のアルバイトをする際、保証人に連絡等はありますか？
私は結構有名な会社の契約社員です。 入って2週間です。 業務内容はずっと立って部品の取り付けです｡ 全然面白くないです。足痛いだけだし、我慢して何が得られるのかわかりません。我慢した先に希望を感じません。 他にもここより楽しい仕事はたくさんあるので辞めたいです。 契約は3ヶ月です。 それ以前に辞めるので何か言われるでしょうか？ 言われても辞める未来は何があっても変わらないので何か言われたとき、または何か言われる前に 対策できることがあったら教えてください｡また上手い言い方もお願いします。 批判はいらないです。 面白くないし人間同士の関係も薄くてつまらないので辞める、理由はそれだけです。 次は前にも経験があるカラオケ屋で働きたいです。(店自体は違う店) カラオケ屋ならある程度のかっこいい人もいるし、(お付き合い目的ではなく目の保養) 仕事できるできないでついてく人決められるし、最高ですよね♡(仕事できない人にはついていきたくないです笑) 無責任とかいらないことは回答してこないでください。 ちなみにはじめは別の事務仕事を希望していたんですが受かる前に外れて、別の部署に配属されました。 17です｡ 足痛すぎて、初日で作業をめっちゃ早く終わらせました。そして2日目でベテランさんの中に1人放り込まれて、頭がこんがらがるような作業をやらされました。辞めるのはもう初日入った時点で思っていました。2日目であ…もう辞める。と決心、でも私自身が身内の不幸や体調不良などで言えていなくて、今日再度決心しました。 休憩中には、同じ契約社員で前からいる方に 入って何日も経ってないのにあんな作業任されるなんてやっぱり…(最後は聞き取れなかった。)と意味のわからんことを言われました。 もう今日にでも辞めたい気分なのですがそうもいかないので、嫌々出勤してきます。 早めに辞めさせて貰えるように言いくるめたいです。 よろしくお願い致します。
私は抑うつ状態の睡眠障害で大学を辞め、いまは療養中です。最近では睡眠リズムも取り戻せたし4月には正社員として働こうとおもっています。 しかしわたしが働きたいと思っているのはプラネタリウムの解説員です。高卒で何の資格ももたない私がプラネタリウムの解説員になることはできますか？また、プラネタリウムで正社員として働くことはできるのでしょうか。
自動車整備士の平均勤続年数は何年が相場で 1番すぐに辞める人は何年(または何ヶ月目)ですか？ また、すぐに辞める人はどのような年齢層の方ですか？
私は２月から派遣会社に登録して仕事をしています。仕事内容は、家電の検品作業です。ハンドフォークで、１階から２階へエレベーターを使い、家電製品を２階に上げ、カッターを使い家電の段ボールを、開けて欠品はないか、へこみはないかを調べる仕事をしています。仕事場に冷暖房がなく扇風機はありますが、仕事場の窓を全開に開け仕事をしています。冷蔵庫　エアコンなど結構　重たい家電を運ぶので大量の汗を掻きます。喉が渇くので大量に水分補給をしてしまいます。そうするとトイレに行きたくなります。トイレは自由に行っていいのですが、私のトイレの回数が、他の人より多いらしく、派遣会社から、OOさんは仕事を怠けてる。企業さんが迷惑してる。と言われました。１７日に出勤し、お昼休みに派遣会社からOOさんはどこか体調が悪いの？ここの企業さんがOOさんがトイレに行く回数が多い。トイレに自分の居場所を見付けちゃったの？トイレでゲームでもしてるの？圧迫で言われました。私はトイレの回数が多いのは、自然のものです。と答えましたが、そんなに回数が、多いのならここの仕事は向いていないね。OOさんがいると他の人に迷惑がかかるよ。言い方が圧迫するような言いたかで言われたので私は頭が真っ白になり、何も言えませんでした。派遣会社が馬鹿にしてるの？OOさんの事、そういう目でみんながみてるよ。その日の午後は仕事に集中出来ませんでした。私にも非があることはありますが腹痛でトイレに３０分こもっていたことです。今の仕事に慣れてきたところなのでもう少し頑張りたいと思いますがクビになってしまうような感じがします。
私は今飲食店でアルバイトとして勤務させていただいています。ですが、様々な要因を会わせた結果、辞めたいです。以下のような状況、皆様ならどう思いますか。また、(口に出しはしないものの)以下のような理由でアルバイトを辞めることに対して、皆様はどうお考えになりますか。 ...もちろん、甘えたことを書いているのは承知の上です...本当に申し訳ないと思っております。 ①ある先輩に仕事内容を教えていただきました。その教えてもらった事を他の先輩の前で行いました。私は仕事内容が違う、ととても怒られました。そして、誰に教えてもらったのかを聞かれました(怒っている状態のまま)。 ②私がまだ教えてもらっていない内容を、もう教えたよね、と言って怒られました。正直、同期のアルバイトの子は教えてもらっているようですが、私は一切教えてもらっていません。また、教えてもらおうとしたのですが、あなたが今やることはそれではないよね、と言われ、教えてもらう機会がありません。結構細かい内容なので見ながら覚えることはなかなかできません。(もともと苦手なのですが) ③何かあればお客様のために、と連呼されます。正直私にはお客様のために、という相手を気遣うような心は実感できません。食べに来ているのだから邪魔にならず、規則正しく、余計なことをしないようにすればいいのではないか、と思ってしまいます。ですが社員の方々は、より上質なサービスを、と言われます。...その心を申し訳ありませんが、理解はできても実感はできません。 とてもありきたりな話ですみません。 ですが、上のようなことが重んで正直あきれながら笑えてしまいます。
退職に関して どうしても退職させてくれない場合の最終手段は退職届だと思いますが、 逆にどうしても退職させたくない場合の最終手段はありますか？ 退職届を内容証明で出したらもう受理して辞めさせることになるのでしょうか？ それでも辞めさせない方法はありますか？ 退職届を出そうと考えてるので、どなたかお願いします。
アルバイトの交通費 面接の時に交通費は一部支給と言われていました。 募集の用紙にも書いてあります。 今月給与を貰った際、交通費が入っていませんでした。 契約書に交通費の旨は書いていませんでした。 この場合、言ったら貰うことできますか？ しっかり確認しなかった自分も馬鹿ですが、騙されたのでしょうか…？
転職についてです 専門学校を卒業して1年間は正社員で働きましたが妊娠発覚退社 そのあと事情があり、シングルで子供は市の保育園 仕事はキャバです 秋から普通のパートで働き後々は正社員を目指してるんですが職歴で悩んでます 今のところ、子供を産んだあとは職歴なしの働こうと思っている仕事の学校に通っていたと話すつもりですが 保育園は働いてないと入れないからまるまる一年どうしようかと思っています 面接では保育園のことなど調べられますかね？ 働く時間から保険など入ると思うんですが保育園に報告とかなにかありますか？ どなたか教えてください お願いします
初めてのバイトで驚いたこと 高３女です。 この前初めてのバイトに行きました。 ココスのキッチンです。 驚いたことがあったので質問させていただきます。 まず、皿洗いを任されたのですが、昨日から洗ってないんじゃないの？って思うくらい、カピカピの汚れのついたお皿が1000枚ほどたまっていました。 全部洗うのに3時間程かかりました。 こんなにためて気持ち悪くないのかな、と思いました。 あと、前日にマニュアルを見たのですが、手洗いを徹底してください、と書いてありました。 顔や服に触れた時。 ほかの仕事に移る前。 1分20秒かけてしっかり洗うよう書いてありました。 皿洗いの流れとしては スポンジと水で目立つ汚れをとり、食洗機にかけ、洗い終わったお皿を指定の場所に片付ける といった感じです。 手洗いの徹底のことも頭にあったし、スポンジや汚れたお皿、食洗機のレバーを触った手で洗いたての綺麗なお皿に触りたくなかったので、洗い終わったお皿を指定の場所に片付ける前にしっかりと手を洗い、それから片付けていました。 3時間で15回くらいは手洗いしたと思います。 でも、周りの店員の方は、ほとんど手洗いしていません。 私以外の人が手を洗っているところを見ることができませんでした。 しかも、汚い手で洗い終わったお皿に触れていました。 店長は、ポテトを落として、それを拾ってゴミ箱に捨てた手でブロッコリーをお皿に添えたり、小皿を持っていました。 正直気持ち悪かったです。 そして、業務が終わって着替えて更衣室のドアを開けた瞬間。 ものすごいタバコの匂いが鼻を刺激しました。 横を見ると店長とシフトリーダー？の方がバックヤードの厨房と外を繋ぐ扉を開けたところでタバコをぷかぷかと吹かして愚痴大会を開いていました。 風は外から店内に入っていたため、煙はすべて店の中へ。 タバコの匂いに敏感なわたしには地獄でした。 驚いて「くさっ！」と声に出しそうになりました。 店の席は禁煙喫煙分けられているのに、バックヤードでこれっておかしくないですか？ タバコの成分が食材についたらお客様の健康を害してしまったりしませんか？ 少し神経質かと思うのですが、私は許せませんでした。 こういう所って、お客と店側の信頼があってこその商売だと思うんです。 客は、出された食事がどのような場所で誰によってどのように調理されているか、把握できません。 客が店を信用しているからこそ、それを口にできると思うんです。 その信用を、裏で働く私達が、裏切ってはならないと思うのです。 バイト一日目にして生意気かもしれません。 これが普通なのかも知れません。 でも、少し前まで客だった私にとっては、とてもショックだったし、気持ち悪くて吐き気がします。 こういうことって、普通なのですか？ 放っておきたくないのですが、私がどうこうできることじゃありませんか？
今年4月に大学を卒業した者23歳男です。 テレビ番組制作会社に就職しましたが、辞めてしまいました。 そして、いま再就職活動中です。 何から始めればよいのかわからないため、またすぐにでも働きたいけど、もうだめだ、どうしようと思い1ヶ月経ってしまいました。 ものすごく焦っています。 アルバイトも考えましたが、就活に専念したいと思いしておりません。 なにかいいアドバイスがあれば、お願いします。
一般社団法人に就職するともう抜け出せませんよね？
初めまして。 私31彼氏30 私には将来を約束している人がいてます。 付き合ってまだ4ヶ月なのですが、この四ヶ月間彼氏の休みがありません。 給料明細を見た訳ではありませんので証拠は？と聞かれると彼とのやり取りのみです。 このまま続けられても休みがないと親への挨拶もできず何も進みません。 もちろん休み希望を出したりもしてるのですが全く通りません。。。 そんな状況に疲れ、家庭を持ってる人などたくさんの方が退職されまして、今は今までで一番少ない人数で回していると彼から聞きました。 だから、休みたくても無理なんだと。。。 上にも書きましたがこの仕事をしてる限り私たちの先へは進めません。 遅れましたが大手の某ビール会社と契約してる派遣会社で勤めてて派遣社員の中では超ベテラン域です。 彼と話し合いこれからの2人のため新たなところで正社員として働く為に今月でやめると社長に話したところ止められました。 らちがあかないので会長さんに話したところ会長さんは承諾して下さいました。 が、裏で会長さんも社長に｢あいつをなんとか辞めないようにできないか？｣と言ってるそうです。社長から聞いたとのことで。。。ショックでした。 会長さんが承諾してるならやめれると思ってたので。 そして、やはり社長に話しても言い分はこうです。 ｢たくさんの人が急にやめたから会社(雇ってくれてる某ビール会社)からの信用がなくなってる。もしかしたら契約を切られるかもしれない。お前がやめられると完全にきられてしまうからやめないでほしい｣ こちらの言い分（将来のこと)もわかるけど、とのことです。 毎日平均10〜12時間労働してます。それ以上の時も。 仕事量が多く人も少ないので終わるまで帰れない仕事です。 その上休みももらえない。やめさせてもくれない。 労働に相談すればなにか進展はあるでしょうか。 初めて投稿するもので長くなりすみません。 毎日本当に悩まされてしんどい日々です。。。 アドバイスを頂けたらと思いますよろしくお願いします。
労働条件の確認をきちんと行うと悪印象を与えるの？ ブラック企業への入社を避けるために、面接を受けている企業の労働条件について確認することは悪印象を与えるのですか？「勤務時間は何時間ですか？定時より何十分も前に来ないといけないみたいなことはあるんですか？」「残業代はみなしではなく全て支給されるんですか？サービス残業は一分もしたくないので。」「仮に休職することになった場合、給料の何割が支給されるんですか？」 このような会社で働く際の労働条件を確認すると往々にして 面接官「はぁ....君ねえ？それが働かしてもらう側の態度かい？業務の内容ならともかく、残業の事、勤務時間がどうだ、挙げ句に休職時の給料だって！？そんなこと聞くって常識ない事だって分かってるの？」 応募者「いえ、業務の内容は先ほど仰ったので理解しているつもりです。ですが、休みや残業があるかは働く側にとっても重要な事だと思うので...」 面接官「しつこいね君も・・・・。働く権利を与えてあげてる会社に恩も感じずまず自分が休むこと優先するような人材はわが社にはいりません。どうぞお帰りください」 こういう感じになります。 「給料や勤務時間などの労働条件にこだわる人は仕事が出来ない人」っていう腐った考えをしている人が多いので、労働条件について詳しく聞くのはタブー視しているアホもいますが 新卒は人生で一度しかないチャンスですから、新卒でブラック企業に入って短期で退職などしてしまえばその時点で人生は終わり。 正社員にもなれず、派遣やフリーターで食いつなぐゴミのような暮らしをせねばならなくなります。なのでブラック企業は絶対に避けねばならない。 ブラック企業に入ることのないように、キチンと労働条件について確認することは必須事項です。 (1)面接時に労働条件の確認をきちんと行うと面接官に悪印象を与えるのですか？ (2)もし普通に聞くのが悪影響を与えるのならば、どのような聞き方で労働条件を確認するべきなんですか？ 内定を貰うまでは「金」「休み」には一切触れずに、内定を貰ってから雇用契約を結ぶ前に「金」「休み」などの労働条件をしつこく聞いて、嫌なら内定を蹴るというやり方が一番良いのでしょうか？
面接の合否連絡日についてご質問させていただきます。 求人内容の必用スキルを全て持っていたので応募し、面接も各スキルの詳細に関する質問をされ、要点を分かりやすく説明しました(私はそのつもりでした(笑)) 入社後のビジョンも明確に答え、最後の質問で面接官に対してこの業種で一番印象に残ったことを教えてもらいました。 退室する際「合格者のみ連絡します。」 と、一言言われ、わかりましたと退室。 緊張で、期日を聞くのを忘れていました。(これは完全にミスでした) 今日で面接後３日目です。 質問内容 １、合格者のみ連絡しますは不採用でしょうか？ ２、一週間を目処に企業に連絡し、期日を聞くべきでしょうか？ 以上です。過去の経験から等でも構いませんので意見をいただけると助かります。
就労移行支援事業所と障害者就業生活支援センターの違いは何ですか？今、ハローワークの障害者枠で就職活動中です。どちらがお奨めですか？ハローワークの委託支援のパソコンは勉強になりますか？
事務職で働く者です。 思う所あって年内もしくは今年度いっぱいで退職するかどうか悩んでいたことがあり、 今年の3月頃に直属の上司に相談しました。 その際色々と話した結果、やはり気持ちはゆれていたので、勝手を承知で退職の結論は もう少し待ってほしい、具体的に話を進めないで欲しい旨をお願いし、上司も了承してくれ それ以降退職についての話をしていませんでした。 しかしその2か月後、後任者を採用し入社日も決定したと上司から知らされました。 事の経緯を訊くと、以前の私との話し合いの時はっきりと退職の意思表示をされたと思っており 私と再度話し合いの必要はなしという判断をして上の了承を取って後任者探しを進めていたとのこと。 はじめ、私が保留を頼んだことを忘れてしまったのかと思って尋ねると、 そのことははっきりと憶えていましたが、私へ意思確認をするかどうかは上司側の判断だから、と 言われました。 正直上司とはウマが合わないところがあり、あまり好かれてはいないことを自覚していましたが 2年間ほど決して遠くはない距離で一緒に仕事をしてきて、信頼していました。 今から上にかけあって撤回してもらおうという気持ちはありませんが、 退職という言葉を軽々しく口にしてしまった自分が悪かったのでしょうか。 確かに相手が自分の気持ちを汲んでくれると信じていたのは、甘えだったと反省していますが 中々気持ちの整理がつけられずにいます。
採用試験を受けます。企業側の用意した面接シートに職歴等（正社員又は6カ月以上勤務したアルバイト等）の欄に「修行」は書いて良いのでしょうか？ 内容は無給で運営を手伝いながら修行し、衣食住を提供していただくというものでした。 よろしくお願いいたします。
労働者名簿の履歴欄について教えてください。 転職して新たに会社に入ると、雇用保険の手続きの一つとして会社が労働者名簿というのを作成してハローワークに提出すると聞きました。 その中に履歴という箇所があり、中途採用者の場合、そこには今までの学歴や職歴を記載するそうですが、職歴を詐称している場合(例えば経験社数を少なくしていたり在籍期間を詐称しているなど)はそこに記載されている職歴と実際の職歴が違うことでハローワークから会社へ確認が入るのでしょうか？ そもそも、その履歴には履歴書を元にこれまでの職歴を全て転記するのですか？ これまでに経験した職歴が雇用保険に加入していれば、当然加入年数などに違いがあるのでハローワークで分かってしまうと思うのですが…。 人事などを担当されていて、実際にハローワークから確認が来た方などいるのでしょうか？
面接時の履歴書の渡し方についてです。 転職のため面接へ行くのですがその際、履歴書と職務経歴書をクリアファイルに入れてから白い封筒に入れていく予定です。 履歴書一式を面接官へ渡す際、封筒から中身を出し、下から封筒、職務経歴書、履歴書の順に重ね面接官の方へ向けて渡すのは分かるのですが、その時にクリアファイルも一緒に(封筒の上か下に重ねて)渡すのでしょうか？ また、渡す前に「履歴書を持参しましたのでご確認よろしくお願いします」と言う、と聞きましたが、言ってからカバンから出せば良いのでしょうか？
先日受けた面接のなかで、 この仕事は交代勤務ですが、何が大事だと思いますか？ と聞かれたので、 「現在も交代勤務をしていますが、私は体調管理、体力作りが大事だと思います。そのためジョギングを行っています。」 というと、 「え？ジョギングって、そんなしんどいことやりすぎもだめだよね？」とウケが悪かったです。 実際、今の会社では体力作りにマラソンをしてる人が多く、自分もそのおかげで風邪をひかない体になりました。 体力作りにマラソンって、あまり良くないことなのでしょうか？ その面接官はけっこう自分の考えについて 否定的な返答が多かったです。 気に入られてないサインでしょうか？
先日面接がありました。 最終面接なのですが、倍率は高いです。 面接の中で、職業への価値観や思いなどは共感されたのですが、 転職しようと思った理由となる、移住について理解が得られませんでした。 なぜ都市部へ行きたいのかも説明したのですが「そちらとこちら同じように思うのですが」などと言われてしまいました。 どう考えてもこちらは田舎で、転職先は都会です。 これは不採用ですよね…
助けて下さいm(._.)m今年6月末に転職して、契約社員として雇われる事になった者です。 契約社員なので、職歴などそんなに深く突っ込まれることはないだろうと甘く考えていた自分が恥ずかしく反省しております。 平成27年2月に前職の営業の仕事を退職し、平成28年4月まで、今までの営業での稼ぎがよかったので、その蓄え等でほぼ丸一年無職の状態で暮してました。たまに知り合いのお店で、お小遣い程度に、忙しい時のスケットで働いてはおりましたが、月に数回程です。お給料も手渡しでしたので、税金も引かれていないです。 そこで質問なのですが、契約社員ですが、そこそこ大手企業で、平成28年度の源泉徴収票の提出と住民税の第１期の領収書コピー、第2-4期の納付書、住民税決定通知書を提出するように言われ、困っております。 因みに会社に提出した履歴書には、平成27年2月に営業職を退職したことを記入。 その後の丸一年のブランクがこわく、 平成27年3月から平成28年4月まで、上記の知り合いのお店で働いていたと書いております。ただ、そのお店もオーナーさんの意向で今は、お店をクローズし、連絡がとれません。 やはり、会社に職歴詐称したとが、ばれクビになるのでしょうか？ 皆さまの何か良い知恵を貸して頂けます様、どうか宜しくお願いします。
会社を退職して、ハローワークで初めて離職票手続きします。分からないことだらけですが、持っていくものはありますか？ハローワークで、講習を受けないといけないと聞きましたがどういったものですか？
この間、たまたま入店したお店で 従業員さんとお話をする機会があり お話をしている時に 私が今、就職先を探しているんですっと言う話になり その時に「ウチもいま募集してるんだよー！もし好きなら結構おすすめですよ！」っと 言われまして、ちょっと自分の中でいいなーっと思い 応募してみよう！って思い求人をネット等で探してみたのですが… ネットやお店などに求人募集っと言う紙は見つからず あったとしても他の別店舗(県外)の求人しかなく 本当はしてないのかな？っと言う感じになっています… ですが、諦めがつかず電話して聞こうか迷っています この場合、電話で聞くのはありでしょうか？ 店員さんが接客の際に言われて気になったからっと言って 電話をしてホントにしてきやがったとかウザがられないでしょうか？ またなんと言って電話するのが正しいのでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです！
日本の短大で幼児教育課程を修了した者ですが、JICAのお仕事の中に、幼児教育(国内外問わず)を行うお仕事は有りますか。有れば是非携わりたいと思うのですが、条件や実状や地域など何でも結構です、ご教授賜れればと存じます。宜しくお願い申し上げます。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9347661.html 以上の続きですが！ 入社際して社長あてにです「身元保証書」の内容の私の保証人を私の妻にする場合の 「本人との関係」で何と書けばいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今就活をしている中で医薬品卸と薬剤師会の事務局から内定を頂いています。正直どちらの方がいいんでしょうか？
ホテルのバイト面接をします。 服装は指定されてません。 どのような服装で行けばいいでしょうか？ できればホテルの面接経験のある方、ホテル関係者の方、回答よろしくお願いします。
よろしくお願い致します。 私は現在大学1年生で、教員免許（数学）の取得を希望していますが、その一方で一般の就職も希望しております。 1年生ということもあって世間にどのような仕事があって、どのような内容なのかまだまだ知らないことも多いですが、趣味で株をやっており、以前から大手商社（双日など）の株を買ったりしていたこともあって、商社とはどんなところだろう、と商社関係に興味があります。 自分なりに調べたところでは主に輸入業を中心として国内外で取引を行う営業職ということだそうですが、いまいちピンときません。 そこで、実際に商社で働いてらっしゃる方に、具体的にどのようなことをされているのか、詳しいお話を伺ってみたいです。 もちろん部外秘なことなどもあるでしょうから、大学生の若造に話せる範囲で結構です。 ぜひ、様々なご意見をお聞かせください。
就職活動の履歴書で自己PRと志望動機の場所を逆に記入したまま提出してしまいました。 これはもう面接を受けるだけ無駄ですよね。
現在24歳、介護施設の管理栄養士として務めて2ヵ月です。 大学卒業後は介護士として2年働き転職したばかりです。 しかし仕事をやめて介護に戻ろうと考えています。 理由としては 以前の不祥事と現状の介護の酷さ 同族経営で誰も逆らえない(女性幹部)、無視 職員の好き嫌いで待遇がかなり違うという話 職場が遠い ことです。 仕事内容としては介護士として働いていた方が楽しいと思います。 だったらなんで転職したんだと本当にその通りなのですが……。 やはり仕事を続けた方が良いでしょうか。
転職活動を経て、内定をいただきました。しかしそちらの企業の対応について違和感を覚え、このまま入社しても良いのか迷っています。 14日に採用試験を受け、同日夕方に施設長から電話で内定通知をいただきました。その際、初出勤日については16日に連絡をする旨を受けました。 しかし、16日も今日も電話がなかったので、こちらから電話をすると人事の方が出られました。問い合わせると、人事の方は19日に出勤と聞いていますと教えてくださいました。 ここで何故社内では新人の出勤日が通達されているのに、私本人には通達がないのか不思議です。また16日に連絡がなかったことも引っ掛かります。 皆さんならこのような対応をされたら入社しますか。
サービス業の方、めちゃめちゃむかつくお客、来ませんか？ 今までに、どんな凄い方が来ましたか？ 教えてください。 私は、今日、夕方の一番忙しい時間帯に、私が担当していない客のクレーム処理で、２時間汗だくで走り回りました。 謝罪しても次々といちゃもんを際限なく言われ、さすがに凹みました。客の勘違いによる言い掛かりです。あまりのしつこさにげんなりです‼
友人の話になるのですが、うつ病で就業できないと病院で診断されました。 その友人は提出しないといけない書類を提出しておらず、そのままうつ病になり会社にも行かなくなりました。 友人の親が会社にうつ病で出勤できない、と言うと会社側は書類を今日の夕方までにできてる分だけでもいいので持ってきてくださいと言い、とりあえず親がそのできてる分の書類と診断書を持っていきました。 親が持っていった際に、診断書を見て会社側が３ヶ月も休まれては困ると言い、いかにも退職しろみたいな感じの話を遠回りに話してきたので退職させますと言ったそうです。すると社長が退職届をだしてくださいと用紙を渡してきたので一旦持ち帰ることになました。 あと残りの書類も作って提出してくださいと言い作ってほしい書類の一覧表を渡してきました。 一旦うちに帰り、友人は４～５日かけて書いてあった分の書類を完成させ退職届も書きました。 友人の親が書類と退職届けなどを会社に持っていき会社はそれを受け取り、書類に関してはとりあえずＯＫですと言って、退職届も受理しましたと言いました。（提出したのが5/22　退職予定日は5/31） 親は退職後の書類（離職票等）をお願いしますと言い帰ったそうです。 しばらくたち、６月の16日ごろ親に電話がかかってきて、書類が足りないので提出してください。と言ってきました。 ①5/31で雇用関係は切れてしまうので、５月中ならまだしも切れた後にその書類を作らないといけないものなのでしょうか？一覧表に入れ忘れたその上司のミスでもあると思うのですが。 雇用関係が切れてるので強制労働になるのでは？と私は思います。 ②あと毎年5/31に賞与が振り込まれるのですが、入金されませんでした。5/31までは雇用関係は切れていないので支払われるべきだと思うのですがどうなのでしょうか？ ③２週間たって退職後の書類等は送られてもこないし取りに来てとも連絡がありません。 ④うつ病で就業できないと書いてある診断書を見たにもかかわらず書類を作れと強要してきたのは安全配慮義務違反ではないのでしょうか？
大企業に応募して返事が来なかったので他に履歴書出して面接。 そうしたら大企業から面接したいと言ってきた。 一応行ってみて合否は後日で帰ってきたら、 最初に面接したところが合格し、決定。 年齢的に大企業は無理だろうと思っていたら、こちらも合格通知が・・・。 大企業を断りたいんだがどう断ったらいいのだろうか？ 私としたことが失敗した。
私は就活生です。以前JobQというQ&Aサイトで、 「学生時代に頑張ったことは？」という質問に疑問がありますがみなさんはどう思いますか？ という趣旨(https://job-q.me/4645)の質問させていただきました。 △がその質問のURLです。 そこでは様々な意見を頂いたのですが、みなさんはこの質問についてどのように思いますか？ こちらの方の意見を聞きたく質問させていただきました。
今月から転職したのですが求人には問合せ対応の受信って書いてたのにかなりバリバリの営業で休みの日もグループLINEで数字の話されるしアルバイトなのに社員と同じ扱いで１日一件取らないと毎日残業でその残業代も出ないしもう辞めたいのですが、辞める時は一ヶ月前に言わなきゃいけなくて… 一ヶ月前に言わなきゃいけない場合今月中に辞められないのでしょうか？
今、32歳の息子が週3回、血液透析していまして、アルバイトを何件か面接(一部派遣会社でも)に行っても断られています。私も今、無職で息子と面接に一緒に行っても息子が透析していれるだけで、断られてしまいます。支払いもほとんど出来ない状態なので、日払いか前借り、前給制度が出来る会社がなかなかありません。出来れは息子と一緒に仕事出来る所とか、 アドバイスお願いします。ちなみに羽生市に住んでいます
私は30代後半の消防士です。この4月から、なれない部署に転勤し環境がかわり毎日辛い訓練、慣れない事務仕事。転勤先には昔から嫌いな上司がいて毎日、こんな事も出来ないのか、今まで何をしてきた等、罵声を浴びせられ、特に正論で攻めてきて言い返せない状況です。最近 、その上司にあうと過呼吸になることもあり脅えてしまいます。やる気もなく朝も不安で早く起きてしまいます。医師には不安症と診断されました。辞めたいと家族に相談したんですが公務員だからもったいないから頑張って等言われます。病気休暇も考えたんですが、上司と仲の良い部下等が他の部署にもいてるので、復帰しても改善されるどころか状況が悪化しそうと思い病気休暇はだしていません。一応、知人のやってる会社に相談すると雇うとはいってくれました。給料面ではさほどかわらないのですが仕事内容もガラリと変わるので続くか不安です。このまま今の仕事を続けるか転職か悩んでいます。
仕事について ２ヶ月ほど前に職場が閉鎖され解雇されました。遊んでばかりはいられないと、無難なスーパーを受け、３ヶ月前後の試用期間経過後、正社員登用という条件で採用されました。給料も安いです。で、職安を通したので求人情報も見ているのですが、残業が月２０時間程度とありましたが、実際に入ってみると繁忙日には強制で残業(正社員登用後は手当てもなし)させられ、売り場の責任者はワンマンで、採用後４日あまりで夜勤務もさせられました。朝勤務の時点でも覚えきれていないのに、いきなりです。当初は最低でも２週間程度は朝勤務と言われてました。昇給も昇格も上司に好かれないと基本ないと言われ、パート扱いのため残業はさせられてませんが、直接の上司の売り場責任者は私のことを「あの人はダメなんじゃないか？」とか陰口をたたき、それを聞いた社員の方がその陰口を聞いてムカつき、「何も知らないんだから、できないのは当たり前だろ」とわざわざ私にアドバイスしてくれました。その方は丁寧に色々と教えて下さいます。ですが、正直そんな所で正社員になったとしても、ストレスが溜まる一方なので、採用されて１週間も経ってませんが辞めようかと思っています。年齢も３０代半ばなので簡単に見つからないかもしれませんが、違う職種で１０数年の経験はあるので、その業界に戻ろうかと思っています。ですが、採用後１週間も経たない状況で店長に何と言って辞めようか分かりません。正直に言っていいものなんでしょうか？そして、こんな職場、どう思いますか？
軽度知的障害があり２か月前からA型事業所に通ってます。 将来は障がい者枠で働くつもりなのですが、給料はその場合だと一般の方たちに比べたら少ないのですか？
３月で事務職員を期間満了で退職し、４月から正社員で商品・ＷＥＢデザイナーとして働くも、５月に年配の社員が退院してきて、デザインなんて無駄なことうちの会社でしなくていい、外注に出せばいい、となり、今は、受注処理・企画・たまにＷＥＢの更新という面接当初と違う仕事をしています。もともとデザイナーのいない会社で、不特定多数に外注するので、収集がつかない状態でした。だから、デザイナーを入れようという話だったのが、意志の疎通ができていないのか、一部の人を除き、ＷＥＢからの受注発送準備がメインの仕事と思われていたようです。なので、もう３ヶ月以上たちますが、一部の人には何度も引き留められましたが、役員達には分かってもらえず、辞めることにしました。 しかし、現在進行中の仕事を放置するわけにもいかず、引き継ぎを待っている状態です。 さて、困ったことに、もう履歴書の職歴欄がいっぱいなのです。そこで質問なのですが、 ハローワークの方に、「履歴書を２枚にして、２枚目には、名前や住所なども再度書いた上で、そこに職歴のつづきを書けばいい」と言われました。これって常識なのですか？ もちろん、数か月しか働いていない会社は省略してありますし。１年以上働いて年金などの加入があった会社は書くようにしています。それでもいっぱいなのです。 こういった場合、どうすればいいでしょう。 また、今の会社を数か月でやめる…というのは印象が悪いと思うのですが、その退職理由を上記の理由を分かってもらえるようにするにはどうしたらいいでしょうか？応募書類に詳細を書くべきでしょうか？書く、または伝えるにしたら、どのように伝えたらいいでしょうか。 職歴が多すぎて、そして、40代半ばということもあり、かなり凹んでいます。技術もそんなに自信ないし。 長文すみません。ハローワークの方に履歴書を見せて「不利」と言われてから、もはやブラック企業しか行けないのか…そう思い、落ち込んでいます。 職歴の長さと45歳という年齢（と短大卒という学）が一番のネックです。何かいいアドバイスがありましたらよろしくお願いいたします。
現在掛け持ち禁止のアルバイト先が決まっているのですが、研修期間に入る前から音信不通で 家計が厳しかったり卒業後の学費が必要との理由で新しいバイト先を探しています。こちらから連絡せず蹴ってしまうのはありでしょうか？ またNew daysでのアルバイトは高校生も可能でしょうか？
新しい職場で試験勉強をする時間を1ヶ月もらい試験対策の為に勉強しています。この試験に受からないと正社員として雇って貰えないそうです。社会保険なども入ってません。 日当も出るのですが、前職を8月退職とした場合8月から勉強に参加すると1ヶ月被ってしまいますが大丈夫でしょうか？
医薬品卸に就職するのは辞めた方が良いですか？
履歴書の希望勤務時間の午後には、何時まで勤務できると書くのですか？何時から勤務できると書くのですか？ 始まる時間か終わる時間どちらを書けばいいですか？
私はすぐに仕事を辞めてしまいます 意志が弱いと言えばその通りで自分にうんざりしています、正直仕事も出来ません。 仕事が始まる前はやる気に満ち溢れてるのに 働いて内容がはっきりしてくると何故この時給でこんなに働くのかなど、出来ないくせに思い行きたくなくなってしまいます 先日は入って1日で社員候補なのにやめたばかりです、店長に辞める時そんなふうでは何処も勤まらないよと言われ（当たり前ですが）確かにそうだなぁこのままではいけないと強く思いますが何も出来ず‥ 次の仕事も受かってもこんなふうでは 会社に迷惑なので‥ でも働かなきゃいけません どうすればいいですか？
少し前にスーパーのアルバイトの志望動機についてご質問させていただいた者です。 無事、面接を終えたのですか面接中気になることがあったのでこちらでご質問させてもらいます。 1.私は品出しを希望し、その後少しすると「精肉」「青果」「惣菜」とかも出来る？と聞かれ、具体的な仕事を聞いた後に大丈夫ですと答えたのですがこれは【なんでもいいんじゃないのか】というマイナスイメージを持たれているでしょうか 2.土日祝の休み、朝から来れる？と聞かれたのではいと答えたのですがこれはどこでも聞かれるのでしょうか 3.私が応募したのはオープニングスタッフ(大人数募集)で、合否の結果はどのように来るのか聞いたところ○○日に郵送でお送りします との説明をいただきました。 自分はアルバイトの面接結果は電話だと思っていたのですが、大人数募集の場合は電話での連絡ではなく郵送が多いのでしょうか 少し気になりましたのでこちらに質問させていただきました。
再就職の職種で、悩んでいます。今は家で療養中です。 学生の時からよく変わってるねと言われます。自分でも自覚していて、超真面目で、発想が少し逸脱しています。世に言うマイノリティな人間だと思います。 仕事をしても、不器用で人間関係は苦手です。ただ、発想力はあるので、会議などではすごくいいアイディアを出すことがありました。趣味で投稿した詩がいい評価をもらえたこともありました。 人間関係などは避けられないと思いますが、どういう職種が自分に向いているか悩んでいます。 アドバイスお願いします。
現在、地方都市に本社がある中小企業で、資格職の契約社員として勤務しています。 勤務先は本社ではなく、本社とは別の県で、お取引先のビル内です。 会社の人とは2週間に一度くらいしか会いません。 会社が、ある自治体の仕事に入札して請け負ったらしいのですが、 その仕事の求人への応募者がなく、人手不足のため 私達のような資格職(＝1つの職種に特化した契約)の従業員に 「休みの日には自治体の方の仕事に勤務するように」 と命じてきました。 本来の業務とは多少は近い仕事ですが、全く契約外の職種です。 断りきれずに泣く泣くその自治体の請負仕事をしてしまった同僚もいますが、 私は自治体のような役所系の仕事がイヤで今の仕事に応募した経緯があるため、 命じられたら断るつもりです。 契約外の業務でも、会社命令に背いたら解雇対象でしょうか? 実はどちらかと言うと、解雇されたいのです。 そもそも、人手を確保出来ないのに次々と入札して 人手不足を既存のスタッフで補おうとする体質や その他会社の諸々に嫌気がさしていて、退職希望なので、 会社がクビにしてくれるなら“渡りに船”でラッキーですが、 ただ常に人手不足なので、上手くクビになれるかどうかも不確かです。 一般的には、契約外の業務命令に背いた場合、どうなるものなのでしょうか？
どっちがいいのか決められません。 転職活動に失敗し、前職と同職種で働こうと思っております。 今週、前に働いていたところに連絡を取り、面談をして頂き、 また面談を受ける予定です。サービス業なのですが、 雇用形態はアルバイトスタートになるそうです。 また、他社も受けており、選考が進んでおります。 しかし、もう、自分としては貯金も底を尽きすぐに働きたく、 他者は中途選考ではなくアルバイトで受けようかとも思います。 全く身勝手で申し訳ない気持ちが各所にあります。 しかし生活が厳しく焦ってこんなことになってしまいました。 前職の会社の方が社員になるまでの期間は短く済むと思います。 しかし、小さな会社で将来性はないです。 割り切ってはいますが、人間関係の問題も多少あるはずです。 しかし、それは仕方がありません。 これから、受けようとしてる会社は社員まで道のりが長いです。 しかし、入ってからの福利厚生はとても良いです。 また、新しい気持ちでスタートを切ることが出来るともいます。 今の自分の気持ちとしては、結婚や出産後も 働いていけることを目標として考えています。 年齢は20代前半です。 皆さんだったら、どちらを選びますか？ 意見もお聞かせください！
金がなくてブ男で職も派遣なら彼女ができなくて当たり前でしょうか？ 38歳で今まで一度も女性と付き合ったら経験がありません。 同世代までの女性と交際するのはもう不可能なのでしょうか？
私は仕事が続きません！ 工場、アパレルは３ヶ月 正社員候補ではいると、凄く出来ないけど何をすればいいのかと不安ばかり募り 気持ち悪くなったり鼻血が止まらなかったりで体調を崩しどーなってもいいけどやめなきゃと思い数日でやめてしまいます‥ 私は正直やりたい事がありません。 でも働かないわけにはいかないので働くとすぐに辞める自分が嫌いで嫌いで仕方ありません、 高校時代も3年になってあと少しで卒業なのに極度の低血圧になり、転校してしまいました、 私が変わるにはどうすればいいですか？
転職のために3社程面接を受けようと思い、そのうち2社は面接日程が決まりました。残り1社からの連絡はもうすぐ来る予定なのですが、その会社が今のところ第一希望です。万が一その会社から提案される面接日が他2社のどちらかとかぶってしまった場合、 「もう一つの会社の面接とかぶっている」なんて言ってはいけないことは分かっていますが、「仕事の都合で」というのもどうかなと思い、何と言って別の日程にしてもらえばいいのか分かりません…。一身上の都合というのもアバウトなのでは？と思っているのですが、何と言えば良いのでしょうか？ また、自己PRに「店舗を牽引できる存在になれるよう頑張った」と書いたのですが、もし面接官に「実際、牽引できる存在になれましたか？」と聞かれた場合、「はい、なれました」と答えて良いのでしょうか？そう答えると「なんか自信あり気で厄介な奴だな」と思われますか？
働いて6か月になるものですが、シフトを１か月ごとに減らされる。１か月に16日出勤で休みが１５日あるんですが、おかしいですよね？時間まで減らされて給料も10万以下に。どう思いますか？ ミスも少なく、仕事も遅刻もなしなのですが意味がわかりません。
セブンイレブンでバイトしています。バイトが終わりいつものように勤怠ボタンを押そうと思ったら何かボタンを押してしまい画面に「廃棄〜本部送信」みたいな風に出てきました。言葉はあまり覚えてません…。焦って怖くなり一緒に働いていたパートさんに聞いたのですが「大丈夫じゃない？」と言われたのですが本当に大丈夫でしょうか？お店の損害になったりしますか？
バックグラウンドチェックについて質問があります。 先日ある外資の企業から(金融系ではございません)オファーレターをいただきました。 それと一緒にバックグラウンドチェックを行うので書類に同意する旨の署名をしてくれと言われました。 そこでお伺いしたいことが 1. 通常オファーレターと一緒にバックグラウンドチェックの同意書が送られてくるのか。 2. 通常どのくらいでバックグラウンドチェックが終了するのか。 3. 過去に私が勤めたすべての会社に連絡をしてバックグラウンドチェックを行うのか。 例えば、10年以上前に勤めた会社にも連絡をするのか。 4. 過去にAという会社に契約社員で働き、一か月で辞めました。 そのあと２ヶ月知り合いの会社でアルバイトをして、またA会社に戻り３ヶ月間働きました。 職務経歴書には半年間Aで勤務した内容で書いてしまいました。 職務経歴書には、ちゃんと時系列で勤務したことを書かなければいけないのに、私のうっかりミスでちゃんと確認しておりませんでした。 エージェントには正直その旨を伝えており、今回オファーを出していただいた企業様にもお伝えしてほしいとお願いしました。 やはりこれは経歴詐称になり、オファーが取り消される事になるのでしょうか。 オファーレターにはサインをして既にエージェントに送っていますが、バックグラウンドチェックの結果が来るまで不安です。 そのため、未だに退職届を今の会社に提出しておりません。 どなたかアドバイスをいただけますと、大変幸いです。 以上、よろしくお願いします。
無職が4ヵ月目に入ってしまいました。 転職を1度したのですが、うまく行かず、 それから、4ヵ月定職につけていません。 23歳です。 私は、前職では正社員でした。 しかし、サービス業でアルバイトからなったものでした。 けれど、将来を考えてふつうの会社員になりたいと思い、 しかし、それが自分に合わなかったのです。 これから、元のサービス業の仕事に戻ろうと思っています。 同じ会社に戻ろうとしています。 元の会社にしようと決めたのは、他の会社も受け、採用を頂いた上で やはり前の方がいいと考えて決めたことです。 まだ、確定ではないのですが、面接の時間をもらっております。 また、アルバイトからの採用になるような形だそうです。 今の私は、改めて仕事を一生懸命にやりたい！という気持ちを もちろん持っていますし、周囲にどう思われるのかなどは ほぼ気にしておりません。 しかし、身勝手な話ですが、アルバイトの給与で生活できる自信が あまりありません。（掛け持ち禁止の会社なのです。） 私はまたもとに戻れるのでしょうか。
6月度の給与明細が来ました。初めてのお給料なので給与明細の見方がよくわかりません。 土日の週2日で働いています。土日で働いている時間がちがうのですが、給与明細を見ると片方？しか書いてありません。 土曜日…7時から9時(6時45)の3時間 日曜日…7時から1時(6時45)の7時間 給与明細の契約時間の欄には3と書いてあるだけで、7時間とは書いてありません。この3はどういう意味でしょうか？ 私が間違ってたら教えていただきたいです。 ちなみに基本給は910円、早朝で240円、曜日加給が50円です。保険は非適用と書いてあります。支給総額は43.861円です。この給料は合っているのでしょうか？ うまくまとめられませんが、何かわかる方どうぞよろしくお願いします。
面接行って。履歴書を見て失礼な事言われたり。皆さんありませんか？派遣会社の担当者に色々言われたりしました。字がきたないとか。後は自分の経験をペラペラ喋る。いちばんうざいかったです。1時間ぐらい自慢話し。こっちが疲れた。
高校からの就職の面接で、私の長所は優しいところです。困っている人がいたら知らない人でも助けてあげたいと思います。って言うのはおかしいですかね？
現在、転職活動中の者です。 長文になりますが、 不快に感じたことがありましたので、みなさんの意見をお聞かせ下さい。 経理職を希望しておりまして、ハローワークから紹介された不動産会社の総務経理職に書類を送りました。総務経理職と記載されておりましたが、仕事の内容を見ると電話応対以外は全て経理の仕事が記載されていた為、自分の希望する職種だと思い、志望動機にも経理職の仕事をメインにしていきたいと記載しました。 しかし書類選考を通過し、いざ面接に伺うと『うちの総務経理は総務の仕事が多い。営業のサポート業務もあるから、あなたの希望する職種とは異なると思います。』と言われました。又、『あなたには経理職よりも営業の方が向いている気がします。』とも言われました。実際に面接をして先方が感じとった部分もあったのでしょうから、言われた事は素直に受け止めましたが、求人の記載内容も不十分だと感じましたし、書類に目を通した段階で何故不採用にしなかったのかと疑問に思いました。 『採用の場合のみ1週間以内にご連絡致します』と言われ、もちろん連絡は来ませんでしたし、万が一連絡が来てもお断りするつもりでした。 しかし数日後、見知らぬ携帯電話から着歴があり、かけ直したところこちらの会社の方でした。 面接を担当された方ではなく、他部署の方で もちろん全く面識のない方でした。 書類選考を通過した際には、きちんと会社の電話からご連絡をいただいていたのに、なぜこちらが把握できない携帯からかけてきたのかをまず不思議に思いました。 電話の用件は『先日の経理職の面接は、他の方が内定になってしまいましたが、こちらの面接を受けたことも何かの縁だと思いますので、うちから無料で他の企業をご案内するのでご来社ください。不動産だけでなく、企業紹介の仕事も実はしておりますので。』とのことでした。 余計なお世話だと思い、丁重にお断りしましたが、やけに食い下がってきて非常に不快な思いをしました。上から目線で話しているような印象を受けましたし、言葉遣いにも腹が立ちました。 そして、会社のホームページにはそんな事業をしているとは一言も書いていないので少し怪しいと感じてしまったのですが、こういうことはよくあることなのでしょうか？ 又、不採用にした人に勝手にこのような電話を入れることは許されることなのでしょうか？ 面接の時点で疑問に思うことが多かったため、まさかこれが最初から目的だったのではないかとさえ思ってしまいます。 みなさんはどう思われますか？
自分はフリーターで 月１５日の７時間 働いてます。 この日数と時間で 給料が11万って安いのでしょうか？
恥ずかしながら転職し悩んでいます。 以前勤めていた会社を辞め 現在別の職種で働いてたいますが 試用期間内に辞めたいと思っています。 以前から勤めていた会社から戻ってきたら？ と声を掛けて下さったのもあり気持ち的にも 給料の面でも戻りたいなと思っています。 ただ最近ふらっと占い師に手相を見てもらうと 今の仕事はあなたにぴったりで辞めちゃダメ ２年は続けてと言われました。 今の会社は拘束時間の長さと給料の低さ 会社のイベントなどで休みも返上する事もあり 先々勤めていく自信がないのですが 占い師に言われた言葉が引っかかって 足踏み状態です。 この占い師の言うように続けるべきなのか悩んでいます。 ご意見聞かせて頂ければと思います。
派遣で、ＮＴＴと日本郵便の両方で働いたことがありますが、元同じ省庁とは思えないほど、 社風や人材に差が感じられました。 個人的にはＮＴＴのほうが数段上で社風も良く、人材もいい人が集まっているように感じられましたが、どうしてこんなに差ができてしまったんでしょうか。 そう思うのは私だけでしょうか。 給与の差でしょうか。
不思議です。 私の住んでいるとこは田舎でもないのですが、最近拓けてきた町なんですが、ここら辺工業・商業地帯で就業するところは沢山あるのに時給が850～良くて1000円です。 しかしながらあまり聞いたことがない(電車で30分程の)土地では同じような商工業地帯で仕事内容も立ち仕事より遥かに楽で普通の一般事務よりも楽な仕事で時給1300～貰える仕事が存在します。この差は何なのでしょうか？しかもそこの就業先は随時募集しています。仕事内容が今まで生きてきた中で一番楽だったと思える仕事内容でこの時給なら、随時募集しなくても店員オーバーのはずですよね？ ・・・上手く伝わらないかも知れなくてすみません。 ・・・ならなぜあなたはその就業先を退社したのかと聞かれ ると人それぞれの理由があるので、一概に問題ありの職場とも言えません。
就職活動に関する本を読まなくても、就職活動するのは可能ですか?ハウツー本は嫌いなのですが、就活のためには読まなければならないですか?
パソコンに慣れてなくて どこのフォルダに保存したのか分からなくなってぱにくったり、フォルダがごちゃごちゃで何がなんだか分からなかったりします。 これは慣れるのでしょうか？ 仕事以外はパソコンは動画用です。
派遣とアルバイト どっちがいいのでしょうか？ コンビニで時給750ほどで 働くのと 派遣会社を通して 時給1000円で働くのは どっちがいいのでしょうか？ コンビニも夜勤に入れば時給1000円くらいは ありますが 私は 夜母親とスナックをやって いるので 夜勤は できません なので 働ける時間的に コンビニだと 午前中です 派遣を通す メリットデメリットを教えて下さい!! 今回 たまたま見つけた求人をみて 悩んでます!!
転職でそれなりにいい条件の会社に面接で受かりましたが辞退しようか迷ってます。 理由は以下の二つです。 ①面接時に社員から私の容姿の悪口をぼそっと言われた ②一緒に受けた人が明らかに私に嫌悪感を抱いているような態度をとっていた 以上のことから一緒に仕事をするよようになっても疎外されて退職させられそうで怖いです。 辞退するべきでしょうか？
転職サイトを使って企業の選考に応募しました。 書類選考が通り、面接の日程をメールでやりとりしているのですが、どこまで返信したら良いかわかりません。 内容と致しましては、 私:希望日時送信 企業:それではこの日時でどうですか？ 私:承知致しました、それではその日程で伺います、 当日はよろしくお願い致します 企業: 件名→面接日程確定 本文→それではその日に面接をさせていただきます、当日はお会いできることを楽しみにしております。 ざっくりですが、この内容でやりとりをしているのですが、最後の企業からのメールには返信するべきでしょうか？読みにくい文面ですみません
就労移行支援事業所と、ハローワークのパソコンの委託訓練だとどちらがいいと思いますか？会社を退職して、就職活動中で、毎日暇なので何かやりたいと思っています。書類を送ってもなかなか面接までいきません。面接2社受けたけどダメでした。1社は連絡待ちですが、厳しいと思っています。やはり、資格がないと働くのは厳しいですか？
今日バイト面接をしました。 長所と短所を聞かれなかったのすが、おちたのでしょうか？
タウンワークに ついて教えて欲しいです!! タウンワークから 派遣会社の募集に応募しました 担当者さんと 面接ののち なかなか 連絡が ないので 今日 担当者さんに 電話をしたら まだ 店舗先のオーナーさんから 連絡が ないので もう一度 連絡してみますと言われ電話を切りました その後 タウンワークを開いたら 新着 で 全く同じ条件の募集が掲載されて いました!! 募集人数も私が応募した時と同じ1人です これは 私は落ちたと言う事でしょうか？ 派遣って こんなに待たされる物なのでしょうか？
自社の商品があって、どのように営業活動ってなさっていらっしゃいますか？ ネット上で回答出来る範囲で結構ですので、教えて下さい。 質問者は営業経験皆無です。 今までは、営業の方に商品を売り上げて貰っていましたが、 担当者が別の職業を目指し始めた為、 時間が掛かるかもしれませんが、他の方に頼る以外にも自分でも可能ならば、 営業活動を検討しております。 営業を行うには、どんなスキルが必要でしょうか？ また、自分の職業では無い別の職業を一から勉強する場合、 どんな勉強を行えば、本業としてやっていけますでしょうか？ 全く異なる職業から営業になるのは難しいでしょうか？ 営業職に詳しい方、是非教えて下さい。 宜しくお願い致します。 営業経験無い場合、どんな事をしていけばいいか全く理解しておりません。 ネットで地道に勉強するしか無いでしょうか？
現職は徒歩３分の近所の会社(本社)で仕入や給与計算や社保等総務労務事務をしています。勤めて11ヵ月です。従業員数30名程度で計5営業所があります。この会社はお家問題で裁判中です。会社という名の商店なので会長が父、社長が息子です。そこへ娘が戻ってきて経理を未経験ながらもやっています。ですが、私がやっている給与計算や社保事務も自分がやっている様に社員にふるまい社員もそう思っているのが現状。悔しい想いがあります。 そして、会長が私に仕事を振ったり聞いたりすると娘は怒ります。自分になぜ聞かないのか。一番になんでも知っていたい質なんでしょう。ですが、仕事内容的には私のやりたい仕事。小学生(5年)の子供もいるので近所の会社は有難い。でも…と思い探し始めました。そこは電車通勤で１時間半。仕事内容は同じ。家族経営では無さげ。給与は今より１万ダウン。ですが、現職は土曜出勤日があり、探した所は土日祝休み。賞与派現職の方がイイとは思う。 だが、裁判の件もあり現会長が引退したらこの会社は傾くと社員誰もが言っています。それからでは、年齢的に転職が難しいです。今でも年齢アウトな所が多いので。入ってみなければ内情は分からないですが子供も再来年には中学生だし… もう、どうしたらいいのか… なにかアドバイス頂けますと有難いです。
現在仕事がなく、空白が3ヶ月以上で、直接雇用では難しいので、間接雇用の派遣で進めたいと思っています。ちなみに当方は、30代未満で地方在住の男です。就業希望は工場・倉庫で自宅からマイカー通勤圏です。 この度、週明けに派遣登録する事となり、状況次第ですぐにでも就業可能になるようです。それと並行し現在、厳しいですが直接雇用(アルバイト・契約以外)の仕事も探しています。 実のところ、家族やその周囲の人は(根っから)パートか正社員を勧めていて(ただし親戚は派遣でも良いと言っているが)、派遣等真っ先に切られやすい仕事は論外と言います。仕事がないと保険諸々の支払いに困るので、自分としては一刻でも早く働かなければと考えています。 当方、自分のみ国民保険・国民年金に入っていまして、派遣に限らずフルタイムで働くとなる場合、脱退手続きが必要で、自分が仕事で家族が休みの時にしてもらうとなると、派遣ではその時点で発覚してしまうのではと危惧しています。また派遣の郵送物でも同じで、家に自分しかいなければ最悪発覚してしまう心配もあります。まだ登録完了ではないので何とも言えませんが、給与支払いの時銀行振込(指定か自由かは不明)となると、通帳は家族持ちで、記帳する時に派遣会社と分かるとアウトでして、そちらも不安材料となっています。 長くなりましたが、万一派遣として働く事になった場合、何としてでも隠し通したいと考えています。いずればれる事も承知の上ですが、それでも回避したいと思っています。 派遣では家族のみならず世間にもマイナスとなるので、そのようにならないよう普通にパート・正社員で働いた方が良いでしょうか。万一派遣で働く時、家族等にもばれない対策もありましたらご指南下さい。自分としては派遣に転じても構いません。
ガールズバーで3年ほど働いていたのですがキャバクラは未経験です 文章力がないので、まとまりのない文章で読みにくいかもしれないですが最後まで読んでアドバイスを頂けたら嬉しいです(>_<) 今月から働き始めて 週4日ほど働いているので今日で9日目のバリバリの新人です 場内は4本、指名は1本いただけたのですがこれからもっと場内や指名をいただける様に頑張りたいと思っています ここで質問なのですが お店に指名をして来てもらうにはやっぱりお店に来てとストレートに連絡するのがいいのでしょうか？ フリーのお客さんがあまり入らないお店だという事もあってついた席では必ず名刺を渡して連絡先も交換出来たらしているのですが 連絡は他愛もない友達とする様な内容を送っています 例えば 「今日お祭り行くんだ」 「友達の子供が可愛くて早く私も子供ほしいな」などです ドリンクをいただく時や場内をしていただく時もそうなのですが相手のお財布事情などを考えると自分からいつも言い出せずお客さんから言ってもらう事が殆どです なので、お店に来てなどストレートにはあまり言いたくありません 連絡もマメにはしているのですが2回位返信がなかったら、また送るのは流石に迷惑かなと思い送れずにいます 連絡の頻度や、営業の仕方などわからない事だらけです キャバクラに行った事のある方やキャバクラで働いてる方or働いてた方 どんな連絡をくれるのが嬉しいですか？ また、どんな連絡をしてお客さんにお店に来てもらっていますか？ アドバイスお願いします(>_<)
私は失業中の46歳女です。若い時から金属アレルギーで化粧品のほとんどに金属が混じっている為、普段この年になっても恥ずかしいですがスッピンで過ごす事が多く、あるメーカーの化粧品はアレルギー用に作られているのを知り購入しました。今日面接に行かなければならないので、昨日履歴書の写真撮影でメイクをし無事撮影終了。今朝起きたら目がアレルギー反応でパンパンに腫れ上がり、面接にこの歳でノーメイクはさすがに失礼かと思うのですが、どうしていいのかわかりません。普段は二重まぶたですが、真っ赤に腫れた一重になっています。何かアドバイスありましたら教えて下さい。
理不尽な理由で全然納得できないまま、バイトをやめさせられることになりました。 私は居酒屋とスーパーの掛け持ちをしているフリーターです。都内で一人暮らしをしています。今回、給料の３分の２を稼いでいる居酒屋のバイトをやめさせられることになりました。 理由は私が隣のバイト先(居酒屋)の男の子と付き合うことになったからです。私はその男の子の事をずっとかっこいいと言っていて、店長も連絡先聞いてあげるよー！などと言っていたこともありました。それに、四年近く彼氏のいない私にずっと彼氏を作れ、もっと遊べ、と言ってきていました。ある日、店長に「気になる人ができたんです！私が誰とどんな人と付き合おうと応援してくれますか？」と聞きました。「別に興味ないし、いいんじゃん？」と言われたので、隣のバイト先の男の子が気になると告白しました。その日は特に何も言ってこなかったのですが、次の日出勤すると「ちょっといい？申し訳ないんだけど、隣の子と付き合うんならうち辞めて！本当に俺も色々考えたんだけどこればっかりはどうしようもない！」と言われました。わたしは意味がわからなすぎてずっと苦笑いしながら「え？なんでですか？私どうしたらいいんですか？」など聞いていました。店長の言い分としては、隣の居酒屋とうちの居酒屋が表面上はいい関係を築いてるのですが、裏ではとても仲が悪いらしく、昔(私も彼も働く前)うちの居酒屋が隣の居酒屋に損害賠償請求した事もあるらしく、それでもしも隣のバイトの子がうちのバイトに手を出したなんて社長に知れたら隣に乗り込みかねない。ということでした。正直、うちの社長の場合もしかしたら乗り込む可能性も少なからずあります。うちの居酒屋と隣の居酒屋はそこまで仲良くならない。一定の距離を保つ。というのが暗黙のルールだったようですが、私達はそれを知らなかったですし、仕事中に話したりなど勿論出来ませんし、仕事に支障をきたしているわけではありません。ただ人を好きになり、恋愛をしようとしていただけなのに、私は職を失わされました。そして、納得いかないことはまだ沢山有り、店長が「社長には他の所でバイトする事になったから７月いっぱいで辞めますってことにしよう。」と言ってきました。確かに、隣の居酒屋に乗り込むかもしれないので、彼を守るために私は社長に嘘をつきました。ですが社長がそんな理由で納得するわけもなく、私は凄く責められました。途中で本当の事を言おうと何度も悩みましたが、その後気まずくなるのは彼の方だと思い我慢しました。社長はとりあえず了承したけど７月のシフトはお前はできるだけ入らないようにするから。と言われました。私は元々15時~1時という固定シフトで月25日くらい入っていました。それが７月のシフトは全部18時~1時の月15日くらいに大幅に減らされました。日数も勤務時間も減らされたおかげで給料が10万円も減ります。私は都内一人暮らしの為、生活がかかっています。しかも、バイトを始める時に「申し訳ないけどラストまでいてほしいから、歩きか自転車で通えるところに住んで。」と言われ、決して安くない家賃の所に住んでいます。だから、10万もなくなるのは本当に凄く困ります。そして、もう一つ納得出来ないのが、私は元々友達がバイトしていたこの居酒屋に紹介という形で入りました。ちなみにこの友達も少し性格はきついです。そしてこの友達(バイト)とうちの店長は付き合っていて同棲しています。なのでてっきり私が辞めることも辞める理由も全部友達は知っているものだと思っていたら、「〇〇(友達の名前)には、社長がうざいから辞めるってことにしてね！」と言われました。本当に頭の中？？？って感じでした。社長には「お前が７月いっぱいで辞めるなら７月から〇〇(友達の名前)を15時入りにするから！」と言われていました。その友達は15時入りをあまり好んでおらず、前私が用事があって友達が15時入になった時「お前のせいでうちが15時入になったじゃん！」と若干文句を言われました。その15時入が７月から毎日となると、きっと嫌でしょう。友達は真実を知らないから、ただただ私にむかつくだけです。そんな中今日もいつもは他の子を先に上がらせるのに、急に先上がっていいよ！と言われ、２時間近く早く上がらされました。私は早上りなどさせられたことはありません。私は社長にも友達にも嫌な顔をされ、むかつかれ、文句を言われ、人に嘘をつかされ、正直いずらすぎます。友達にも店長にも社長にもお世話になったから、辞めるまではきちんとしようと思いますが、何一つ悪いことをしていないと私は思っていますが、私は何かいけないことがありますでしょうか？間違ったこと、悪いことをしていますか？店長に「私何一つ悪いことしてないのに何でこんなに責められないといけないんですか？」と聞いたら「まぁ社長を裏切ったことになるからね~」と言われて本当に意味がわかりませんでした。うちのバイト先は本当に今人手が足りていなくて15~ラストの月25入るバイトがいなくなるのは大きな痛手だと思います。だからもし本当の事を社長に言って、お前がうちに残るのなら俺は隣との事は何も言わない。と言うかも知れません。わかりませんが。何がムカつくって店長です。俺はお前の事応援してるんだよ的な言い回ししてくるくせに辞めろと言ったのも嘘をつけと言ったのも全部店長です。私は何一つ悪いことをしているつもりはありません。正直意味がわからなすぎてストレスが溜まっています。今も泣きそうです。労働基準法などよくわからないのですが、これは私が間違っているのでしょうか？本当に悩んでいるのでご意見お願い致します。 ちなみに居酒屋では毎月25万くらい稼いでいました。
私は最近某電気量販店にバイトとして就職した19歳男です。倉庫で荷受などをしています。 1日８時間労働週5日働く契約をしております。 初日と次の日を働き1日休日を過ごしその休日の夜から熱が38℃ほど出ました。 次の日はオープンからのシフトだったので熱をはかり下がっていたのでバイト先に行ったのですがやはり体調が優れず吐き気がし気分悪く結果その日は帰らせて頂くことになりました。 1日自宅で療養し市販の薬も服用したのですが夜になり現在39℃まで熱が上がっており、明日もオープンからなのでまた同じ様に職場の方に迷惑をかけてしまうのではないかと考えておりそれならば明日のオープン前に電話を入れお休みをもう1日貰うべきなのかと迷っております。 ですが明日は金曜日、土曜日日曜日は親戚の用事あり田舎に帰るので2日お休み頂いているのです。 土日休み頂くのにも関わらず体調不良で休むのはマナーとしておかしいでしょうか？ ご意見をお聞かせください。
ファミレスのアルバイト（キッチン）に採用されました。しかし、自分はおおざっぱな性格で整理整頓もそれほど得意ではないので全てにおいて怒られてしまいます。元々、ホール志望だったのですが面接の場でキッチンをしてほしいと頼まれ、承諾しました。ガイダンスの日も、不器用で制服も上手く着れなくてもたついてしまったり、お客さんの前を横切ってしまって怒られたり… キッチンの仕事が始まってからも一つの事を上手くやろうとすると、何かを忘れたり遅くなったり散々です… 店長からも呆れられてしまって負のスパイラルです。かけもちの塾講師アルバイトは、頼りにされてエース扱いだったので落ち込みが半端ないです。どうしたら、気に入られて仕事ができるようになりますか？どうすれば一人前になれますか？
アルバイトについてです。 僕は聴覚障がい2級あります。 このとき どんなバイトができますか？ 週2日からのバイトを探してます。
転職の際の健康保険資格喪失証明書について。 現在パートで働いていて、親の扶養に入っています。８月から正社員での就職が決まり、親の扶養から抜けるのですが、 まだ健康保険資格喪失証明書が届きません。 新しい就職先が遠方で、今月の24日には引っ越します。 ◎それまでに健康保険資格喪失証明書が届かなかった場合、 内定を頂いている会社での就職は難しいでしょうか？ 扶養から抜ける手続きは、親に話して今月の４日には申請してもらっています。 ◎自分で社会保険事務所に連絡した方がいいのでしょうか？ 初めて正社員として働くので、何も分かっていません。 自分でも調べていますがよくわかりません(；_；) 申し訳ありませんが回答よろしくお願いします。
転職を試みて、仕事が合わず、 もとの職場に戻った経験のある方、 御存じの方はいますか？ また、雇用形態はそのまま戻れますか？
高校からの面接で印象に残った本なかったら、特にありません。勉強して良い成績を残したかったからです。じゃ通じませんよね
バイト、バックレ バイトをバックレまくってます。 前に1度バックれてから癖になったようにバックレてます。 ひとつはちゃんと辞めます言ったんで辞めてから4ヶ月も制服を返してません。 バックレしたとこも辞めます言ったとこも制服は全部クリーニングしました。 全部、郵便で送ってもいいでしょうか? こんなクズみたい自分は嫌いです。本当にもう迷惑なやつです。こんなゴミいらないってわかってます。 みなさんは、どうやってバイトを続けていますか? 自分も続くバイトはずっとやったりしてました。2~4年とか…。でも長く続けると店の為に為になり過ぎて店長とかのいい加減なの見るとハッキリ言ってしまいもめて辞めたりしてました。 あと、自分は馴染むのがすごく時間がかかるタイプです。馴染んでしまえば全然平気なんですがそれでがもう嫌で嫌で怖くて仕方がありません。 全部言い訳なのもわかってます。こんな自分が嫌いです。なんかいろいろ言い過ぎて何を質問したいかわけわからない感じになってますがアドバイスとかなんかありましたらお願い致します。
派遣の担当者さんから電話がきません!! これは ダメだったという事でしょうか？ 7／11 に 担当者から 明日か明後日と言った 忘れてしまったんですが 派遣先のオーナーに会ってきますので また 連絡します。と電話がありました 「派遣先のオーナーさんとは夕方に会う予定」 12日に会う予定なら 13日には電話が あるかなー と 思っていましたが電話は かかってきませんでした 13日 に 会うなら今日(14日) 電話が あるかなーと思ったのですが まだ電話はきていません 電話は 朝してくる事の多い担当者さん なので この時間になって 電話がないという事は ダメだったのでしょうか？ ダメだったら 電話も ないのでしょうか？ もやもや してるんですけど 電話かけて いいのか どーか わかりません!! どうしたら いいのでしょーか？
どのように話したら「どうしても消防士がいい」という熱意が伝わるのでしょうか？ 「身内に消防士が居たことから、消防士という職に興味を持ち、消防士として人命救助をしたい」 「助けを求められてから直接現場に行き救助をする消防士という職に魅力を感じた」 では、あまり伝わってこないと言われました。 アドバイスがありましたらお願いします。
あまり詳しいことはかけませんが、先月から無職です。そして先月から今月にかけて、初めて一人で海外旅行に気晴らしに行ってきました。働かなきゃ・・・と思いつつも、どうしてか気力が薄く、しかし家にいたくないため毎日外出しいろいろなところで時間をつぶしています。図書館、喫茶店、書店。 お金だけがどんどん消えていきます。どうしよう、って思いつつもエステの契約をしてしまい（３万）ました。このままだと自分がだめになる気がしてなりません。 この生活状況は、恥ずかしいので誰にもいえません。もう、面接も怖くなりました。たいしたスキルもとくになくて、人間関係も下手。派遣でどこか紹介してもらったら、選ばず働いたほうがいいですよね、いつもいろいろ文句つけてます。家の近くがいい、時給1250円以上じゃなきゃやだ、コールセンターやだ。。。 直近の仕事は派遣の事務（入力メイン）でした。自分に甘いって思います。相談できる人がいないので投稿します。29才です。
以前、保育士をしていたので、免許は持っています。 安定してお給料の稼げる待遇のよいところがあったら教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
副業について 内緒で副業はばれますか？
まだ二週目に入ったばかりですが、レジ操作の教育をクリアしないと、売り場にでれません 食レジ難しいですカード処理や、袋の種類 やること沢山あって頭まっしろです どうしたら上手くこなせるようになりますか？
男性の方に相談です。同い年のパートさん（男性）についての相談です。お互い今年27歳。 自分は正社員になります。 お互い最初は同じパートでしたが、自分は社員になりその数年後、彼は職業訓練校に通いながらパートで。 ただ、このところ彼のミスが多々あって。 会社で使う携帯をパート用ではなく社員用を間違えて持って行ったり。 それだけじゃなく、なかなか間違いに気づかずこちらから問いかけてやっと初めて気づいたり。 この間は、製造で使う機械のカギを元の場所に戻さないままで。 彼の私用携帯に連絡をしても、折り返しの連絡が一向になかったり（一週間程経ってもう一度連絡をしたら、やっと連絡がとれました） 機械で使うカギは他にも予備があるので、まだ良かったのですが‥‥ただ、社会人としてどうなのかな？と。 27歳の方が、一般的にこういう態度ってするものでしょうか？ 間違えて携帯を持って行ったり、機械のカギを返し忘れただけじゃなくて折り返しの電話も一向にしないというような態度（いくら忙しくても）
これから定年まで働く職場として、医師会の事務局はどう思いますか。
24歳の男です。 現在、水商売をしていて転職を考えています。 自分は高卒で今まで水商売とアルバイトの経験のみで、役に立ちそうな資格も普通免許くらいしかなく、もういい年齢なので就ける職も限られていると思うので、こういった状況だとどのような職に就けるでしょうか？ できれば給料面もそれほど悪くなく、肉体労働や工場や倉庫作業以外だとありがたいです。 よろしくお願いします。
メイクや美容の仕事について 私はメイクやスキンケア、美容が好きでその関連の仕事に就きたいと思っていますが、探してみてもメイクアップアーティストや美容部員しか情報としてでてきません。 他にもっとメイクセラピーだとか亡くなった方にメイクする仕事などまだまだ沢山メイク、美容にかかわる仕事はあると思うのですがどんなものがあるか教えていただけませんか？
派遣エンジニアの会社に正社員として一回の面接で当日、面接の最中に内定が貰えました。仕事内容は大手の機械メーカーでエンジニアとして出向して開発などに携わるようです、私はエンジニアとしての経験もないのですが面接担当者はこれからしっかり勉強して技術を身につけていけば良いと言ってくれました。 内定が貰えたことは嬉しいのですが、なぜ面接の最中に内定が出たのか、またエンジニアとしての全くの未経験の私を採用したのか疑問に思います。 私を採用したのは、これからエンジニアとして成長できる可能性を感じたのか、それとも離職率が高く人手不足に悩んでいてとりあえず採用して使い物にならなければ直ぐに切るつもりなのでしょうか
アルバイト先で1、2か月程内引きをしていました。今月末棚卸しがあります。お菓子のひとつやふたつでもばれてしまうでしょうか。アルバイト先が好きでとても後悔しています。
就活面接で最近気になったニュースについて聞かれた時に、最近あった参議院選挙について話そうと思うと言ったら「常識無さすぎ」と言われたのですが、それは何故ですか？ また、何を話したら一番無難ですか？ アドバイスお願いします。
私の家は母子家庭で生活が厳しいです。 なので、アルバイトをしたいのですが、近所には接客のアルバイトしか高校生を雇ってくれません。高校は、アルバイト禁止です。 高校は、最寄りの駅の２つ先です。焼肉屋(ウエスト)で採用を貰ったのですが、バレると停学なので、心配です。焼肉屋の接客(ホール)でバレることは、あるのでしょうか？焼肉屋は、駅からは遠いですが3号線沿いです。 バレない方法(一応、メイク・眼鏡をする)なども教えてください。 友達からバレるのも嫌なので、そこも教えてください。 来年の修学旅行の為にもお金を貯めたいです。 よろしくお願いします。
コスモワールドでの短期アルバイトではマイナンバーは必要ですか？ ネットで短期アルバイトでマイナンバーが必要か調べたところ不要というサイトをいくつか見つけました。 1ヶ月以内での勤務では不要でしょうか？
初めて質問します 色々な方からの意見を聞きたくて相談させてください 28歳女 インストラクター業をしています 今の仕事は6年目です 既婚、子ナシです 本題は、今の仕事を辞めたいと思っています。 しかし辞めた所で、人間関係の構築が億劫と言うのと、辞めた後特にやりたい職がないと言うことで迷いはないハズなのに、本当にいいのか？と言うことで悩んでいます。 やりたくない仕事だけはいっちょ前に沢山ある癖に、やりたい仕事は今は思いつきません... 今の仕事は続けてみて、結果自分には合わないなと気づきました。 合わないと感じる所は 私の会社は女性しかいなく、感情や、今の気持ち優先で動く人があまりにも多く疲れます。 今まであきらめずに取り組めていたことが今はかなり後ろ向きです 感情優先の人と、仕事じょう、わかり合う事はできないんじゃないかとさえ思います 仕事内容的にも、昔はそんな事なかったのに、最近はイライラしっぱなしで人を思いやれなくなっているので接客と言う仕事が苦痛になり どんどん性格が悪くなっていく自分に嫌気がさして、この職場を離れたいと思い、今に至ります 会社には2年以内には退職したいです と伝えており、苦しいなら無理する必要はない。と理解はして貰えています。 辞めたい理由をダラダラと書きましたが 本題は上記にも書いたように 次、やりたい事や、夢などは見つかっていません 仕事を辞めるならやりたい事が見つかってからとか、夢を実現させる為に って言うのが筋だと思いますが こんな状態での退職は決めていいのでしょうか？ 辞めた後の事は何も考えれません。 転職はするのだとは思いますが、したいことが、なにもありません 支離滅裂な文章かと思いますが、 どなたか、回答お願いします...
履歴書を書く上で困っております。 私の経歴は転籍扱いになるのでしょうか？ また、転籍であってもなくても履歴書の書き方についてもお教えいただけないでしょうか。 以下、私の経歴になります。 同じゲームセンター店舗で数年間アルバイトをしておりました。 しかし、業績悪化のため運営会社が手を引き、別の会社が引き継いでゲームセンターを運営する、ということが数回起こりました。 ゲームセンターの名前・制服は変わりましたが、運営スタッフ・時給・ゲーム機・仕事内容などは基本的に同じでそのまま引継ぎで、ゲームセンターを運営する会社が数回変わりました。 元々運営していた会社と引き継ぐ会社は全くの別会社で、一方が他方の子会社であったりすることはありません。 社名も違います。 引継ぎに当たって退職届けも書いておりません。 引継ぎに当たってゲームセンターの運営は1日も休むことはありませんでした。 お客様からすると、ある日いきなりゲームセンターの店名とスタッフの制服が変わったけれど、一体何が変わったの？という感じだと思います。 例を挙げると次のようになります。 2010年　1月　～　2010年　4月　株式会社ABC　XXX　渋谷店　に勤務（XXXはゲームセンターの名前です） 2010年　5月　～　2011年 11月　DEF株式会社　YYY　渋谷店　に勤務 2011年 12月　～　2012年 12月　GHI株式会社　ZZZ　渋谷店　に勤務 経歴については以上になります。 文頭でお尋ねした通り、私の経歴は転籍扱いになるのか？履歴書はどう書けばよいのか？をお教えいただけますようお願いいたします。
やはり、社団法人などの事務局の仕事ってやりがいありませんか？
派遣の営業されてる方に質問です。 嘘ばかりついて、自分が嫌になりませんか？ まともな職業に就こうとは思わないですか？
こんにちは(おはようございます/こんばんは)。 私は今高校生でスーパーの品出しのアルバイトをしたいと思い、応募をしたところ面接の日時を伝えてもらいました。 しかしここでひとつ、不安な事があり、それが面接と履歴書の志望動機です。 私の志望動機は 「家から近いため、長時間の勤務が可能であるのと小学、中学で運動系の部活をしていたため体力にも自信がある」 です。この内容で問題無いのかが不安なのでこちらに質問させてもらいました。
高校からの就職の面接で印象に残った本は何か？って聞かれたら特にありませんで通じないですかね？
私は去年の１２月に発達障害の診断を受け手帳を取得し医者の勧めで障がい者雇用で働くことに決めたのですが．．． 障がい者就労支援センターに登録に行き、職員の方に就労移行よりこちらを利用した方が早いと言われ利用したのですが．．． 最初に体験実習を受けないといけないと言われ、実習先が決まるまで３か月かかりました。 この前やっと体験実習が終わり評価を頂いたのですが．．． 評価が思ったより悪くて、センターの職員の方にこのままでは仕事を紹介出来ないと言われ評価がよくなるまで体験実習に行くか、就労移行に行って下さい。と言われて..... すぐに紹介してもらえると思っていたのでショックで.... 話も違うし.... ハローワークで仕事探していいけど、ジョブコーチもつかないと言われました。 凄く困ってるし悩んでて.... 発達障害で障がい者雇用で働いた方はどうやって仕事を見つけましたか？ 意見や経験談あればお願いします。
園芸作業員のパートをしてみようか悩んでいます。 未経験なので、いまいちよく仕事内容がわかりません。経験者のかた、そういうことにお詳しいかた、どうかアドバイスをよろしくお願いします。 以下が求人内容と私の疑問点です。↓↓↓ 求人内容 ○主な仕事:花苗・トマトの 植え付けと生産（ビニールハウス内での作業） ○勤務:1日6時間/週4程度 ※株式上場はされています 疑問点 ●ぶっちゃけキツいですか？ ●どんな人が向いてますか？ ●ホテル清掃や工場作業員のような、正確・スピーディーさが求められますか？ ●人間関係キツかったりしますか？ ●必要な道具などありますか？ ここまで読んで頂き、ありがとうございます。よろしくお願いします。
未経験中途で採用され一か月…試用期間も終わりました。 医療系で覚えることが多く年上のベテランばかり、未経験社会人としても未熟な私は1度聞いても覚えられず精一杯になってしまい、愛想どころでもなく何にも身についていません。努力はしてるのですが、こんなんじゃしてないのと一緒です。 面接の際、パソコン出来ますと嘘ではないですが言ってしまい、現に何も学べてませんが専門学校もパソコン系の学科を卒業しました。そこを見てきっと採用されたのだと思います。面接ではそりゃあ受かりたいので上手く言ってしまいましたが、こんなんじゃ期待外れもいいとこです。 なぜ若い、こんな使えない、将来的にも使えなさそうな私が採用されたのかと日に日に考え込んでしまいます。まだ一か月…もう一か月です。半年ごとの契約なのでもし、使い物にならないと切られるまでがんばろうとは思ってますが心が折れています。 22歳にもなってこんなんじゃいけないと思いつつ、ゆとり世代真っ只中だから仕方ないと開き直る自分もいてもう葛藤です。
探偵業である、ガルエージェンシーに就職したいのですが、探偵業未経験でも就職は可能ですか?。 お聞きしたいです。
意味ですか？
実業家と医者では、実業家のほうが高収入ですか？
秋に、改まった席に出る予定で、それに備えてスーツを買いました。 アンタイトルのブランドのもので、スーツというよりジャケットとスカートのセットアップになったものです。色はチャコールグレーでスカートはタイトスカートよりも裾がやや広がってます。フレアーではありません。大変着やすくて私の体型にも合ってます。 来年、これを着て就活に臨みたいと思っていますが、マナー違反でしょうか？ 両親は、上品で素材もいいし、社会人になってからも使えるので問題ないと言ってますが。
こんにちは。 現在大学四年生で就職活動中です。 先日受けた企業(大きな企業ではありません)での面接時の質問についてお聞きします。 先日面接を受けたのですが、その際に家族構成について聞かれました。 私の家は母子家庭です。 家族構成などに関する質問を面接時にしてはいけないことはなんとなく知っていました。 しかし、母子家庭ということを決して恥じているわけではありませんし、答えたくありませんと言ってしまったら何かあると思われてしまうと思い正直に答えました。 面接は約１時間程度で、履歴書は丁寧に細かく書かれているとお褒めの言葉をいただき、面接官の質問にはしっかり答えられたように感じています。 受けた職種や入社についたの意思確認のようなものも行い、時々雑談も交えながら非常に良い雰囲気で終わることができました。 手応えを感じていただけに、不合格の通知を受け取った時はショックでした。 募集人員は2人とのことでしたが、今の所私以外で志望されている方はいないようでした。 不合格通知を貰った後で、面接官の方が「長く働いてくれる人材を求めている」ということをしきりに言っていたのを思い出し、もしかしたら母子家庭と答えてしまったことで母が病気になった際などすぐに辞めると思われてしまったのかと考えてしまいました。 もちろん不合格の原因として、私の能力不足や、面接官の方が企業に適した人材ではないと判断した可能性は充分考えられます。 面接官の方や受けた企業を責めようなどとは思っていませんし、今更こんなことを考えても母子家庭だと答えてしまったことが合否に関わったかということはわからないことは理解しています。 それに企業によって質問の意図は違うと思います。 しかし、もし母子家庭と答えたことで不合格にされてしまったのならとても悲しいです。 まだ結果は来ていないのですが、違う企業(こちらもあまり大きな会社ではありません)を受けた際にも家族構成を聞かれ、困ってしまいました。 そのようなことが聞かれるというのは、面接を受けてみなければわからないのでどう答えていいかわかりません。 家族構成を聞かれた際には、答えないという選択をした方が良いのでしょうか。あまり嘘はつきたくありません。 母には相談できる内容ではないので、こちらで質問させていただきました。
病院内メッセンジャー 「電話対応、物品・書類搬送、入退院の案内、事務業務など。」 っていう仕事があるんですが、 これは主にPCだと思うんですが Excel系ですか?? PC、Yahoo!で調べる程度しか 使えないんですが大丈夫と思いますか
病院内メッセンジャー 「電話対応、物品・書類搬送、入退院の案内、事務業務など。」 っていう仕事があるんですが、 これは主にPCだと思うんですが Excel系ですか?? PC、Yahoo!で調べる程度しか 使えないんですが大丈夫と思いますか
はじめまして。よろしくお願い致します。 私はスナックで働き始めるのですが、彼氏が一切許してくれません。 なので今は面接に合格したことも内緒にしています。 働く予定のスナックは10人くらいでいっぱいになるような小さな所で、お客様も家族で来られる事が多いとママに聞いています。 そういう色恋沙汰が少なく、ママもとても良い方なので彼氏に言っても大丈夫かと思いましたが、自分以外の男性と少しでも関わる事を嫌悪しているので、昼のお仕事(接客販売)の様に一瞬の関わりでは無くしばらくお相手することが本当に嫌らしいです。 私が働く理由も浪費などではなく彼が関東の人で毎月会うのになかなかお金が飛ぶこと、婚約まではしていませんがしばらくしたらこっちで一緒に暮らそうと言ってもらってるのでその資金を貯めたいという理由です。 いつも会うとき私よりかなり多く出してもらっているので本当に申し訳無いし、いつもふたりでお金ないから今回はここに行くのを諦めようと話するのも辛くて申し訳無くて、その事もすべて言いましたがそれでも俺が出すからダメと言われました。 普通に掛け持ちするつもりでしたが、私の働いている企業は掛け持ち禁止なのでこういう所しか働けません。 本当は働かずやりくりすれば良いかもしれないのですが、それでも高速バスなどにすれば1日休みが多くなってしまうので毎回新幹線代や、会うときは目一杯遊ぶのでどうしても切羽詰まった生活になってしまって将来の資金が貯めれません。ちなみに今は契約社員なりたてで大体14万から15万がお給料です。 正社員試験も受けるつもりですが、もしも落ちた事を考えると試験は一年ごとなのでやはり貯めておきたいと考えてしまいます。 長文になってしまいましたが、遠距離で時間が空けばずっと話してる状態でスケジュールなどもよく聞かれるので、それでも内緒に出来るお知恵をお持ちの方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。 あと色々な節約などのお知恵もお持ちでしたら教えて頂ければとても嬉しいです。 よろしくお願い致します。
25歳女です。以前、販売員をやっておりまして、 将来性のなさと（会社やスタッフへは言ってないけど人間関係のストレス）で 転職し、不動産事務についてのですが仕事が合わず退社してしまいました。 その後は、3ヵ月半くらい転職活動とバイトで生活してます。 （しかし、生活費は親に借りた分もあるのです、、） 高卒で販売も事務も正社員で働くことができましたが、 転職活動では事務を主に18社ほど受けました。 受けているうちに気は滅入りますが、それ以上に販売員以外の仕事に やりがいを感じないのでは？という考えに至りました。 そして今月は販売員の中途を受けていて、1社採用を頂きました。 内心うれしかったのですが、自分のいた店の服の方が好きすぎて やはり好きな商品でないと接客でしる自信が持てないのです、、 また、給与面も下がるようで辞退しました。 そして最近、以前の会社の本部に連絡をし、またここで働きたい意志をお話ししました。 まだ、再雇用確定ではありません。当時、正社員でしたが、在職期間では1年半ほど フルタイムアルバイトで雇用試験を受け、半年ほど正社員という感じでした。 今後の予定としては、自分の意志が本物か確認する為に 受けたいと感じた他の会社も受け続ける予定です。 もし、元の会社に雇って頂けたら、少し居にくくなりのかな？とか 噂でも流されるのかな？とか不安はありますが辞めない自信はあります。 転職には失敗したことになり、5ヵ月その会社を離れてしまっただけになり 自分でもよくわからない感じになってしまいました。 実際、一番は収入面での甘えが後悔しています。 うまく言えませんが、こういう経験ってどうでしょうか？
例えば、1000千万稼ぐ、ごみの収集 http://gigazine.net/news/20160226-garbage-workers/
私は飲食の専門に通っておりますが就職はその業界には行かずセラピストとして就職活動をしております。 履歴書の ①志望動機 ②専門分野で学んだこと 上記2項目の添削をお願いしたいです。 自己PRを考えているのですが どうしても志望動機と被った文章しか頭から浮かばず、被った内容でも構わないのでしょうか？ よく先生や友達からは ・コミュニケーション能力がある ・優しい ・相談を的確に聞いて答えてくれる ・慎重に物事を考えている などが挙げられるのですが、どういう文面で繋いで書いたらいいか煮詰まってしまいました。 文面の作り方どのように肉付けしていったら良いか教えていただきたいです！ ①志望動機 私は昔から人見知りをせず、初対面の方ともすぐに打ち解けることができます。 飲食のアルバイトをしており、社員の方やお客様に笑顔が素敵だね、「気持ち良い対応をしてもらった」とよく言われます。 今までの接客経験とコミュニケーション能力を生かしてお客様に笑顔で喜んでいただけるようになりたいと思い志望致しました。 少子高齢化が進み、ますます需要が高まる中、お年寄りに優しくお客様がどのような体調で来られているのかうまく察して気遣いのできる社会人になり、御社に貢献していきたいです。 ②専門分野で学んだこと 月一でショップイベントをしており、私たちが作った料理や菓子を販売することにより私たちも売れることにより嬉しく思い、お客様も笑顔にできることから人の心を豊かにできることを〜〜専門学校に通い学ぶことが出来ました。 サービスの提供の仕方、特にお客様が求めることは何なのかということを考えられそのノウハウを活かしていけると思います。
派遣社員に登録し土日祝日に、様々な店舗に販売応援として働いていました。 1〜3月 A店 4〜6月 B店 7月 C店 8〜10月 A店 11〜12月C店 仕事内容は変わりませんが、上記のように様々な店舗に短期間入るような形でした。 この場合履歴書にはどのように記載したほうがよろしいのでしょうか？
公務員ではなく一般企業での身体障害者雇用枠での試験内容は筆記試験なのでしょうか。それが別の試験内容なのでしょうか、教えて下さい
親に仕事辞めた事まだ言えてないんです やっぱ言った方良いですよね。 反対を押し切りで入ったしアルバイト だったので結構ガミガミ言われると思うと 考えたら･･･ 「所詮、アルバイトなんだからいつでも切れんだよ」て絶対言われると思うし。 辞めたというか辞めさせられただし、、 でも反対押し切りで入ったので自分の意思 で辞めたよりもクビの方がまだマシかなって。 何て、どんな風にいえばいいと思いますか
１、ハローワークって、平日でも混んでますか？ ２、例えばハローワークでいい正社員、アルバイトを見つけたとするとして、その後って自分で連絡して面接受けるんですか？ ハローワークの方が何かしてくれるんですか？ 高校卒業したばかりでこないだ 色々有りやめてしまったんです。
6/30に、会社を退職しました。現在、就職活動中です。その前、有給休暇でした。離職票に名前だけ、書きました。上司に自宅に郵送しますと言われました。でも、来ません。会社に連絡したら、ハローワークに速達で、離職票を送ってから、自宅に届くと言われました。普通は、会社から、自宅に送るものと思っていましたが、ハローワークに送り、自宅に郵送というケースはありますか？
転職活動をしていました。晴れて内定もいただいてそのお話をお受けしました。 内定先の企業の社員と、現職の人事担当者が古い友人だったようで、まだ退職交渉中だったところに「お前の会社の○○さん（わたし）が入社するよ！」 と伝えてしまった、というのが今回のご相談です。 もちろん退職の話は進めづらくなりましたし 相応の不利益を被りました。 もちろん、その話をした内定先の企業の社員の方が一番やらかしてくれたなと思います。ただ、現職の人事はその情報を私の上司にそのまま話しています。 現職の人事の対応としては、これはこういうものなんでしょうか。
自分は福祉仮設住宅に務めている28歳です。 前からあったことですが、最近特に会社の理念が理解できません。 自分は利用者を大事にしていきたいのですが、会社としては手のかかる利用者は早く出したいや、ほっておこうという感じがあります。 それに上司の考えも理解できません。そのためか、よく上司とぶつかります。 自分は今の会社に未来を感じません。 その場合転職を考えるべきですか？それとも頑張って会社に残るべきですか？
友人が店長をしているショッピングモールのたい焼き屋さんでアルバイトをしています。 友人にバイトを探しているならうちで働かないか、と言われて働き始めたのですが初めて一週間ほどで合わないなと思い辞めたいと思うようになってしまいました。 合わないと思った理由としては ３回目の出勤で7時から10時30分(閉店)まで一人で任されてしまったというのが主な理由です 一応全ての説明はされました。 友人というのも大きいでしょうし、それだけ信頼をされているのかも知れません。 けれど初めての職種でここまで放任というか、放置されるなんて思ってもみませんでした。 友人にも伝えましたが、もう1人のアルバイトの方も知人らしく私ほどしっかりも教えてないと言われてしまいました。 そして辞めたい旨を友人に伝えましたところ今は私含め3人しかいないから当分いて欲しいどうしても辞めたいなら遅刻せず長期で使える人を10人呼んで来いと言われてしまいました 無責任なことを言っているのは重々承知していますが大きなトラブルなくアルバイトを辞める方法はないでしょうか？ アドバイス等頂ければと存じます。
明日、飯田橋にある、株式会社アイカムに、面接に行きます。会社のことで評判知っている人教えて下さい。行き方、メトロ東西線西葛西から、行くにはどうしたらいいのか、詳しい人教えて下さい。
革製のソファーについたタバコの臭いを取る方法を教えて下さい✨
つまらん質問ですいません。 大学卒業してだいぶたちますが、大学卒業して特に役に立った試しがありません。 薬学でも、医学でも、看護でもない、何でも系のところ卒業しました。 就職では学力など求められないし、就活で、大卒以上を求めるところがほとんどない、大学で学んだことは会社ではほとんど生かされないし、 異性にもてたり、収入増えたりするわけでもない。家庭教師やる分にはいい大学だと 評価されるかもしれないが。 よく目的持てばいいというが、大学行かずに目的持って生きてもいい人生が送れるなら、やはり大学行いかなくてもいいのではないか？ 卒業したらその大学のネットワークで、人脈ができ、仕事も増えるとかいうらしいのですが、一度ob会の会長さんと話したくらいでさっぱりです。大学卒業ご、年会費の支払いだとか金をせびる郵便物いっぱい来ましたが、メリットもないし全部無視な感じです。 大學はマスプロで、試験項目減らして、学費むさぼって腐っていると思うのですが、今冷静に見てどのくらい腐ってますか？お金の問題と、多感な時期４年も過ごすという問題が大きいです。莫大な金払って、何年もかけて卒業する価値はあるのか？ やる気のある学生と、やる気のないカス学生がいて、やる気のないやつには近づかない方がいいとかいるらしいのだが、若造がそんなに賢く見抜いて、人生の進路を正しく導けるのか？一人暮らしで、親の目がなくなり、娯楽が解放され、有り余る娯楽に酔いしれてしまうのではないか？ 大学時代の友達は将来の友とかいうのは実感が全くなく、がせねたなのではないかと思います。 あと、海外の大学と比べて日本が腐っているのかどうかも気になります。 よろしくお願いします。
今日アルバイトのオリエンテーションも終えて、初出勤だったんですが、もう今月までのシフトがすべて決められていて、予定が入ってる日にもシフトが入っていて、困っています。 私はタウンワークの求人票で時間や曜日が選べる・シフト自由と書かれていたから、このお店でバイトの申し込みをしたのに、これじゃあシフト自由じゃなくないですか？ この日は無理ですと言っても、もうシフトに書かれているからって相手にしてもらえなかったです。 私はこの求人掲載に騙されたと思っています。 これってこの求人掲載と合ってないですよね？教えてください。
先週の木曜日（7月8日）に一次面接を受けてきたんですが、連絡がまったく、来ません。 もう、不採用ですよね。 担当者の方は、「来週、早々に二次面接の連絡をします。ただ、不採用の人には、履歴書を郵送で返します」って言われました。 今になっても、履歴書が返ってきません。 どうゆうことですかね。
肺炎になり安静にしてくださいと言われましたがバイトが入っており肺炎になってから二週間程度働いています。 薬は飲んでいて熱もすぐ下がったのですが、咳が止まりません。 というのも、１日休むと良くなるのですが、仕事をするとまた悪くなってしまいその繰り返しです。 やはり安静にしていないと治らないのでしょうか？ 短期間休むという手もあるかもしれませんが、 どのくらいで治るか分かりませんし、潔くバイトを辞めてしまおうかと思っています。 むしろそのほうが早く求人ができるし迷惑かからないかなと…。 咳しながらでも仕事はなんとかできていますし辞めるほどでもないか…？とは思うのですが、 接客業なのでいつまでも咳しながら仕事をするわけにはいかないんです。 ちなみに、私としてはバイトを辞めてもそんなに困りません。お店側から見て、または病状を考えての意見がほしいです。 よろしくお願いします。
私は現在１８歳の女です。  ４月に新卒で入社したのですが、仕事量の多さに耐えられなくなり、体調を崩してしまい、６月に退職しました。 現在は、体調も良くなったので、ハローワークに求職者登録をしようと考えていますが、どの仕事にしようかが決まらず、行けない状態です。 「向いていなくてまた同じようにやめたらどうしよう」と真っ先に考えてしまいます。 なので、私の長所と短所を踏まえて、どの仕事が向いているのか、ざっくりでいいので教えていただけないでしょうか？ 長所…好奇心旺盛で、挑戦してみたいことはせずにはいられない 　　　素直 　　　好きなことや、必ずやり遂げようと思ったことには、真面目に諦めず取り組む 　　　マイペースなところ（短所でもあります…） 短所…人見知りで、行動力が遅い 　　　あわてやすく、忙しいと当たり前に出来ていることが出来なくなる時がある 　　　心配性で、いちいち悩んでしまう 　　　頑固で融通が聞かないところがある 　　　感情的になってしまうことがある(怒ることはないです） いつまでも何もせず、親に迷惑をかけ続けるのも申し訳ないので、アルバイトでもいいので、今すぐにでも働きたいと思っています。 恥ずかしながら短所ばかりですが、今後の仕事選びのためにぜひ、参考にしたいので、回答よろしくお願いします。
内定者研修について 就活を終えた大学4年生です。8月に内定者研修というものがあり、その中でグループワークをやるらしいのですが一般的にどういったことをやらされるのでしょうか？
私は手汗をかなりかきます。テスト用紙などビチョビチョにしてしまったり、ハイタッチもできません…。 現在バイトを探しているのですが、レジを考えると小銭を濡らしてしまいそうで怖いです。 また商品の品だしも商品を濡らしてしまい、ベトベトになってしまうかもしれません。 飲食店だとお皿を滑って落としてしまうかもしれませんし衛生的にもきつそうです。 手汗かく人でもできるバイトはありますか？
初めまして、質問させていただきます。　 私は現在22歳で転職を考えておりまして、先日初めてハローワークを利用しました。 そこで受付(担当？)の方に、若者ハローワークについて簡単に説明を受け 予約を取っていただきました。 そこで持ち物を伺うと、「履歴書など」と言われました。 そこで質問なのですが、ここでいう履歴書とは 一体どのように記入して持参するべきなんでしょうか。 私は高校卒業後、在学中にお世話になっていたアルバイト先にそのまま 就職しましたので、就職活動といったものはこれがすべて初めてとなります。 なので履歴書なども、見たことはありますが実際に書いたことはありません。 その点をふまえてご回答いただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
就職先について2社から内々定を頂いているのですが、どちらがいいと思いますか！ 条件を箇条書きしました！ 【1部上の中堅メーカーの営業職】 ・40代で年収760万くらい ・福利厚生がかなりいい ・ルート営業 ・土日休み ・自己資本比率70%以上 ・勤務時間9:00〜18:00 ・残業代はみなし（週平均約10時間） ・不定期に転勤あり（北海道沖縄除く）＊あまり転勤はない（あっても5〜6年に1回）、ただ容赦なく転居を伴う転勤はある ・社風は穏やか ・ノルマは達成しなくても怒られない ・頑張ってもほぼ年功序列（普通にやっていれば出世できる） ・ボーナス6ヶ月分 ・社員規模は連結で1000人程度 ・仕事は一応忙しいらしい ・社員同士の仲は普通 ・転勤が多い分、一人で過ごす時間は多い ・周りに知り合い少ない ・一人で過ごすのが苦にならない人は向いてるかも ・支店に同期は1人いればいい方 ・社員に女性少ない ・将来性はまあまあありそう ・安定性は高い ・平凡な人生を歩めそう ・自己成長には繋がらないかも？ 【地元の第一地銀】 ・40代で年収630万くらい ・地銀ランキング的には中の上くらい ・ノルマ達成具合で年収に大きな差が出る ・ノルマは大変 ・勉強する事が沢山あって、最初の何年かは休みの日も勉強ばかり ・資格試験多い ・福利厚生はまあまあいい ・勤務時間9:00〜17:00でほぼ残業なし ・最初の3年間だけは地元で働けることが保証されているが、それ以降は県外で勤務して、早くても42歳くらいで支店長として地元に帰ってきて、成績のいい上位の人は本店勤務で地元に定住できる。でも、多くの人は支店長止まりで県内を色々転勤したり、支店長として県外にまた出されることもある。仕事ができない人は50代で関連企業に出向させられて年収が大きく下がる事もある。ただ、メーカーに比べたら地元に帰れる可能性は高い ・潰れることはない ・将来性では不安（吸収されるかも？） ・ボーナス3ヶ月分 ・社員同士の仲は同期はいいが上とは仲が悪いと言うか、責任を上から理不尽に押し付けられる事が多いらしい ・ブランド力的に世間体は良い ・地元の子にモテる ・社員に女性多い分、社内恋愛も多い ・人として成長できる機会が多くありそう ・転職に有利なスキルを身につける事ができる ・高校、大学の先輩が沢山いる ・友達は多くいる（しかし、転勤しだしたら意味ないかも）
採用の断り方について 先日質問をしたのですが、2次面接を受けた所に合格をしました。 その2次面接を受けた所にいこうと思っているのですが、最初に採用をいただいていた所への断り方は何がいいでしょうか？ 最初に採用をいただいているため、他の所が受かったのでっという理由はだめなような気がして… よろしくお願いいたします。
精神疾患を持つ人の就職について、又肉声が出ず胃の全摘手術もしてあり、消化の良い食事を摂っている人の就職にアドバイスを下さい。宜しくお願いします。
サカイ引越センターは､ブラック企業なのでしょうか？
こんにちは。読んでくださりありがとうございます。本題ですが、今月から始めたばかりのアルバイトですが生活リズムが合わないのと募集要領と書いてあることが違ったため辞める決意決めました。先日（２週間分のシフトを終えた後）アルバイトを学業に専念するため７月いっぱいで辞めますと伝えたところ、人が来るのに時間がかかる、また君がいなくなるのは予期せぬことだから困るだから８月いっぱいまでやれといわれました。その後色々いわれましたが、（頭に来ること、馬鹿にしたようなことなど）穏便に済ませることができないと悟ったのでとりあえず労働センターに相談すると告げたところ次にハンコとかをもってくるようにと言われるところまではもっていけたのですが、この後が心配なので質問しました。 1、アルバイトは辞めると伝えたあと２週間後に辞める権利が発生するのか、また辞める時に正式な書類に書いてないと辞められないのでしょうか。 2、７月いっぱいで辞めると伝えたのに８月いっぱいで辞めるという提示をされた場合、労働センターに相談したほうがいいのかということです。 色々この手の質問を見て対策はしましたがいざ自分がなると少し混乱しています。もう円満な別れ方はできそうにないので使える手はすべて使おうと思いますので知恵をお貸しください。よろしくお願いします。 長々書きましたが足りない部分や質問がありましたらご指摘おねがいします。 ＊ばっくれはしませんのでそのようなコメントはお控えください。
現在転職活動中でして、応募企業より履歴書をメールと郵送で送ってくださいと連絡がありました。 職歴もあるので履歴書と一緒に職歴も送ったのですが、その際相手企業になんと報告をすればよろしいでしょうか・・・？ 「本日履歴書と職務経歴書を発送しました。同様の書類を添付しご送付致します。」でいいのか、勝手に職歴を付けたことにふれたほうがいいのか・・・アドバイスお願いいたします。
私は、今歯科助手をしています。 2014年11月にバイトで採用され2週間 働いたのですが、祖母の介護で辞めました。 それから半年後位に歯科院の奥さんから 「落ち着いてまた働く気があるなら 常勤で働かない？」と連絡を貰い、2015年 7月から出戻りでいま現在働いています。 凄くやりがいがあり私も患者さんに SCしたり指導したりしてみたいまた、 歯科の仕事を一生続けていきたいと いう思いから衛生士の資格を取りたいと 思うようになりました。 経済的に厳しいので夜間学校に行こうと 考えているのですが、県内になくて来年の 入学を目指し今働いている歯科を 辞めようと思っています。 出戻りなのに再度辞めると言ってもいいのか？ (ちなみに院内は、先生と奥さんと 衛生士さんに私の4人です。) 前触れが長くなりましたが質問したいのは ＊今年25なんですが、衛生士を 目指すのは遅いでしょうか？ ＊辞めることは先生、奥さんどちらに 言えば良いでしょうか？ ＊どのタイミングで言えばいいでしょう か？ ＊何ヶ月前に伝えればいいでしょうか？ いろいろと質問したのですが 回答お願いします。
大学一年です グローバル化のなか英語のスキルは身に付けなければ就職はこんなんですか？ アドバイスをください！
初めまして。 タイトル通りなのですが、会社で人事を担当してます。 アルバイトの面接者が3回当日ドタキャンしてます。 1回目体調不良、2回目親族の不幸、3回目体調不良です。 2回目にはこちらから、落ち着いたら連絡くださいと伝えました。 そうしたら翌日に、再度設定お願いしますときたので設定しましたが、またドタキャンされました。 でもまだ面接したようです。 この場合どのような対応すればよろしいでしょうか。
内職 内職がどのようなものなのかと、内職でこれがおすすめなどというものがあれば教えてください。
今百貨店で美容部員をしているのですが、私はアスペルガーだという事を最近知りました 仕事でもクレームやミスが多く先輩に何度も叱られています。やはり私には接客業は向かないんだなと思い転職しようと考えてるのですが、 私は興味があることしか続けられずOLなどは絶対にすぐ辞めてしまう気がするんです。 私が興味を持っている事はメイクアップやスキンケア、野球が好きです 接客などはせずにこのどれかに関われるお仕事ってあるのでしょうか？
みんなで仕事をするという意味について教えて下さい。 責任のある仕事をしていましたが心労により退職することになりました。 残されたスタッフでリーダーにもなるであろうAが全く積極性なく責任も感じてないため2人でミーティングをしたところ 「責任があるのに辞めるなんて無責任だ。一人で抱えるのが大変なのだから他スタッフも交えてみんなで仕事をすすめたらいい」 と言いました。 この「みんなで仕事をする」という発言が私には責任を感じることができなく、失敗しても誰も責任を取らない状況になるのではないか？と思いますが、それは間違いですか？ 何かあったときじゃあ誰が責任を取るのか？と聞けばみんなでとればいいと言います。具体的でありません。そこで具体性を求めたら私にはそんなことはできない、皆でやればいいと一点張りです。 社長は彼のやり方に賛成でみんなで進めるということにしたいようですが、現状仕事を進める上でミーティングが行われることは一切ありません。 まだ未熟な後輩が3人いますが、言われたことしかやらないタイプなため責任も感じてないようです。 顧客には今まで通りにはならないはずだから、そちらでフォローできることはお願いしたいことも伝えてます。ただ私が抜けたあとの会社の状態を想像できるためか、他者へ発注をかけるべく動いてるようです。 社長は売上的には大きな仕事なのでそのまま続けたいようですが、この現状では続けることは難しいかと思ってます。 その意見も話してますが、社長含め皆「なぜこんな大きな責任があるのに辞めるのか」と言うばかり。 引継ぎ書類を作ったとしても理解ができないからとか、そんなに大変なのに回すことはできないとか否定的なことばかり言われます。 スケジュール管理は私と社長が行ってましたが、リーダーになるであろうAは自分はスケジュール管理ができないから皆でやろうと言うばかり。 皆でやるってミーティングをして責任を分配することだと思うんですが違いますか？ もう、彼にどう言ったら責任感をもってくれるのか頭が痛いです。 責任をとりたくないからと昇給も断ったそうです。解雇も難しいため、何か彼が責任を取らねばならないという状況を作ることができる方法があれば教えてください。
夢を諦める方法ってありますか？？ わたしは芸能人になってダンスも歌も女優業もしてなんていうことを夢見てました。ですが最近はその夢を諦めかけています。芸能人になったらプライベートなくなるんですよね？それやったら普通に今の友達と仲良くしてライブ行ったりテレビ見たりして騒いでる方がよっぽど楽しいんじゃないかと… もちろんテレビ見てたらあっちの世界に行きたいなとか思っちゃうんですけどやっぱりどの世界にも裏ってあるものじゃないですか。芸能人なんてもってのほか。もしかしたらすごくグループ仲悪いのかもしれないし…など考えてしまうと嫌になります。わたしは誰ともすぐ仲良くなれる超フレンドリーな性格です。なのでもっと向いてる仕事はあるのかと…例えばどんな仕事がある思いますか？ あとどうすれば夢を諦めることができますか？ ※あきらめないで、がんばって、などというのはやめてください。
よくよく考えるとこれって便利屋扱いですかね？ またまた質問させて下さい 私はラブホで夜10時から夜中3時まで週に2回働いてます 母がそのホテルで働いてる事もあり紹介してもらったんですが昨日急に出勤日数をもう少し増やせないかと電話が来て理由を聞くと深夜に入っていた人が1人やめるという事で私に聞いてきた始末です 私は今は客室清掃をしていますがゆくゆくはフロントになる前提で深夜に入っていただけなので母にはフロントの話がちゃんと約束されてないなら今の仕事をやめるって言い店長さんに伝えてもらいました 母が店長さんに伝えたらちゃんとゆくゆくはフロントに入ってもらうとの事で、ただフロントをするにあたって部屋の事を知っていて欲しいから客室清掃をお願いしていると店長さんが言っていたので出勤日数をもう少し増やすのを承諾したんですが、昨日はあまり考えずに答えたが本当に約束は守られるのか？このまま便利屋扱いされないか不安になってきてしまいました 私は便利屋扱いですかね？
前の会社を訳あって退社し、当時の得意先である従業員7人の会社から声が掛かり給料も口約束ですが前職と同じ位出すとの条件で入社を決意しました。源泉徴収を出したのにも関わらず結局、月収は試用期間だからと言う事で2/3、厚生年金の加入の旨話したら2ヶ月間はアルバイトで3か月後に失業保険を貰えとの事でした。私も、生活があるため金額が違うと話をしたが証拠もない、実績を出していないと言う事と立場的に何も言えず2ヶ月は我慢しました。精神的に限界が来たため3ヶ月目に入ってすぐに辞めたい旨を話し、引き継ぎの件など色々言われましたが私なりに引き継ぎ書を作成し提出。納得してなかったが、もういいと言われたので精神的にもキツくそのまま退職しました。その日の内に電話がガンガンなり給料分働いてないとか、これじゃ引き継ぎ不十分だとか辞め方が一方的だとか言われたので電話に出てません。確かに前にも辞めたい旨を話しはしましたが言ったその日に辞めた事は失礼だったとは思ってますが、相手に合わせてたらいつまでたっても辞めらず最悪は、タダ働きになりそうな雰囲気や、この先すべて言った言わないで片付けられると不利なので私としては仕方がなかったと思ってます。最終的に私はアルバイトと自分を言い聞かせてました。私の取った行動はオカシイでしょうか？またこの先どう接していいか何かアドバイスをお願いします。
社会人4年目です。 今年の春、仙台から福島へ転勤となりました。 転勤自体は入社時から条件にあったので構わないのですが、新しい上長とコミュニケーションが取れず、所内の人とも会話などがないため孤立しています。積極的に話掛けたりしていますが、なかなか距離が縮まらない状態です。 転勤前から会社の方針に疑問を感じていたので、時期を見て退職しようとは考えていましたが、ここにきて胃痛、頭痛、腹痛、めまい、眠れない、起きれない、無気力など体調不良も続くようになり、正直もう仕事に行きたくありません。 仕事内容と職場の人間関係のストレスの他に、福島という土地柄、目に見えない放射能のストレスがあります。 同じ福島勤務で仙台から通勤している人もおり、状況も状況なうえ、私も仙台に住んでいたので通勤したいと相談しましたが、妻帯者の通勤は認めるが単身者は現地に行けと言われました。その土地を知るには住んだ方がいい。家賃も会社が全額負担だし、何が不満なのかくらいの言い方でした。 ただ、毎日モニタリングポストの数値を気にしたり、洗濯物を室内干ししたり、飲用水を買ったり、勝手にやってるだけと言われればそれまでですがかなりストレスです。 セルフストレスチェックのようなものを会社側から全社員向けにやるように言われ、正直に回答したところ軽いうつ状態になると診断が出ました。 しかし、病院にいったり、保健師に相談したりという具体的な行動は今の所取ってません。 これから退職に向けて動く事は確実ですが、いい段取りなどあれば参考にさせて頂きたいです。 希望としては転職活動を併行して行い、ギリギリまで今の会社のから給与を受けたいと考えています。 ちなみに有給は残り22日分程あります。 規則の中には、退職の旨の申出は2週間前まででいいが、引き継ぎに要する期間を設定し、それが満了してからとの記載があった事は確認しています。 仙台の時の上長には退職を検討している旨の相談はしてましたが、転勤先の福島の上長には話してませんし、仙台の上長からも伝えてはいないです。 皆さんの意見や実体験を参考にさせて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
オーナーとバイトの恋っていけないんでしょうか？ ちなみに18歳差で、私は高校生です。
以前、サービス業で店舗で働いており、 そこでアルバイトから正社員となったのですが、 普通の会社員として働きたくなり、転職をして就職し、 仕事が合わず、退職してしまいました。 検索をしたところ、現在も求人は募集中だったのですが、 今更ですが、最初に働いていた店舗に連絡をし働くことは できることでしょうか。 もちろん会社によるとは思うのですが、非常識ですが、 正社員として戻りたいというのが正直な希望です。 退職時は、サービス業で自分自身、精神状態が不安定で、 （おそらく自律神経失調症）でした。 時間に耐えられなかったり、なんでもない時に泣いたりしてました。 退職時は、体調にことは話しておらず、 本心にあった、結婚を意識しだし生活スタイルを一般に合わせたい。 若いうちに、新しい職業に挑戦したい。と話しました。 今は、仕事が決まらず、同職種のサービス業の正社員で面接を 受けたり応募をしたりしています。 今の体調は離職中の転職活動でつらいですが、健康です。 こういう体験をされた方でなくてもよいのですが、 正社員で復職できるでしょうか。年齢は24歳です。
今のバイトを始めて一ヶ月と少し 多分研修中です？(研修期間などの説明をしてもらっていませんので詳しくはわかりません) 辞めることは出来るのでしょうか 今のバイト先の嫌なところ 10時間の勤務中、休憩が30分の事がほとんど 6時間くらいの時は店長が｢休憩欲しい？｣と聞いてきてはいと答えないと休憩がもらえない シフトが出ず、店長に聞くとまだ決めてないからメールすると言われる それでメールが来るのが午後11時すぎ マニュアルが無いので色々とバイト先の人に聞きながら覚えるのですが、聞いたら怒られる もしくは舌打ちか嫌な顔をされる 知らない事をやらされ、わからないから聞こうとしても教えてもらえず 考えながらやると遅いと怒られ 本来ならホールの仕事じゃないもの(洗い物や簡単な盛り付けなど)もやらされ、わからないから困って聞いたり考えたりしてると怒られ ある先輩バイトさんのせいでよくお客様に文句を言われ 他店に助っ人として駆り出されて 店舗ごとの違いがまだ良くわからず、聞くとそんなこともわからないのかと言われ やはり考えながらやると遅いと言われる 嬉しいこと(この間きた耳の聞こえないお客様に手話でありがとうと言われた)なんかもほんの少しあるのですが、嫌なことが多すぎるのです そんな感じで辞めたいです でも専門学校の入学費用を貯めるために働いているので どのみち辞めるのは新しい所を見つけてからの予定です やっぱり何日前までに言わなければならないとか 電話はダメで直接言うとか そういう詳しいことを教えて頂きたいです あと、出来る事なら辞める時はどういう風に話したらいいかとかも教えていただけると嬉しいです
パートで事務の仕事に行ってます。 面接の日に採用され翌週から行く事になり、当日は新しいもう一人の事務員さんと一緒に働く事に。ところが彼女は数日前から出社しているらしく、次々と仕事を教えられるのに対し、私はトイレ掃除や片付け、雑用ばかりを、使命されてました。 面接の時にも試用期間あり、最初はシフト制の時給と言われており、その事に不満は全くありません。ですが、結局何も仕事を教えられる事なく初日を終えて、テキパキと仕事をこなす彼女をしり目に、始終居づらい雰囲気でした。 会社側も一旦雇うと言った以上、辞めさせらせず、こちらから辞めると言うべきか悩んでおります。 どう言った意向なのか、こちらが気付くべきなのか、ちなみに事務の経験はありますが、ブランクは長いです。その事も面接の時に言ってあります。そう言った状況は普通なのか、会社を辞めなくても良いのか、辞めた方がいいのか、分からず悩みます。どうぞアドバイス頂きましたら幸いです。
バイトはシフト制なんですが、15日〜翌月15日までのシフトを決めます。 シフトを組む際に、「休みたい日はある？」と聞かれたので、8月4,5日は高校の研修旅行で出れなくて休みたいと言い、私は月,水,土,日がきまった休みなので、祝日だった11日も休みたいと言いました。その場ではOKだったんですけど休み過ぎでしょうか？ また次のシフトを組む時にも16日と25日を休みたいと思っています。迷惑ですかね？
未経験な分野の仕事について 毎日周りに迷惑をかけているような気がしてなりません。 もちろん未経験ということは面接でも話した上で雇っていただいたのですが。 同じ日に新人として入った人は 元々同じような技術を持っていたので あとは会社のやり方を覚えるだけという感じで。 私は場違いだったかなって心配になってきました。 最初はこんなものでしょうか？
こんばんは。 当方25歳の事務員です。職歴を簡単に記入します。 営業新卒で入った会社を9ヶ月で退職→経理8ヶ月→総務3カ月(現在)です。 経理から総務は異動です。 現在まだ就業中ですが、先日部長から呼び出され「覚えが悪いので辞めるか介護スタッフになるように」と言われました。私の会社はデイサービスの会社で経理として入社し、異動で総務となりましたが、覚えが悪いから事務から介護スタッフにとは驚きました。 話は戻りますが、実質解雇を言い渡されました。まだ解雇を言い渡された方が失業手当も出るのでいいのですが… 以下質問です。 ①実質解雇宣告では、失業手当等、お金に関する事でこちらが損する事しかないでしょうか。 ②あと少しで就業して1年というところをこのような状態になってしまいました。私にいま出来ることは何でしょうか。 ③第二新卒枠で入ったいまの会社ですが、また辞める事になってしまい…9ヶ月と11カ月では次の職探しは難しくなりそうでしょうか。 正社員に疲れてしまった気持ちもあります… 読みずらい＆まとまっていない文章ですが、お答え頂けると嬉しいです。
現在就職活動中の大学4年生です。 みなさんはもし、自分がどうしても就きたい業界が 新卒採用をしておらず、長期アルバイトからの社員登用制度か 経験者の中途採用しかなかったらどうしますか？ 諦めて他の業界にしますか？ それとも卒業後フリーターになりますか？ 僕は今、まさにその状況で悩んでいます。 同じような悩みを抱えている方はいないでしょうか？ 僕の一番の希望は、その業界で働けるのなら アルバイトからでもチャレンジしてみたいです。 ハローワークで先日相談に乗ってもらったのですが、 一度フリーターや就職浪人になってしまうと 就職活動が一気に不利になるからあまりお勧めはできないと 言われました。ネットで調べても同様のことしか 書かれていません。 最初は専門学校に進むことも考えたのですが、 両親にすごく迷惑を掛けてしまいます。 それに特殊な業界なので、もし専門学校に 進学しても今と同様に就活の壁にぶつかってしまうのでは と思い、進学はやめました。 他の業界にも目を向けてみましたが、全くと言っていいほど 興味がわきませんでした。 どうしてもその業界で働きたい、でもフリーターになるって 良いこと？悪いこと？調べてみるとデメリットしか出てきません。 それにアルバイトが100％受かるという確証も勿論ありません。 本当に悩んでいます。誰か相談に乗ってくれませんか？ みなさん、回答よろしくお願いします。
ゴミ処理場の仕事って危険ですか？ ①アスベストや毒ガス等を吸って長期的に働くと死ぬ ②危険や場所での仕事で事故にあって重傷を負ったり死亡する などありますか？ ③ちなみに焼却炉の清掃とかって業者に頼むんでしょうか？それとも自分たちでやるんでしょうか？ 　もし清掃中に誤って炉が稼働したら即死ですよね？ よろしくお願いします。
先日ローソンのバイトにインターネットで応募しました。 その際に応募動機などの書く欄がありそこに応募した理由を書きました、明日が面接当日なのですが履歴書は書いた方がいいですか？
次の職種の仕事内容が、調べても今ひとつ把握出来ません。具体的に何をする仕事なのですか？ 遊園地オペレータ ホテル館内業務スタッフ 美容師補助(アシスタント)
現在、居酒屋でホールスタッフの仕事をしています。 と言ってもまだ3日しか働いていません。 辞める時は一ヶ月前に言ってください。と言われているのですがどうしても辞めたいです。 ですがそのバイト先は友達が店長に「○○がバイトしたいと言ってるんですけど」と言ってもらって入ったので辞めたらその友達にも迷惑が掛かってしまうんじゃないかと心配です。 どうしたらいいでしょうか？
明後日面接なのですが、年齢制限はありますか？
現在就職活動中の25歳女性です。 昨年大学を卒業し新卒で就職しましたが、体調不良により今年4月に退職しました。 現在は体調も回復し、5月末から就職活動を行っております。 先日、ある会社の最終面接があり、エージェントから内定の方向で話が進んでいるとの連絡がありました。 希望していた分野の仕事であり、職場の雰囲気も良好。 未経験ながら内定を頂き、会社にはとても感謝していますし、うれしい気持ちで一杯です。 しかしながら、一つ懸念していることがあります。 給料がとても安いのです。 先方から提示された金額は、残業代込みで月19万。 残業時間は月35時間程度と聞いています。 （普段は1時間～1時間半程度、繁忙期は4時間程度あり） 未経験でお給料を頂けるだけでもありがたいことではあるのですが、勤務地は大阪でとりわけ物価の安い地域というわけではなく、残業もそこそこある中、込みで19万というのはどうなんだろう、という気持ちがあります。 決して生活していけないわけではありませんが、一人暮らしで奨学金の返済もあるので、正直このお給料では苦しいです・・・。 その他の点は満足しているのですが、どうしても給料だけがネックです・・・。 一般的に残業代込で19万ってどうなんでしょうか？ （ちなみに前職では、21万＋残業代頂いていました。） 私、贅沢でしょうか・・・？ 働きたいという思いは山々ですが、生活のことを考えると、果たしてこの会社に決めてしまって良いのだろうか・・・と悩んでしまいます。 ご意見お待ちしております。
5年程パートて勤めた会社を退職したいと思っています。 就業規則では１ヶ月となっていますが、以前パートさんが辞める意志を伝えてから3ヶ月近く辞めさせてもらえなかったことがあります(^^; それなのに、社員でいらない人を即日解雇したことも･･･。 パワハラとモラハラがひどくて、出来れば即日で辞めたいのですが･･前にハローワークで相談したときは就業規則があっても、民法では2週間あれば退職出来るから大丈夫。と聞きました。 転職を考えており、もし採用なら今月末には契約したいと面接で言われました。 今の会社はもう精神的に限界でもあります･･･ 毎日パワハラモラハラがひどい上司と2人で仕事をしており辛いです。 辞めると言っても辞めさせてくれない場合やはり最低2週間は在職してないとダメなんでしょうか？ 1週間とかでは、辞められないんですかね(；▽；) もう今すぐ辞めたい時にはどう、伝えればいいんでしょう？ 有給はありません。 辞める意志を伝えても代わりがいない、求人を出しても反応なしなため、退職させてもらえないのが目に見えます。
7/15で会社を退職するものです。 自己都合での退社なので失業保険金は3ヶ月後と思ってました。 失業保険について調べていると、退職時の過去3ヶ月残業時間が45時間を超えているとすぐにもらえるかもしれないと知りました。 ですので社長にタイムカードをコピーさせてほしいと申し出たところ、 労基署にいくつもりか！と驚かれました。 失業保険の条件でタイムカードがあれば早めにもらえるかもしれないという説明をすると、 必要になったときに使用理由言ってくれれば、時間を明記し、社長のハンコを押して渡すから。と言われました。 会社には感謝してますので、会社の評判を落とすなどそういうことはしたくありません。 本日ハローワークに行く予定なのですが、 1.社長に残業時間が必要なら渡すと言われていること、今は手元にないこと。を話してもいいのでしょうか。 2.残業時間は月50〜60時間程度で給料の中に見込み残業代が50時間分含まれていましたが失業保険をすぐにもらうことができるのか。 この２点詳しい方にお聞きしたいです。 嘘はつくつもりはないですが、ハローワークで自分自身不利になるようなことを話すのは嫌なのでお伺いさせていただきました。 よろしくお願いします。
最近、彼氏が副業をしていると言うことを告げてきました。 話を聞くとamwayと言うのをしてるらしく、 調べてみたら、利用しない方が良い的なこと書いてありますが、よくわからず。 会社にバレるとクビにされるらしく、 彼にはamwayを辞めてもらいたいのですが、 私が言う資格もない気もします。 どうするのが一番いいのですか？ 助けてください…。
超高学歴でも中卒・高卒でも自分の事しか考えてない人ってゴロゴロいるもんですか？ 六大学出で頭良く見えるんですが、人の話を話半分しか聞いてなくてこいつ馬鹿じゃねぇかと思っていましたが、そんなもんなんですかね？ 正社員とか契約社員とかあまり関係ない？
今週、某地方金融機関に会社見学に行く予定になっているのですが、振込や引き出し等以外の要件の外来者受付は、どこで受付を済ませば良いのでしょうか？会社見学は学生1人で行うようなので、誘導もないと思いますので。
準社員から5月からアルバイトとして働いています。8月いっぱいで辞める事になり 準社員時代の有給があったので申請しようと思い給料明細を見た所6月の給料明細に有給が消えていました。5月の給料明細には有給12日と記載されていました。（4月の準社員として分働いた分の為） 勤務形態が変わると有給は消えてしまう物なんですか？
飲食店でバイトしてます。まだ4日間しかバイトへ行ったことがないですが、店長のパワハラがすごいです。 ｢ブス｣｢残念な顔｣｢オレに向かっていい度胸してるな｣｢期待はずれ｣など言ってくるし、わざと違う名前でよんだり、容姿をバカにされます。 正直、もう店長に会いたくないです。 なので、バイトの相談窓口に電話をしたところ、｢即日にやめても構わないし、パワハラ受けてるのだから合う必要も無い｣と言われました。 なので、今日もバイトが入っていたので、バイトの前に辞めますという電話をしようとしましたが、またパワハラを受けるのが怖くて、電話できませんでした。なので、今日は無断欠勤になりました。 これから先もバイトへ行きたくないです。 でも、店長は、こういう人には給料をあげないそうです。面接の時も｢オレ、やめたやつは、キレられる覚悟で給料くださいって俺のとこに言いにこないと、給料あげないから。過去にもあげなかった奴いるから｣と、自慢げに言っていました。 直接、給料くださいって言いに行くのは、怖いです。 絶対に、けなされます。 なので4日分の給料は入ってこないと思います。 でも、私は一人暮らしをしていて、お金は親からの支援でやっていってるので、迷惑かけたくないので、たった4日分だけど、けなされながらも頑張った分のお給料は、ちゃんともらいたいです。 無断欠勤で辞めて、お給料をもらうのは、いけないことですか？
大学4年で就活をしています。 面接が本当に苦手です。 緊張してしまって頭が真っ白になってしまいます。 基本的に人前で話すことも苦手で、文章を頭の中で構成するのが難しいです。 このまま就職先が決まらなかったらどうしようと不安です。 なんとか克服できる方法はないでしょうか？ ちなみに普段の私は面接の時とは別人で、その私が出せればいいのですが…。 アドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
ホテル業界の面接について。ホテルで働いていらっしゃる方にぜひご回答頂きたいです。 現在ホテル業界で就活中です。 業界研究や企業研究がどうにも甘いとは思うのですが、「弊社は今後どうなっていくと思いますか？」「あなたの将来のビジョンは？」などの質問に上手く回答できている気がしません…。 入社後は様々な持ち場を経験した上でフロントに落ち着き、その後は企画などに携わりたいと思うのですが、ありきたりでしょうか？面接官の方の反応が微妙なのでどう答えればいいか悩んでいます。ホテル業界において皆さんどのようにビジョンを語るのでしょうか？ また会社の今後という質問も難しく…。もちろん今後も発展していく前提で回答しなければならないのでしょうが…。 若輩者の私にどうかお力をお貸しください。
少し前まで役所勤務をしていたものです。 とある事情でやむを得ず退職の道を選択しました。 しかしまた公務員の仕事をしたいと思っています そこで別の市町の市役所・町役場の採用試験を 受けることを考えているのですが 受験先の市町から、以前勤めていた市町の人事課等 へ退職の理由や勤務態度、懲戒処分の有無などを 照会することはあるのでしょうか？ ご回答をよろしくお願い致します
現在派遣の1年契約で働いていて、今月で3ヵ月になります。 最近父が調子が悪くなり病院通いなのですが、付き添いが必要な為、フルタイムで働いている母親が面倒を見てくれています。 しかし母親も疲労のせいか、数日前より体調を崩してしまいました。 母親から「8月にいっぱいまでには実家に帰って来て父の看病をして欲しい」と頼まれたのですが、派遣会社との契約は1年なので途中解約をしなくてはなりません。 そこで質問なのですが、契約期間中に辞める意思を伝えても良いのでしょうか？ 看病といっても正直病院への付き添い、食事の世話くらいです。 社会人として契約を守る事は大切ですが、このまま母親が倒れて2人の面倒を見るのも正直キツイです。
質問に目を止めていただきありがとうございます。 転職しようか迷っている、29歳女です。 現在、医療技術職として病院に勤務し５ヶ月になります。 もともと4年ほどA社で下積みをし、医療技術職として働くために1年程バイトでB病院へいき、正社員へなるために現在の病院へ転職しました。 転職当初は求人に記載されていた部署でしたが 直ぐに別の人手不足の部署へ異動となりました。 現在の部署も最初は慣れず、嫌な時期もありましたが遣り甲斐あり、人間関係良好です。 そんななか、前職のB病院(規模が大きい)の正社員募集があり、 心が揺れています。 前職の方が専門性を磨け、また福利厚生が充実しているというてん、また、年齢的にも独身である今が転職するのには最後のチャンスなのかと思い、受けようか迷ってます。かつ、辞めてそんなに経たないので覚えていただけているのも今がチャンスなのかなと思ったためです。 ただ先ほど述べたように、今の職場も周囲と仲良く仕事ができており、これから慣れてきて楽しくなるかも!?っていうタイミングなので、非常に迷ってます… 前職のB病院へは、連絡もとり試験を受験することは伝えてしまったのですが、いざ受けるとなると現職が嫌というわけではないので、自分が何をしたいのか混乱してきました… どうか、こんな私に助言をいただけたらと… 悩みすぎて毎日苦しいです… 宜しくお願いします。
高卒公務員の願書の書き方についてです。 私は中高一貫校に通っています。 学歴の部分には〇〇学校中学・高等学校と書きました。そのあとの学部のところには6年制一貫で良いのでしょうか？？ あと、コンピュータ処理の部分の最終学歴の部分なのですが、〇〇高等学校はあっても、〇〇学校中学・高等学校はありません。 この場合、『ここにはない学校』を選び書けば良いのか、そのまま〇〇高等学校を選んで書けばよいのかが分からず困っております。 いままで、こういう経験がしたことなく不安です。初歩的な質問ですいません。
2014年に留学から人文知識・国際業務に変更しました。2016年に新しい会社で転職しましたが在留資格更新しましたが入国管理局から色々な書類追加しました。税金など全部おさめてます。もうし今転職して来た会社からビザ下りなかったら前の会社からまた再び在留資格申し込む事ってできますか？
当方平成28年の7月31日に現在の職場（10年以上勤務）を退職（ただし有給消化は9月上旬まである予定）し、転職で平成28年の8月1日より別の会社に勤務予定です（当初3か月は試用期間の予定です）。 現在の職場で加入している健康保険は不動産業健康保険組合です。 質問1 このような場合、健康保険の継続等はどのようにするのがベストでしょうか？ 質問2 有給消化が終わるまで今持っている保険証を持っているのはOKですか？ 社会保険等に詳しい方、ご回答いただければ幸いです。
バイト先が掛け持ち禁止なんですけど、 別でバイトしたくて（掛け持ちしたいってことなんですけど）というか、しようとしてて… やっぱり、バレますかね？
自動車整備士の入社3年以内の離職率は何パーセントですか？
今日バイトのオバサンにパワハラのようなものを受けました。凄くむかつきます。 私は高校生で試験のためずっと休んでいて何週間かぶりにバイトに行きました。そしたらついて早々文句を言われ、仕事中は睨まれたり、最後にはあなたの反抗的なのがむかつくと反抗もしてないのに言われました。それもお客さんの前で普通に。私は何もしてないのに意味がわかりません。帰って辛くなって母に泣きながら相談したら怒ってバイト先に母が電話したんです。そして社員を通じてオバサンの言い分を聞くと私のデキが他の子よりも悪いかららしいです。私は受験生で忙しいこともあり人よりも入れず、しっかりと指導を受けたのがほとんど最近です。なので人よりも遅く指導を受け、人よりも入ることができなかったのでそんなの当たり前だと思います(それも同期の中で入ったのは私が一番最後です)周りのバイトの人はなれてきてると思う！とかいってくれてます。周りの人はほんとに優しいです。ちなみにバイトは3ヶ月半くらいしてます。アイツだけほんとに性格の悪いババアです。それも社員には私に言ってきたあなたは反抗的なのがムカつくって言ったことを言ってないらしいです。ちゃっかり自分を守ってるんです。腹が立ちます。そのババアのせいで既に1人辞めています。これ以上辞めると人が少なくて困るらしいです。なので私が辞めたら確実にバイト先は困ります。ババアのせいで。今日他にももっと嫌なことをされました(長くなるので書ききれませんが…)これって私がおかしいのでしょうか？明後日店長と話し合いをします(わざと大袈裟に泣いて辛かったと言うつもりです) それとババアとシフトをずらしてバイトを続けるか辞めるかどちらがいいのでしょうか？
私はレジの点検でプラス5000円をだしてしまいました。 約一週間前はマイナス1000円をだしてしまいすごいショックです。 まだアルバイト初めて3週間ですが、こんな私みたいな人がいたら一緒に働いてる方たちはどう思いますか？ 例えばつかえねえなとかまたかよと思いますか？ それともまだはじめたてだから仕方ないと思うのですか？ ご意見お願いします。
今回初めて民間会社に入社するため、日々就活中ですが、この前面接に行った会社 は、面接の当日「雇います」言われ、私はとりあえず「よろしくお願いいたします。」 と返事はしました。 　なぜなら、求人票に書いてある給料より営業関係なので１８万円も多く会社の皆さま は「月々それごらいはもたっています。」みたいな言い方をされましたがたぶんうそで しょう！？それにつられて軽く返事はしましたが？　 （インターネットでも公開してありましたが、翌日みたら消してありました。） 　賃金を含めた、労働条件などはハローワークの求人表でだいたいわかるのですが8時 間労働ではなくて、面接時言われたことは実際は1１時間労働みたいでした。 　求人表と食い違っていました。（アメリカあたりでしたら、訴えれれて終わりですが！） 　ここは日本なのでそんな文化でしょう・・・ ！労働時間を求人票に示す場合は、労働基準法を基に書いてあるみたいです。それは、本 音とたて前だと思います。労働基準法の通りしていたら、会社がつぶれるからでしょう・ 　普通の逃げ道を作る文章にしないと、もめたときは、会社側は逃げられないと思うのです が・・適当な書きかと見受けられます。 　 　それはそれとして、会社が雇用する場合、労働基準法みたいな正式な労働基準に基 づいて賃金形態の誓約書みたいものはないのでしょうか・・？ 　「この賃金形態であなたを雇いますから、捺印してください。」等の書類はないの でしょうか ？ 　よろしくお願いいたします。
高校の面接ノートです。自己PRを書きたいんですけど最後にもうちょっと付け加えたいんですけど、何かアドバイスみたいなの下さい！
学校の面接ノートです。特技を書いたら変な文章になりました、どなたかアドバイスみたいなのくれませんか？
人材派遣会社フルキャストについてです。 本日、明日入れるバイトの案内がメールで届きました。 その中に、ぜひ応募したい内容のものがありました。 応募は、キャストポータルのサイトからしか出来ないようなのですが、サイトに行っても、メールで来てた内容の求人が見つからないのですが、なぜでしょうか？ メールでの受付は不可能なようです。
キャバクラのホールってやっぱ男性ですよね？ 人見知りにキャバクラ勤まると思いますか？ 人見知りで打ち解けたら凄い元気と言うか凄い喋る方何ですがそういう方にはどういう仕事が合うと思いますか？
６月からとある中小企業で働いています。社長は帰化した中国人女性なのですが、面接の時はニコニコと愛想良く『ぜひ会社を支えてください！』とおっしゃっていただいたのですが、入社後2日で社員の方々を怒鳴りつけていて、しばらくたってから今までも社員の定着率が悪いということがわかりました。ご自分の指示が間違っていたり、勘違いをされていてもお構いなしで社員を怒鳴りつけます。初めのうちは私には遠慮？をしていたようですが、最近は怒鳴りつけられることもしばしばです。（状況を説明しようとしても耳を貸さない、、、というかますます激高されます）社長の中国語なまりの日本語に私が慣れていないため、聞き間違いから私がミスをしたことも1回ありましたが、たいていは社長の思い込みや勘違い、指示違いが原因のことがほとんどです。先日は『こんな仕事ぶりでは給料は払えない』と言われました。これらの理由で減給もしくは解雇？になったとする場合それは有効なのでしょうか？あまり気乗りはしないのですが労基に相談すべきでしょうか？ご経験のある方アドバイスをお願いいたします。5人の社員の方々はみな温厚で良い方ばかりでその点は恵まれていますが、社長がこのような状態なので長くは勤務できないと考えています。
今、パートで働いていますが、自己都合で辞めようと考えています。会社の規定だと、自己都合の場合１ヶ月以上前に届け出るようにとなっています。本当の所、次の仕事が決まってから辞めたいのですが、人間関係(職場での雰囲気も含め）が悪く、１日も早く退職をと思っています。皆さんなら、次が決まってから辞めますか？それとも、辞めてから次を探しますか？また、退職を申し出る時、直属の上司に言うべきか、それとも(面接官であった）会社の管理職に言うべきか…実際の所、直属の上司と不仲なので、言い辛いのです。どうしたら良いでしょうか？ 皆さんの率直な意見を聞かせてください！ ※補足必要な時は書きます。
個人事業主の従業員(バイト)に渡す給料明細書の無料ｱﾌﾟﾘがあったら下さいm(_ _)m。
今年の1月の後半から派遣社員として勤務を開始し、この度、有給休暇が付与されることになりました。 しかし、フルタイムで働いているにもか関わらず、日数は7日しか付与されませんでした。 理由は勤務日数かと思うのですが、納得できません。 契約書はフルタイムの契約となっています。 初月→11日勤務(月の途中から勤務開始したため) 2月→16日勤務(欠勤が1日ありましたが2月は日数がもともと少ない) 3月→20日勤務 4月→22日勤務 5月→20日勤務 確かに初めの2ヶ月は日数が少ないのですが、もともとフルタイムの契約なので、10日付与してほしいと思っています。 この場合仕方ないのでしょうか？
ある会社に転職して二か月になります。新規事業部の立ち上げでの営業職募集で入社し、この会社の本業は全く業種の違う電材関係の会社で、売り上げを伸ばそうと他業種の事業に乗り出し、メーカーさんの販売代理店で、ここの会社は現場社員ばかりで、営業経験は一人もいなく、現在の上司も現場社員です。最初はメーカー研修もあり、これからだなと思って意欲マンマンでやってきたのですが、最近上司が（この製品の値段ではうちの会社としてはすでに赤字で値段をもっと上乗せてしないとしかもこの月にレンタル契約を２０－３０件取らないと自分の給与もでないからね。）上司は自分の知り合いばかり５．６件いれて営業は自分まかせ。知り合いと飛び込み営業では信頼度が相手に足して全く違うのに、簡単２０．３０件取れると思っています。食品や工業製品のサンプルなんかでは相手の使ってくれる会社に営業にいくのでお試しサンプルを渡しても使ってくれ次回訪問時には使うか味はどうだったとか、この製品の小さいのないの？とか反応がありますが、いまやっているこの衛生商品のレンタルお試しは飛び込みでしかもお試しでやっと使うのがほとんどしかもお試しさえ、使わず、脇においたまんまの状態も多いです。こんな製品の会社にこれからもやっていく疑心暗鬼になっています。すでにダスキン、サニクリーンなど契約会社入っているのに、飛び込み営業では信頼がないためお試しさえ変な会社と思われ、厳しい状態です。こんな事業に先行きあるのか途中で中止で協力店にこの仕事を投げる可能性さえあります。営業をしなくても協力店ほうで営業してくれるからです。このメーカー担当も早く協力店見つけたほうが効率的ですよ、といってるし、自分もいらなくなるんじゃないかと思っています。試用期間終わったら他社へ変わったほうがいいでしょうか？
バイト辞めたい 事務のバイトをしているのですが辞めたいです。 ただ、周りに常に人がいて責任者と2人きりになれることがないんです。 周りに人がいる中で伝えてもいいものなのでしょうか？
８年間食品の製造業として勤めててきた会社が、業績不順により人員削減の為退職する事になり、転職する事になりました。 　新しい仕事に勤めたのですが上手くいかず退職する事になり、7月に又違う仕事に就く事になりました。 　入社して10日目ですが、毎日怒られ、最近では休みの時でも、お腹が痛くなり仕事に行くのが早くも辛くないました。 　しかし、転職回数が5回ある私にとってはこれ以上退職はしたくないと考えています。 　29歳の私にとっては、前の会社のように８年以上勤められる環境として働きたいと感じています。 　現在勤めている会社では、職場の上司に毎日怒られ会社に行くのも辛く感じてしまいました。 　私の精神的弱さもありますが、現在の環境のまま働きつづけるべきでしょうか？
アルバイトが始めのうちは緊張しまくっているんだけど、どうせいいやみたいな感じで思いちがいで勝手にやるとかよくあるんですか？結局、追い出されるし、使い捨てだから使い捨ての振る舞いをしているのですか？
夢を叶えられなかった人(希望の業界に就職できなかった人)は、どう折り合いをつけて次に進まれましたか?
昨日、面接に行きA社に採用されました。 7月後半から働く事になり喜んでいたのですが、今日落ちたと思っていたB社から2次面接をするから来て欲しいと電話がありました。 B社は6月20日に受けて、27日までに合否を連絡すると言われていました。 ですが実際に連絡がきたのは7月9日の今日…。 落ちたと思ってA社を受けました。 私としてはB社の条件の方がいいので、B社に行きたい気持ちがあります。 ですがA社に採用されたため、どうすればいいか分かりません。 そこでお聞きしたいのは ①今のうちにA社に、正直にB社も受けている事を言って採用を待ってもらうべきか、また待ってもらうには何と言えばいいか ②A社には何も言わずに、B社の2次面接の結果が出てから、もしB社に受かったらA社を断るか、また断る理由としては何と言えばいいか どうか知恵をお貸しください
何とか支店とかの車のお店で働いている人はどのような経歴なのですか？また給料は高い方ですか？
第2新卒で就職した会社（食品会社：180人ほどの規模）の試用期間を終え、正社員になりました。 が、総合職ではなく製造スタッフ採用で一番下の職級（高卒枠）スタートでした。 ずっと現場で出世等はできないのでしょうか。こういうことはよくあることですか？ 友人に相談したら第二新卒のうちに転職したらといわれましたが、新卒の会社もすぐやめてしまったのでまたやめるのはどうかと思っておりまして
飲んでばかりでとりあえず大学を出ている精神障害者と訓練校などできちんと職業訓練を受けてきている高卒。使い物になる方は職業訓練を受けている方でしょうけど、日本はまだまだ学歴社会が残っていますよね？（あと面接官が精神的に疲れていて応募者の中身まで見るのが億劫など）
特定疾患の病気持ちで、未成年でもできる仕事ってありますかね？ もうすぐ18なのですが、高校は病気だと診断される前にパニックになってやめてしまいました。高卒認定試験は受けようと思ってますが、進学するのにかかるお金が高いので就職をしようと思ってます。自分でも色々調べたり、面接受けに行ったりしたのですがなかなか雇ってもらえなくて困ってます。 どうしたらいいでしょうか？
バイトをやめたいと思っています。 けど、店長が給料をくれません。 ｢給料がほしいなら自分で店まで『給料ください』って言いに来たら、振り込んでやる｣といわれました。 過去にも、店長が怖くて 言いに来れなくて給料をもらってない子がいます。 店長は、本人の前で｢ブス｣｢性格悪そう｣など、他にもディスるような言葉を普通に言います。あたしも｢お前全然バイトできてない｣｢いても意味がない｣など何度もいわれました。 なので、給料をくださいと言いに行けません。 でも、一人暮らしだし、大学に行っているので給料をもらわないと、大変です。。。 こういうのって、言いに行かないで給料をもらえる方法はないのでしょうか？
正社員で入社3ヶ月めにして、 退職する事にしました。 すでに退職届、上司に理由報告、保険の打ち切りなどの手続き等を行っております。 上司からは、まだ考えが変わらない？かなど聞かれます。 退職の理由としては、来年専門学校に通おうと思い、入試に向けて勉強しなければならないのですが、今の仕事のキツさでは勉強と仕事の両立は無理だと思ったのです。 12月まで今の正社員の仕事をしつつ、1月入試を受け、合格したら辞めよと最初は思っていました。 入社当時、2年ほど働いたボーナスを何度かもらい、そこからフリーターになりバイトしながら入試と思いました。しかし今年26になる事を考えると、いろいろ悩んでいました。 しかし、入社初期の段階で仕事のキツさ、人付き合いに悩み1ヶ月以内で辞めてやると思い、結局3ヶ月目にして段取りを組んだものの、その3ヶ月の中で気に入られ、人付き合いに関しては問題がなくなり、居心地も良くなりつつあります。 その3ヶ月の中で来年専門学校受けよう！っと思いきれたのも事実です。 悩んでいた2ヶ月間、自分なりに考えました。 このままでいいのか、確かにちょっとずつ周りが優しくしてくれるようになり、仕事も覚えて少しはやりやすくなった、慣れてきだした。でも、本当にこれでいいのかと思うと、やはり専門学校へとすぐ行動を移そうとなりました。 まこと勝手なタイミングですが、踏ん切りがついたというかなんと言うか… しかしながら、まだ従業員には言っていません、誰にも。 皆んなは私が在籍するものと思っています。 よく頑張ってると褒められるたびにツライのと言い辛くもあり言えず終いです… やはりよく思いませんよね…
コールセンターのアルバイトで働いてて9時から6時までの稼働なのですが、電話の後ノルマいかないと上司の研修を受けて毎日6時半過ぎにタイムカード押すのですが残業代は出てなく6時までの給料しか貰えません。 時給で働いて残業代つかないのは違法になるのでしょうか？
面接で時節柄、軽装(上着無し、ネクタイ無し)と指定されました。 時節柄とはどういう服装でしょうか？ 軽装とはどういう服装でしょうか？ 今は夏ですが、襟付きのTシャツでもよいでしょうか？
公務員採用時の保証人について。 年金生活者の両親でもＯＫでしょうか。 保証人の職業ナシでもいいのでしょうか。 教えてください。
タイトルの通りです。 周りにロールモデルが殆どおらず、非常に悩んでいます。 元（現役）デザイナー職の子持ちママのお話を知りたくて投稿いたしました。 現在26才女、都下在住の子供（１才）を保育園に通わせながらアルバイトをしつつ、 正社員での再就職を目指している新米ママです。 今年の４月から運よく保育園に入る事ができ、この最大のチャンスを逃すまいと、 今まで25社程・制作業もしくは事務で応募してきたのですが、 やはり子持ちという最大のハンデ（周りの手助けをフルで借りても残業は週1,2日・月2０～25時間程度でしかできない状況）と、残業体質の制作業界、 実務経験２年程度という中途半端な実力のためか、予想通り就職活動が上手くゆきません。 正直な所、上手く行かない事そのものは予想できていたのですが、就職活動を進めていくにあたり、周囲に似たような状況の方や参考になる話が全くなく、就職活動の方向性に迷いや不安を強く感じています。 最近では、運よくフリーターでドラッグストアのアルバイトから登録販売者の資格を取り、 シフト制の正社員になった旧知の知り合いをたまたま見てしまい、 「隣の芝生が青い」というやつか、 「私もとっと制作を諦めて、事務とか資格を取って医療系に行くとか、 もっと残業のない未経験業界に行った方がいいんじゃないの？」 という事をふと考えてしまいます。 しかし、仕事と家庭の両立が難しいと判断したバリキャリが流れて来る事や、 未経験でも出来るイメージがあるという事で、事務もそれなりに倍率が高いようですし、 それに加えて、今まで専門的な事を学び、仕事としてやってきた自分自身を軽く捨ててしまって 良いのだろうか？？という疑問がつきません。 希望する給与・雇用形態（20万程度、正社員）から、思い立ってすぐ方向性を転換できる程 年齢的にも状況的にもキャリア的にも本当に取返しが付かない所に差し掛かってきていると判断しているため、 とりあえずは60社を目安に今と同じ就職活動を続けようとは思っています。 今後も前向きに頑張りたいと思っていますので、 皆さまのお話や率直な意見・エールも含め、 女性が制作業界で子持ちで働く事の現実を教えて頂ければと思います。 ちなみに経緯としては ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 某美大を現役卒業後、はBtoBの出版を主に手掛ける会社で２年程度、誌面デザイナーをしていました。また、チラシやイラスト等も担当していました。 制作の仕事や回りの制作陣には恵まれたため、その点では全く不満はなかったのですが、 残業まみれの日々・父の突然の余命半年宣告・会社の誠意のなさ（ここでは詳細を省きますが、専門家に「これ程悪質な所はそうそうない」と言わせるような所でした）・その時付き合っていた人との結婚予定が明確になった事・等が重なり、精神的に限界を迎え、退職してしまいました。
販促に興味があります。 販促物等を扱う広告代理店の営業アシスタントはどのようなことをしますか。 大手メーカーでメールやFAXで来た注文を社内システムで受注処理する仕事をしています。入力して印刷してファイリング、各所にメール配信で終了です。決められた時間迄に処理しなくてはならず、絶対に間違ってはいけないので物凄くプレッシャーです。電話はなくメールとFAXのみです。一般事務と聞いていました。 広告代理店でも社内システムで受注処理とかありますか。毎日何時〆切とかありますか。 どのようなソフトを使ってどのような処理をするのでしょうか。受発注がメインなのですか。どのような資質が求められますか。
来年5月に退職予定です。 引き継ぎ等もあるので3月始めに経営者に伝えて、5月末で退職をと考えております。 そこで質問なのですが、通常は4月に新しい有給10日を貰えるのですがその前に退職する旨を伝えてる場合新しい有給は貰えるもなのでしょうか? 有給は消化して退職出来る職場なので今残ってる有給10日プラス新しい有給10日で5月から消化し退職したいです。 職場では聞くに聞けない話なので、ご存じの方教えてください。
高額なバイトありませんか？ちなみにほぼ、誰でもうかるような！
正社員として人材派遣会社に就職しました 今は1日〜1月のスパンでいろんな現場に行き作業をしてます ぼくは派遣社員なのでしょうか正社員なのでしょうか 派遣社員だとしたら底辺なのでしょうか やりたいことがわからなかったのでいろんな仕事が経験できると思い就職して割と良かったかなと思い始めてるのですが 方向性が決まったら転職を考えるつもりです
午前中のアルバイトで何かオススメのものはありますか？？ できたら8〜12時ぐらいの4時間で働ける、ほぼ気使わず体動かす系で話しながらできるものがもしあれば嬉しいです！ スターバックスで現在バイトをしており12時〜23時半の間で4時間〜8時間半、週5で入っております。 ですがやりがいはあるものの時給の安さで有名(?)なだけありスタバ1本では経済面厳しいです。 なので午前中にレギュラーで入れるオススメバイトがあればなと思い質問させて頂いております。 今までは焼肉屋で働いていたのですが大学を卒業したら辞めようと思っていたのがタイミングを逃してしまい今までずるずる来てしまっていたのをようやく辞めようと決心したところです。 今は資格の勉強をしながらのフリーターで、来年の4月から中途で(建築系なのですが)資格を取得してから就職できたらいいなと思っております。 今年24歳の大学卒業してから就職の必要性を感じずフリーターを続けて2年目になり、就職の必要性を感じ始めて来た者です（笑） 焼肉屋は大学入学前から続けていた人生初のバイトで、スタバは去年のフリーター1年目の10月から始めてるバイトです！ よろしくお願い致します！ 但し、早く就職しろなどの文句は受け付けません（笑） 今は就職前の準備期間としてるつもりでいてますので（笑）すみません（笑）
４７歳になると仕事もないですか？バイトでもいいのですが接客などは不向きなので！
現在就活中の大学生です。 一社内定をいただいていて、今月もう一社面接を受けにいきます。 もし！もし仮にこちらも内定をもらえた場合、皆さんだったらどちらの会社を選びますか？という質問です！ 親や同じく就活中の友人には聞きづらいことなので…。冷たい回答はやめてください！あくまで自分だったらどうするか軽く選んでもらえると嬉しいです。最終的にはもちろん責任をもって自分で決めます(落ちたらそれはそれで後悔もないので！) A社 とある業界の下請け。下請けの中ではかなり有名。 非正規雇用。正社員登用なし。(考えてはいるそう) 給料低め。 会社の雰囲気がいい、自分と合ってる。 友人がいる。(上京してひとりぐらしになるので頼りになる) B社 Aと同じ業界の元請け。そこそこ大手。 契約社員。正社員登用あり。 給料そこそこ。 ここ数年で急成長したため空気はギスギス？余裕がなさそう。 頼りにできる人が近くにいない。 こんなかんじです！業界は伏せさせていただきます。 他にこんな点で比べるといいよっていうのがあったら教えていただきたいです！よろしくお願いします！
アルバイトでの年金について
パートで働いて8年になります。 4年前にその当日22才のお女の子が入ってきました。見た目は普通に仕事が出来てるようなのですが、掃除が嫌い、片付け出来ない。出した物を元に戻せない等、私の目には余る行動が多々あります。でも、自分は1番で1番仕事が出来る…という態度で、初めは度が過ぎると軽く注意をしてたのですが、その度に態度が荒く、反抗期のような態度です。もう嫌いで嫌いで喋りたくもありません。社員に言ってもが何もかも認めてしまうので私が言ったことは全て却下されます。 なのでもぅ居ないものと考えて仕事をしてるのですが、何年も我慢をし続けてるのでストレスで頭痛が酷くて大変です。(私が仕事を辞めてら良いのでしょうが……) そこでこれを読んでくれた人に質問です。 どうやったら楽しく仕事ができますか？
深夜に働こうと思います。他のコンビニに比べ楽だと聞きました。実際殆どのコンビニで働いている友人も他のファミマ、ローソン、セブンイレブンに比べたらかなり楽だと聞きました。本当にそうなのでしょうか?ちなみに友人はファミポートLoppiがファミマ、ローソンにはあるからだるかったと聞きました。セブンは規則が厳しらしいと聞きました。ミニストップも朝手作りのおにぎりを始めたようでアイスやパフェを作るのでさえだるいのにさらにだるいといっていました。
月給の算出方法を教えて下さい。 ちなみに月給30万円で会社の公休日が6日、出勤日数17日です。 いくら払えばいいですか？
17歳女です。 足場屋って足場を組むだけですか？ 最初の頃はなにをしますか？ 教えていただけるとありがたいです。
残業はゼロです ボーナスも出るのか分かりません 転職を考えるべきですか？
先輩の紹介で居酒屋でバイト始めたのですが、始めてみたらそのバイトが自分には合ってなくて正直やめたいです。あと半年後には親の仕事先で仕事しなければならないのですが、店長がなかなか辞めさせてくれそうにありません。何と言って辞めればいいのでしょうか。先輩のメンツもつぶせないので本当に困ってます。 回答宜しくお願い致します。
36歳専業主婦です。 最近、働きたいなと思うようになりました。 20で結婚出産してから主婦業しかしたことが無いんです。 何から始めたらいいのかよくわかりません。 ちなみに無収入ではなく、親からの贈与があり、不動産で収入はあります。 だから、こんな年までフラフラとしてしまいました。 でも子供も大きくなって来たので、まだ若いし？そろそろ何かやることを見つけたいです。どうしたらいいと思いますか？ 夫は働くことには、あまり賛成でなくあくまで家のことをきちんとしてなら、という感じです。 教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
本日最終面接がありました。 無事内定を頂けたのですが、何故内定を頂けたと思いますか(＞＜) 社長との面接です。 社長1と学生3の面接でした。 他の人の話に対しては何度も突っ込みをしていたのに関わらず、私の場合は、話したら特に何も言われず次の人、という事が多かったです。 更に、これから会社をどうしていきたいか、という質問では私だけ聞かれませんでした。 それに加え、あなたはどうして最終選考までこれたの？と言われてしまったり、 私自身の事はあまり話していないのに逆になにか質問ない？と聞かれたり 面接中だめだーと思いながらも、取り敢えず笑顔だけは出来たと思います。 ただ、何故内定を頂けたのでしょうか。 人手が足りないから取り敢えずとっとけ要員なのでしょうか。なんだか不安になってしまいました。 長文になってしまい申し訳ありません。 どなたかご意見頂けたら嬉しいです。
今現在、ハローワークを利用して一社面接を受け、来週合否の連絡があるのですが、面接での手応えがあまりなかったため、すぐにでも次の会社を受けたいと思っています。 この場合、先日面接していただいた会社からの合否連絡がなければ次の会社を選べないのでしょうか？ また、あるサイトで「企業側から面接日程の連絡があった場合、葬儀、結婚式以外の予定はキャンセルしてでも企業側から指定された日に面接に行くこと。断ってはいけない」と見たのですが、例えば次に二社応募して、その二社が同じ日だった場合、どのように日付の変更を求めたら良いのでしょうか？
バイトを辞めたいと思っています。 6月の中旬くらいから(人生で初めて)バイトを始めました。 最初は周りの方も優しく、楽しかったのですが 1ヶ月が経とうとしている今、すごく辞めたいと思っています。 理由はたくさんあります。 ・自分に合っていなく、ストレスがたまっている ・嫌な(厳しい)上の人がいる ・5時間働いて休憩がない(あっても10分) ・1日4時間で希望しているのに5時間入れられる ・1ヶ月でまだ慣れていないのに、「それくらいできるでしょ」という態度をとられる ・初めてのレジは30分で教えられ、1週間付き添いしてもらった後は1人でやるように言われた などです。 私は負けず嫌いで頑張り屋なのですが、こればっかりはもう我慢できず、毎回仕事場へ行くのがストレスで仕方ありません。 初めてのバイトだからでしょうか。我慢するべきなんでしょうか。 可能であればもうやめたいのですが、来月のシフトがもう決まっていて(決めたばかり)、今辞めたら迷惑をかける気がしてあと1ヶ月頑張ろうかなと思っています。 その次のシフトを決める際にやめると言いたいのですが、何か良い理由はありませんか？？ 初めてのバイトなので何をどう言ってやめられるのかがわかりません。 物事を面と向かって言うのが苦手なので、人間関係が原因、などとは言えそうにありません(^^;; 相談に乗っていただきたいです。 よろしくお願いします。
私はバイトを始めました。 そのバイト先は、夜10時になると、｢タイムカード（退出）を押して｣と言ってきて、退出ボタンを押すと、サービス営業とかなんとか言って、その後も働かせられます。 私は大学に通ってるため、一人暮らしをしています。親に迷惑をかけたくないので、お金を沢山稼ぎたいです。でも、早く帰ってご飯を作ったり、それから勉強したり、とてもハードな毎日です。 なのに、お金にならない時間バイトをするのはとても辛いです。 それっていいのでしょうか？ 法に反してないのでしょうか？
先日マクドナルドのアルバイトの面接に行きました‼︎ ７日に電話しますと言われて電話が来なかったのですがどうしたらいいですか⁇
2016年の3月に高校を卒業して 今までペットショップでバイトしてました。 ですが色々な事情があり雇用契約解除 されてしまいました。 ハローワークってこの時期でも結構居るもん 何ですか？10代とか居ますか？？ てかスタッフさんたちて厳しいですか？
タイトルのような場合、企業側が求めている人材が大卒以上だった場合、応募できるんでしょうか？ それともこれはやはり企業によって違うのでしょうか？ ちなみに留学先は中国なので、大学も中国の大学です。 中国語を活かせる仕事をしたいので、探していたのですが、ほとんどが大卒以上でこれはどうなんだろう？と思いました。 中国でも日本の資格はほとんど役に立たないので、日本でもそうなんでしょうか？
パ一トを辞めたく、雇用契約書に期間の定めあり（3月31日まで）（試用期間３ヶ月）自己都合退職の場合 退職日の30日以上前に届け出る事と記載してあります。先日、辞職希望の旨を申し出ましたが、来月のシフトが組まれている事やギリギリの人数だから回せなくなるから、友達を紹介してと言われました。希望としては、申し出から2週間後には辞めたいのです。家庭の事情で1日でも早くと希望も伝えてありますが、決まっているシフトはこなしきらないと、辞められない感じです。 こんな場合は、どうしたらよいでしょうか？
私は妊娠5ヶ月目で、今よってってさんのパートの面接を受けて返事待ちとなっております。 通常はレジ勤務なのですが、重い物を持つことがあるからと、店長さんの好意で事務でも、、とおっしゃって頂きました。ただ面接の際にパソコンは使えるのかを問われ、以前の職場で少しだけ触っていたので少しは大丈夫だと思いますと答えて、筆記問題でのパソコンのワード、エクセル、にもエクセルだけきちんと理解できていないまま◯をしてしまいました。 ただ後からきちんとエクセルについて調べているとグラフや表をあんなにきっちり作れないと思いました。その事を合否が分かるまでに店長さんに伝えた方がいいでしょうか？エクセルができないと妊娠中というリスクもあるのできっと落ちてしまう気がして、どうしても働かないといけないので怖いです。 勝手な質問で申し訳ありません。
東京に住もうかなと思っている、 女です。 歌舞伎町での仕事はどういった仕事は ありますか？ 怖い所とか夜の仕事、危険な事じゃ なく、 あくまで普通に働ける場所です。
履歴書を書くに当たり、以下の状況をどのように書けば良いか悩んでいます。 以前派遣で働いていた際に、契約時の業務内容と全く別のことをやらされ、派遣会社を通して契約満了日到来前に退職しました。 派遣先も、契約違反を故意にやったことを認めています。 この場合、履歴書に書く場合には「自己都合」か「会社都合」か、どちらになるのでしょうか。
君が急にやめることによって店に莫大な損害がでるんだよ？それをね、法律で損害賠償請求することができるんだよ。 と言われたのですが本当ですか？ 明日仕事こなかったら家までいくから。とまでいわれて… もうこんなとこで働きたくない… 明日いかなくちゃいけないのでしょうか？ 明日いける気がしないですし、もう本当に人間不信で… 社会復帰もできる気がしないです… 明日こなかったら電話するから絶対にでろよ。といわれてます。 すごい怖いです… もうどの会社に再就職してもまたこうなるんじゃないかって怖くて… 家からでたくないです。 話し合いが終わってからずっと頭おかしくなるほどその言葉が頭の中めぐって… 気がめいってしまって… 泣くを通り越して物凄く恐ろしいです… 実家に帰りたい。
高校生女子です。看護師に憧れを感じません。しかし需要の高さや、再就職のしやすさ、将来性で見ると、とても魅力的だと思います。 そこで、看護資格は人生の保険として取得しておいて、一般企業に就職するのはどうだろうと考えました。 私が看護師に憧れを感じない理由の一つとして、出世制度がないことです。 一流企業で英語を駆使し、バリバリ働いて、たくさん稼いでいる姿に憧れを感じます。 けれど看護大学卒だと一流企業は採用してくれないのではとも思います。わざわざ看護卒なんて採らずに、早慶MARCHから採るものですよね。 看護大学生の1年のうちは時間もあるようなので、そのうちに簿記検定やTOEICなど、少しでも有利になるような資格を取ろうと考えていますが、やはり厳しいでしょうか。 それに就職活動をしながら国家試験に臨むのもリスクが高いように思います。 私の志望校は東京医科歯科大学の保健衛生学科です。
武蔵の経済学部経営、金融、獨協の法学部法律、総合政策、成蹊の法学部法律、政治、日大の法学部法律、政治経済、新聞、経営法、公共政策、東洋の経済学部交際経済、だとどこが1番公務員になりやすいですか？また就職的にはどこが1番いいですか？
自分は今 アニメ制作会社で働いています。アニメ業界の中では比較的クリーンですが、給料が低いです。 母親と暮らしており家計を支えなければならないので、今の給料では暮らしていくのがやっとです。 ですが、会社に不満がある訳ではないので転職に対して今一歩踏み出せないでいます。 学歴や資格を持たず、前職はアニメという自分が転職などしても待遇のいい職を得られるのかも不安です。 それでも転職をした方が良いのでしょうか？ 宜しかったら 皆様のご意見 ご感想をお聞かせ下さい。
バイトを辞めたいです。 お母さんにどうしても辞める事をゆるしてもらえそうにありません。 2回目のバイトです。 初めてのバイトの時、理不尽な先輩に耐え切れず1ヶ月やめてしまいました。 今回は4ヶ月目なのですが、 ・レジミスが減らない(誤差-1000や-9000) ・ロングで入りたいのですが、4時間以上働く事ができない ・仕事がいつまでたっても遅い ・私に好意を持っている先輩がいて、正直き もくてもう会いたく無い 自分勝手な理由だとはわかっていますが、本当にしんどいです。 お母さんには辞めたいと言ったのですが、今のバイトを始めるときもう辞めないつと言ったからだめだと言われてしまい、辞める事ができません。 どうにか止める方法をおしえていただけませんか？
今現在、転職を探しています。 これからどの職につけば安定した暮らしができますか？自分の中にもある程情報はあるのですが少し確信に至る部分がないのでなにかアドバイスとか頂きたいのですが？
私は高校三年の女子です 進学をしたいので、そのためにお金を貯めようと思い、 マクドナルドでバイトをしようと思っています。 色々調べてみると女性はレジや接客が多く、男性は厨房が多いと書いてありました。 私は人見知りなため、厨房で仕事をしたいのですが、女性が厨房で働くことはできないのでしょうか？
こんにちは。あくたです。 私は現在、高校1年生で悪成績をとってしまったため母親に住み込みで働ける場所で働きなさいと言われてしまいました。 進学校に今まで通ってきて、当然ながらバイトの経験は今までありません。バイトの求人広告を見て高校生でも採用してくれるところはあるようですが、その中でもどのようなバイトを選べばいいのかが全くわかりません。 なので、ここの回答には、高校生が選ぶことにおいて必要なバイト(住み込み)の最低条件(主に給与面)、高校生が一人暮らしできる賃貸アパートの選び方、中卒でバイトしながら専門学校に行っている方はいらっしゃるのか をどれか1つでもいいので教えていただきたいです。 ちなみに私は今のところは、地方に住んでいるので都会にでて、住み込みのバイトを始めようと思っています。運動はしていませんが健康と体力には自信ありです。 条件が厳しく、私の考えが非常に無知で甘いことも承知の上ですが、何卒宜しくお願い致します。 あくた
飲食のアルバイトをしたいのですが自分が人見知りでバイトの人と馴染めると思えずなかなか始めれません。人見知りで飲食のバイトはやめた方がいいでしょうか？
自律神経失調症、適応障害などの精神病、心臓病を患った人は転職できますか？
昨日ハローワークに登録に行きました。 今日会社に、出社したところ社長が労働基準局から呼び出しがあったと言っていましたが昨日行ったハローワークと何か関係があるんでしょうか？
私は現在25歳で恥ずかしながらニートです。 去年の10月まで正社員として仕事をしていました。それから今現在までは、それまでの貯金で生活をしておりアルバイトも一切しておりません。 先日新しい会社の内定を貰ったのですが履歴書には去年の10月から空白だと印象が良くないと思い、去年の10月から今年の6月までアルバイトをしていたと偽ってしまいました。 しかし、入社後源泉徴収票を必要とされる事を思い出し現在とても後悔しています。 源泉徴収票を必要とされたら「前のアルバイト先が潰れたので取り寄せられませんでした。」と答えるつもりです。これで通るでしょうか？ 私が悪いのは承知の上での身勝手な質問ですが、ご存知の方がいましたら解答よろしくお願いします。
一般事務（未経験オッケー、時給制）に何ヵ所か応募しました。 音楽短大卒で、事務やコールセンターの経験はありません。 ExcelとWordは3級取っていて、11月に秘書2級と簿記2級を受ける予定です。 やはり、資格も低レベルだし、短大もジャンルが違うし、仕事経験もないし、すぐに不採用でしょうか？？ 高校から事務員になるために、パソコンの学習クラブで応用まで学びましたが、ピアノも習っていたため、音楽講師を目指すため音大に入りました。 レベルの高さに挫折しましたが、事務員になりたい夢はあります。 何度か、過去に事務職中心で、ハローワークやタウンワークなどで50社まで応募していきましたが、すべて不採用になり、それからは軽作業で働いています。 明日と、来週月曜日に一般事務の面接がありますが、やはり採用は難しいでしょうか？（；；）
専業主婦で1歳の娘がいます。 (近居の義母に預けることが可能) 私の働いたお金はこれからのために 貯金をするということで前から旦那とは 話し合っていました。 履歴書の書き方や面接で注意すべきこと、 こうしたほうがいいなど教えて頂きたいと思い 投稿させていただきました。 無知で申し訳ありません。 学歴は中学卒業から書けばいいとか 高校入学からでいいとネットでかかれていて どうすればいいかと悩んでいます… 私の場合は高校中退、資格や免許もないし 幼い娘もいるとなると採用する側の方も すぐに採用！とはなりませんよね… アドバイスを頂きたいです。 よろしくお願い致します。
履歴書について タウンワークの後ろに付いている履歴書を会社の面接に持っていってもいいのでしょうか？
こんにちは。 アルバイトの面接時のアドバイス「お願いしたく、質問させていただきました。 アルバイトの面接で聞かれる事についての答え方です。 長所・短所→ 長所は自分の意見をはっきりいうことができます。その反面、意見を主張しすぎたり、慎重さに欠けるところが短所だとおもっています。 人に言われる事→ 以外と真面目だよねとか、行動力あるねといわれたりします。 読みづらくてくみません。意見を頂ければ嬉しいです。
前給制度のことについて教えてください バイト先が前給制度をやってるとこなので登録しようと思ってますがちょっと気になったので質問します ログインしたあとはどう表示するのでしょうか？ 支店名とか名前とか出てしまうのでしょうか？ どう表示されるのか教えて頂けると助かります
私は今30歳で、システム運用、保守の仕事をしています。 今の会社は給料が安く、手当ても少ないし、運用の仕事自体いつまでもやっていようとは思っていませんので転職を考えています。それで転職する際なのですが、30歳運用からだとどういうキャリアチェンジができるでしょうか？
バイトを辞めようか悩んでいます。 今高校2年生で飲食店でバイトしてるんですが、勉強とバイトの両立が難しくなってきて辞めようか悩んでいて、 今テスト期間中なんですが普通に４連勤入れられていて、店長さんにもテスト期間でお休みを少し多めに貰いたい、という話はしていたのですがテスト期間とシフトがまるかぶりで、勉強する時間がなかなか無くて、帰ってきてから夜中まで勉強しているのですがこのままだと身体がもたないかな…と思っています でも、まだ3ヶ月?4ヶ月ほどしか働いていないし、こんな事で辞めていいのか、自分の携帯代や進学のための費用なども貯めたい、時給もいい、バイトの人が少なくて辞めたいと言いづらい、店長さん怖いし…。 などの理由で辞められずにいます。 どのようにしたら、上手く辞められますか？ またこのような理由で辞めるのはおかしいでしょうか…
どうも後からネットで調べると、あまりよくない噂を目にしてしまいました。 明日から入社の手続きがあるのですが、ちょっと気が進まなくなってきました。 グッドロジで働いたことがある方、もしくは噂を耳にした方でも構いません、この会社は働きやすい職場なのでしょうか。 考え出すとキリがないのですが、もし何かアドバイスを頂けたらと思い、書きました。
二人の子持ち40歳、専門職をしています。現在の職場は８月半ばに退職が決まり、10月から転職先が内定しています。 次の転職先は、本来募集していた部署ではなく(未経験)、私が希望する部署での配属が認められお互い合意し内定に至ったのですが… どうやら、転職先の上層部の意見と現場のスタッフが揉めている情報を聞きました。 本来募集していた部署への配属でない採用であること、私が入ることでその部署へ異動になるひとが出てくることなど。。 たまたま私の知り合いが転職先におり、ゴタゴタを心配して教えてくれたのですが。 私とすれば、転職先の内部のことなので、知ったことではないのですが… 入ってから変な雰囲気になったり気まずくなるのは嫌です。 やる気はあるのですが、これからそんなゴタゴタしているところに、挑んでいけるだけのバックボーン(子持ちでまだ迷惑かける)がないので、正直不安いっぱいです。 今ならまだ内定辞退も視野に入れたり… まずはやってみようかなと思ったり… 皆さんどう思われますか？
仕事について悩んでいます。 続けるべきか、辞めるべきか、 皆さんならどうしますか？ 私は22歳で今年の7月から正社員として採用していただきました。 今までは家業の手伝いをしており、仕事が落ち着いたので職に就こうと就活をしてきました。 実際、就職は決まったんですがなんとも言えない気持ちになっています。 その理由は ・通勤時間が１時間半 ・週休1日 ・有給日数などが決まっておらず、休みが取りにくい ・実家へ帰れない というものです。 内定をもらった直後勤務体制について詳しく聞くと、 小さな会社ですので何事も話し合いが大事だと考えているので初出勤の日に話し合いをしましょう。 という返事が返ってきました。 不安な気持ちをかかえていると人事の人が 小さい会社なんだから融通が利くからだいじょうぶだよー笑 と言ってくださったので勇気を出して入社することに決めました。 しかし、実際出勤してみるとそんな話もなく、出勤退勤休日休日すべて決められているみたいで当たり前のように同じ時間に出勤してくださいねと言われました。 年間の休日や昇給賞与などは聞いてもまだ教えてもらえてません。 騙されたような気持ちになり、心のどこかに引っかかっています。 でも逆にいいこともあります。 ・6時間しか働かない ・通勤費用を全額負担してくれた ・お昼ご飯も出してくれる ・通勤用の自転車を購入してくれる ・自転車置き場を借りてくれている ・職場の雰囲気や仕事内容は苦ではない この点から良いところと悪いところがあり、もやもやしています。 良いところが多く、続けたい気持ちでいっぱいなんですが長く働くことを考えたら毒沼になりそうです。 でもやはりこんなことを言っていてはほかのきぎょうでもやってけないぞ！とも思います。 皆さんならどうしますか？
現在、会社員をやっているのですが 今度、アルバイトも始めてみることにしました！ そこで、税金についてやっておかなければならないことを教えていただきたいです。 会社にアルバイトのことがバれてしまうとまずいので。。。 アルバイトでの収入は月5万円もいかないと考えています！
バイトに行くのにスーツを着るのですが、午前中別の用事があってかごバックを持ってきてしまいました。スーツに合うカバンを忘れたんです。午後スーツでかごバックを持つのって…やめたいところだけどカバン買うのもな…どうしたらいいでしょう。
成田空港内の制限区域内にあります 「ASIAN CAFE BOWLBOWL」の店舗や、「BLUE SKY MISOKITCHEN」の店舗へ、アルバイト雇用の求人募集に、応募しようと思います。 一度、見学に行きたいと思いますが、やはり、web上からの拝見でしか確認する事は、できませんでしょうか？ 因みに、企業様へお問い合わせをしてみましたが、店舗へ、飲食をする為に、伺うには、搭乗する方のみでしか来店できないという事でした。 また、もし、web上でみでしか確認できない場合、面接では、web上で拝見させていただきました。と伝えるべきでしょうか？ できましたら、ご回答、願います。
高校1年です。 今すぐお金が必要で、単発のバイトをしようと思って、応募しました。 (画像を見て) 住民票が必要なのはなぜですか？私の母が、住民票から個人情報が抜き取られるんじゃ？危ないからやめた方がいい。と言われました。 そうなんですか？ それから、印鑑や通帳は何のためですか？ この二つがあればお金を抜き取られたりしてしまうのでしょうか？ バイトをするのは初めてでわからないことが多いですし、単発となると扱いが荒いとも聞いているので少し不安なところもあります。 回答をお願いします。
こんばんは、いつも世話になっています。・・・ 苦手な文章ですが・・ 今回は、同社が数種類の仕事の求人を出していましたのでその中から２種類 を選択して、まとめて、ハローワークの了解のもと応募することになりました。 求人職の優先順位を以下に示しました。 　 そこで！文章で質問があります。 １）最初に「このたび」と入れましたがこれは入れてもおかしくはないでしょうか？ ２）以下文章の文言で、変更事項はありませんか？ ---------------------------------------------------------------------------　 一般システム開発（○○）と○○（プログラム動作テスト）職の応募について 拝啓　時下ますますご清栄のこととお慶び申し上げます。 　このたび○○公共職業安定所○○様のご紹介により、御社の一般システ ム開発（○○）職を第一希望とし、○○（プログラム動作テスト）職を第 二希望をとしまして、応募させていただきたく、書類を送付させていただ きます。 履歴書等を同封いたしましたので、宜しくお願い申し上げます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具 --------------------------------------------------------------------------- ※応募書類等 ハローワーク紹介状　履歴書→写真添付　職務経歴書　その他（備考欄参照） 　以上よろしくお願いいたします。
質問というか相談というか話を聞いて下さい。 大学を卒業し2年間勤め、転職し学習塾で2年間勤めました。色々あり辞めることになってしまいました。業種はとても合っていました。会社がブラックだったのでやめました。でも、また別の塾で1から勤めたいとは思えなくなりました。事務職で転職活動をしていますが内定をもらっても嬉しくないのでなぜか断ってしまう自分がいます。 働かないとお金がもらえないのにー！という自分と休みたい働きたくないという自分がいて心が苦しいです。 どこで働けば正解なのか、何を目指せばいいのか、死にたいとまではまだ思いませんが生きている意味がわからなくなりました。生きるために働くのか、働くために生きているのか？何かこの良くないサイクルから抜け出す方法を教えてください。
私は現在26歳の男性、営業職です。 20歳の時から、とある内装工事会社に営業職で就職し26歳の時に自己都合で退職しました。 それからすぐに別の内装工事会社に営業職で就職しましたが半年で自己都合で退職しました。 現在はとある建設会社から「うちで一緒にやらないか？」という話が来て、そこの会社に勤めています。実際に入ってみるとこのような企業でした。概要は下記の通りです。 1、通勤代は自腹　 　（1ヶ月約6,000円） 2、雇用保険・社会保険等は一切加入していません。タイムカードもありません。 3、仕事で必要な材料費や移動費等は立て替え 　（月末に領収書を渡して精算するとの事です。） 　（内装工事会社なのでホームセンターで購入したりすることがあります。） 4、基本労働時間は午前7時～午後18時まで。休日は日曜日のみ 　（赤日、盆休み、年末年始も仕事との事です） 5、仕事の電話は24時間繋がるようにしなければならない。 　（休みの日でも私個人の携帯に転送されるように強制的に設定されています） 　（会社支給の携帯電話は無く、プライベートでも使用する携帯電話です） 6、入社してから1週間も経っておらず、売り上げを全くありません。そんな時に社長から言われたのが「このままだと大変な事になるよ」と言われました。真相はわかりませんが。 7、私以外にも社長を除くと従業員が2名おり、うち1人が50代くらいの男性ですが、ほぼ毎日社長に怒鳴られており、「ミスしたのはお前の責任だから、何か問題が発生したら全部お前が責任取れよ！」と言われて、なにやら紙に一筆書かされていました。それも私含む他の従業員の居る前で、、、 細かな話ですが、下請けに出す単価も叩けるだけ叩いたり、支払いサイクルも遅くさせてしまっているため、下請け業者が離れていってしまっている状況です。 まだ入社してから1週間程度しか経っておらず、社内の状況があまり分かりませんが大まかに書き出すとこのような感じです。私自身既に会社に対し不信感が出てきてしまっていて、このまま続けていく自身がありません。しかし社長から直々に誘いを受けている以上簡単に辞められない気もします。 正直に話しますと、現在少しずつ休日を利用して内装工事業として個人事業の動きもしています。 このまま、本業と個人事業を続けていくのは厳しいと思うので、この際会社を辞めて個人事業主として頑張っていこうかなと考えたりもします。しかし先ほど前述の通り社長直々に誘いを受けているので簡単には辞められないとおもいます。 この先、会社員として勤めていくか？個人事業主として働いていくか？ ご教示下さいますようお願い致します。
ネットの募集を見てそこから応募し、居酒屋でバイトをはじめました。しかし、募集にはまかない有りとなっているのにもかかわらず、まかないがありません。同僚の方に聞いてもないと言われました。またバイトをしてから体調を崩し一向に治りません。そういう理由で今すぐにでもバイトを辞めたいと思ってるのですが、シフトも入っており、勤務時は忙しく、上がる時間も上司と違うので話ができていません。今すぐにでも辞めたいです。どうしたらいいでしょうか？どのように辞めたらいいでしょうか？
辞めるのを派遣先と派遣会社の営業の方に物凄く止められています。 20代の女です。去年の11月から2ヶ月更新の派遣社員(手取り11万)をしながら転職活動をしており、無事内定を貰い来月8月１日から正社員として新しい会社に行く予定です。 今月の7月31日が更新日となっているので一ヶ月前の6月30日に派遣会社の営業の方に辞めますと連絡しました。その時は営業の方も納得していただきスムーズだったのですが今日、派遣会社の営業の方が派遣元に連絡したみたいでそのとたん、社員の方々が凶変しました。せめて、８月末までいてもらわないと困る、次の会社に電話して頼んで欲しいと言われ１歩も引かず終わりました。明日、もう一度話し合おうと言われているのですが凄く行きづらいです。 現在の仕事は、自分の仕事以外に正社員の方がやりたがらない危険な作業や他の仕事も全部、私が引き受けていたからだと思います。 次の会社にも最初は７月入社と言われていたのですが派遣元の会社に迷惑を掛けてはいけないならと無理を言い8月入社にしてもらいました。 今の派遣元で色んな仕事をさせて頂いて有り難いと思っているのですが母親が病気なのと父親が定年なので一人っ子の私しか家族を支えられないと思い安定した正社員を選びました。そして、今回の私のように辞めると言ったら引き留められ、正社員にさせてあげるとまで言われその言葉を信じて頑張っていたお兄さんが今年、いきなり派遣切りされたり、派遣の使い捨てをよくしている会社なのでこの会社にいても正社員にはなれないと思ったからです 本当に何を言っても１歩も譲って貰えず、上司の方に次の会社に電話をするから会社の名前を教えてとも言われました。 本当に悩んでいます。明日、どのように説得すれば良いでしょうか？？ 長々と申し訳ございません。 次の会社名は言っていません。
作業所についてお尋ねします。 よく精神を病んだ方なんかが作業所と呼ばれているところに勤務に行かれている何てことを聞くんですが、作業所とはどんな仕事をするのですか？ また給料は幾ら位なのでしょうか？ 私企業なのでしょうか？ 色々と質問させて頂いておりますが、宜しくお願い出来ればと思います。
こんにちは！私は高校三年生です！ 今、学校に求人が来てるのですがその中に美容アシスタントの職種があってやってみたいと思っているのですが、基本的に高卒の美容アシスタントはどのようなお仕事をするのでしょうか？ 受付や切った髪の毛掃除などですか？ 教えてください！！！
30代後半女性です。 転職について悩んでいます。 現在、製造業でフルタイムですが、身分はパート扱いです。４年目になります。 有給も社保もありません。最近は仕事が薄く家計を圧迫している状態です。 子供は高校生と中学生２人。 とある会社で業務拡張のため正社員の募集を見つけました。何百人もいる大規模な会社です。 福利厚生もしっかりしており、魅力があります。 ただ、だいぶ生活スタイルが変わってしまいます。 現在は出勤前に娘を学校に送っています。(遠方のため)主人でも代わりは出来るのですが、嫌がっています‥ 出勤時間も今より早くなるので、家庭に支障がでるか心配なところもあります。 そして、私自身、また１年生から始めるという不安 若い時の勢いがなくなり、色々考えすぎて前に進めないのが現状です。 が、現在の職場は先が見えません。 毎月"お金がない"が口癖になり、疲れています。 現在の仕事＋週3日程度夜のバイトも考えています。 現状維持、Wワーク、正社員、子供‥考えすぎて分からなくなってきました。 主人にも相談はしていますが、やるのは自分なので 結局答えが出ません。 どなたか簡単でよろしいので アドバイスいただけたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
１週間に内定者懇親会があります。 内定先の採用担当の男性のことが ずっと気になっているので 自分から勇気を出して 話しかけたいです。 ですが内定者が採用担当の方に 話しかけて良いのでしょうか。 好意があると悟られますか？ ちなみに私は22歳で 相手はおそらく20代後半〜30代前半 くらいです。
いま警備職やってます いままであった出来事を省きますが 人間関係が非常に悪いです 私のいまの状態が 出勤前、勤務中、退勤 会社いたくない、急に泣きたくなる、ご飯の味がわからない、心臓の動悸が激しい、心臓が痛い、時々手足が小さな痙攣を起こす、吐き気、急な腹痛、楽しそうに働いてる人をみると泣きたくなる がおこります。 休日もこんな感じで切羽詰まってます そろそろ1ヶ月続きます 警察官になるために入社したのですが もう警察向いてないと感じたので 警備会社にいる必要がなくなってしまいました 症状耐えるのをやめて病院いこうかと思ってます 適応障害、自律神経失調症、心臓病、などにかかっても転職はうまくいきますか？ それか現場を変えてもらうことはできますか？ どの現場も人が足りてない状態ですが 異動できるとおもいますか？
現在、大手一流企業のコールセンターで、契約社員で就労しています。 色々な仕事を行ってきましたが、気が付くと３０代も終わりになりました。 お恥ずかしい話ですが自分の弱さから （理由として人間関係が上手く気づけない・体力仕事しか就けずに持たない） 仕事はどれも長続きせず、殆どの仕事を1年間継続して務める前に退職してました。 年齢を重ねるにつれ将来への仕事の不安が増し、 スキルがなかったので始めは簡単なアルバイトでの倉庫の荷物整理などから始まり、 工場での製造員、レストランのウェイター、派遣でのコールセンタースタッフ、 アルバイトでの介護員（軽度の方の見守りや送迎のみ）などを ２０社以上を経験して、３年前に家電量販店のバイトと介護員事務員（初めての事務職）を バイトで行ない、１年前に介護事務員の正社員になりました。ようやく人生で初めて 正社員になれたのですが、介護事務員の基本給は、１７万手当を入れて月給２０万。 賞与入れてようやく年収２８０万円でした。事務員は嫌いではないのですが、 介護には抵抗があったので、介護員から別の会社の介護事務員に転職をしました。 待遇は日勤のみ基本残業なし、通勤１０分、年間休日シフトで１１０日程度、有休完全消化可能、 問題点としては、年収が低く収入と支出が、ほぼ同じであり金銭苦な状態が続いたことでした。 待遇を良くしようと、正社員での事務職・コールセンター職・販売員などの面接を、半年ほどで ２００社以上応募し、書類選考通過２割程度、面接で内定が出たのは、現職だけでした。 自分のスキルですが、高卒、その後アルバイトや派遣を日銭を稼ぐために行い、 辛くなるとすぐ退職。そしてまた他の仕事場へ移るの繰り返しで、 ３年前に事務員として勤め始めるまでは、スキルはほぼ無いに等しい状態でした。 といっても対したスキルではありませんが、、、　きちんとやることをやってきた 同年代に比べると遥かに劣るのはわかります。遅咲きではようやく自立をしたいと 思うようになりました。私は男性・独身・結婚歴無し・子供無し・実家住まい、 父は定年退職しセカンドライフを送る。両親は60代、健康であり経済的な援助はこちらから不要。 昨年に事務員の正社員を退職し、現職のコールセンターに転職する時は、凄く悩みました。 正社員を辞めてこの年齢からチャレンジをしていいのか？　失敗したら路頭に迷うのではないか？ 転職先は、年収が１００万円上昇し生活は楽になりました。契約社員ですが成績が優秀であれば 正社員になれるというものでした。契約期間が満了する前に正社員になれる者もおりましたが、 私はなれずに失職をしました。その後、面接を受けて中小企業のパソコン関係の コールセンタースタッフに正社員で内定しました。待遇は給与面は同額、年間休日土日祝日・ 夏季冬季、決められた賞与はなく手当という形で支給（しかし額については不明）。 数年前は社員は１００人近くいたそうですが、業績が悪化して社員は、８割減になり今は少しずつ よくなっているそうです。会社は２０年続いてます社長は同じです。内定後に後日質問をしこの年収に 月に40時間分のみなし残業代が含まれてると言われました。内定後に言われ不信感があります。 長く働き続けてほしいとは、言われましたが、、、。そして今回の表題の内容になるのですが、 失職した会社に復職をして勤務してます。失職理由に問題点を指摘したところ、会社が認めて 再度正社員に向けてチャレンジしています。何が問題かというと失職時に内定を得た会社は、 現職に復帰する為に入社を先延ばしにしました。しかしその後に会社の人員状態が中小企業なので やりくりが苦しく１日も早く来てほしいと言われています。このままそちらに転職をして上手く 行かなかったらどうしようという不安感から返事が出せずにいます。かといって現在チャレンジを している現職に正社員でなれる保証もありません。しかし学歴やスキルのない自分が一流企業の 正社員になれるチャンスは、もうこれで最後だと思うとどうしても退職も出来ません。 ずるい言い方ですが、中小企業は保険でキープしてます。この間に現職が契約満了になった時に 備えて正社員の面接を30社程度３カ月ほどで受けていますが、やはり内定はもらえません。 あと数か月で正社員になれるかどうかの判定は出ます。しかし内定の出た企業は１か月以内に 入社の前倒しを要求してきたので入社の意思を示さなければおそらく取り消しになると思います。 どちらにもいられなくなった時の事を考えると毎日を過ごすのが怖くて仕方がありません。 みなさまのアドバイスを頂ければ幸いです。年齢の割に幼稚な質問である事は重々承知しておりますが 何卒よろしくお願い致します。
パートタイムで働いています。 先日色々な問題があり、直属の上司に退職の相談をしたところ、引き留められました。 その後別の上司と、相談をした上司と私の三人で改めて退職の話をしました。 その時点で具体的な日程は決まりませんでしたが再度退職の話はしましたが、その日は話だけで終わっています。 それから職場の仲間から引き留められたり数日後直属の上司から引き継ぎのことや仕事の状況こともあるので少し退職を保留してほしいとのことで了承しました、そして私自身もう少し働き続けてもいいかなと思い始めていました、 ところがなんと今日、支店長が「退職の事を聞きました、日程は決まってないらしいですが、事務処理の準備がありますのでとりあえず退職届を出してください」と言って会社指定の用紙らしい退職届を渡してきたのです。 頭が真っ白になってそのまま押しきられ、退職日は記入しませんでしたがその用紙に記入捺印してしまいました・・・ 私は退職しなければいけないのでしょうか？
大学事務員をしています。 大学の雰囲気が好きで選んだ仕事で、 とても満足していますが、夫の転勤で 移動してしまうと、また職場が見つかるか不安です。 年齢が高くても、大学で事務員として働いている経験がある方いれば どのようにして仕事を見つけたか教えてください。
現在就職活動中の4年生です。説明会と同日の一次試験として教養の試験を受けた次が理事長と面談でした。福祉業界では普通のことですか？本日が就活をはじめてから最初の面接だったのですが理事長って一番上な感じがするし、周りは役員面接とか人事と言っているので気になりました。
こんにちは。私は21歳女、現在仕事やアルバイトはしておらず、いわゆるニートです。 昨年度末、大学3年の終わりに大学を辞めました。 理由は自分の怠惰な生活によって留年が確実となったからです。(でも中退をしたことはそこまで後悔していません) 大学にいたなら今頃必死に就活をしていると思うのですが、現在の私はまったりと自動車の免許を取りに車校に通っています。 その免許も、順調にいけば7月中には取得できると思います。 そこで、そろそろ真面目に就活をしなければ……と思っているのですが、大学での就職支援講座的なものには全く参加しておらず、何から手を付ければいいのかさっぱりわかりません。 大学時代に個人営業の飲食店でホールのアルバイト経験がありますが、資格などは特に持っていません。 希望する職種なども特になく、しっかり給料と休暇が貰えるところがいいかな、程度の考えなのですが、私は就職できるでしょうか？ また、就職するためには私は何をするべきですか？ 何事にも無関心で21年間生きてきたせいか、未来のビジョンが全く見えません。どうか助言をお願いいたします。
初めての質問のため、乱文ご容赦ください。 家族経営の小さな会社に勤めており、社長、社長の 奥さん、その息子、他に従業員が3人と事務が私1人です。 3年勤めたのですが、一人事務というのが思っていたよりも多忙で、仕事の性質上休みも少なく年間休日が75日程しかありません。家族経営ということもあり、馴れ合いになっている部分が多く、社長は気に入らないとすぐに怒鳴る性格で、奥さんは少し認知症気味な部分があります。(渡した書類をもらっていないと騒ぎ立て、結果奥さんの引き出しから見つかった、というようなことが頻繁にありました。) 更にはこの少ない人数の内、横領の疑いのあるものが1名、過去に横領をしていたものが1名おり、会社側はすべてを把握しているにもかかわらずこの2名を解雇するつもりがないようです。(1人は経営者家族と遠縁で、もう1人は勤続年数がだいぶ長いので、ほとんど家族同然の付き合いのようです) 横領しても弁済すればお咎めなし、発覚すれば叱責して弁済させ、またそれの繰り返し、、 ただでさえ多忙な中、そういった不要な業務に神経をつかわされ、今年の2月から3ヶ月生理が来ず、病院にいきました。(ストレスだと言われ、薬をもらい翌月は生理がきましたが、今月またきていません。) 前置きが長くなりましたが、上記の理由もありついに退職を決意し、今月頭に退職願を提出しました。2ヶ月前にいうのが常識、とネットで見たので、8月末迄と自分で書いて出しました。 会社とは、後任の事務が見つかり、ある程度の引き継ぎが済んだら有休消化してもらってよい、ということで話がまとまりましたが、一つ気がかりなことがあります。 うちの会社はいわゆるブラック企業らしく、前任の事務の方も鬱病で急に会社に来なくなったということを最近になって知りました。(私が採用された時にはすでにおらず、引き継ぎは社長の奥さんが分かる範囲のことだけを教わり、後はほぼ独学でした。) 私自身も身体の不調があってのことなので、今の自分の仕事内容をそのまま後任の方へ引き継ぐことに強い抵抗があります。 自分が辞めた後のことなんて知らないと割り切ってしまえればそれまでですが、会社への不信感はあれども、新しく入ってくる方には何の恨みもないので、どうしても気になってしまうのです。 今日現在、まだ後任の方は見つかっていませんが、そのことで思い悩んで月曜から体調を崩してしまい早退を繰り返しています。 もういっそ、後任の方に会う前にばっくれてやりたい気持ちが高まっています。 ですが、できる限り円満退社で終わらせたいという気持ちも残っており、自分でもどうしていいか考えがまとまりません。 ずっと悶々としており、明日会社へ行く気力を絞りだせずにいます。 だらだらと書き連ねましたが、どなたかこんな私にアドバイスをいただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
夫の転勤で仕事を辞めて引っ越して3ヶ月、飲食店のパートを始めて1週間です。 飲食店は経験がなく、オーダーミスやラーメン屋なので急いでラーメンを持っていかなければと思い、焦って注文と違う食べ物をテーブルに持って行ってしまうなどミスが絶えません。 慣れない土地、慣れない言葉に苦戦しつつ、夫のためにも頑張らなければと思って始めましたが、ラーメン屋ならではのスピード感や捲し立てるような早口が自分には合わず、「急げ」と急かされる事が少し辛いです。 まだ始めて1週間なので、ミスする事もあると思うし、怒られるのは当たり前だと思い、せめて半年位は続けようと日々、自分に言い聞かせています。 怒られる事は多くありますが、ネチネチと引きずる事もなく、皆さん丁寧に教えて下さって良い方達ばかりなのですが、こんなにミスばかりする私がいつまでも働かせてもらうのは申し訳なくも感じます。 1、2ヶ月程で辞めてしまうのはいいのでしょうか？ 自分の性格やペースに合っていないという理由で辞めるのは、社会人としてどうなのでしょうか？
転職活動をしながら、6月27日に退職をし、転職が今日決まり、7月11日から勤めます。 前職に健康保険証は返し済みです。 自分ではなにも手続きしてない状態なのですが、大丈夫でしょうか(T_T) 調べてみたんですが、難しい言葉だらけでよくわかりません(T_T)教えてください(T_T)
コミュニケーションが少ない仕事は、どのような仕事ですか？ 教えてください。
就活中です。 とある説明会へ行った時にアポなしで店舗見学してくださいと言われたのですが、本当に連絡せずに行ってもいいのでしょうか？？
人生勝ち組の職業といえばなんだと思いますか？
残業について。 契約社員として働き始め4日目になるものですが、一時間から一時間半ほど毎日強制残業させられてます。 面接の時の説明では残業はほぼないと言われていたのですが、どうやら一時間から一時間半の残業が普通のようでして話が全然違います。 そして契約書に記載されている残業代の説明では40時間越えるものについては残業代支給と書いてありましたがどういう意味でしょうか？ それと聞いていた話しと違うのですぐにでも辞めたいと思っているのですが契約途中でも辞める事は可能でしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
ドラモリは採用の可能性はどうなんでしょうか。 アルバイトパートです。
働くならどちらがいいですか？ 完全週休2日で8時出勤17時退社 週休1日9時出勤16時退社 給料やその他一緒だとしたら どちらを選びますか？ 参考に教えてください！
大学一年生化学です。 学部卒で就職をしようとかんがえているのですがみなさんは院にいかず学部卒でどういう部門に就職しましたか？ 院にはいかないつもりです！ 技術営業とかあるときいています。 有機化学を専門として学んでいるのでこれを売りにしていきたいとかんがえています
ハローワークの紹介で株式会社ルフトメディカルケアに面接に行きます。面接時間が夕方の18時ですが、通常遅い面接もありますか？会社を検索するとブラック企業とか、よくないことが書かれています。しかも交通費は出ないとなっています。約束はしたのですが、ハローワークの担当者に止めたいと言ったらダメと言われますか？行きたくはないですが約束したからには面接にいった方がいいのでしょうか？ハローワークで、紹介状をもらったからには、止める事は出来ないのでしょうか？詳しい人教えて下さい。 ちなみに、この会社の事を知っている人、どんな会社か教えて下さい。
18歳 女（今年卒業したばかり）が 昼間から漫喫行ったら変ですか？ 昼間からというか 12時頃から19時あたりまでずっと。 社会人言ってもフリーターですけども。 仕事行きたくなくて。でも家に居るのは バレるのでとりあえずと思い。
就活用のバッグについて質問です。 閲覧ありがとうございます！ 私は現在就活中の今年19時の者です。 質問は上記の通りなのですが、以前就活のために購入したバッグがあるのですが ・A4サイズのファイルがチャックを閉めると 曲がってしまう。(デザイン性) ・職場見学、面接に似合わないかもしれない ・自立するか不安 といった理由で再購入を検討しております。 希望の職種はアパレル関係とペットショップ です。 バッグの形やマチの幅などこんなのがいい！というアドバイスを下さると嬉しいです。 アパレル、ペットショップどちらでも使えるようなものを探しています。 また、よくサラリーマンの方が使っているようなビジネスバッグで私服に合うようなものがあれば教えていただきたいです。 ご協力宜しくお願い致します。
契約社員として働き始め4日目になるものですが、一時間から一時間半ほど毎日強制残業させられてます。 面接の時の説明では残業はほぼないと言われていたのですが、どうやら一時間から一時間半の残業が普通のようでして話が全然違います。 そして契約書に記載されている残業代の説明では40時間越えるものについては残業代支給と書いてありましたがどういう意味でしょうか？ それと聞いていた話しと違うのですぐにでも辞めたいと思っているのですが契約途中でも辞める事は可能でしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
社会人一年目商社事務職です。 世間一般的にこの給与はどうなのでしょうか。 月収：18万 家賃補助：月６万 ボーナス：最低年140〜160万（２年目から） 残業：月15時間程度（4万円程別途支給） 職場：都内 人事の方に伺ったところ、 30代の平均給与として、30歳で450万円、39歳で580万だそうです。 本当は総合商社を志望していたのですが、最終面接で落ちてしまいその子会社に入社しました。 社名に親会社の名前が入っているため名乗るたびに、諦められない気持ちが湧いてきます。 そこで給与だけでも平均的なのか確認したいと思い今回質問させて頂きました。 今の給与、30代の平均給与について皆さんの意見お聞かせください。 給与だけが全てではないということはわかった上での質問です。 回答お待ちしております。
自律神経失調症で２カ月ほど休んで、症状が治まってきたので様子見で復職しました。 ところが、再び症状がぶり返してきたので考えたあげく退職して傷病手当金を申請しようかと思っています。退職は2カ月後になります。 ネットで待機期間３日が必要とあったので、退職日を含めて最期の３日間休みをとればいいのかと思い、念の為に協会けんぽに問い合わせたところ、「３日ではダメです。最後に集中してなら連続４日が必要です」と言われてしまいました。 職場が極端な人手不足なもので、引き継ぎ等や仕事に駆り出されたりで、最後４日の連休が取れそうにありません。結局当初考えていた３日すら取れませんでした。再び休職してそのまま退職というのも考えましたが、１度休職しているし結局退職する事になるので、職場の状況を考えると中々言いづらい状況です。 けんぽの方に聞いても２か月後の事になる為か「先（未来）の話は答えられません」の一点張りで、詳しく教えてもらえませんでした。 これまでの流れは、 ４月中旬から６月中旬まで休職 ６月中旬から一端様子見で復職 ７月になって症状がぶりかえして退職を決意 就業規則により、退職は約２か月後 退職日はなんとか休みを取れましたが退職日近辺では待機期間３日は取れませんでした。 ８月中旬に連休で３日取れる可能性があります。 この状況で傷病手当金の申請は可能でしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします
マイナンバーの事なのですが・・。 妻が最近パートで雇われて働き始めました。　自分も別の会社で働いているのですが。 妻の会社から扶養家族分のマイナンバーを書くようにと書類と記入間違いのないようにカードを提出せよという内容の書類をもって帰ってきました。 マイナンバーを正直会社の提示とはいえ教えなきゃいけないのでしょうか？ しかも自分の会社の保険に妻も子供も入っているので・・。正直個人情報なので、 教えたくないって気持ちがあるのですが。会社の書類には、支払われる給料支払いシステムにデーター登録をして管理しなければならないと書いてあるのですが。
こんばんは。現在転職活動中の22歳女です。現在はフリーターとして接客のアルバイトをしています。正社員などの社会人経験はありません。ですが、事務職への転職を考えています。 そこで志望動機を考えているのですが、なかなか上手く書けません…；； 私が受けたいと思っている会社があるのですが、受けたい理由は、休む日と仕事の日のメリハリがきちんとある（+残業も少ない）、地元の会社で駅から徒歩15分程度で通いやすい、HPや求人票の写真や文章の感じが印象が良かった、未経験OKとなっているからです。長々とすみません； これらを志望動機にするにはどうまとめるべきでしょうか？　 長く働ける仕事を探しておりました。などを入れるのはNGでしょうか？；　アドバイスお願いします
高専一年です。将来就きたい職業を探していたところ、ドワンゴに興味を持ちました。 私はまだわからないことが多いので、年収や採用倍率、評判など詳しく教えてください。 他の企業ではDeNAや、GREEに興味があるので宜しければそちらもお願いします。
発達障害には、色々とありますが。事務仕事は、向いている方ですか？
社会人の男性の方にお聞きします 人事の方だと尚ありがたいです。 内定者の女性に一目惚れしたこと ありますか？ 一目惚れまでいかなくとも 「可愛いな、仲良くなりたい」 程度まで構いません。 宜しくお願い致しますm(__)m
銀行員はどのような仕事があるのでしょうか？
僕が今勤めている会社について質問です。 僕は去年音楽関係の専門学校を卒業して新卒で去年の４月に入社した社会人2年目なんですが今の環境が普通の会社などに比べてどうなのか知りたくて質問させていただきます。 現在勤めている会社はイベント関係です。年収は250万円〜300万円くらいです。年間の休みは約50日くらいです。2年目になって5000円ほどの昇給はあったのですが、今年で7年目の先輩に年収を聞いてみたら僕と変わらない額でした。 この環境はブラックと呼ばれる環境でしょうか？ 仮に僕が今転職するとしてこの条件より良い職場に行くことはできるでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
僕は現在22歳の音楽関係の専門学校を卒業して去年の4月に入社した会社を7月いっぱいで退職し８月から転職活動をするのですが今になって不安になっています。 今いる会社はイベント関係で長時間の労働時間、給料が安い、休みが全然ない、やりがいを感じなくなった、と、このようなことを感じ退職をしようと思いました。 そこで質問なのですが、現在22歳の音楽関係の専門学校を卒業して前の会社の勤務期間は約1年半で持っている資格は普通免許の僕が転職することは可能でしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
日本生命についての質問です。 日本生命は５年目で自己退社しました。 退社日から、どのくらいで退職金ははいりますか？ 詳しい方宜しくお願い致します。
家電メーカー　株式会社エディオンから当社へ転職を希望されている人材がおられますが、人事評価がC判定D判定なのが気になります。本人談では、CDが基準点との事ですが・・・是非とも情報をお願いいたします。
以下ハローワーク情報求人一覧表の内容ですで質問があります。（念のために） ----------------------------------------------------------------------------------- Cの その他の手当等付記事項・・の 固定残業手当は、時間外労働の有無にかかわらず４０時間分の時間外手当を固定 残業手当として支給し、４０時間を超える時間外労働分は法定通り追加で支給 ----------------------------------------------------------------------------------- 　以上Cの時間外労働を基準ですが、４０時間を超えない場合は 　　b 定額的に支払われる手当 固定残業手当　36,000円～70,000円 -----------------------------------------------------------------------------------　 が、が該当し、超える場合は、ｂ＋c[超過分]の[法定通り追加で支給]で残業手当が 支給されるとの意味で間違いないでしょうか・・？ 　なので 　a＋ｂ＋c[超過分]＝総額・・でしょうか？ 以上 よろしくお願いいたします。 ---------------------------------------------------------------------------------- 以下参照項目です。 　　 賃金 賃金形態 月給 a 基本給（月額平均）又は時間額 118,000円～230,000円 b 定額的に支払われる手当 固定残業手当　36,000円～70,000円 a + b 154,000円～300,000円 c その他の手当等付記事項 固定残業手当は、時間外労働の有無にかかわらず４０時間分の時間外手当を固定 残業手当として支給し、４０時間を超える時間外労働分は法定通り追加で支給 賞与 あり　前年度実績　年1回・計1.00月分 休日 日　他　 週休二日 その他 盆、年末年始、ＧＷ 社内カレンダーによる 年間休日数 105日
はじめまして。 現在既卒者で就職活動中の女です。 先日あるホテルに応募したところ、 電話にて「あなたが住んでいるところから遠いので面接は難しい。こちらとしてはあなたの経歴を見て興味を持ったので前向きに検討したい。」と言われ、採用されました。 （私の住んでいるところから新幹線で６時間ほどのところです。） 私はホテル業界未経験で、最初３か月間は研修扱いで、その後は正社員になります。 給料がいい分賞与はありませんが、昇給はあります。年休暇は104日です。寮があるので、そちらに住むことになります。 小さいホテルで客室が１０以下です。職種としてはサービス業務全般のため、フロントや配膳などなんでもこなすようです。（ベッドメイクは聞き忘れてしまいわかりません。） 現在スタッフは支配人含め４人で、一人はもう退職するから、あなたが入ったら４人になると言われました。平日は６，７部屋が埋まっているらしく、そんな日は３人でまわし、満室の場合は４人でまわすと言われました。 そのホテルの口コミなど見ましたが、とても評判が良く、良い印象を受けました。 それを、知り合いに相談すると、面接しないで採用するなんておかしいから辞めとけと言われました。 私はぜひ働きたいと思っているのですが、少し不安になり、良ければいろんな人の意見を聞きたいと思いこちらに書き込みました。 ぜひ皆さんのご意見をお聞かせください。
お世話になります。 このような情けない質問で恐縮ですが、思い切って質問させていただきました。 質問の主旨は、明日から初出勤ですが、不安と緊張で一杯なのですが、それも尋常なレベルではありません。ブランクがあり、本当に仕事がこなせるか心配なのです。 私は48歳の男性で、主に人事総務の経験が15年以上あります。 数年前に病気でリタイアし、アルバイトを転々としていましたが、家族のことや今後のことを考え、年齢的にも元の職種は書類選考などで落ち、やむを得ず仕事の選り好みをあえてしないで、トラックでの配送業務の仕事に2月に就きました。 とことが、１か月後に、（現在裁判で係争中ですが、明確に当方が有利な状態）不当解雇になってしまいました。裁判は、当然トラックの仕事に戻るのではなく、正直和解金で解決予定です。 いきなり「明日から来なくてよい」と言われたことが（原因は数回の配送ミスのみ）ショックで今でも思い出すのも苦痛なトラウマのような状態です。 そのことがなければ、こんなに気にしないのですが、その後、自分のある程度得意分野でもある人事総務職に的を絞って就職活動を積極的に行い、数十社受けましたが、年齢的なこともあり、ことごとく書類選考で落ちました。 やっとのことで数社内定・採用をもらうことができました。 私が経験してきた業界と同じという事や実務経験が豊富という理由のようです。 当然、履歴書や職務経歴書に虚偽などはありませんが、人事総務の実務はあっても5年程度のブランクがあるので、自信が今となって急に湧き上がってきた感じです。 誰しも初出勤や初対面の人と接するにあたり緊張するのは当然なのですが、１か月でトラック配送会社を解雇になったというトラウマがあるため、どうしてもそのことが頭から離れません。 ご存じのように中途入社やキャリア採用の場合、試用期間中に仕事ができないと判断された場合、リタイアしかないと面接時に言われました。採用の背景から、このような会社が多いのが現実かと自分でも認識し、当然、仕事は頑張るつもりです。 問題は自信がない、急に不安感と緊張感が増大し、自分でもこのようなネガティブな感情に襲われたのは、今回が初めてなのです。 もともと感情や気分の起伏が激しいという性格なので、余計不安に感じることが多いのですが劣等感がひどくなってしまいました。 いい年齢をして本当に情けない質問で恐縮なのですが、このような感覚を払拭するアドバイスをいただければ幸いです。
今日、なんだか気持ち悪くアルバイトに行く気がしないので休みました。 その時、下痢してないのに下痢してるとか言っちゃったんですけど、症状わかったら連絡してくれって言われました。 病院の証明とかっているんですかね？ くれとは言われてないのですが…
近所のお寺で事務と庶務のパート募集があります。 どんな仕事か分かる方教えて頂けませんか？ 大変ですか？ 掃除とか何でもやらされますか？ 時給900円です。 8時間労働で週5日、休日は土日ではないようです。 よろしくお願いします。
どうしてJALは度々問題を起こすのに、会社は潰れないのですか。
新卒切符は捨てないほうがいい？ 人生の選択に悩む就活生です。現在も就活しているのですが、新たな選択肢が出てきました。今いるゼミの助手さんが今年で任期が終了するため来年の助手を募集しています。助手といっても教授になるのではなく事務助手という形で任期が3年です。そのため、3年後に転職しなければならないのですが中途採用の場合、大学の助手は民間企業に採用されにくいのでしょうか？
こんばんは。社会人1年目の男です。 今、地方公務員へ転職を考えています。建築職を考えています。 現在はハウスメーカーで営業をしているのですが、サービス残業、休日出勤等で将来が不安です。今は独身なので良いのですが、朝8時半から夜は12時過ぎまで仕事してます。 ワガママなのかもしれませんが、残業代がきちんと支払われるのであれば、割り切っていけると考えていたのですが、残業代はなし、休日出勤も休みとして処理されています。 今後結婚し、家庭を持った際に家族との時間が取れないのでは、と不安です。実際職場の先輩に聞いたところ、休みもあってないような仕事だから、そこは諦めてと言われました。 現に、結婚している方もいらっしゃるので、上手くいくかいかないかは自分次第なのかな、とも思いますが、やはり私は家族との時間を大切にしたいな、と考えており、今の職場の労働環境が将来的に不安になってしまい、転職ばかり考えてしまいます。 そこで質問ですが、地方公務員の建築職は残業、休日出勤はあるのでしょうか。 忙しい時はもちろん残業も休日出勤もあるとは思いますが、常に仕事が終わるのは遅いのですか？ 中には通常は早く帰れて、休みも取れるという回答もあれば、建築職は公務員も民間も変わらずブラックという回答もあり、どちらが正しいのかわかりません。 公務員を目指すのは、単に労働環境ではなく、地元に役に立つような仕事をしたいと考えたからです。 実際、地方公務員の建築職は残業、休日出勤は頻繁にあるのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
社会人の男性に質問です。 内定者に一目惚れした経験のある方 いらっしゃいますか？ 聞いた話でも構いません。 また、一目惚れまでいかなくとも 入社したら仲良くなってみたいな程度 でも構いません。
朝起き会ってなんてすか 教えください
お姉ちゃんが就活で住友生命と商社の阪和一般とかいうところ受かったみたいで、どっちに行こうか迷ってました。高校生のわたしにはよくわからないのですが、どっちがいいですか？
只今転職活動中です。 いくつかの病院が併設されている病院の医療事務の求人に応募したく、分からないことがあり、質問させて頂きました。 履歴書を送る際の添え状で、○○病院が貴院となるのはわかるのですが今回応募しようとしている所が有限会社○○○○（病院名）で、職種は医療事務（請負）仕事内容はクリニックや調剤薬局においての受付やレセプト業務。 会社の特徴という欄には、「〜貢献を目指す会社です。」 とあり、この場合は貴院ではなく、貴社という事で良いのでしょうか？どなたかお願い致します。
私は現在新人として働いているのですが、現在の職が何となく違うと思い、転職を考えております しかし今の職場が就職活動一発目で決まったところで、あまり就職活動らしい就職活動はしていません そこで、活動について質問です ・転職活動で、一気にいくつもの企業にエントリーしてもいいものでしょうか？ ・中途採用はすぐに就職ということなのですか？それとも、数ヶ月後に就職なのでしょうか ・匿名の求人は地雷ですか？ ・求人サイトに書かれていることは鵜呑みにしてもいいものなのでしょうか(給料や手当や残業など) ・求人はどこを見て良し悪しを判断すればいいでしょうか ・その他転職に関するアドバイスはありませんか ・大卒以上が条件の企業に短大卒の私がエントリーした場合どうなりますか？
私は現在、臨床検査技師一年目として総合病院で働いていますが、職場の人間関係と仕事内容に不満があります そもそも本当は文章を書く仕事がしたく、検査技師への道は安定や保険の類で選びました 不満も相まって、最近は文章に関係する仕事に転職したいという気持ちが大きくなってきました 21歳でまだ夢を諦めたくはありません そこで質問です ・出版業界でライター・編集者として働きたいのですが、医療畑の人間が働くなんてことは可能でしょうか。未経験歓迎の文字を鵜呑みにしてもいいものでしょうか ・出版業界はブラックだと聞きますが、それは真でしょうか？ ・1年目、若しくは半年で辞めるのはやはり印象が悪いでしょうか。後の人生の枷になるでしょうか ・転職活動をしようと思っているのですが、上司への報告は内定をいただいてからでもいいでしょうか
悪いところ ○工場長が勤務中に自殺　前工場長はドクターストップで辞任 ○労働基準監督署が数回くる ○頑張っても怠けても給料一緒（同期比較） ○生産業で、グレー、もしくは法律違反な事をしている ○工場がボロボロ ○責任者は誰だ？が口癖の社長 ○管理職は管理職同士で隠している事がある ○1ヶ月に1人は人がやめる。（50人くらいの会社） ○極度の人手不足 ○ＰＣのセキュリティーがフリーソフト ○社長を酷く恐れる幹部たち ○作業者の安全より利益　（安全靴を買ってくれない等） ○福利厚生が悪い ○うつ病の人が数人いる　（うつ病でこれなくなった人もいる） 良いところ ○給料は悪くない　 ○一年間で126日休みがある ○うつ病には優しい ○部署内の人間関係は悪くない（基本、上司も良い人だと思う） 私は客観的に会社が悪いのか判断できません。今の世の中どこもそんなもんだ。 と思う自分もいます。（亡くなった工場長や父から転職を進められました。） どう思われますか？
1年半前に腰椎椎間板ヘルニアになりました。 業務内容を考えるとヘルニアが多い職場ですが、労災になったケースはありません。 その際3カ月休職し傷病手当金をもらっていました。 復職後は上司の了承をもらいあまり腰に負担のない業務とそうでない業務を少しやりながら様子見をしていましたが、 会社全体の業績悪化と人不足の激務により、ちょっとずつ前の仕事をするとまた腰の痛みと足痺れが出てきてしまいました。 このままだと再発してしまうかもしれないので、 上司に相談し了承を得てまた腰に負担のない業務を中心にやっていました。 個人の仕事の成績は休職前と後で変わりません。 ですが上司のさらに上がダメだと言い出し、どうしてもなら診断書の提出を求めてきます。 業務に支障が出てるので当たり前ですが 現在痛くない。でもやったら痛い、続けたら再発するだろう こんな状態で診断書は書いてもらえないですよね。 また仮にまた再発なりした場合、診断書を、出したら出したでそれを理由に解雇されるような気がします。 上はヘルニアを理由に私がある特定の仕事が出来ないから稼働率が悪いといってきましたが、数字をみても同じくらいの成績なのに言いがかりに感じますし、 その業務が出来る人でも私より成績が悪い人がたくさんいます。 会社が赤字なので倒れるまで働かせるつもりだと思いますが、この場合解雇されるのでしょうか？
大学３年の男子です。最近大学を卒業して就職してもブラック企業だった、なんて話をよく聞きます。父はバブル時代に就職したので、相談しても見分ける方法はわからないと言います。 ブラック企業かどうかを見分ける基準てありますか？
今までバイトしたことありません。 短期or１日バイトを考えているのですが、このバイトのデメリットとかあったら何でもいいので教えて下さい。 http://gakuba.com/s/job/detail.jsp?job_id=1101946 バイトについて本当に何も分からないので、アドバイスとかも欲しいです！ 1000円、2000円だけでも、とりあえず稼げたらいいな～って思ってます！
パートの面接で、服装はやはりスーツがイメージが良いですよね？？ 履歴書は、電話の際に「ご用意してもらうのは履歴書と写真とボールペンでお願いします」と言われて、職務経歴書を入れるのは、良くないでしょうか？？
女性も働いてるとか・・・ トヨタとかは 景気いいから、切られる可能性低いのでしょうか？ ４０代、４４才では、きついでしょうかね？ 今は介護職で、早番、日勤、遅番、夜勤 を経験しています 休憩時間は、ほとんどないんですか？ 実際に働いていた人からお話聞きたいです 友人からのお話でもいいです 寮は、今は個人部屋が多いのでしょうか？ 色々なメーカーがあると思いますが トヨタは全国に工場ありそうですね イトコは、期間工から社員になったそうです トヨタの 改善点とか、色々書いていたそうです ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ３０万月収とか、早期赴任手当１０万、初回特別延長報奨金１０万 満了報奨金６万、１年勤務 慰労金４６万 東京羽村市 日総工産でワーキンに載っていました 介護は１６時間 夜勤動きっぱなしだし ハードです コンクリート製造の会社は暑く、冬は逆に寒く 重労働でした 工場は、精密機器のラインだったので、肉体的には楽でしたが どこも、自動車工場はきつそうですね・・・ ６０才とかいないのでしょうか？
地元でアルバイトの募集をしてたので、応募をしようと思っています。 親から、そろそろお小遣い出さないからね。と言われていて自分で稼いで定期代を賄わないといけなくなったのですが、長期歓迎の場合、5ヶ月ほどしか働けないという環境下にあります。 そこで疑問が出てきました。 下の二つについて回答して下さると助かります。 ・まず、長期歓迎からは何ヶ月からなのか。（他回答によってはバラバラでしたので。）ちなみに応募しようと思っているのが、販売系のバイトです。販売系が落ちたら飲食のホールに応募しようと思っています。 ・今年の12月に引越しをする予定になっている。この場合、面接で12月くらいに引越しをするんです。と言ったら採用されないのでしょうか。 早めに応募したいと思っていますので回答のほど、よろしくお願い致します。 ちなみにこの短期間で働くのは良くない場合は派遣に登録してつなごうと思っています。関西圏でオススメの派遣があれば教えて頂けると嬉しいです。
今、仕事変えても同じだとか。 3年は勤めなければダメと言っていますが果たして本当なんでしょうか？ 皆さんの経験や体験談、意見を聞かせてください。
明後日面接のお約束を致しました。 志望動機を書くのが苦手で、コールセンターでのバイト経験もないので困っております。 経験者の方、お詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスをよろしくお願い致します。 本音の動機は ・時給がよくてシフトに融通が利きそう ・単純に興味がある (弟が今年はじめに短期ですがコールセンターに勤めていたときの話を聞いたりして) ・対面式の接客業が苦手 などでこれではとても志望動機には成り得ないのでどうしたものかと… 参考までに以前のアルバイトは洋菓子やパンの製造、書店の商品管理(簡単な)と接客を少々 年齢は２０代半ば、女性です。 今考えているものは、 経験はないですが興味があり、新たな挑戦をしてみたい…というような抽象的なものです。 これでは弱いでしょうか？ 仕事内容は電話転送です。 また、このような私でもコールセンターは務まるてしょうか、未知の世界なので不安です。 田舎で車もない状態なので仕事が限られています。 決まればここでどうにか頑張ってみたいと思っています。 切実にアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願い致します。
小論文の書き方に関する質問です。 私は今年、医療系の就職試験のため小論文の試験があります。そこで毎年抽象的なテーマが出題されているのですが、どのように書いていいのか分からず困っています。わかっている限りの過去のテーマとして、「とき」「くう」「えん」というテーマがありました。 どんなアドバイスや意見でも頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。
ココスのアルバイト採用者への対応が… 高３です。 4月から通信制に転学し、時間ができたので、アルバイトをしようと思いました。 初めてのバイトです。 焼肉店とアミューズメント施設の面接を受けましたが、採用されず。 その次にココスを受けることにしたのですが、そこの対応に不満があります。 まず、バイト募集のアプリのWeb応募で応募してみました。 確認次第電話が来るとのことでしたが、来ず。 我慢できなくて直接電話したところ、4月28日に面接が決まりました。 そして面接。履歴書のようなものを書き、店長と一対一でいろいろ質問に答えました。 店長は温和そうな男性の方でした。 そして、採否の連絡は5月9日の午後9時ごろする、と言われました。 GW空いて良かったーと思いつつ、5月9日を待ちました。 そして5月9日。ワクワクしながら電話が来るのを待ちました。 しかし、9時を過ぎても、10時を過ぎても、電話は来ません。 ついに5月10日になってしまいました。 落ちたのかな？でも、採否と言っていたから、落ちていても連絡はしてくれるはず、、 いろいろ考えましたが、採否が気になって落ち着かず、夜中ですが電話をしました。 女性の店員さんが応対してくれました。 私が昨日連絡が来るはずだったのに、来なかったので、と告げると、店員さんは申し訳なさそうに謝り、必ず本日中店長の方から連絡するよう伝えます、と言われました。 なので、待っていました。 しかし、午後10時を過ぎても、連絡が来ません。 11時半を過ぎた頃、もう来ないなこれは、と思い、電話しました。 女性の店員さん(前回とは別の人)が出て、店長さんに代わりました。 店長は、 「ごめんね〜昨日だったね！…採用です！明日の10時に、通帳と学生証のコピーを持って来てください！」とおっしゃいました。 初めて採用されたので、とても嬉しく、やったー！と思わず声に出して叫んでしまいました。 そして、言われた通りコピーを持って、時間にちゃんと間に合うように行きました。 店長に、学生証と通帳のコピーを渡し、靴のサイズと、制服のサイズはSMLどれにしますか、と聞かれました。 私は体格がいいので、この三択ならLサイズかな…とLサイズと言いました。 あと、グランドメニューと、ランチメニューの本を渡され、このメニューの写真と名前を覚えてくるのを宿題として出されました。 制服が届いたらお店の方から連絡するね、大体１週間くらいかかるから待っていてね。と言われました。 帰ってから、本当にLサイズで大丈夫かな、もっと大きい方がいいのでは、と思い、電話しました。 私「Lサイズと言ったのですが、もっと大きいサイズはありませんか」 店長「ありますよ」 私「すみませんがLLサイズにして頂けますか」 店長「いや〜Lでいいと思います！もし会わなかったらまた用意できるので大丈夫だよ！」 私「…」 自分の心配を通すことはできませんでした。 しかし、それから１週間過ぎても、連絡が来ません。 焦りすぎかな、と思いながらも、状況が気になって連絡しました。 すると、店長は少し怒ったように「こちらが準備できたらそちらから連絡するから、待っていてもらえないかな？」と言いました。 少し悪かったかな、と思い、連絡を待ちました。 しかし、それからさらに１週間経っても連絡が来ない。 もうすぐ６月なのに…と思い、我慢出来ずに5月28日頃電話しました。 店長「ごめんね、もう少し待ってもらえる？」 私(まだなのか…少し釘を刺しておいた方がいいのかも…)「わかりました。すみませんが、５月中には連絡できますか？」 店長「頑張ります！」 私(頑張りますってなんだ…？) この時点でもう不安だらけで、なんか変だな、と思いました。 しかし、そのまま連絡は来なく、6月になりました。 メニューも最初の１週間で全て覚えてしまいました。１週間後テストだ、と言われて勉強したのに、１週間過ぎてもテストをやらない…みたいな気分でした。 そのまま6月17日になり、来ないじゃん…となってまた電話しました。 女性の店員さんが出ました。 私「◯◯です、店長さんいらっしゃいますか？連絡が来ないのですが…」 女性「少々お待ちください。……来週水曜日の10時に来て頂けますか？」 私(あれ？店長電話に出ないんだ…)「わかりました。」 来週水曜日は6月22日。時間通りに行きました。 私「◯◯と言う者です。店長さんいらっしゃいますか。呼ばれて来たんですけど…」 店員「店長今日はいないんですけど…」 私「えっ」 店員「来るのかな？店長マイペースだから…(苦笑)連絡とるのでお待ちいただけますか」 私「はい」 10分後 店員「あの、制服の試着をお願いとのことなので、お願いします。これです。着替える場所は…」 Lサイズの制服でした。着てみました。小さくて入りませんでした。 私(電話した時に変えて貰えればよかった…) 仕方ないので、店員さんに相談。制服を注文し直すので、待ってもらえないか、と言われました。 それから1週間以上経った現在、未だに連絡が来ません。 これは私はどうするべきでしょうか？別のバイトを今から探した方が早いのでは？と思いつつ、ここまで来た(と言ってもまだ働いてない)のにやめるのも…という感じです。 連絡を待っている間に、受験することになったり、習い事をしたいと思ったりするのですが、バイトがどうなるのか分からず塾や習い事も始めるに始められません。
A社：土木業界 中堅～大手 【給与】まだ未確定ですが20万前後、賞与年2回(3ヶ月) 【就業時間】8:30-17:30 残業：月20時間以内 【休日】週休二日制 月2回土曜日出勤があります 年間休日：104日 【通勤時間】バイクで20分～30分 【福利厚生等】通勤手当あり、賞球、賞与、退職金制度あり 【その他】始業15分程前から朝礼等があります 【職種】社内SE 仕事内容： 基本的には社員さんのPC周りのサポートや自社の販売システムの保守、運用、問い合わせ対応がメイン 営業所からデータの要望がかなりの頻度で来るので、そのデータを販売システムを使用して抽出する業務もあり 会議室の配置換えや準備といった総務の仕事もたまにある程度です 今は派遣として就業中ですが、10月1日を以って正社員として入社してほしいと言われてる状況です ただ、今はまだメインである販売システムの仕事自体を教えて貰えておらず、社員になる気があるのなら残りの期間できっちり教えると言われました。 B社：インフラ業界 大手 【給与】まだ未確定ですが20万前後、賞与年2回(3ヶ月) 【就業時間】9:00-18:00 残業：月25時間以内 フレックスタイム制：コアタイム(10:00-15:30) 【休日】完全週休二日制 年間休日：120日 【通勤時間】電車で50分程度 【福利厚生等】通勤手当あり、賞球、賞与、退職金制度あり 【職種】社内SE 仕事内容： ※もらっている求人票記載事項になります グループに導入しているSAPシステムの保守、運用がメインで、必要なデータの抽出などをすると聞いています ユーザーからの問い合わせといったヘルプデスク業務もあり 開発は外注なので一切なし 将来的に、グループへのシステム導入やプロジェクト管理、インフラ構築等といった業務も可能 ---- 現在はA社に一般派遣社員として5月の半ばから派遣されています。 先日、派遣元営業と派遣先責任者から10月1日付で正社員登用をしたいと言われました。 ただ、もうすぐ2ヶ月になりますが、メインである販売システムに関する説明等が殆ど無く、今後正社員化するまでの間にきっちり教えると言われています。 B社は紹介予定派遣での採用を先日頂きまして、8月1日に派遣社員として入社し、こちらも10月1日付で双方同意の上で正社員登用となっています。 内容としてはB社の下に記載してる通りです。 仕事内容的にはどちらも不満はなく、職種も希望通りなので悩んでいます。 皆さんならどちらの会社を選びますか？ 参考程度にしたいと思います。よろしくお願いします。
病院の管理栄養士を目指して就職活動中の大学四年生です。 先ほど電話で病院見学の予約をしました。 しかし、緊張して慌ててしまい、当日の持ち物を聞き忘れてしまいました。 完全に自分の失態なのですが、もう一度電話するのは印象が悪くなりそうで、しづらいです。 このまま聞かずに基本的な持ち物（筆記用具など）を持っていくべきでしょうか、落とされる覚悟でもう一度電話すべきでしょうか？
先週、パン製造スタッフの求人に応募し今週面接があります。 正社員の応募なんですが、私はパン製造は始めてなもので、トワイラル求人になります。 具体的にどういう事を聞かれるでしょうか？ 教えて頂けたら助かります。 後、パン製造は１日どういう事、作業をするのか具体的に教えて頂きたいです。 ちなみに、応募したパン屋さんは、食パンを専門的に販売しており、なん十種類もの種類があります。 時間は7時～19時の8時間勤務です。 開店時間は9時からなんですけど、7時からで間に合う物なんですか？ やはり7時からと記載してあっても実際は早かったりするのでしょうか、、 回答の程よろしくお願いしますm(_ _)m
正社員の面接の電話で、、 昨日、会社から面接の日の日時について電話がありました。 その時は、会社から聞いて自分からも確認の為に繰り返して確認し電話を切りました。 その日時が8日の金曜日だったんですが、自分の確認の時、8日といったんですが、曜日までは言ってなかったんです。 それから、4日と8日どっちだったか分からず、緊張してたのもあり分からなくなりました。間違えて4日に行ってしまったら迷惑だと思い、再度電話をして面接日を聞きました。 一度自分も確認しておきながら、また電話で聞くのはやはり、会社側からは嫌な印象だったでしょうか？ 面接で挽回出来るでしょうか、、 その場でメモなどすれば良かったのですが、外に出ていた為出来なく、凄く後悔しています、、
私は今年36にな、おじさんです。 2016年6月から新しい転職先（東京本社）に勤めておりましたが、2週間程経過してから、退職したい！と申し出ました。 退職理由 ①自分の能力不足を痛感 ②教育担当者に嫌われている（仮定） ③就業時間が長い（9時出社〜終電、たまに乗り過ごす） ④賃金が安い 退職を申し出た、経緯！ 私は人事担当的なポジションで入社しました。 面接自体は経験はありましたが、今の会社の求める人材の基準が分からなく、教育担当者に今後、営利が出るか？出ないか？と言われましたが‥私的には騙してる見たいな感覚になっており、面接で良い人がいれば、弊社では無く他の優良企業に行った方が断然良いと心の中で思ってしまい、中々採用が出来ず、かと言って不採用の理由も見つけられずにいました。 1日の業務終了時に上長に業務報告をメールでするのですが、当然そこでも、不採用の理由が見つけられなく報告が出来なくて、深夜帯になってしまうケースがありました。 教育担当者に、無理なら早めに上長に言って辞めれば！と言われ、「俺、辞めていいんだ！」って思ってしまいました。 それで、ならお互いの為と勝手に思い退職を申し出たのですが‥上長に怒られました。 2週間で辞めたいって初めてだ！ 損害賠償するぞ！（省略します） 責任はどう取るんだ！等など、約1時間に渡り話合い（取調？拷問？）をしました。 その際に、今後の話も出ましたが、責任の取り方として、地方（私の実家がある県です）の新規支店を立ち上げて来い！これが責任の取り方だ！と言われましたが、それが出来ないから退職したいと言ってるのに通じません。平行線だったので、取り敢えず新規立ち上げでは無く、その地方の現場研修からやり直す形で、その場は収まりました。 それが、6月の2週目辺の内容です。 その後、私は現場研修の為、地方に戻りました。 現場研修する為には、事前研修に入らなくては行けないのですが私のルックス（眉毛が細い）だと事前研修に合格出来ない！と言われ今眉毛を伸ばしながら、自宅待機の状態になってます。 私の心境としては、年齢も年齢なので退職して、次の職場を見つけたいのですが、叶わなくて、地方の現場研修からやるにも入れなく、ただ待機してて収入も無く、待機期間中だけでも日雇いのバイトしようとしても見つからなく‥八方塞がりで私もどうしたら良いのか？全く分からなくなりました。 省略した部分や分かりづらい箇所が多々あるかと思いますが、ご教示頂ければ幸いです。
ネイリストについて。 現在事務職から小さい頃の夢である ネイリストに転職をしたいと 真剣に考えています。 ですが、まだ資格や検定も持っていません。 前にユーキャンを申し込んだことがあって、 材料や、DVDなどはあるのですが、 ３級だと、独学で受かるものなのでしょうか？ たぶん２級は無理だと思い、 スクールなども探していますが、 なかなか値段が高いため、 通うか迷っています。 渋谷などで安いネイルスクールや、 個人で指導してくれるところなどは ありますか？ ネイルサロンとかで教えてもらえるものなのでしょうか？ ほんとに今の仕事が嫌で嫌で、 変えたいと思っています。 休日の土日にはかならず自分の手ではありますが、ネイルをしたり、 DVDをノートにまとめたりしています。 検定の申し込みや、登録の仕方、 ネイルを勉強するにはどうしたらいいかなど、 詳しい方教えてほしいです。 よろしくお願いします。
いま新卒で歯科衛生士として働き始めてから3年が経とうとしていますが辞めようか悩んでいます。 理由は、 休憩時間が1時間ないときもある ボーナスが少ない 拘束時間が長い などです。 周りの友達は私より働いている時間が少なく仕事内容も難しくはないのになんでこんなにお給料も違うのだろうとつい比べてしまいます。 入社した時は3年で辞めようと心に決めていたのですが、責任感のある仕事や実習生の教育担当を任せてもらえたりなどやりがいも増えてきていることは事実です。 ですが4年目もいてしまったら年齢も年齢ですし(今年で24歳になります)、再就職が難しくなってきそうで辞めるのであれば今年度いっぱいだと思っています。 3年もいれば周りの人とも深く関わるようになり踏ん切りがつかない自分もいます。 数ヶ月前に上司には辞めるかもしれないことは伝えてあり、夏頃には正式に辞めるか辞めないかの答えを出さなくてはいけません。 親には自分を大切にし歯医者はいくらでもあるからそっちにしろと言われ、元バイト先の上司には今の医院で安定を保った方がいいのではないかとアドバイスを頂きました。 優柔不断であると重々承知ですが皆様はどう思いますか？
再就職手当には当てはまらないと思うのですが、 7月末で退職をしてすぐに8月1日から新しい会社に入社する場合でももらえる給付金はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
トリマーさんは要領がいいって言ってたんですがそうなんですか？
今日は、初めまして。私は現在２４歳の公務員です。高校卒業後今の職場に勤めているのですが、退職を考えております。というのも、留学をしてたいとずっと思っていまいした。留学資金もある程度貯まったので、いよいよ出発の時だなと思っているのですが、まだ、会社には伝えておりません。一応来年の２月に行きます。今年の９月に上司に１２月いっぱいで辞める旨を伝える予定なのですが、今の私はすごく辞めれないポジションにいて、毎日どうしよう…と言う思いです。 辞める理由として、正直に辞める理由を話すか？それとも、一身上の都合で突き通すか。 わからない状態です。円満退職は無理な感じなので、とにかく辞めれるようなアドバイスをいただけたらいいなと思い投稿させていただきました。長くなってしまい申し訳ありません。
高校生にオススメのバイトってありますか？ できれば5個くらい例を上げて下さい！
枝豆を茹でたら豆がワイン色になりまた。 と質問いたしましたが、実は自分はバイト先がスーパーで 働いていて、お客様のクレームだったんです。 上司に前に商品を作ってたの(枝豆を袋詰め)したのあなただよてせめられて 多分豆の種類か？茹でかたが悪かったか？て思いました(--;) いろんなクレームがあるから大変です！
転職を考えている飲食店勤務２年目です。 朝から晩まで人気の外資系高級レストランです。思えば最初の1週間は夜も眠れないほど大量の仕事を覚え続け ２日目で昨日教えたことだけど?と、１度のミスも許されず 情けなくも空いた時間には母親に電話して涙ながしていました。 仕事も慣れて惰性で今続けていますが 正直、限界で転職を考えてます。 しょうもない言葉遣いの違いでしょーもないクレームに対応するのもううんざりです。 ですが底辺とも言われる飲食店でギブアップということはもうどこいっても精神的にもたないのではとも思ってしまいます。 ですが一方では飲食ほどきついものはないとも聞きます。 自分は学生の時猛勉強して３か国語をしゃべれて外国語での物書きもできます。 そういった技術を使える仕事なら楽しめそうで、興味わいてます。 ですが、学歴も高くないし、サラリーマンとかデスクワークをやったことないので不安です。 実際飲食業脱出して、別の職種についたかたいらっしゃったら感想お聞かせいただけないでしょうか?
パート主婦です。９時～１４時までのパートの求人を見て応募して働いてますが、雇用契約書には９時～１４時まで、所定外労働なし(業務都合による)と記載されてますが、 実際は毎日１０時～１６時まで働いてます。 雇用契約書の時間と全然違うのですが、何も問題ないのでしょうか?
精神疾患で生活保護です。 ５０代男性です。 税務署や市役所にばれないで ３万くらい稼げる仕事は ないでしょうか。 頭はしっかりしていますが 体は弱いです。 悪質な質問ですみません。
自律神経が弱く仕事に支障がでてしまい仕事が続きません。オススメの仕事ありますか？
就活生です。内定辞退について質問です。 私は、専門学校に通っています。 専門の分野は全く違いますが 就職活動は アパレル企業に絞り2社内定を頂きました。 ですが同時に家庭内で様々なトラブルが起き、学校を続けることが難しくなってしまいました。 1つは、借金トラブルがエスカレートし、学費が払えないということです。家は片親で、子供が3人、すべて学校は奨学金を借りながらそして様々な借金をかかえながら過ごしてきました。 1年次は奨学金を借りて払うことができたのですが、2年目は更新手続きが通らず、借り入れができずに分納なのですが、前期からお金を払えていません。 弁護士にも話し合いをしていて、自己破産をしようか、という流れにもなっています。 そして２つめは、母親が病気になったことです。更年期障害で自律神経が狂ってしまうということの他に、血液の病気になってしまいました。今は毎日注射を打ち、治療をしています。そんな状態でも母親は毎日、短時間でもと働いています。 この話を聞かされた時、 今まで私が考えていた「とりあえず卒業して新卒採用で社会人になりたい。」という願望の甘さに自分を深く卑下しました。 母とはなしあいをして、学校は中途退学することを決心しました。 そして、自立するために スタートを切りたいと思っています。 アパレル企業ですが、 学歴が不問のところがほとんどです。 本当は内定辞退の電話などしたくありません。しかし、自分を認めてもらったという自信に繋げて、中途採用の案内を頂きたいと考えています。 実際に学校を辞めることになってしまい、内定辞退をした方がいらっしゃいましたら、どのようにお話しされたのか教えていただきたいです。 また、わたしは今後半年は自分磨き(資格を取る期間や、ビジュアル面)にあてたいとかんがえています。 そのためにも中途採用来年以降にチャレンジしたい気持ちがあるのですが、 企業側からしたらそんなわがままはとおるのでしょうか？(-_-) フリーターを半年続け資格を取り自分を磨いてから自信を持って働きたいです。 アパレルのアルバイトをしながら、とも考えたのですが見た目に自信がありません。 なにかアドバイスを頂けたらとおもいます。 よろしくお願いします。
先日、アルバイトで午後３時から午後１０時半まで勤務したのですが、休憩時間がありませんでした。 以前は３０分の休憩があったのですが、調べてみると４５分を超える休憩じゃないといけないとか。 このバイト先は労働基準法を守っていると言っていいのでしょうか。 もし違反であるとしたら、どういう罰則があるのか教えていただきたいです。
現在、別の名前の会社で募集をしています。報酬は凄くいいので 面接を考えていますが、以前の会社が酷い貸家で長時間労働させられました。 また、お昼休憩も取れずに働いていて、少しでも失敗する物凄く激怒されて 精神的に病んできます。 苦労して辞めたのですが、働かない訳にはいかないのでもし勤務された ことがある方がいましたらご意見を頂きたいと思っています。 宜しくお願い致します。
大学生です。 もうどうしたらいいかわかりません。 ご意見いただけますか？ 始めてから3ヶ月になる居酒屋のバイトしてます。 ベテランで、私と同い年の子がいるのですが、その子は親(母親)子で働いています。 娘の方とは同い年なだけあってとてもなかが良いいです。 そしてうちには2人おばさんがいて、 ひとりが先ほどの同い年の仲良しの子のお母さんで、 もうひとりは私にバイトを紹介してくれた子のお母さんです。 その2人が、新人をいびって今まで数え切れないほど、全ての新人をやめさせてきたそうです。続いても半年が最長だったよ、、と、他のメンバーの皆さんから聞きいて、気をつけてね。と言われたり、いじめられてない？大丈夫？と新人にベテラン男性陣が声をかけてくれます。 最近 仲良しの子の方のお母さんが私をいびります。 些細なミスで、権限もないのに、クビにするよ？など言い方がとにかくキツめです。 その場では泣きませんが、 いつも泣いて帰っています。(単に涙腺が緩いだけなのかもしれません) 自分の母親にも、つらいならもうやめたら？と言われますが、家から近いし、時給もいいし、仕事自体も嫌いじゃないし、やっと覚えてきたし、他のメンバーはいい人ばかりだし、その人が嫌なだけで辞めるのはもったいないのではないかと思います。 私の後に新人がたくさん入ってきて、 他の子達も2人のおばちゃんにいびられてる、、、 などと被害者は続出です、、、 男の子はいびられませんが女の子はいびられます。 泣いて帰るような環境より、もっと合うバイトがある、ここが合っていないと断定し、他のバイトを探すべきなのでしょうか？ 耐えるということや、社会に出る厳しさを学べるという視点から そこは我慢して続けるべきなのでしょうか？ どちらが私のためになるのでしょうか？ また、理由もつけて教えていただけると嬉しいです。 p.sいびってくるおばちゃんにどのように対応すれば良いのかも教えてください。 読んでいただきありがとうございました。 もし、質問があれば補足しますので聞いていただけると嬉しいです。 本当に悩んでいます。たくさんの意見お待ちしております。
4月から今の職場に転職したのですが、 試用期間中で結構な業務を担当しました。 ところが試用期間中の6月中旬に突然、「もういい」と 上司からその業務を取り上げられてしまい、別な業務にまわされました。 上司からは理由なども教えてもらえず、目標を見失った状態になり、 悩んだ状態で日々を過ごすことが多くなりました。 また関連した他の業務に、いきなりは馴染めませんでした。 また上司に個別に面談に呼ばれ、 「今まで何をしてきたのか」「そんなのもやってなかったのか」など 前職や経験を叩かれたり、否定されるなど、散々な状態でした。 先週は思いつめてパンクしてしまい、会社を休んでしまいました。 もはや頑張ろうという意欲が無くなってしまい、 病院に行ったのですが「適応障害」「一旦環境を変えるように」と 診断されました。 7月に入ったのですが、試用期間中は終わったのですが、 休職をすべきか悩んでいます。 出だしで失敗してしまい、情けない話ですが・・。 試用期間中や直後の休職は、解雇など不利になることがありますでしょうか？。 また休職の場合は、人事部の方に休職届を出すなどは、可能でしょうか？。 ※最近、実は人事の方に色々と相談にのってもらってます
確定給付企業年金と退職金について教えてください。 今年の5月に以前勤めていた会社を一身上の都合により退職しました。そこの会社では6年間勤めまして、退職して1ヶ月後に確定給付企業年金というのが15万円程度日本生命から振り込まれていました。6年間勤めたにしては退職金が少ないと思うのですが、これとは別に会社から退職金が頂けるのでしょうか？よろしくお願いします。
学生の者です。創作活動している人の職業はどのような人が多いでしょうか。 社会人として多忙な中、創作活動の時間を上手く確保できるのはどういったご職業でしょうか。 工学部なので、技術系の職種も視野に入ります。 公務員で創作活動されている方を良く聞きますが、実際はどうでしょうか。 回答、お願い致します。
就職に際して地元から離れたいって人は多いと思いますが、それが首都圏でないのは駄目だと思いますか？ 我が儘になってしまうでしょうか？ もちろんその地域に住みたい理由がある場合です。
内定の事をよくよく知らない学生さん達 企業から内定を貰いました。 その面接官や社員が好きになりました、と 何とか仲良くなりたいどうすれば、と 質問があります。私は人事にいるのでその様な気持ちで面接に来ても見る人は見ますよ 仕事をする気持ちが無い、恋愛しにきてる様な者は、不合格になる内定していてもやはり素行生で取り消しがありますよ、と回答すると、本当に人事ですか？学生を馬鹿にしているのでは無いのか笑、とか本当にそれでは駄目と言っているのに自分の意見を肯定してしまう輩がいます。今の学生って昔に比べて考えかたが甘いのか、それが今の当たり前何でしょうか、中堅社員の方今の学生をどう言う風にみていますか。できまさしたら、30歳以上の方の意見を聞きたいです、 自分の考え方が古臭いのなら改めなければなりませんし、ご意見お願いします。
学生です。タトゥーを彫ろうと思っているのですが、太ももに彫れば将来に影響ありませんか？ （就職や仕事など）小さいやつです。
東芝は約１万４千人のリストラを行うとのことだったと思いますが、当該リストラは、現在、どのようになっているのでしょうか。早くつぶれてほしい。
自分の選んだ仕事に、やり甲斐と幸せを感じている方々に教えていただきたいです。 どのような考えで、どんな仕事を選びましたか？ ぜひ、参考にさせて下さい。
ロサンゼルスに移住してから仕事はどうやって見つければいんでしょうか？
発達障害当事者です。 今現在、障害者枠（特例子会社ではなく、一般合同）で働いていますが、 障害者枠であっても、もう少し収入が上がらないかと思っています （月平均手取り15万くらい）。 安易に手放すのはリスクが大きすぎるため、そこに在職しながら、転職活動を考えています。 そこで気になっているのが、「スーツが日常的に必要な場合のコストがいくらかかるか」です。 現在の職場はスーツは必要ないのですが、制服と違って、いかに必需性が高く高コストであっても、 スーツの場合自腹切らされるのが一般的です。 多少収入が上がったとしても、スーツの出費が増えて実入りが減ってしまうようであれば 何のための転職？と思えてしまいます。 もちろん、障害者の方とか障害者枠に限りませんので、スーツにかかわるコストが月平均いくらくらいかかるか 転職で目指すべき収入に加味するため、ご教示頂ければ幸いです。
会社のパアハラにあいました。 パワハラの相手は、元自衛官で 凄いパワハラでした （１）しばくぞこらと言われました （２）（通院）いつも休みやがってこのキチガイが （双極性障害で月３～２回休んでいます） （３）そんな事をいわれると具合が悪くなると言うと 血圧はかってこい。それで俺が判断してやす （４）具合が悪いなら帰れ、辞めろと言われ　タバコの火を近づけられました。 これは、上司に報告すべきでしょうか。 喧嘩両成敗でこちらも悪くなるか心配です なおかつ　病気で私は　社内失業状態っです ご意見お願いします。
面接を受け迷ってる会社があります。 経験職種なので仕事的には問題ないのですが それ以外で迷っています。 給料は今の会社より5万円上がります。 就業時間 8:45～17:45ですが実際は7:30出勤です(早朝手当て付き) 家から片道40分ですので大体6:45分位に家を出発します。ただ残業代はサービス残業なので出ません。 忙しくない時期は定時で上がれるのですが、繁忙期になると夜中11～12時、酷い時はそれを越える事もあります。 時には夜勤も月3～4回あります。 ただ日付け変わって仕事した場合は翌日定刻の8:45分出勤で問題ないみたいです。 皆さんならこの会社についてどう思いますか?
まだ内定がありません。来年度卒業見込みの就活中大学四年生です。 五月に結構良いところまでいった第一志望に落ちてから一気に気力を無くしてしまい、それから大事な六月という期間を丸々無駄にしてしまいました。 やっと重い腰を上げて説明会や面接等に応募を始めたところなのですが、求人数の激減に不安が募るばかりです。 また、一ヶ月間ほぼ引きこもりだったため、自身に対する自信も無くなってきました…。 面接で自信をもってアピールできる気がしなくて、求人も何を基準に選べばいいかわからず、なんかもう焦りと不安でぐちゃぐちゃです。 就活中にスランプに陥った方や苦難を乗り越えた方、なんでもいいのでどうかアドバイスをくださらないでしょうか。 ちなみにホテル業界志望で、TOEIC910点と英検2級を保持、海外経験有りです。ホテル業界に携わる方からのアドバイスも切実にお待ちしています。
はじめまして。現在私はガールズバーでバイトをしているのですが、そこで気になることがあったので質問させていただきます。 私のバイト先は、なぜか女の子同士の会話をひどく気にしていて、特に店の悪口は決して言わせないようにしています。またそういったことを話した子についてはすぐクビにされています。「辞めたい」とほかの女の子に相談することも禁止です。そして最近初めて知ったのですが、女の子同士でプライベートに遊ぶことも禁止されているそうなのです。遊んだ子に関しては昇給を認めないようです。ライン交換の禁止も出来たようで、この前グループラインが消されていました。 バイトは基本、女の子たちの紹介で入ってきます。みんな仲がよく、派閥争いもゼロでとても楽しい職場なのですが・・・。入る際は面接があるぐらいで、店のルールもお客さんとの接し方ぐらいを口頭で言われたのみです。このような女の子同士に関することや会話内容の規制については何も言われませんでした。それらを明記したものもなければ、契約書へのサインもありませんでした。 労働法であったり、法律的に見たとき、こういったことは雇用者に許可されているものですか？説明されていないことで強引にクビにすることははっきりいって違法だと思うのですが・・・(-_-;) まだ開店間もない店なので、後からどんどん追加しているようなのですが、女の子たちには一切説明はされません。 また辞める際に、今後店の女の子には決して関わらないこと、友達であっても話してはいけないなどの旨の誓約書を書かされるそうです。これに関してはクビでない子も同様です。 こういった夜の店では普通なのでしょうか？お客様との関係に関しての規制は不満はないのですが、バイト同士まで制限されることに驚きました。 すぐに辞めることは事情があり難しいのですが、法律的に問題があるようでしたらほかのバイト先を探してみようと思っています。 回答をよろしくお願いいたします。 余談ですが、バイト募集の広告では実際の時給より２００円加算されたものが書かれていました・・・。
パートと正社員の違いについて 転職で正社員採用になりました。 「1～3ヶ月間の試用期間がある」と言われました。 「試用期間と通常の違いはなんですか？」と質問すると「正社員とほぼ同じだが、社会保険がつかないこと」と言われました。 色々と調べたら"試用期間中の社会保険の未加入は違反である"と書いてありました。 彼に言ったら「あっちの言い分としては試用期間はパートのようなものなんじゃないの？」と言われ、なんとも言えませんでした。 そもそもパートと正社員の違いとはなんなのでしょうか？ また、本当に試用期間をパートと同じ感覚で扱っているのなら、それは認められることなんでしょうか？
転職で休暇のお願いについて 転職が決まり、7月から仕事を開始することになりました。 事前打ち合わせを6月下旬に行い、そこで「7月に友人の結婚式があるので申し訳ないが、欠勤させてほしい」と伝えました。そのときに「考える」と返答されました。 そして7月に出勤したら「前回の休暇がほしいとの話だけど、休んでいいけどパート扱いにする」と言われました。 正社員で採用されているのにいきなりパートにすると言われて、違和感があるのですが… 自分が休暇をお願いしたからとはいえ、正社員採用がパート採用に変わるのは許されることなのでしょうか？ ちなみに、パート扱いということだけど出勤日数や時間の交渉などはなく、業務シフトも正社員同等で勝手に組まれていました。
やりたい事を選んで転職して3ヶ月。辞めるか迷っています。 現在独身30才女です。 元々やりたい仕事をしていましたが、 体調不良で前職を辞め、 スキルアップの為に今の会社を見つけて転職しました。 私を入れて5人ととても小さな会社で、 やりたい事を選んだのでお給料が低いのは仕方がないのですが、３ヶ月間の仕事はほとんど店番のみ。試用期間なので下積み的な感じなのかと思っていましたが、放置プレイです。 自分なりに出来ることをしようと動いていますが、お客様も1日1組来ればいい方でやる事が尽きてしまいます。 小さな会社でしたら、分業化されていないので色々と挑戦できる所も良いとも思っていましたが、直接の上司とは馬が合わず、やりにくいです。 他のスタッフの方や社長とはスムーズに行ってます。 ですが、スキルアップの為にもなっておらず、 やりたい仕事もなく、 人生の中で今が最低給なので生活もかつかつで精神的にも余裕がなくなってきてます。 仕事がなく、給料も低いため何のために仕事にきているのかさえ分からなくなって、自分の将来が不安です。 会社は法人になったばかりで、 スタッフも少ないので会社として それぞれの仕事がスムーズに回るのは まだ時間がかかるのかな？と感じてます。 ですが、しばらく待って仕事が増えると 色々とチャレンジができて、 自分がスキルアップしたい仕事も できると思うのですがそんな保証ないですし、 年齢的にも焦るので待つ価値があるのか、 それとも時間の無駄になるのではないかと不安になります。 みなさんでしたら、どんな決断をされますか？ もしよければ参考にさせて頂きたく質問しました。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 6月下旬に転職で医療事務への正社員として採用が決まりました。 事前打ち合わせと初日の出勤をしましたが、自分の労働条件への説明がありません。 事前打ち合わせのときに給料や福利厚生について色々と質問したんですけど「あとで説明するから」と言われて細かいことは教えて貰えませんでした。 また、初日からいきなり業務だったのですが、基本は社内規定や労働条件についての説明や書面での取り交わし等があるものじゃないのかなと思っていたのですが、そういうものなのでしょうか？ 前の会社がしっかりし過ぎてしていたのと、初めての転職で自分の基準が正しいのか分かりません。 たくさんの方の意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
アルバイトを始めて１ヶ月なんですが辞めたいです。 理由が 1.シフトが組みにくく(前日の夜や週の初めにメールまたは電話が来るため) 2.締め日を先日お給料をもらった時にわかった 3.お金がためにくい 私は部活をしておりまして、 活動日が週によって違います(水曜日のミーティングで決まる) さらに土日が休みの上入れません。 今月のお給料が六千円で正直絶望しました 締め日を聞かなかった私も悪いのですが 学費を返すためのお金を貯めたいのに六千円では苦しいです。 どうしたらいいでしょうか。よろしくお願いします
内定式をやらない会社って ありますか？ (内定者がいるのに) そして、内定式というのは 全国共通10/1なのでしょうか？
特にMIUMIU販売員さんなんですが 年齢層は お若いのでしょうか？ 以前多少の経験があり、在職中ではありますが 面接を受けたいと検討しております。 経験がおありの方職場雰囲気などやまた、他の ラグジュアリーブランドでも構いません。 お分かりになる方お教え頂けると有難いです。
辞めるか、パートになるか。 先日、約1年勤めた会社(営業事務)に退職を申し入れました。 理由としては、フルタイムで働いて家事育児仕事の両立が出来ず体調を崩したからです。 4月に鬱と診断され1ヶ月の休職の診断書を出されましたが、1週間で復帰しました。 それ以上の休みを取れないと言われました。 そして6月に入って子供の体調不良で休み、自分もストレス胃腸炎になり もう無理だと思い退職と判断しました 。 その後、会社からパートでの勤務(月−金/9−15/930円の時給)ならどうか？と言われ悩んでいます。 中小企業で ・古い体制の事(家族経営や業務内容が手作業の部分が多い、下の者の発言権がない) ・業績が悪化してる事 ・現場にも私が退職を申し出てる事が広まっている状況 ・また体調が悪くなったら？ ・もし転職するなら29歳の現時点で動いた方がいいのでは？ と考えがまとまらずにいます。 メリットとしては ・約1年勤めたので新しく勤めるより仕事内容のハードルは低いこと、(量は減っても正社員と同じ内容) ・体調の事を周りが理解してること ・会社と家が無理のない通える範囲であること ・一度会社を辞めた後の収入の不安が少しマシ 明日には答えを上司に報告しなければなりません。 また、もしパートになるのなら一度今の会社を退職した手続きを踏んで子会社に再契約となるのですが、 その場合の失業保険はどうなるのかも謎です。 アドバイスお願いします。
タイトルまんまです。 よっぽどでなきゃ、公務員はクビになりませんよね？
就活での選択 私は機械系の大学院生です。 川崎重工と日立造船の内定を頂きました。volkers などの転職サイトで川崎重工は残業100時間など書かれており、私はプライベートな時間も欲しく、まったり働きたいと思い、日立造船で働かせていただこうかと思っているのですがどう思いますか？ 年収の面では四季報で川崎重工は869万、日立造船は670万となっております。
今年の四月から、紹介予定派遣で働いてます。 先日、派遣先の上司から、 ｢派遣がいいの？その気があるなら、出来れば早めに直接働いて欲しい｣と言うような事を言われました。 ざっくりとした表現にはなりますが、理由は仕事を覚えてきて、出来ること任せれることも増え、サービス残業もあり、やって欲しい事、出てきて欲しい時間等あるのに派遣先の派遣に対する時間の縛りがかなり厳しい為、就業時間も限られて残業代も出せないし、せっかく仕事出来るのに…という感じです。 それを上司から派遣先のさらに上司に相談したところ、 それはいいんだけど、こっち(派遣先)から〇〇さんを下さいって言うとあっち(派遣元)にお金払わなきゃいけないから、〇〇さんの方から、直接ここで働く事を派遣元には言わずに辞めて欲しい。 みたいな事を言われたそうです。 それを聞いて、入ってすぐ職場の先輩と話してた時に、紹介予定派遣の話をすると｢うーん、そのまますんなり直接は難しいんじゃないかな｣と言う意味が、派遣にお金を払いたくない、っていう事だったんだな、とわかりました。 それで上司と色々話をした中で派遣期間を聞かれたんですが、派遣元の最初の説明は資料を見ながら口頭での説明で書類のお渡しは出来ませんと言われ、10ヶ月働いて双方の合意があればそのまま就業、という話だったと記憶しています。 でも派遣として就業初日に派遣元から渡された労働条件通知書には、 期限の定めあり(2ヶ月分の日付) 契約更新の有無→無 紹介予定派遣の定めの有無→無 などとなっています。 ちなみに、期限の定めありのところに書いてある最終日からは1ヶ月近く過ぎています。 派遣で働くのは初めてで、書類上の事なんだ、と深く気にしてなかったんですが、これはもし今直接働くために派遣元を辞める、となった場合、契約途中での解除？となりますか？ 派遣元の担当者さんはすごく人当たりのいい人なんですが、色々聞きにくい感じプラス口がすごくうまいので、うまく言いくるめられそうで聞きづらいです。 というか、そもそもこんなに最初の説明と書類上の期間に差があるものなんですか？ 初めてだらけでわからないことばかりです。
私は約５ヶ月ほど就活してきました。希望業種があり、その業種のみにしぼり就活してました。しかし、30歳女で未経験では正社員では厳しく、最終的にバイトでその業種に携わる形になりました。6月後半から始めて今は約２週間たちました。慣れないですが長く続けて経験をつけたいと思っていました。 そんな矢先、１ヶ月も前に受けた会社から採用との連絡がありました。採用の場合一週間以内に連絡しますと言われていました。そこは正社員です。最初に採用された方がすぐ辞めてしまった様です。 今とても迷っています。元々社員で希望していて出来ればバイトではなく社員で働きたいと思いますし、仕事内容も責任あるものになります。けれど、バイトを今２週間していてようやく慣れてきた頃だし、雇っていただいた今の会社にはとても感謝しています。研修から始めて私に時間を割いてくれた方にもとても申し訳ないです。辞めるとは言い出せません。 どうしたらいいのでしょうか。
内定先は全国10/1なんでしょうか？ 内定先をやらない企業はありますか？
例えばの話ですが。４年生大学出てから　留学いったとして帰国したら２６才。通常３０才までに日本で正規雇用された経験がなければ、この後も業種を選ばなくても正規雇用されるという事はないに等しいでしょうか？　留学後はアルバイトで数年と考えます。
大学３回生の男です！ これから就職に向けて、一般企業と公務員両方を進めていくつもりなのですが、自分が将来に何をしたいからこの方向に進みたい！っていうのがないんです… まず何をしたいかというのはどうやったら見つかるのですか？ 社会人の先輩方、ご教授お願いします！！！
はじめまして、私は医療事務でパートをしています。 働き始めて１ヶ月ほどでまだ仕事がバリバリ完璧にこなせるわけではありませんが、特に問題を起こしたりしている訳ではありません。 ですが今月(7月)のシフトを本日受け取ったところ、メールや電話または口頭での確認も何もなく契約時間より大幅にシフトが減らされていました。 細かく計算はしていないのですが3分の1は削られていました。 確かにベテランのパートさんと比べると出来ることは少ないので、出来ることの少ない新人の私からシフトを減らすのは分かります。 また、シフトを減らされる原因として一緒に一つのお会計をした時に私ではなく横から入ってきたパートさんがお釣りを渡し間違えてその責任を私が取らされてしまったといった、貧乏くじを引くことがありました。(私はお釣りをぴったり渡しましたが、横から入ってきた人がお釣りを増やしてお返ししてしまった) レジ関係では私がシフトに入った日はレジのお金が合わず新人だからという理由で私のせいにされたりもしました。(その日はレジを触っていない) レジを触っていない日に私のせいにされた事をまだ仲の良い方がいなかったり、知らないうちに私のせいにされていたため主張するタイミングが遅れ誰にも言えませんでした……。 ですが何も相談無しに減らされてしまい、前年度の収入が多かったせいかかなりの金額の公的の支払いがあり 通常通りシフトに入っていたとしても生活費がギリギリのため、別の物の為にしている貯金を使わなければならなくなってしまいます。 このため大変困ってしまっています、ここで質問なのですが ①まず誰に一番に相談すべきか(例、シフトを作った方、店長、SV) ②契約時間より大幅に減らされた給料はどうにか少しでもこれから取り戻すには法的処置や、上司にどう掛け合えばベストか ③少しおかしな罪？(責任)を押し付けられるようなお店で働き続けても大丈夫だと思いますか？また我慢して何も言わずいつも通り働き続けた方がいいのか 私は月に10万あれば貯金も出来るくらいにしかお金を使わないので、他のパートに切り替える事は辞さないつもりです。 以上を踏まえたうえで皆さんの知恵を貸してください、お願いします。
私は今飲食業でアルバイトをしています。 採用されてから知ったのですが大量募集だったようで、全員で8人の新人が入り、年齢も近いせいかまるでオープニング店でのバイトのように楽しく働けていました。 最初は不慣れな仕事だからミスをすることもミスをしたら注意されることも当たり前だと前向きに頑張っていました。ところが最近どうも店長が人の好き嫌いが激しい性格で、同じ仕事をしていても注意する人と注意しない人に分けて接していることに気がつきました。 最初は同時期に入った10代の女の子が「店長が怖い、店長に注意されたことありますか?」と、度々言ってくるので「年寄りはうるさいから。はいはいって返事して流しとこうよ」くらいに答えていたのですが、あまりと言えばあまりな態度を何度も見てしまいました。 まるで野良犬でも追い払うみたいにシッシッとやったり…などです。 その嫌われてる人の中に私も入っているようで、他の人と同じように同じ分量だけついだ飲み物（というか自分で計るのではなく機械が勝手に出す量ですし、氷の数も決まってるので違いようがないんです）でも、「量が多い！ほんの少しの量でも積み重なれば店が潰れるんだ!お前はこっちの目は見えてるのか!」と言われました。 思わずムッとしてしまい、「確かにこちらの目は少し斜視ですが視力はかなりあります。目は見えてます」と答えたのが嫌われてしまった原因かもしれません。 土日祝は誰も出たがらないので、私は特別な用事がない限り「いいよ。私が出るよ」と引き受けて出勤していたのですが、社長や専務が時折様子を見にきた時に「仕事だいぶ覚えたね。安心して任せられるわ」と言われ、嬉しかったのもつかの間で、店長には「明日は特別忙しいから、別の人に入ってもらうから」と言われてしまいました。 なんだか一気に脱力…と言うか、「お前では使えない」と言われたようでとても悲しくなってしまいました。 土日祝に出勤したからと言って特別に手当が出るわけではありません。 ただ他の人が休みたいならという気持ちだけで出勤してきたのに…と思ってしまうのです。 一度嫌われてしまったものはやはりもうどうしようもないのでしょうか。 アルバイトで人間関係に恵まれるなんて滅多にないことです。 それでももう別のバイト先を探すべきかと迷ってしまうのです。 皆さんなら、どうされるでしょうか? ご意見おきかせくだされば嬉しいです。
私は少し前、ゲームセンターでバイトしていました。 そこで、アナウンスする機会があってアナウンスが楽しいと感じました。 そこでまたアナウンスができるバイトを探しているのですがなかなか見つかりません。 またアナウンスするバイトはゲーセンかパチンコしか思いつきません…。 でもこの二つは今回は避けたいです。 他にアナウンスをするバイトはないでしょうか？ またここの店はアナウンスするなどの情報があれば教えていただけないでしょうか…？ お願いします。
２8歳元ひきこもりフリーターです。 大卒後、去年までずっとひきこもりニートをして現在週3、4ぐらいの夜勤のアルバイトを１年ほどやっています。 やりたいことがなにもなく、今の自分に何ができるのかを考えたところ、コツコツとやるタイプなので工場勤務に向いているのではないかと考えました。 そこで工場勤務の正社員を目指してみようかと思ったのですが漠然とし過ぎていて行動に移せずにいます。 そこで質問なのですが、まず、自分の年齢しかも未経験でも工場は雇ってもらえるのでしょうか？ また、工場勤務とは具体的にどんな種類があってどういった資質が求められるのでしょうか？ また、何か資格を取得すべきなのか？すべきであればどういった資格があるのかも教えていただけると助かります。 なんか質問が大雑把すぎて答えにくいかもしれませんがどうか回答おねがいいたします。
将来安定の仕事ってどんなものがありますか？
雇用契約書の内容について質問があります。 私は専門職でエージェントを通じて採用されました。 従事すべき業務内容は安全衛生業務と限定されています。 約1年が経過しますが今後従事すべき業務内容の変更があった場合、この雇用契約書を元に合意を拒否することはできるのでしょうか？ 私は安全衛生業務を専門職として誇りに思いこの会社に入社することを決意しました。 雇用契約書の有効性を教えてくださいよろしくお願いします。
どうせなら楽しいと思える仕事をしたいと思う私は現在高校３年生、そろそろ就職について真面目に考える頃合になりました。 私は工業高校在籍ですが、数字が非常に苦手(四則計算すら間違えるレベル)で、一方国語や英語は得意であり、好きなことは休日に旅を模倣して出かけることと、物語をつくることなのです。ちなみに評定平均は３と頭が悪く、体力は致命的に低く(1500m走10分)、性格はコミュ障ではないとは思うものの明るいとは言えず接客や営業は難しい……こんな私ができる仕事ってあるんでしょうか？最悪、特殊清掃を考えています。資格？ないです(困惑)……ただ、近いうちにフォークリフトの免許をとる予定ですが、これも受かるかどうか怪しいところです。
高校の進路について悩んでいます... 私は、家庭の経済環境が良くない為、高校卒業後は就職を考えております。 しかし、「高卒での就職先ってどういうのがあるんだろう?」とイメージが漠然としているので、出来るだけ具体的な就職先を教えて下さい。 回答宜しくお願い致します。 p.s. 尚、私は英検2級・日商簿記2級を取得しているのですが、これらは役に立つのでしょうか?
就職の面接（または作文）で聞かれる「３年後（または５）の人生設計」というか「３年後どうなっていたいですか？」という定番の質問について、どう答えれば良いのかサンプルを教えてください。 仕事内容によって答え方が違ってくるかもしれませんが、営業とか事務とか、よくある(？)というか一般的な職種(？)を想定していただければと存じます。
ガテン系で体力の限界を感じたときどんな転職を考えますか？、社員の方以外でお願いいたします
コンビニ経験が長い者です 現在オーナー店で今のオーナー契約が切れ辞めて、雇われ店長がオーナーになります。 パートで数年前やってきた人がサブマネジャーになり、昼間のシフトに入る事になりました。 オーナーが変わる為、随時面接をする事になりました。 フルに9-17平日何年間やってきましたが、 昨日いきなり面接で、もう1人の人と「今月一杯でシフトがなくなりました…と まさか、切られるとは思いもしませんでした。 次の処を斡旋してくれる訳でも無く、納得いきません。
パートでの面接で、最後質問で、やめた理由は給料が安いと答えても酔いのですか
店長にバイトのシフトを間違っていることを伝えて、変更時間の返信が来たので、なおっていると思っていたら、なおっていない事態... 今日もう一度言い直すと、「シフト変更多すぎなんだけど、シフト変更するなら1回で済ましてよ！！」 私は「シフトが出た時点でもう伝えていて...店長から時間の指定まで来たので大丈夫だと...」と言いました。 すると店長からは「何人のシスト管理してると思ってるの、逐一言ってくれない？？」 えっっ...おかしくないですか...私はちゃんと間違えていることを伝えてるし、その場で変更を忘れている店長のミスではないか！！しかも店長の勘違いで変な時間に入れられて迷惑なのはこっちです。 逐一言えって何だよ、5人のシフト管理もできないのかよ、おかしいだろ... 店長にLINEしてから、もう一度直接的確認するのも、正直うざいでしょ、疑っているみたいじゃないですか？？ こういう店長の態度どうすれば...??
諸事情有り、国家公務員から地方公務員に採用されることになったのですが、その際、割愛採用されました。約20年ほど勤め、全国転勤から転居無しになることもあり、退職金を見込んで自宅も購入手続きしてましたが、退職金が出ないと退職間際に聞かされ焦りました。 　そして、割愛採用先では、職階が、4つ落ち主事からのスタートとなりました。地方により違うのでしょうが、知人で別の地方公務員に割愛された歳が少し上の42才の方は、副主幹という職階からスタートとのこと、その方給与は、上がったそうですが、私は、給与もグレードが1級落ちました。 　これってどーみても降格だと思いますが、割愛採用された先でこのように扱われるのは、一般的でしょうか？ 　納得が出来なく、仕事のモチベーションも下がってます。
何をやっても駄目な自分、仕事を辞めるか悩んでいます。辛くて、愚痴ばかりになってしまいました。長文です。 初めまして。25歳大卒女です。 大学卒業時、不景気もあり就職できませんでした。 その年は、紹介予定派遣で３社勤めましたが、全て試用期間で打ち切りになりました。人間関係は、同僚とは上手くやれていましたが、上司からの評価が悪く、直接雇用になりませんでした。 私は、ノロマで物覚えが悪く、仕事ができるタイプではありません。その自覚があるので、休日も仕事内容を確認したり、言葉遣いや態度には人一倍気をつけるなどの、自分に出来る努力をしてきましたが、それでは社会は通用せず…。 次の年は、役所のアルバイトで1年過ごし(期間が1年と決まっています) その次の年は、そのツテで別の役所で半年ほどアルバイトをしました。(これらのアルバイトでは、人間関係は良好で、今でも相談に乗ってくれる人もいます。)そこで働きながら就職活動をし、正社員の仕事を見つけ、転職しました。 それで今、正社員として働いて半年を越えました。 今の職場は、フリーター経験しかない私にはレベルが高すぎます。 半年勤めて、怒られない日はありませんでした。 毎日、怒鳴られ、ほかの社員も見てる中でお積極です。 休日も、必ず勉強しています。 友達とも遊べなくなり、同じ年頃の友達が彼氏を作って、結婚して、実りのある生活をしている中、私は休みの日も仕事の勉強をして、平日は「努力が足りない、本当に休みの日も勉強しているのか」と怒られます。虚しいです。 仕事中、お客さんに対すること以外での会話といえば、私からの質問か、怒られる時ぐらいです。気軽に雑談とか、基本的な仕事内容の確認とか、できる雰囲気ではありません。 わからないことを聞いても、「前にも言ったから自分で考えて」で終わりです。それを言う先輩は、もっと基本的な仕事の手順を、雑談のような形でほかの社員に聞いたりしています。 そのような、少しの確認も出来ない状態で、間違ったことをしたら「何で勝手にやったんだ」と怒られ、質問しましたが自分で考えてと言われましたと言ったら「そうやっていつも人のせいにする。性格が悪い、だから社内でも孤立している。わからないのか？」と、またヒートアップして怒られます。 上司にも、直属の先輩にも、味方はいません。 最近では、私には何を言ってもいいような雰囲気になり、他の同僚達からも冷たくあしらわれています。 全く、輪の中に入れません。 「こんな人初めてだ」「そんな事も出来なければ働けないじゃないか」「何度も言ってるけど…」「なんでこんな簡単なことを見落とすの」 毎日、言われています。最初は、仕事が出来ない自分が悪い、休みの日も頑張って、早く役に立つ社員にならなければ、と思っていましたが、怒られてばかりで、意気消沈してきて、気力が無くなってきました。こんなにやってるのに出来なくて、毎日怒られている自分はおかしいんじゃないかと、自信も全くありません。 新卒で就職できなかったことも含め、仕事ができないのは発達障害があるせいではないかと思い、病院にも行きました。ですが「今の職場があわなくて、自信が無くなり、本来の力を発揮できていない。自分にあう職場に転職した方が、自分のためだよ。自分を責めるばかりでなく、自分を大切にしてください。」と言われました。 直接関わりのない他の課の人(資格所有者しか働けない課です)には、私を気遣ってくれる人もいて「毎日毎日、よくそれほど怒ることがあるね！まだ入って1年も経たない子に…。」と、言ってくれます。 「あなたのいる課の上司は、前からおかしい。新人は半年くらいで辞めてしまう。」とも言われました。 「このままここで働いていても、あなたの課のお局さんコース(結婚せず、意地悪な上司になるという意味)だよ。三年くらい勤めて次の職場見つけて、辞めなよ」とも…。 他の課には気遣ってくれる人、励ましてくれる人もいますが、同じ課には皆無です。毎日怒られて、白い目で見られて…です。 おしゃれな女性たちのグループには、まるで汚物を見るかのような目で見られ、私の触ったハサミにはわざと触れないようにするなどの嫌がらせを、目の前で笑われながら行われます。傷つきます。 親にも相談していて、「そんな所で毎日いたら病気になる。明日にでも辞めなさい」と、いってくれているのですが、ここを辞めて、こんな能力の低い私が、果たして働けるのか、雇ってくれるところがあるのか、不安でたまりません。転職歴も多すぎますし、いい印象は無いでしょう。 発達障害ではなかったようですが、覚えが悪くてノロマなのは事実ですし、就職にも何度も失敗していて、今の職場の人はキツイけれど、自分はダメダメでどうしようもない人間である事実は変わらないと思ってしまいます。 いまの世の中、女性にもそこそこ収入が無いと、嫁の貰い手もありませんし、こんな私が幸せになれる未来があると想像できません。 このままでは、40代頃に両親が亡くなった頃、自殺しかないかな、と考えてしまいます。 今の仕事を続け、仕事に慣れて、周りの目が気にならなくなるのが先か、ストレスで病気になるのが先か、 はたまた、今の仕事を辞め、奇跡的に私に合う職場が見つかるか、上記のように行き詰まって人生終了か……。未来の展望が開けません。 思い切って、職に困らないであろう看護師も考えましたが、そもそも頭が悪いですし、簡単な事務作業もできないドジな私には向いていないと思い、こちらも絶望的…。 たまりにたまった感情が爆発してしまい、かなりの長文になってしまいました。すいません。 なにか、アドバイスがある方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
自分は福祉科の高校を卒業し、介護福祉士の免許をもっています。 現在は、管理栄養士の専門学校に進学しました。 しかし、福祉科高校の教員になりたいと思っています。 専門をやめたくはないのですが、 他の大学に進むしか免許はとれませんか？
就活中の学生です。 従業員120人 売上高が38億円 税引後利益が5千万円 この情報から大体のお給料を把握することは出来ますか？
今度、アパレル販売の面接を受けます。 長年アパレル業をやっているんですが 履歴書の志望動機に悩んでいます。 専門学校を卒業後に直ぐにアパレルを初めて最初の店に2年半ほど勤めました。 家庭の事情で辞めて少し休んで3ヶ月後に 海外のブランドの立ち上げに関わり長ら 1号店から4号店で働いていましたが… 日本にあまり浸透しなくて日本撤退が決まり店がなくなりました。 現在、個人経営の小さなセレクトショップに勤めて半年になるんですがお給料は未払いの時が続くし路面店で人通りもない住宅街なのが悪いのか売上が厳しいのに私がスタッフで入った途端、店長含めて他の3人のスタッフ全員辞めてしまい私、一人になり 売上が上がらないのを前年比と変わらないのに全て私のせいだとオーナーに嫌味を言われる毎日で経営事態本当に危なそうなので他の面接を受けるですけど… コロコロ仕事が変わっていたらイメージ悪いですよね！？ 志望動機はどうしたらいいでしょうか？（；＿；）
内定先の採用担当の男性が好きです 明後日に内定者懇親会が あるのですが、自分からその方に 話しかけるのはやめといた方が いいでしょうか？
初めて利用させて頂きます。 あまりに悩みに耐えきれずどうしたらいいか皆さんのご意見を下さい。 職場に50代のパートのおばちゃんがいます。明るくて話題も豊富で面白く私も慕ってたのですが、タヌキでした。 私も悪いんですが、おばちゃんが社員の悪口を言ってるのに同調したら、私が悪口を言ってる風に告げ口し、社員から呼び出しを受ける羽目になりました。 おばちゃんパートと働くのは初めてですが、よくおばちゃんパートには注意！と耳にします。社員には説明したけど信じて貰えたかどうか、、、私が今でも悪者になってます。早く辞めないかなあと心待ちにしてるんですがタヌキおばちゃん対処方法が有れば教えて下さい。 因みに入社日はあまり変わりません。 私もパートです。
こんばんは。私は今大学4年生で就職活動真っ只中です。今履修している講義の中で就職活動での欠席を多めに見てもらえない講義があり、面接が被ったためお休みしたいと教授にお話ししたところ｢欠席日数が規定の日数以上になるから企業名と場所を教えなさい｣と言われました。正直に教えて無事に面接を受けることが出来たのですが、企業の方は大学の教授から問い合わせがあったら誰が何時に面接を受けるかなど本人の許可なしに答える事が出来るのでしょうか。 ストーカーにあったことがあり、エントリーしたときの個人情報が簡単に手に入る環境かもしれないと思うと不安で眠れません。どなたか教えて下さると幸いです。
職場が黒髪以外NGで、染めるように言われました。 私は今金に近い茶色です。 染めるのだけはどうしても嫌なので ウィッグをかぶるという選択をしたのですが、毎朝ラジオ体操があるので絶対とは言いませんが、出来るだけ取れない付け方を教えて下さい！ お願いします！ 長さは腰からお尻の上くらいです。
こんにちは！初めて質問させていただきますので、至らぬ点が多々あると思いますが、ご教授下さい。 失業保険を受給後、以前勤めていたパート先に再就職するのは不正受給になりますでしょうか？ これまでの経緯を説明致します。 私は妊娠7ヶ月までパートをしておりました。臨月ギリギリまで働くつもりでいましたが、自分を過信し、無理をしてしまい切迫早産になってしまいました。入院することになり、パート先に相談した所、長いこと休まれては仕事に穴があくし、身体も心配でこちらも何かあっては責任が取れないので退職を勧めますとのことで退職致しました。 私も合意し、退職届をだし、一身上の都合により退職を致しました。 しかし、前のパート先のリーダーさん(正社員ではなく、人事決定権はない)方が「産まれてから復帰して欲しい」と言われました。私も「します」と口約束をしてしまいました。 前のパート先の方は良い人ばかりで、労働条件(1日の勤務時間)にぴったりなのですが、子供を預ける予定の保育園から遠いのです。 失業保険をいただき、就職活動をしながらの候補の一つの会社としておき、自分の希望の会社がなければ、再就職したいと思っております。 同じ会社で口約束をし、再就職した場合は不正受給になりますでしょうか？ 再就職手当が受給できないのは理解済みです。
パートから正社員の履歴書はどうゆうふうに書きかた。教えてください。
最初にこれを見て不快な思いをさせてしまったらすみません。 私は入社したい一身で職歴詐称してしまいました。今は凄く後悔と反省をしております。 本当に馬鹿なことをしてしまいました。 詳しくご説明しますと 事実は H26年4月 A社入社 H27年2月 A社退社 H27年3月 B社入社 H28年2月 B社退社 詐称 H26年4月 A社入社 H28年2月 A社退社 それまでに3社ほど勤めているのですがそれはきちんと書いており最後の勤務先だけ詐称してしまいました。 やはりあまり転職していると評価が悪いかなと思いしてしまいました。本当に後悔です。 また、詐称して面接してもらった会社からは内定を貰っており年金手帳、雇用保険、前の会社の源泉徴収を求められております。 源泉徴収はネットで確認したところ副業などを理由で確定申告で行けると書いてありました。 また、税務署に確認したところ自分で確定申告をしのちにその履歴か勤務先にバレないかを確認したところ勤務先にはわからないと言われました。 本当にバレないのでしょうか？ また、年金手帳や雇用保険に対してはネットで調べたところバレないと言う意見もあったしバレると言う意見もあってどっちが本当かわかりません。 自分が悪いことをしたのは充分にわかっているのですが、できればバレずになんとかしたいと思っているのですが、やはり正直に謝るしかないのでしょうか？ つたない文章で申し訳ないです。 どなたかご教授よろしくお願いできないでしょか。
職務経歴書で別の会社に出向した場合、「○○会社に出向」と書くか、"様"を付けて「○○会社様に出向」と書くかどちらがよいでしょうか？
バイトについて！ 3ヶ月前にあるお店のバイトに応募したのですが、不採用でした。 書類選考と、オーナーさんとのちょっとした質問という選考方法だったのですが、オーナーさんが言うには、人柄とかはすごくいいしうちのお店で働いて欲しいと思うんやけど、入れる日数が少ないからその辺が微妙やなぁと言われて、それの通りに不採用になりました。 3ヶ月たって、色々あって学校を辞めてしまって、新しいバイト先を考えていて、やっぱりそのお店で働きたいと思っているのですが、履歴書の応募動機に3ヶ月前にも応募していることは触れてもいいものなのでしょうか？ どなたか回答の方をよろしくお願いします！
42歳男性妻子供2人です。 18歳から現在の会社に入社し、24年になります。製造系の会社で現場の管理職となり仕事をしていましたが、事務所へ移動になり半年経ちますが仕事内容も変わりまだわかりませんが、管理職ということで責任もあり大変な日々を送っています。その上上司も指示が細かくなく、そんなのはわかっているだろうという調子で逆に追い込まれます。夜も遅く精神的にとてもきついです実家が自営業農家の為、会社を辞めてもどうにかなる とは言ってもらえるものの、悩んでいます。42歳ということもあり今の会社を辞めて自営業か別の会社にするか最近はいつも仕事をどうするか悩んでいます。金銭的に下がるのは覚悟しています。同じような悩みでされた方などいましたらアドバイスをお願いします。
この度転職することを決意しました。前の職場ではいじめとセクハラに耐えられず、入社後たった2か月で精神的に参ってしまい休職することになりました。情けないことこの上ありません。それから1か月、休職中に知り合いのつてで知った業務委託の仕事に転職しようという方向性が決まりました。現在、その業務委託のお仕事にも内々定をいただきました。 そこで、業務委託の仕事につく際、就職先の企業にどのような書類を提出しなければならないのか教えていただきたいのです。 普通の正社員として企業に就職する場合は、年金手帳や雇用保険被保険者証、源泉徴収は必要だとネットで調べました。 ですが、私の場合、業務委託という形での再就職になります。その場合、厚生年金の制度はなく、確定申告なども自分でしなくてはならないことはわかりました。 そのような場合でも、業務委託の企業側に、年金手帳は提出しなければなりませんか？ また、このような業務委託への転職であっても、源泉徴収や雇用保険被保険者証などの提出が必要となるのでしょうか。 転職後に慌てないように、できるだけ早く必要書類は準備しておきたいと思い、質問させていただきました。 また、上記以外で業務委託への転職の際必要な書類がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
2015年4月1日〜2016年6月31日まで 1年3ヶ月勤めていた会社を退職し（会社都合の退職です） 7月から再就職し新しい会社に行く予定です。 たとえばの話ですが、 新しい会社へ行き２ヶ月働いて辞めたとして そのあと、失業保険を貰おうとした場合は 貰う条件は満たしているのでしょうか？ 一カ月間の働いていた日数は11日以上あります。 どちらの退職も会社都合の退職です。 退職日から１年前の間に被保険者期間が通算して６ヶ月とありますが、この場合はどうなるかを、詳しく知りたいです。。 あと6/31の退職日から一カ月無職。その後8/1に再就職して11/30に退職してしまった場合の計算方法も知りたいです。（会社都合の退職の場合）
仲多度郡多度津町 にある 朝日新聞多度津店 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。 朝の新聞配達のバイトは募集しているのでしょうか？朝は何時から何時ごろまででしょうか
今就活中なんですが、専門卒で基本給17万5千休日年123通勤手当、家族手当、朝8時半から5時まで賞与年2回、 昇給年１回、 厚生年金、健康、雇用、労災保険、 残業は月15時間程度、 先生がいい条件やぞって焦らせていうんですがどうですか？
先日、企業から転職サイト経由で一次面接の案内がきました。 木曜に連絡がきていたようなのですが、体調が悪く2～3日メールが見られず、 月曜に確認したら、面接当日で、当方現職中で、突然会社を休めるわけではないため、 面接当日でしたが、面接日の変更のメールをしました。 その際、面接連絡のお礼は一言添えましたが、言い訳がましくなると思い、 返事が遅くなってしまった理由は書きませんでした。 その後、一週間、面接日の連絡がないのですが、 企業に問い合わせたほうがいいのでしょうか。 それとも、その企業はあきらめたほうがいいのでしょうか。
定期テストを忘れててバイトのシフトを入れてしまいました！シフト変更したいんですけど、学校の定期テストってバイト休む理由になりますか？それとも、自分のミスなので出たほうがいいでしょうか。。。
この条件ならパートにしますか？ ・中小企業 ・9−15時勤務 ・自宅から自転車で約15分 ・社会保険入り ・時給950円 ・営業事務 ・子供の急用で休み対応可 先日正社員で勤めていた会社に 退職を申し出たら、このような条件で パートとして続けていかないか？と言われました。 退職の理由は家庭と仕事と育児の両立に体調を崩してしまったからです。 仕事は、もちろん辛い時もありますがこなしてはいました。 また、人間関係は何処でもそうですが嫌な人や家族経営ゆえの待遇の差を感じてる所もあります。 正直、新たに仕事を探す手間や立地条件など考えると魅力的に思えます。 ただ、いつも話しを聞いてもらってる主人からすると ・まずは、体調を整えた方がいい ・次のステップにはならないのでは？ ・会社が人件費とか何かで得策を考えてるなら引き止めてるだけでは？ ・もし、次辞めたくなったら辞めにくくなるのでは？ などの意見をもらいました。 住まいが三大都市の中の一つなので、派遣やパートの求人は多い方だと思います。 年齢は30代前半です。子供は1人です。 本当は自分の人生なので、自分で決断しなければならないとは思いますがご意見頂けたら助かります。 よろしくお願いします。
現在数社受けたのですが、運用サポートやヘルプデスク系はほとんど採らないとの事でした。 多少のサーバ構築の経験はありますが、Linux系の経験がほぼないためこの先厳しいと感じています。 ネットで調べていると今更資格を取っても役に立たないと情報が有りました。 他業種の就職も検討していますが、どこに行けるか全くわからない状態です。 もう就職は無理でしょうか。。人生諦めたほうがいいですかね。
今勤めてる会社で先月自主退職を強要されました。 営業部署での勤務です。 契約を取ってナンボの世界ですが有難いことに保証給がついているのでま就職して間もない私にでもなんとか生活していけるお給料を頂いてました。 しかし、先月契約が少ししか取れなかった私に会社から自主退職をしろと言われたのです。 残業手当てもつかず、休日の予定だった日も急に前日出勤しろと言って給料には反映されませんがそんな時も出勤させられてきました。 会社への貢献だからと言って有無関係なく金額が指定された募金もさせられてきました。 それでも我慢し続けながら働いて来たのですが、解雇ではなく自主退職を強要されました。 退職願いを書かされたのですが色んな意見を聞いて提出はまだしていません。 どうすれば解雇としてみなされますでしょうか。おしえて下さい。
他店へのヘルプについて 飲食系のバイトを始めて2ヶ月になります。週5で入っているので一通りの作業は普通にできます。 週5とはいえバイトを始めて2ヶ月しか経っていないのにヘルプに行くのはヘルプ先からしたら迷惑でしょうか？
受けてみたいと思っている会社の休日についてです。 土日は毎週休み。年末年始は4日間休み。盆休みあり（日数不明） 正社員で、9時から18時勤務で残業なし。 紅茶などの通販会社の事務です。 祝日が休みではないようなのですが、こういう会社ってけっこうあるんでしょうか。 隔週土曜＆祝日休みと同じぐらいの休日数になるのか、それよりも少し多いくらいでしょうか？ 私はただいま50代前半でアルバイト中で、転職先を探しています。
転職先をずっと探していて、先週やっと、転職先に内定を頂きました。 転職先は、現職の上司の紹介です。 転職先とは8月1日から就労することで合意しております。 現職の職場の就労規定では、退職は1月前までにということで、ギリギリではありますが、本日退職を届け出ました。 有給が余っているのですが、自己都合を理由に、有給取得を断られております。 この状況で有給取得は難しいでしょうか。 有給について、申請して、受理されずとも、休暇を取った場合、会社側に給与の支払い義務が有るといったことは理解しているのですが、転職先が紹介ということもあり、強硬手段を取るのは気が引けます。 皆様ならいかがなさいますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
アルバイトの上下関係について質問です。 例えば、6月に始まったばかりの新しい居酒屋があったとします、そこでオープニングスタッフを募集しますよね、そのときに入る人は高校生から大人まで様々だと思います、この時オープンから入った17歳の高校生と20後半の大人は仕事中高校生側は大人に敬語を使うべきでしょうか？
現在、職場での環境がよろしくなくて退職して転職を考えております。 次の仕事は、派遣登録してみつける予定です。 現在の職場にはまだ退職を告げていないのですが、正直もう顔を出すのもつらい 状況なので、退職届を送付して対応していただくつもりです。 そしてその時に、メンタルクリニックで職場環境による軽度うつの診断書を取り付けて 提出したいのですが、これは次の派遣登録に差し障りがあるでしょうか? 正直、いまの職場だけが辛いので、新しいところではまた心機一転頑張る気持ちなのですが。
情けないお話になりますが、よろしくお願いします。 今月半ばからパートを始め、恥ずかしながら体調不良(ぎっくり)により2日で退職した者です。やめたいと伝えた日は2日間考えてみてと言われ、3日後にやはり無理だろうという事で合意の上で退職させて頂きました。 社会保険完備の契約で入社しましたが、短期の退職のため、もちろん手元には健康保険証はありません。働く前は国保に加入しており、ぎっくりになった時は、国保を使っていいのか分からず自費で診療を受けてきました。会社にはその後、書く書類などはあるかと確認したところ、ないので大丈夫です。と言われ、そのまま制服を返却し連絡はありません。しかし、健康保険被保険者資格喪失証明書、離職票はもらえないのでしょうか？給料の点においても、何の連絡もありません…。最悪、迷惑かけたのは私なので給料は受け取れなくても当たり前かとも思っています。 そしてもう一つ、質問をさせてください。 やむを得ない退職になったのですが、その時に店長さんに、腰が良くなったら連絡くださいね。戻って来て欲しいから。と言われました。しかし、私が軽視しすぎていたのが悪いのですが、思った以上の重労働で、またぎっくりになるのではと不安なため、別の仕事を八月から始めようと思っています。その場合前の会社に再就職が分かるような事は、あるのでしょうか？ 乱文になりましたが、どなたかアドバイスをください。お願いします。
専門学校、短大併修(保育関係)で卒業し専門士、短大士の資格で就職活動は出来ますか？ 保育関係以外でも また、四年制大学を辞めていますが就職先はあるのでしょうか？ もし保育関係の仕事がつけなかったりした場合です
小さい建設系の会社で事務員をしています。 主な仕事は、書類を作ったり、図面見たり、掃除、お茶くみなどですが ほぼほぼ仕事がありません。 出来が悪いから　とかそういう理由ではなく、仕事がないんです。 朝、これやっといてと仕事を頼まれたとしても 簡単なものなので、急げば2時間ほどで終わってしまうものです。 それをネットなどをしながら一日かけて終わらせたりします。 今週は特に何も頼まれる事なく木曜日まできてしまいました。 ただただ時間を浪費に仕事にきている気がします。 暇して給料貰えるならいいじゃんとも言われますが、私は仕事がしたいんです。 まだ22なのにこんなぬるま湯に浸かっていてはダメだと思うんです。 給料は安いし、まず人が少ないので、ずっとこの会社にいても 昇給する事はないと思います。 今は入社（中途）して8ヶ月ほどです。 本当暇でつらいです。 同じ状況の方いらっしゃいますか？ もしいましたら仕事中何をされてますか？？
大学4年女です。ある中小企業の一般職に内定を頂きました。 人事の方が食事会を設けてくれました。 採用人数は総合職合わせて30人前後とのことですか、インターンシップ特別選考で受かったためか、内定者私一人、人事、若手一般職社員というメンバーで行うようです。 何か予め会話する内容を考えておくべきですよね？ 何を話す(聞く)べきでしょうか。 アドバイスくださると幸いです。宜しくお願いいたします。
大学生になり、初めてバイトを始めて1ヶ月半経ちました。仕事にもある程度慣れてしましたが、憂鬱で仕方ありません。 お金を稼ぐことは甘くないと分かりつつ、忍耐力がないのか、ただ単に私には合わない職種なのか... 普通、こんなに憂鬱なものかなと悩んでいます。 仕事は居酒屋のホールです。 居酒屋といっても色々ですが、私の所は飲み放題やコース、個室などが一切ない、仕事帰りに一杯やっていくみたいな、高級感はない所です。 そのため、売り上げのためにお代わりを聞きに行ったり、酔ったお客さん達と話したり、軽く盛り上げるみたいなことが多いです。 バイトをしている方、バイトは楽しいですか？ 適度に働いて、いい気分転換になっていますか？ それとも、完全にお金のために働いていますか？ 取り敢えず、契約の関係で3ヶ月辞められないので、シフトを減らしつつ、3ヶ月はする予定です。 良かったら教えてください。
以前ちょっとした事件があり、精神科へ受診をしつつ、スシローでバイトをしてる者です。 私が働き始めて１か月の間に２回、「腐っている」とのクレームがありました。それに対し、すぐさま副店長を呼びことなきを得たのですが、私の中ではまだわだかまりが残っていて、そんな物を提供する自分の仕事が嫌いになりつつあります。 まだ１か月経っていないのに、そういうことがあって、ほかのバイトに変わりたいという意思が強くなってきました。悪口は絶えないし、深夜まで入ることもたびたびあり、精神的にもボロボロです。 せっかく慣れてきたバイトなので辞めたくないという思いと、もう働くのは御免だという思いに引き裂かれそうです。 どうしたらいいでしょうか？教えてください。
専門学校と共に短大の通信制を併修しなければならないのですが、履歴書にはどちらも書いて良いのですか？ 通信制の大学、短大を卒業してして得た学士や資格は就職には何の意味もないのでしょうか？
初めての質問失礼します。 私は今、富山県で就職活動をしている文系私立大学４年生です。先日内定を２社からいただきました。 1つは日本郵便株式会社の地域基幹職の窓口コースです。 もう１つは地元の独立系SI企業の子会社のSE職です。 今どちらの内定を受けたらいいのか悩んでいます。 自分自身でも調べて、比較してみてはいるのですが、なかなか考えがまとまりません。 調べていくうちに「自爆営業」「給与が低い」や「長時間の拘束」「休日出勤」など多くのマイナス面を知っていきました。 今まではどちらにも魅力を感じていたのですが、だんだんとどちらで働くことも不安になっていて… 最近になってきて事務職で働きたいと考えるようになったことも理由かと思います。 質問として、 ①新卒で働くとしたらどちらがおススメか ②働く上でのメリット、デメリット、実際の現場の状況など を教えていただきたいです。 どちらの方がいい、ということが難しいのは承知していますし、最終的に決めるのは自分だということも分かっていますが、皆さんの意見が聞きたいです。
1週間程前にインターネットサイトのタウンワークで近所のセブンのバイトを電話で応募したのですが その時繋がった場所が直接店舗ではなくスタッフ募集センターの用なところで簡単に名前と面接をしたい店舗名、携帯番号を伝え、面接の日程が決まり次第店舗から連絡するので1週間待って来なかったらまた電話をするようにいわれてそこで終わったのですが、待っても連絡がこなくて言われた通りにもう一度電話をして用件を伝え何時ごろ連絡がくるか聞いてみたら 現在忙しいのか、長期の休みをとっているかといわれてまた待つように言われました。 １０日間待っても連絡が来ない場合募集センターではなく店舗に直接電話をしてもいいのでしょうか。 長々となってしまい申し訳ないです(´._.｀)
先日、友人が「今のパート先の履歴書には高卒って書いた。いろいろ突っ込まれるのめんどくさいし」と言っていて驚きました。 これも経歴詐称になると思うのですが、、、経歴詐称している人って結構いるものですか？
新卒で入社して、3ヶ月なのですが人手不足な環境で退職を考えています。 私は20歳の専門卒の女性正社員です。内装施工会社なので、普通のOLのような職場ではなく、現場回りが多い毎日です。この業界は男社会で女性が少なく、20〜25歳の若者が少ない現状です。それを知ってた上でこの業界に就職しました。 私の会社は7人ほどしかおらず、私が入社してから、3人退社しました。(ベテランの方含め)それからというものの、私の直属の上司の仕事量が増えてしまい、新卒の私をしっかりと教えられる環境では無くなりました。 元から社長の育て方の方針としては「失敗して覚えろ」なので、基本自分から質問しないと中々分からない事だらけな毎日でした。又、社内全員外回りが多いので、連絡が取るのも難しい環境です。 そうして、入社2ヶ月で先月、1人で現場監理を担う事になってしまい、何にも説明を受けないまま、1ヶ月休みなく、残業の毎日を過ごしました。(この業界では残業当たり前なのですが) 現場監理を務めてる間、転職サイトで、本当の自分に合った仕事を探しましました。 何社か接客業、販売などの業種に気になってしまい、早く転職活動をしたくてたまらなくなってきました。(学生時代のバイトは飲食店と、派遣のアパレルを掛け持ちしていました) 昔の時代(現在の40〜50歳代)の人たちは自分が若い頃、努力して今に至ると言うのですが私の努力が怠ってるから、この辞めたいという気持ちになるのでしょうか？ 退職理由を考えてる毎日で、今の職場にモチベーションが全く上がらないです。 もともと就職浪人を考えて、語学勉強や資格取得に専念しようかと思っていたのですが、卒業した専門学校側が就職率向上のため、就職せざる負えない状況でした。 そして、今の会社に入社したワケは業界的には中途採用が多い中、新卒の私を受け入れてくれた会社でした。特に就職活動も頑張った訳でもないので、余計気持ちが薄いです。 新卒の私を受け入れて下さった今の会社には大変申し訳ないのですが、もう後悔もないほど、この業界とは縁を切りたいです。 ただ、退職理由が明確にできていないため、何て上司に伝えようか困っています。 (人員不足なのも含め余計退職しづらいです。) もう次の転職先は目星いくつかつけていて、説明会も申し込みました。(休みの日に) 本音で伝えてしまうと、円満退社出来ませんかね？ ネットでいろんな人の体験談を見たのですが、まだ自分の中でまとまっていないです。 長々と質問失礼いたしました。 今月中(7月)に退職考えてます。 回答お願い致します。 ＊前回の質問短すぎて書き直し致しました。回答してくださった3名の方有難うございました。
新卒で入社して、3ヶ月なのですが人手不足な環境で退職を考えています。 私は20歳の専門卒の女性正社員です。内装施工会社なので、普通のOLのような職場ではなく、現場回りが多い毎日です。この業界は男社会で女性が少なく、20〜25歳の若者が少ない現状です。それを知ってた上でこの業界に就職しました。 私の会社は7人ほどしかおらず、私が入社してから、3人退社しました。(ベテランの方含め)それからというものの、私の直属の上司の仕事量が増えてしまい、新卒の私をしっかりと教えられる環境では無くなりました。 元から社長の育て方の方針としては「失敗して覚えろ」なので、基本自分から質問しないと中々分からない事だらけな毎日でした。 そうして、入社2ヶ月で先月、1人で現場監理を担う事になってしまい、何にも説明を受けないまま、1ヶ月休みなく、残業の毎日を過ごしました。(この業界では残業当たり前なのですが) 現場監理を務めてる間、転職サイト本来の自分に合った仕事を探しましました。 何社か接客業、販売などの業種に気になってしまい、早く転職活動をしたくてたまらなくなってきました。(学生時代のバイトは飲食店と、派遣のアパレルを掛け持ちしていました) 昔の時代(現在の40〜50歳代)の人たちは自分が若い頃努力して今に至ると言うのですが、私の努力が怠ってるから、この辞めたいという気持ちになるのでしょうか？ 退職理由を考えてる毎日で、今の職場にモチベーションが全く上がらないです。 もともと就職浪人を考えて、語学勉強や資格取得に専念しようかと思っていたのですが、卒業した専門学校が学校側が就職率向上のため、就職せざる負えない状況でした。 そして、今の会社はこの業界は中途採用が多い中、新卒の私を受け入れてくれた会社でした。特に就職活動も頑張った訳でもないので、余計気持ちが薄いです。 新卒の私を受け入れて下さった今の会社には大変申し訳ないのですが、もう後悔もないほど、この業界とは縁を切りたいです。 ただ、人員不足なのといい、退職理由が明確にできていないため、何て上司に伝えようか困っています。 本音で言うと円満退社出来ませんかね？ ネットでいろんな人の体験談を見たのですが、まだ自分の中でまとまっていないです。 長々と質問失礼いたしました。 回答お願い致します。
私は小さな会社に勤めている事務員です。 先日新入社員が入社しましたが上司と揉めて2週間で辞めてしまいました。 その子は新しく立ち上げた部署(支店)で正社員として入り主に事務業を行っていましたが、2週間で辞めてしまい辞め方も上司と喧嘩腰で話し合い、会社から飛び出してしまうほどでしたので、引き継ぎ等もなく私がそちらの部署の事務業を行うことになりました。 最初は今勤務している本社と新しく出来た支店を行き来していましたが、だんだん頼まれることも多くなりほとんど支店勤務が増えています。 支店は本社から30分程でいける距離ですが自宅からは逆方向なので通勤時間は長くなりました。 そして支店の勤務時間は本社勤務より1時間早いため尚更家を早く出なくてはいけません。 上司は朝が苦手な人なのか私に支店のオープン作業を行うようにし、午後は本社に戻って本社の業務を行うように指示しています。 昇給があるなら私も支社と本社の掛け持ちは行ってもよいと考えておりますが、昇給がなく二つの事業を行うのは単純に考えただけでも2足の草鞋を履くことになりますので、昇給がされないのであれば今まで通り本社のみでの勤務でいいです。 普通の一般企業は部署の掛け持ちで昇給はされないものでしょうか？？ また、昇給の話を自分から切り出すためにはなんと伝えて昇給してもらうべきでしょうか？？ 皆様のご意見お聞かせください。
危険物取扱者試験で、乙類と丙類を、一緒に受けれるのか❗
大学を20代後半で卒業しても、新卒として就活しても就職出来るのでしょうか？ 大企業などではなく普通の所で事務などの仕事です。 専門学校卒業よりかは、大学卒業の方がいいのでしょうか？
ハローワークの求人票があてにならず、求人票だけで行っても嘘ばかりで、いちいち、求人票に書かれている事を確認の為に面接の時に聞かないといけないなら求人票なんて役にたたない。 ハローワークなんて、何の為にあるん？ 求人票のシフト、給料を見て自分と時間が合うから面接を受けるんでしょ？なのに、面接でいちいちもう一度聞くなら求人票なんて意味ない。 どうやって情報を手に入れるん？人とかに聞いても入る情報なんてたいしたことないし、だから、求人票で情報を手に入れて面接に行くのでは？ 求人票が信用できないならハローワークなんてあっても意味ない。
退職の引き継ぎ期間について。 今回1年間お世話になった会社を退職する事になりました。(正社員) 今後引き継ぎ期間として、パートになって勤務時間を短くして8月末までか、どうしても厳しい場合は7月までどうかと言われました。 正直体調を崩しており、精神的にも不安定な部分があるので7月末までの方が自分的にはいいと思うのですが 退職のマナーとして提示された期間居た方がいいのでしょうか？ ご教授お願いします。
タイトルにもあるように、大学を卒業した後、また大学・大学院に入学しなおして卒業したら、新卒扱いになるのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
ハローワークを初めて利用し、先日、働きたい先へ履歴書を送付しました。その際、履歴書に自宅の電話番号は書いたのですが携帯の番号は書いていません…。ハローワークで最初に書いた紙には家、携帯の両方の番号を書きました(この書類は働きたい先へハローワークの方が送って下さったと思います)。 書類選考で面接をするかしないかの電話が企業からくると思うのですが、この場合、やはり家にかかってきてしまうのでしょうか？ また、面接後、もし採用になった場合、ハローワークへは連絡をするのでしょうか？
派遣アルバイトで 勤務時期 10日以内 単発 と表示されていたのですが どういう意味でしょうか？ 10日以内の中で1日だけということでしょうか？
新卒で入社したのですが、退職しようか将来に悩んでいます。
詳しい方に質問です。 私は今年2月に1年勤めたA会社を退職しました。 同じ2月に試用期間で5日程勤めたB会社がありますが、合わなかったので退職しました。 雇用保険と社会保険、厚生年金には加入しました。 よく短期離職は経歴にならないので履歴書に書かなくて良いと目にします。 私はその事を隠し今C社に勤め出しています。 保険等は試用期間後に加入するのですが、B社の 雇用保険、社会保険、厚生年金加入歴からC社にバレますか? B社が短期離職の為、雇用保険被保険者証はB社から貰わず、手元にはA社分しかありません。 年金は年金番号のみB社に伝えただけで年金手帳にはB社の事は何も記されていません。 社会保険は保険証はもちろん手にする事はありませんでした。 上記の内容から経歴省いた事はバレますか? 一番気になるのが年末調整時の源泉です。 源泉徴収票にはB社の社名や退職日、社会保険等に払った金額が記載されています。 バレるなら源泉徴収票からでしょうか? どの様に回避出来るかアドバイス頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
６月の中旬から親の反対を振り切ってコンビニのバイト（１７時～２２時）を始めたのですが、さっそくやめたいと思ってしまいました。 　理由はただただめんどくさいからです。自分がバイトしているコンビニは夫婦が経営しており、夫がオーナーで妻が店長です。店長は優しくていい人なんですが、オーナーがちょっとめんどくさい人です。喋っていることの大半が聞き取れず言い方も少し腹が立ちます。教え方もかなり下手くそです。（一緒に働いている人のほとんどが同じこと言ってます）しかしオーナーは自分がバイトに来ると１７時３０分から出かけていなくなり、２２時手前で帰ってきます。こういう日は楽なんですけど、この前オーナーと自分で二人きりになったとき、極度の緊張からか気分が悪くなりました。 　もう一つは勉強する時間がかなり無くなりました。自分の学校が終わるのは１６時２０分、家に着くのが１６時４０分頃です。家についてすぐ身支度をしなけらばなりません。そして基本寝るのが２３時なのですが、上で書いたように２２時までなんです。飯食って風呂に入ればあっという間に２３時です。勉強する時間が完全にありません。 　親に相談したら「２２時までは高校生では結構働いている方、２１時までにしてもらったら？」と言われました。しかし面接をしたときに２２時までにしてくれる？と聞かれ、はいっていっちゃいました。もし２１時までにしてくれなんて言ったらクビになりますかね？（クビだったらそれはそれでうれしいケド...）しかし親の反対を振り切った為、一週間たたずでやめるなど言ったら間違いなく... 　めんどくさいからバイトをやめるなどおかしいと思いますが自分的には結構厳しいんです... バイトやめるべきか、時間を短くするべきか、それとも現状維持か、どうすればいいですかね...？
ハローワークの求人票は、嘘ばかりなの？ ハローワークの求人票が全てがあてにならないならいったい何を見て仕事探すの？ シフトの時間まで求人票で嘘書かれているかどうか面接で確認しないとダメなの？
19歳のフリーターです。 親に『給与・雇用証明書』を渡されました。 バイト先の人に記入してもらってこいとのことです。 が、実は４ヵ月も前にバイトを辞めていて、親にも言ってません。 なのでもちろん記入してもらうことは不可能です。 そこで、親には『つい一週間前にバイト辞めて、今は次のバイト探し中』 というふうに伝えたいとおもいます。 それなら怒られずに済むはずです。 とにかく、長期間バイトに行ってないことがバレてほしくないです。 これなら、書類書かなくて済みますかね？ １週間前に辞めたバイト先に出向いて記入してもらってこい、とは なりませんか？ 前のバイト先は、とある事情で止めたので、もう行くことはできません。
地方公務員の残業についてです。私は四月から人口50万人ほどの市の市役所に土木技師で入った者です。就職に強い土木関連の大学に入りましたがサービス残業の多さに戦慄しています。まず私の部署は４ヶ月近く23時~1時帰りが続く部署であり、よく話す2人の同期の部署は忙しい時期は19時~21時の様です。書類上の労働時間は9:00~17:45となっていますがそれを大きく上回る残業が実際行われています。 残業代は1円も出ません。先輩は「みんな申請していない」と言っています。みんな申請していないからと言って残業代を払わないということは違法ではないのでしょうか…残業代が支払われる部署もあるようですが少ない様です。 私の部署は出先であることに加え新人は１時間早く来ることを強制されごみ捨て、シュレッダーかけ、お湯入れ、来客対応、電話対応、昼食注文と庶務のような業務に加え既に規模の大きな工事まで任されています。今月の残業時間は大体50時間程になります。新人ということでこのまだ少ない方ですが残業代は０です。(先輩職員、係長は100時間を超える＋休日無賃出勤) 私は出先ですが同期の話を聞く限り本庁の部署でもサービス残業が横行しているような状態ですので組合はあてにならない気がします。厚生省に労働環境について相談できる場所がありますがこのような場所に相談した方、またはそれによって環境が変わったような方がいましたら知恵を貸してもらえると幸いです。
最近、派遣で仕事を始めたんですが、ネットでの評判が悪い会社でした。実際に色々書かれてありました。自分も働いてみて、ほんとうに微妙だな…と思い始めています。 上の人が無能、まともな人が辞めていき、変なやつしか残らない。使い捨て。部署のリーダーがエコひいきだったり、パワハラだったり、厄介。隠蔽体質。。。とか。 あと、わたしが入る前も、ここ1ヶ月だけで3〜4人もの新人さんが、1週間とかで辞めてるそうです。 部署が、長く勤めてる方が5人で、あとわたしを含めて4人が、入社して1ヶ月前後の新人です。 仕事自体に不満はありませんし働く気はもちろんあります、派遣会社もとても良心的な所なので働きたいのですが、だからこそ働いてすぐ辞めるっていうのが申し訳ないし、 パワハラ…いびり？でしょうか…みたいなものはやはりあるし、ネットを見て不信感は募るし、早くも心が折れそうです。 もう少し居るべきか、早いうちに辞めるか、どうすれば良いんでしょうか…。
ネットショップは潰しがききますか？？ 潰しのきかない仕事はどんなものがありますか？
早めにお願いしたいです。 先週くらいに、色々あり、バイト先が休業となってしまいました。 しばらくバイトがなくて、 今バイトを初めても2週間くらいしたら、学校のテストがあるのでしばらく休みをもらおうと思っていて、なかなか始められません… そこで、派遣のバイトが気になったのですが、やはり評判は悪いものなんでしょうか？ 日払い、週払いに惹かれています。 またデータ入力などの事務作業もどのような感じなのでしょうか？ テストが終わったら、アルバイトはきちんと探したいと思っています。
先日、アルバイトの面接に行かせていただきました。 面接前にエントリーシートのようなものを書き、履歴書と一緒にお渡ししたのち面接をしたのですが、その時に志望動機なども書いているのを見てくださり改めて聞かれることもなく、エントリーシートと履歴書に書いた趣味や資格に関しての軽い話などをしてくださいました。 そのあと、「もしこちらで採用になったら〜〜(仕事内容)になるけど大丈夫？」と聞いてくださり、問題ありませんとお伝えしました。 採用に関するご連絡は1〜2日ですぐにしてくださるそうなのですが、こういう感じで聞かれた時は採用を考えていただけていると思ってもいいのでしょうか… こんなに志望動機や勤務時間に関して聞かれずにお話しされたのが初めてでしたので気になって聞かせていただきました、よろしくお願いします！
タイトルの通りです。新卒入社の会社を3カ月で辞めてしまいました。理由は仕事や会社の体質が合わなかったからです。 長文失礼します。 僕は公務員試験に失敗し、昨年の冬から就活を始め、なんとか内定を貰いました。そこは建設会社です。建設に興味が無かったのですが、ようやく貰えた内定で、疲れはてた私は 入社を決めてしまいました。(これは僕が甘いです。僕が悪いです。) 入社後の研修はビジネスマナーなどの本のコピーを配られてそれを読んでおくようになどと言われて2週間で終わり、その後すぐに現場に送られました。先輩社員と同伴でしたが、先輩からはミスをすると「次やったらしばきまわすぞ」「殺されたいのか」などと罵声を浴び、胸ぐらを捕まれたり、クロスロッド(大きいものさしのようなもの)で胸元をつっつかれたり、灰皿を叩きつけられたり、タバコを押し付ける仕草をとられたり、落ちていた鉄筋を足元ギリギリに叩きつけられたりしました。(近くにいた職人さんに制止されましたが) 現場ではそんな日々が連日続きました。先輩社員は「俺は腰が痛いから帰る。残りは君が全部やってくれ。仕事内容は今日中にメールで送るように。間違いがあったらどうなるかわかるよな？」と言い残して途中で帰られたりしました。 僕はその人と一緒には働けないと思い、人事を兼ねた上司に「○○さんに～なことをされたりして辛いです。変えてもらえないでしょうか？」と頼むと、上司は「はっきり言って、君はなかなか仕事が覚えられないから、厳しい○○さんに教えてもらった方がいいと思う。それが君のためだよ」と言われ、灰皿や鉄筋の話をすれば「行きすぎた指導があれば注意する」とは言われましたが、その後も同様の事態は続きました。(ちなみに○○さんは先週に母親の看病という理由で退職しました) 事務所ではミスがあると、「そんなことも出来ないのか」「学校で何をまなんだ」「次間違えたら殺すからな」、「お前は明日から魚屋でもやっとけ」「君より豚や牛の方が役に立つよ」等罵声を浴び、ファイルを投げつけられたり、ペン立てを投げつけられたり、私の近くの椅子を蹴りつけられたりしました。 勤務形態も5日連続で朝の8時から現場集合で、5時に終わってもそのご事務所に戻って10時まで事務作業をさせられたり、終日事務所の時は、帰り間際に膨大な数の図面の整理をさせられたりしてとても辛かったです。(残業代は出ていません。現場勤務は残業代は出ますが、事務所勤務は残業代はでない仕組みです。) 日曜日の休日も上司から電話がかかり、第一声に「お前なにやっとんねん！」ばどという罵声から始まるのも頻繁にありました。 また、ベトナム人の社員がミスをしたときは「お前は枯れ葉剤で脳がいかれとんねん。ベトナム帰れ」「ベトナムにも謝罪って言葉はあるんか？」などと中傷を受けていました。 新卒社員は3人中、1人が辞め、私が二人目です。 心身ともに疲れはててしまいました。 母親は「社会とはそういうものだ」「あんたが仕事を覚えられないのが悪い」などと私の相談に乗ってくれませんでしたが、6月末から「もう嫌なら辞めていい」と言うようにもなりました。 そして、私は耐えきれず、6月末をもって退職することを決め、受理されました。 仕事を覚えられないのは私が悪いです。もっと工夫すれば良かったと思いますし、職場に迷惑をかけたと思います。私は仕事が全くできなかったことも否定しません。 しかし、言い訳をさせてもらうと、萎縮してしまって疲労も溜まりなかなか覚えきれなかったのです。 しかし、退職してしまった今、再就職の事が不安でなりません。 こんな上司がいたとはいえ、3カ月なんて短期で辞めた私を雇ってくれる企業があるとは思えません。 もし、上記の内容を面接で言っても、「あなたの覚えが悪いからじゃないの？」などと言われたり、前職調査で「彼はどんな人ですか？」と辞めた職場に質問があったときにあることないこと言われたりしないかも不安です。 短期離職のハンデを背負ってしまいましたが、早く次の仕事を探したいです。 再就職に関して何かアドバイスを下さい。
派遣会社に登録に行き、仕事が決まり１日だけ出勤したあと、仕事が合わなかっため、翌日に辞めますと伝えました。 企業に勤務１日目の朝、派遣会社の営業スタッフから給与所得者の扶養控除申告書や警約書や給与振込先口座の書類等を手渡され、後日記入したら弊社まで郵送してくださいと言われました。ですが、たったの１日しか勤務してないし、もう辞めたし、その派遣会社は遠いのでそこでまたいつか仕事を探そうとも思ってないので、私の登録記録を抹消して頂きたいと伝え、書類も出さないでそのままにしたいのですが、ダメなのでしょうか？ １日目の勤務分は７月末に振り込みということですが、もう新たに仕事を始めており、企業に１日行った分は、損は損ですが色々面倒だからお給料もいいやと思っています。口座とかもまだ派遣会社に教えてません。 書類をこのまま送らなくても、大丈夫ですか？
四年大学の通信制の大学卒で普通の事務職に就く事は出来ますか？大企業などではなく、普通の所で給料も人並みにもらえる所で構いません。 そういう所もやはり新卒や通学して卒業した人を取るのでしょうか？
現在28歳の女です。 私は、これまで何度も転職していますが、すべて体調を損ねて退職してきています。 事務から接客まで、人と強く関わる仕事も、あまり関わらないような仕事もしましたが、結局いつも体が持ちませんでした。 自律神経失調症からはじまり、鬱、不眠、統合失調症、躁鬱で、10年程通院しているのですが、高校の後期ごろから始まったこの心の病に恥ずかしながらいつも心が負け、退職する最後の2週間などは食事が何も取れず一睡も眠れず吐き続けるようになり、退職する、というパターンです。 人に対面するのが怖いわけではなく、職場にいること、自分の家や部屋から出ていることが心を保てない要因であることが、転職を繰り返してわかってきました。 自宅で仕事ができないか、ネットで調べるとクラウドワークスなどのサイトもありましたが、歩合制であったりがやはりほとんどですよね。 私のように、外で働けないが仕事への意欲はある人は、精神疾患に関わらず、身体的な障害などが理由でそうだ、という方もおられると思います。 国保や年金などの支払いをこなし、連絡ツールである携帯やパソコンの代金を払って1ヶ月1人で生活できるほどの金額を、障害年金などの補助をもらえないで外で働くことが困難な人は、どういう手段の働き方で稼ぐのでしょうか？ 経験談でも、ご存知の知識でも構いませんので、教えて欲しいです。 もう父も母も若い訳では無いし、転職して体が壊れて退職しての繰り返しで結果迷惑をかけ、生きているのも情けないです。 でも生きている限り、自立をしたい、仕事をしたいです。 でも、このまま外で働くのは同じことの繰り返しであることは、自分でもわかっているんです... お知恵を貸してください。
登録した覚えのない就活支援会社？から電話が掛かってきました。 株式会社ワークスジャパンという会社がやっているCampusキャリアから電話が掛かってきました。ここの就活サイトに登録した覚えはありません。 来月にあるインターンシップ説明会への参加を促され、申し込んでしまいました。 そこで疑問なのですが、まずどこから情報が漏れて電話がかかってきたのか？ そんなに高学歴でもないのに(マーチ)なぜ説明会の電話をしてきたのか。 行ったところでマルチの勧誘などされそうで少し怖いです。 ここの会社について知っている方、他にも登録した覚えのない会社からの電話がかかってきた方など、どなたでもいいので回答欲しいです！！ 困っています。よろしくお願いします。
ハローワークの求人で「新規事業所立ち上げの募集です」と記述のあるものがありますが、 これを求人情報に記載する意図はなんでしょうか？ ①業務が過酷になると想定されるのでそれを覚悟できる人を募集 ②自ら率先して仕事をこなせる人を募集 などでしょうか？
就職の面接で「大勢居る中で、あなたがまとめ役やリーダーの立ち位置です。みんなで話し合いをしており、なかなか意見がまとまらない時にどうしますか？必ず皆で一つの意見に決めないといけません。」という風な質問をされました。 自分は、まとまらない場合は最終的には一番上の役職の人が決める事がいいと思います。と答えました この質問に正解はあるんですか？？ 適当に受けた企業で質問されたので、第一志望の企業で聞かれたらと思うと気になって寝れません…どなたかお願いします！！
大東建託の賃貸営業サポートスタッフの正社員求人（事務経験と普通免許要の内容）をみて、紹介を希望しました。パートの賃貸一般事務も出ています。これまでよくない評判も軽く耳にした程度で、ネットの事前チェックも少しはしていたのですが、、応募後次々と見るブラック情報に応募を躊躇しています。 地域は都会ではなく、地方の支店です。求人で「時間外月30時間」とあり、多いので不安に思いハローワークで担当者に聞いてもらったところ、「最近は時間外を少なくしたり、企業体質を改善していってる」「自分の仕切り具合？で定時で上がれる日もある」と回答されたそうです、にしても残業多いですが。営業マンが夕方帰社してから指示を出され、サポートとはいえ社員の場合半強制的に受けることになりますか？それが普通だとしたらムリがきそうに感じています。土日の休日も月の半分ほどは選択できるとは本当でしょうか。 不動産業未経験ですが興味があり、業界で働いた実績をつくりその間、宅建の勉強をすることも考えています。建築営業の評判が相当悪いようですが、仮に一社員またはパートになった際、体育会系の社風だったりハードだったり、違和感の多い環境に身を置くことになるでしょうか。 そこまで世間的に悪評と知っていてもし働く選択をして、やっぱり、、、と早々に転職歴が増えるのも避けたいです。 面接に行き確かめるまでは自分次第なのですが、支店のサポートスタッフや最近の社風や環境、教育制度など、ご存知の方がありましたら情報を教えていただきたいです。
高卒や大卒で入社した会社を どのくらいで退社しましたか？？
現在６５歳の年金受給者です。アルバイトに出ようと思うのですが、月にしていくらぐらい働くことが できますか？
職場で人をいいように扱い人って将来的にはいいようにコキ使われて捨てられる可能性高いですか？
憧れの職業はいくつかありましたが 全て不安定だったり激務だったり。 好きな仕事は趣味として楽しめばいいと最近は思ってます。 しっかり休めて定時に退社で一人自立できるだけの給料。 そんな仕事ってないですか？
現在20歳（男性）の新卒で、農業に関わる会社に入社しましたが、求人票に虚偽のある内容への不満、仕事のやりがいがないため、6月いっぱいで退職することになりました。（額面や福利厚生など、書いてある項目の大半が虚偽のもの、折角作った野菜を社長の都合で全て撤去など。社宅提供有のはずがされず、片道2時間の通勤を余儀なくされていました） 近場でブライダル関係のお仕事の求人があったので、転職しようと応募したのですが、前職を辞めた理由はどう答えればいいでしょうか？ そもそもブライダルを選んだのは、友人や親戚の結婚式でとても感動し、是非サービスを提供できるようになりたいと思ったからです。ですが、農業法人を3か月で辞めてしまい、退職理由をそのまま話すのはどうなんだろう？と説明の仕方に困っています。 学生時代に接客のアルバイトを4年続けており、農業の専門学校にも通い、一度は職にも就いているため、人と接すること、体力には自信があります。また、入社直後から畑の管理や従業員への指示出しも行っていたので、管理能力もある程度付いているかなと思います。パソコン技術は、ExcelやWordは少ししか触れませんが、普段からパソコンを使っているので、ブラインドタッチなど触り部分は問題ないです。 少し脱線してしまったかもしれませんが、今後この企業でしっかりと働いて活躍できるようになりたいで、アドバイスをお願いします。
正社員ではなく契約社員で中途入社して定年まで働きそうな方いらっしゃいますか？退職金はその場合、でない？正社員より場合により契約社員の方が年俸高くてガッポガッポ？
9月半ばに転職しますが、有給消化をしたいものの現場の調整がうまくできずに悩んでいます… 現在はお客さんの会社に出向するような形でプロジェクトに参画している状態です。 (自社はあまり関わりない状態) 今から数ヶ月前から退職については打診しており、自社にも現場にも了承をとっていました。 転職先にもしばらく待ってもらっている状態です。 ただ、有給消化したい旨や最終出社日については9月上旬としか相談できておらず、 先日現場の方に最後の1週間休みたいことをほのめかすと繁忙期だから勘弁してほしいと渋られてしまいました…。 もっと早く話して調整しておけばもっとスムーズだったのかと今さら後悔しています…。 どう現場の方を説得すれば納得してもらえるのでしょうか…。 旦那は有給は権利なんだから、ちゃんととれと言うし、 板挟みで頭がいたくなるくらい悩んでます…。 すでに泣きそうな状態なので、厳しい批判等があれば緩めにお願いしたいです。 どうかアドバイスいただけないでしょうか…。
昨日引越しの手伝いで仕事を早退しました翌日体調不良で休みたいのですが大丈夫でしょうか？
電気工事士の仕事に就職したいと思い 遅いと思いながら、27歳で正社員で見習いからと面接を受けました。 面接を受けた会社は、従業員達7人ほどの 会社なのですが、20代の社員がいないのと 人手不足の為か、面接を受けた日に即採用を言われました。 私は、第二種電気工事士の資格取得の為 筆記試験は受かっていると思うので来月 技能試験を受けるつもりです。 と面接して頂いた社長や専務に伝えると 「18の時に働いていた派遣の時でも派遣に就職せずウチに就職してくれても良かった。 資格を取るなら、もっと早く、この会社に就職すれば良かったじゃないか。 他にも資格は必要だから、その時は会社が負担するし、仕事を覚えたら会社の近くに 越してくるといい。」 と言われて嬉しかったのですが 即採用を出すのは、あまり良い職場ではないという事も聞いたので不安も、あります。 そして、私はハローワークより、トライアル雇用での採用だったのですが 翌日その会社より電話で正社員でも構わないが、キャリアアップ助成金の方が利益が有るので、給料も正社員として同額出すから、トライアル雇用ではなく半年間有期社員で働いてくれないか？ その後は正社員にすると言われたのですが 仕事を覚えたい、頑張りたい気持ちもあります。 しかしこの会社に対し不安もあるので 助言の程よろしくお願いします。
今の若者は嫌なことがあるとすぐ会社を辞める、そーやっていつまでも逃げ続けるのか？ という人たちがいます。 確かに、好きなことを仕事として、その道のりの最中で我慢しなければならないことがあればそれは我慢すべきだと思います。 しかし、大半の人が生活するためお金のために仕事をしているでしょう。 慣れた職場環境や対人関係、安定したお給料や社会的評価など、 今の現状を維持したいが為に嫌な仕事や辛い仕事をしてる人たちも結局逃げていると思いませんか？ 他に稼げる職業なんていくらでもあるのに、クリエイティブで魅力的な仕事があるのに。 すぐに転職する若者だけに悪評価をつけられるのは何故ですか？
私は今年後半に29歳になります。現在は東京で希望職種の派遣社員をしております。現在のチームリーダーからは安定したクオリティで成果を上げてくれると言っていただけています。 私の仕事は基本東京にしか無いのですが、地元で同じ仕事内容の正社員求人があり、思わずエントリーしてしました。地元でこの仕事が出来たらいいなと思ったからです。今は東京で一人暮らしをしてます。 しかし、仮に実家を基点とした場合、なぜか東京よりその地元の会社の方が時間的に遠い場所にあります。山道や接続の悪いローカル線のためです。なら地元会社の付近へ住んででもと考えました。私が普段東京で利用してる店の支店も全てあるので、この街で落ち着こうか…年齢的にもそろそろ相席屋とか行こうかとか思ったのですが…。 実家へ戻るならともかく、田舎に引越しまでして東京を離れる事に疑問を感じました。長く勉強してやっと夢を叶えて働けるようになり、派遣ですが有名企業の仕事が出来てとてもやりがいを感じています。勝手ですが、まだ東京で実績が積みたいという思いもあります。 周りからは「田舎は厳しい」「車が無いと仕事出来ない」「車で遠くまで出張させられる」と言われ、田舎で働くのは大変だと思いました。もし車が必要なら、車の維持費で出費が増えてしまう…。 軽々しくエントリーをした事に対し、申し訳ない気持ちになりました。先方は私の成果と応募書類を送付後1日で面接の案内を送ってくださりました。その事についても本当に申し訳なく思ってます。しかし、その会社で社員になって地元で落ち着きたいという考えも捨てきれず、面接へ行って詳しい話を聞きたいです。しかしそれで万一内定が出てからこれじゃナイなんてなったら相手にすごく迷惑です…。 すごく悩みましたが、面接へ行く前にエントリーした企業を断ろうかと考えております。理由は「現在の仕事が契約延長になったから」実際に延長されるか近日中に出ます。 このまま派遣を続ける場合、雇用形態を問わず現在の仕事で実績を積み、30歳前半をめどに経験を生かした仕事でUターンを考えております。現在も地元人材会社にたまに相談をさせていただいており、その経歴なら紹介できる求人がいくつかあるとの事です。 今までの話から分かる通り、私は常識が足りないのでアドバイスをいただきたいです。実は東京で派遣か、地元で正社員か…まだ迷っています。よろしくお願いいたします。
入ってました。総額6ヶ月分計算したら約95万円！違う会社だからパートタイマーで7月から働いたって同じ事ﾃﾞｽﾖﾈ!1年間の収入で決まっちゃいますよね。
一年フルタイマーで勤めていた会社を6月21日で辞めてやりたい仕事が見つかり6月29日面接です。でも良く考えたらパートタイマーだった！もう半年で95万円も働いていたらパートタイマー無理だよね～！スイカメ
ネットショップは激務ですか？ 求人を見る限り楽そうですが 実際は24時間注文が入り残業も当たり前なのでしょうか？
オフィスで事務系の仕事をしています。 ですが、こなす仕事の量や人間関係などで疲れてしまいました。 友達に相談すると、製造業を勧められました。 正直全く興味ないです。 早く帰れるところや、休みがしっかり取れるところ、給料がまあまあもらえるところはいいと思うのですが。。。 作業着を着て、単純作業や力仕事をヤンチャそうな人と油まみれになりながらするっていうイメージです。 そして何も身に付かない。 正直今すぐ行かなくても最終手段な気がします。 ものすごく悩んでます。
文面にすると長くなってしまい読みづらくなってしまい申し訳ありません。 私は現在25歳で今までは派遣社員、契約社員しか経験しておらず、正社員としてきっちり働きたいと転職活動をしていましたがなかなか決まらず、漸く一つの会社から内定を頂きました。 その会社は人材派遣サービスの事務職だったのですが、その会社に入った初日から違和感を感じていました。 今迄契約社員で入ったとしても就業規約なども一読しておくようにと渡されそれを目に通してから会社についての詳細な説明を受けてから雇用契約書をかわしていました（中には健康診断を受けてからでないといけない場合もありました）が、その会社は研修期間といって二週間は研修を受けてくださいと言われたのですがその研修自体は受ける、受けないは自由で、その間の雇用契約書はかわしていません。給料などについても研修期間は日給と言われたのですが一日二千円（交通費込で時間は八時間）で、研修も七割近く脱線した世間話的なものばかりで私が今まで働いてきた会社と大きく違っていて大変戸惑っています。 仕事の内容もほとんどパートさんが教えてくれるようなもので、そのパートさんも今月いっぱいで退職される方で、来月からは新人しか現場におらず、雇い主もすぐに出張で国外に行ってしまいます。正直言って不安しかないなか、以前に応募して選考結果を待っていたのですが暫く通知がなかったので落ちてしまっていたと思っていたところから採用通知が来ました。 そちらは病院の看護助手で未経験の分野ではありますが、未経験でも長年働いている方もいらっしゃるという事と、面接をしてくださった方もとても良い人でだったことが記憶にあります。 医療事務として働いていた事もあり、病院はきちんと組織化されているうえ面接の段階で採用された場合についてきちんと説明してくださりました。 此処まで長くなってしまいましたが、本題と致しましては現在人材派遣サービスの会社は研修中（雇用契約書はかわしていない状態）であるけれどどこか不信感を感じる会社と、クリアな説明を面接段階からしてくださった病院の看護助手という全く違う業種の職場の二つですが私としては病院の方の話を受けたいと思っているのですが、雇用契約書をかわしていないとはいえ研修を受けている状態で、尚且つ今一緒に研修を受けている新人の子と新入社員の方を裏切るような真似に感じています。 もしも現在研修を受けている所の正式な入社を断る場合はどのように断れば良いでしょうか。 アドバイスを頂ければ幸いです。
正社員は留学ができないんですか？
社内恋愛がよくある会社 寛容な会社って どんな会社ですか？ 逆に、厳しい会社って どんな会社ですか？ 企業名でもなんでもかまいません。 宜しくおねがいします
よく他者理解(他人の価値観とか)が大事と言われますが、どういうところで役立つんですか？？仕事でも役に立つんですかね？？
家庭の事情ですぐにでも家を出なければ行けなくなりました。そのような時会社側は理解してくれるでしょうか? 現在 妻の実家にいてこの度離婚になりまして、すぐにでも荷物をまとめ自分の実家に帰らなければ行けなくなりました。やめなきゃいけなくなるとは先日会社には伝えてはあるのですが、数日以内に家を出ないといけなくなるとは思わず、はっきりとした日時は伝えてはいません。 社会人として突然の退職はよくないとは思いますが、家がなければ働く事も出来ず…ちなみにまだ妻の実家に来てまもなく雇用期間中ではあります。 このような時、スムーズに退職できる可能性としてはあるでしょうか?
様々な転職サイトがありますが、キャリアコンサルタントは必ずついてもらわなければならないのでしょうか？ 一度サイトに登録した時に、一度電話に出てしまうと勝手にコンサルタントがついてしまい、正直魅力のない求人ばかりを送られて、逆に迷惑でした。 キャリアコンサルタントから逃れる方法はないでしょうか？
ベッドメイクのお仕事したいんですがどんな感じですか？したことある人、している人教えて下さい
数年短時間だけ働いてたバイト先が閉店することになりました うすうす赤字が続いてることは分かっていてバイト先を新たに探してはいたのですが、なんだかんだお客さんは途切れなかったので閉店のお知らせには驚きました 急いで新しいバイト先を探さなくてはと思っています お給料に関してはアルバイトなので働いたぶんだけ支払いがあれば良いのですが、閉店する時って何をするんですか？ 閉店の準備をしますよね 閉店の日までに在庫整理とか縮小しながら営業して閉店完了したら一気に解散という形が一般的なんでしょうか 従業員さん達がみんな良い人ばかりで愛着もあったので最後まで働こうと思っています 閉店日以降の片付けなどはバイトはやらないのでしょうか やる場合はお給料は経営者によりますよね 経験談や知っている事があればお聞きしたいです よろしくお願いします
17卒の就活生です。周りの皆が内定が決まっている中、自分だけが内定をなかなかもらえていない状況にあります。 友達と同様に真面目に就活をしてきたつもりだっただけに、ショックが大きく、友達にも気分的に会えないような状態です。 就活を経験された方の中で、私と同じような経験をされた方いらっしゃいますか？？また、どのように乗り越えられましたか？？
社会人の皆さんに質問です 就職するにあたって、通勤時間は どのくらい大切ですか？ 遠いと毎朝死にたくなりますか？
人事部ってエリートですか？ 300人弱の中小企業です
明日、調剤薬局事務の面接なんですが、志望動機がうまくまとまりません＞_＜ 添削をお願いします＞_＜ 前職を3月末で退職し、医療事務でした。 調剤薬局事務は未経験で、現在28才です。 今回は自宅から近くの調剤薬局事務に応募してます。 『前職で調剤薬局と連携をして仕事をしてきたことで、薬局事務に関心を持ち、今回退職したのをきっかけに、薬局事務として自分の仕事の幅を広げて仕事をしていきたいと思いました。 医療事務としてレセコン入力やレセプト点検をしていたので、事務仕事については抵抗なく覚えていけると思います。また、患者様に対しては丁寧な接客を心掛けていたので、少しでも気分が暖かくなるように受付での会話を大事にしてきました。 調剤薬局事務としてスキルアップして、ゆくゆくは登録販売者の資格も取りたいと思っています。慣れした親しんだ土地で長く働いて、より多くの患者様のお役に立ちたいと思い、今回応募させていただきました。』 面接では緊張してしまい、なかなかうまくいった試しがありません。。。年齢的なこともあり、最後の転職にしたいです。 受け答えもずるずると長くなりがちなんですが、上記の志望動機はいかがでしょうか？ また、現在婚約中で来月入籍します。しかし働かないと生活していけません…。やはり婚約中となると、不利になるのでしょうか？よろしくお願いします＞_＜
初めまして26歳男性です。 就活を頑張り念願の正社員になりました。 ライン作業員に就きました、入社したのはいいですが人手が足りなく自分の持ち場もやっとです。。毎日８時から１７時半、8時には眠くなる。。 毎日起きるのも辛く、仕事中もそわそわしています。。自分が動かなければ回らないと考えてしまいます。 回りも自分の事で一杯、一杯で助けても言えず二ヶ月ずっと悩んでいました。又、上の人も50後半と辞めて行きます。今月も1人辞めました。。 相談しても難しい。体と精神的にもきているので悩んでいます。どうか回答お願いします。
こんな会社が日本にあれば知ってる限り全て教えてください スティーブ・ジョブズという1人の人間が持ち得た凄まじい人間力（現実歪曲フィールド）。これがアップルを成長させたのです。部下のアイデアは平然と盗み異議申し立てしたものは解雇で恐怖の絶望的で怖くて誰もいえない 部下も金を騙されてもスティーブを尊敬しててついていく ジョブズの下でずっと働いて人がいますよね？どうして暴君の元で働き続けたと思いますか？答えは上でも述べたジョブズの人間力に惚れこまされたからです。（一種の催眠状態ですね。もちろん、これにかからず辞めていった人もいます
アルバイトについて詳しい方お願いします！ 僕は長期契約でアルバイトをしてます。 昨日の話なのですが、急に新しく正社員が採用されたから7月からはシフトが入れれなくなった、と言われました。クビという言葉は使われなかったんですが、まぁ、これはクビというやつですね。。 5月の下旬からバイトしてたので大体1ヶ月くらいしか働いてません。 30日前に解雇予告はされてないので、これは解雇予告手当がもらえますかね？ 1ヶ月くらいしか働いてないので言いにくいのですが、普通にもらえると思いますか？
保育職についたことのある方なら、みなさんご存知だとは思うのですが、お給料がかなり安いです。 子供が大好きなので、子供に関わる仕事はずっと続けていきたいと思っています。 ベビーシッターとして働くことを検討しているのですが、どこかよいところがあれば教えてください。
主人の扶養内で仕事を探したいと考えています。ハローワークで仕事を探す際に｢扶養内｣を条件に探すことは可能でしょうか？
契約社員として数年働いたのち、正社員へ昇格しました。 お給料を聞いてビックリ！ 基本給が高卒の新卒より低かったです。(今までは時給制) 社会人経験は10年以上、今の会社でも５年近く働いているにもかかわらず、 高卒より基本給が低いとは．． それなりに資格も持っていますので、もう少し上だと思っていました。 正直、期待はずれです。 会社によりけりだとは思いますが、世間一般はこんなもんなんでしょうか。 正社員になったからと、求められることだけは増えたので やる気がでなくて困っています(笑) たまに、転職も考えたりします。
自分が手が空いてないときに等に部下を派遣して仕事させるのは 派遣の仕事なんですか？どういうとき派遣なのか知りたいです。 罰則はどんなもんですか？ よろしくお願いします。
コンビニのバイトで基本髪染めいいんですか？ アッシュベージュにしようと思うのですがいいですかね？ コンビニ関係に詳しい人、あるいはコンビニに務めてる人お願いします。 ちなみにサンクスです！
現在、零細企業を経営しておりますが、経営困難で副業でタクシードライバーを東京都内近郊で検討しております。ただ、社会保険等は自社のほうで払っているので、勤務形態を正社員で行うことは難しいと思います。勤務は、週に4日行うことは可能なのですが、アルバイト等で行うことは可能なのでしょうか。2種免許もこれからになります。普通免許は数十年前に取得済 年齢は、60歳超えております。
民間企業身の体障害者枠の試験内容は必ずしも筆記試験なのでしょうか。 面接だけの企業はあるのでしょうか？ 急速にお願いします。
中退した高１ですが コンビニの面接があります。 そのときに中退した理由聞かれると思いますが タバコとか細かく理由言えばいんですか？
僕は日本で就職したいと思っているんですがやはり無理なんでしょうか？ 見たところ日本は労働力が足りていますし一般的に外国移民を受け入れていません。 今大学でコンピュータ科学を勉強していますがもうしばらく博士号を取りますので先のことについて考えています。 一応大学卒業したため低確率かもしてないがワンチャンあると思うのでまず皆さんの意見を聞きたいと思います。 弱点としてインターンシップ以外働いたことがない、そして日本語能力はいまいちです。 どう思いますか？頑張ればできるのでしょうか？
もう6月も終わるのに内定が無い僕は死んだ方がいいですか？
退職届を出してからの有休申請はできますでしょうか？ 前から辞めたいと言っていて上司からよく考えてくれといわれ結局6月27日に退職届をだされ書けと言われました。 退職日は6月30日と書けと言われてそのまま書きました。 私の今の悩みとしては有休が20日以上あるのですが翌日に人事部に電話などをして有休をとりたいと言って取らせてもらえるものなのでしょうか？ 法律上はどうなのでしょうか？ 一応まだ在籍はしている形です！ よろしくお願いします。
人生すべてがうまくいかないとわかってても 23のフリーター男性です 就職活動をしています 長期戦を見越して1ヵ月前から アルバイトを始めました！ 自分でも驚いていますが 1社目で内定をもらうことが できたのですが今アルバイトで 入っているところは バイトでも1ヵ月前までに辞める ことを伝えないといけないらしく 内定をいただいたのが 今日のことだったので 辞めれるのかどうか不安です 今も人手が足りない状態みたい なので困ってます。 何か良い方法はないでしょうか？
大学四年 21歳 女です。 私には好きな人がいて、その人は 内定先の人事部の人です。 明後日に内定者懇親会があります。 そこに私の好きな人もいるので どうしても仲良くなりたいです。 明後日の内定者懇親会を逃せば 次に会うのは10月の内定式です。 内定者に少しでもアピールされたら 引きますか？ それとも22歳の女に好かれるなら 少しでも嬉しいですか？ 率直なご意見、出来れば男性の方 宜しくおねがいします。
よくハローワークの求人情報と実際の雇用条件が異なっていることがあるようですが、 なぜ企業はお咎めを受けずにやりたいほうだいなのでしょうか？ 一方、就活者は履歴書等に虚偽の内容を記載した場合は発覚した際に問答無用で解雇されるのに不公平です。 例えば、週休二日制のはずが実際は週1日程度、残業無しのはずが月40時間、社会保険完備のはずが実は無し、賞与ありのはずが実際はほぼ出ない、など。 給料は社員の働きが悪ければ記載より多少減るのは納得できますが・・・ 騙して社員を獲得しているのですから詐欺みたいなものですよね？ 個人的には嘘さえ書かなければ、受ける側の自己責任でいいと思いますが、 そもそもハローワーク(職業安定所)は仕事をあっせんするために決まったフォーマットで記載させているのに、その内容に虚偽があると認識していながら取り締まらないというのもおかしくないですか？
精神障害者で、障害者枠でハローワークで職を探しています。現在、通院火曜日に月1回病院に行っています。調べたら土曜日でもやっている病院があるので、変えようか悩んでいます。現在の病院は土曜日は休みです。履歴書に火曜日休みたいと書いていますが、土曜日にした方が就職にはいいですか？最初は週四日から始めたいと思っています。書類選考がなかなか通りません。みなさんは何社くらい履歴書送っていますか？
3年半勤めたバイト先を辞めようか悩んでいます。 就活が終わった大学生です。 私のバイト先は、店長がゆるいために従業員も遅刻やシフトの直前変更が多く、本当にゆるいバイト先です。飲食店ですが、つまみ食いをしたり、シフトの3分前に来て「タイムカードを押しといて」と頼まれたりすることが以前からありました。 就活が終わり、久しぶりに入ったのですがこのような状況は変わっていませんでした。また、新たな制度として覆面調査員が来るということも伝えられていますが他の従業員は以前のままです。 今まで真面目に過ごしてきたので、真面目ゆえに損をしているのではと考えたことは何度もありました。このような状況でも辞めなかったのは、バイト同士が仲良く自分の居場所があったことと、最高学年になればある程度この状況を変えられるのではないかと考えていたからです。 しかし、就活が終わり社会人を迎えるにあたって果たしてこのままこのバイトを続けていていいのだろうかと考えるようになりました。ただ、このままバイト同士の縁を切っていいのか、もう少しこの状況を変えられるのか努力して大学卒業と同時に辞めた方がいいのかと悩んでいます。
面接を受け合格し、でも辞退したくてそれを伝えたが断られ、投げやりになりその企業を着信拒否にしたら履歴書を見て家に来ることとかありますか？
研修期間中の退職について。 私は4月から新入社員として入社しました。会社の雰囲気や業務内容が思っていたものと違い、 仕事の内容がキツく、ストレスで胃を悪くし、3カ月で辞める事を決意しました。 今は転職活動をしており、8月1日から入社が決まっております。 退職届を用意し、退職の旨を会社に伝えたところ 「もう一度よく考えろ」と言われ、帰されました。 退職届は渡せておりません。 明日から出社し、また業務をするとなると本当に気が重いです。 正直今の所ではもう働く気が無く、早く手続きを済ませて辞めたいです。 引き継ぎなども研修中のため、特にはありません。 こういった場合、どうすれば退職ができるのでしょうか？ 辞めたい旨は口頭で責任者で伝えましたが、退職届は渡せていません。 意思表示はしっかりしました。 後は郵送等で社員証、退職届等を送って終わりということはできないでしょうか？ あと明日の出社ですが、胃が悪く仕事に行きたくないからと行かなくてもいいのでしょうか？
バイトしようと思うのですがどんな感じなのでしょう?
テレビ業界というか芸能の裏方はほとんど激務ですか？？ ダメ元で受けたら内定をいただいたのですが、正直自信がないです。 因みにADではないようです。
芸能のアイドルグループみたいなやつの団体オーディションありますか？？それとも、あるオーディションに五人分の履歴書を入れたらいいのですか？？ 回答お願いしますっ！
今回高校に入り初めてバイトします。時給が高かったのでこれにしてみようっと思い、電話番号を調べ、電話し、後日またということになりました。まだきまったわけではないのですが、よく良く考えてみれば、クロネコヤマト宅急便の受付の仕事内容がよくわかりません。どんな仕事をするのでしょうか？ 初めてのバイトなのですが、やっていけるのか不安です、そこのところ大丈夫なのでしょうか？？
よろしくお願いします。 私は２０代後半で、現在無職です。 不登校から、大人になってもほとんど引きこもりとなり、 バイト経験は短期での仕分け、清掃などを少し経験した程度です。 どうしても、教えられた事は一度で覚えなくては…と焦り、 出来ないこと、分からないことがあると周囲に多大な迷惑をかけていると感じ、 自分は居ないほうが良いと考え、辞めてしまいます。 昔、一度コンビニにも雇っていただきましたが、レジでパニックになり、 ２日で泣いて辞めてしまいました。申し訳なく思っています…。 そんな私ですが、先日失恋をして、このままの弱い自分ではだめだと思いました。 自分を変えたい、自立したい、そのためには仕事が出来るようになるべきだ、 と考えたのですが、やはり不安で、求人を見ても決めることが出来ません。 まだかろうじて若い内に、苦手な接客業に挑戦し自分を鍛えるべきか、 それとも、出来そうな仕事で地道に続けることを覚えるべきか、 どちらが良いのか悩んでいます。 接客業は比較的、時間の融通が効きそうな求人が多いですが、 工場や清掃などは、朝から夜まできっちりだったりする事も、悩む要素の一つです。 （単純作業で３～５時間の仕事がなかなかありません） そもそも、このような人間が外に出ても、 一緒に働く方が迷惑なのではないかという不安もあります。 自分一人で考えて、どうするべきか良くわからなくなってまいりましたので、 何かアドバイスをいただけると嬉しいです。 お読みいただき、ありがとうございました。
自分は21(今年22)歳の公務員2年目なのですが、働き方を変えたくて仕方ありません。 というのも、今の職場では上司と折り合いがあわず、2年目にも関わらず6人体制の班の回し方まで考えろと言われています。 また、有給も取りにくい状況で、最近では有給を取る曜日まで指定されるようになり、指定される意味がわかりません。 自分は残業などは構いませんが、有給を自由に取れる勤務体制が欲しく、3ヶ月働いて1ヶ月休みなどの方がいいです。しかし、正社員でそんな勤務体制はないのでいっそのこと派遣で3ヶ月契約して、3ヶ月働いた後に一ヶ月休みなど自由に働こうかと考えています。 先を考えると正社員の方がいいと思いますが、四十代前半で死ぬと仮定した場合派遣の方がいいのでは？と考え初めています。ただ、四十代まで先はあるのでしょうか？ また、今現在の手取りが16万なのですが、ボーナスがないにしろ正社員と派遣でどのくらい差があるのでしょうか？
先週の水曜日近所のセブンの求人サイト(セブン本社？)に電話をかけて応募をしたんですが、今日で5日ほど経ったのに面接の予定も決まらず連絡も来ません。応募の電話をかけた時には1週間位待つように言われたのですが少し心配です。 セブンの応募を電話でした場合 面接の日程が決まるまでどのくらいかかりますか？ もし連絡が来なかった場合は落ちたと思っていいのでしょうか。。 わかりにくくて申し訳ないのですが どなたかわかる方教えてください(｡>_<｡)
大学の方にちゃんと行っていないんです。大学出席状況の確認や、成績の確認って取られますか？
タイトル通りです。 私は現在就活二年目です。 一年目は公務員試験に専念していました。その時は残念な結果になりましたが、今年また試験をし、筆記の試験の山場を超えた今頃からは民間企業を併願しつつ、残りの市役所の試験を受けていこうと考えています。 バイトの話ですが、私は2015年の三月にバイトをやめています。就活のためです。そこから私は一年以上社会に出ず、ずっと勉強のみをしていました。 公務員試験に接したことのある方ならおわかりでしょうが、一部の試験は筆記より人物重視、面接重視のものもあります。一年も社会に出ていない、面接経験もほとんどないわたしが、民間の就活をしてきた人々相手にかなうとは思えない……ので、週一でもバイトを再開したいと考えていました。 けれど、母親がそれに理解を示してくれません。 バイトを始めたいというと、「プー太郎になるの？！」と猛反対……まるで私が就職する気がないような扱い。バイトしながら就活する、なんて、そんなに珍しいことでしょうか？別にそこでずっとやっていくなんて思ってないのに。 仮に親の言う通りにするなら、私は就活援助施設の行う面接練習のみで、就活をやっていかなくてはなりません。受ける民間企業だって行きたいところの一つです。落とされたら落ち込みます。 それに私自身、もうずっと人と話していないのは本当に辛いんです。 この状況をどう思いますか？ なんだか愚痴っぽくなってしまいましたが、私はバイトをしていいと思いますか？ また、就活とバイトを両立させるということについてどう思われますか？ いろんな方の意見をお待ちしております。
転職先から内定をもらっているのですが、飲み屋の付けが約30万円が2か月溜まっていて支払いを督促されています。もちろん支払いますがすぐに払えと言ってきています。払わなければ転職先に通報し、就職の邪魔をするといって迫ってきてます。払えばいいだけの話ですが、予定した入金がなく仕事を始めないと支払えそうにありません。実際に通報されて内定が取り消された場合（転職先が断るのは自由だと思うのですが）、飲み屋に対して転職できなかったことに対する損害金を請求できるのでしょうか？ この店は6年位の付き合いで、いつも付けで飲んでおり支払いは遅れながらもしております。転職先を知っているみたいです
採用担当と内定者が恋愛することに対して皆さんのご意見を頂きたい
社会人4年目の26歳ですが、仕事に対してまったくやる気が出ません。 ついこの間部署の転勤があり、新しい職場に来てからか数ヶ月がたつのですが毎日サボってばかりです。仕事が事務→営業に変わったこと、新規開拓として突然放り出されたこと、ノルマが多いこと等々で何もやる気がおきません。そもそも自分が全く営業に向いておらず、新規開拓に行くのがとても怖いです。 今はつねに転職を考えてしまい、公務員になろうかと本気で思っています。 今は金融系に勤めています。こんな逃げるような考えはやはりダメなのでしょうか？今の職場で頑張るべきでしょうか？ 私は母親の片親のみなので、将来的には自分が面倒を見てあげたいので、もちろん今の仕事をやめるべきではないとわかっているんですが、考えが甘いのでしょうか？ 似たような境遇の方いらっしゃいますでしょうか？
仕事についての悩みです。 私は新入社員で製造業をしています。入社三ヶ月目なのですが、会社では朝６時半に出勤でほぼ二時間近くの残業があります。一ヶ月前から夜勤が入ってきて昼勤と夜勤が一週間交代です。生活が学生の頃に比べて変わりすぎてて最近仕事がとても嫌だと感じてしまうことが増えてきました。土曜日だけですが、休日出勤もあります。毎週というわけでわないです。でも最近仕事が嫌だと感じてしまい泣いてしまったりします。泣いたり嫌だと思うことは甘えなのでしょうか？また仕事の楽しみを見つける方法などをぜひ教えてください!!
文化センターの受付の仕事に応募しようと思うのですが、 志望動機がまとまりません。 ・イベントのサポートの仕事に興味があった ・地元で慣れ親しんだ施設なので、安心して働ける ・学生時代、地域経済を学んだので、イベントを通して地域貢献したい などです。 アドバイスお願い致します。
就職でリクルートスーツが必要になりました 一番安いものがいいのですがどれくらいかかりますか？ リクルートスーツ以外にも鞄、靴、シャツが必要なのですが 全部でどれくらいしますか？ 安いやつでどこに売っているかも教えてくださると助かります お願いします
今僕は16歳なのですが、中卒で働きたいのですが、18歳以上でないと働けない場所が多く、なかなか見つかりません。 もしも、この年で出来るところに心当たりがある方は教えてください
大学四年生です。就活中で学校推薦いただき、７月初めに面接があります。 しかし、先日その企業が経営悪化により某企業と経営統合すると発表されました。口コミなど調べていると事実上吸収合併だろう！との声もありました。 このまま面接し内定がでたら素直に入社するしかないのでしょうか…不安です。
僕は今電気電子工学科3年のものです。 この夏からインターンなどが始まり、業界について調べているところなのですが、業界地図やインターンシップをリクナビなどで探しながら、どのような職業があるのか探しているのですが自分がやりたいことがどのような職として存在しているのかわからず質問させていただきました。 漠然としたイメージで申し訳ないのですが 僕はこれから先日々の暮らしが便利になる（車の無人運転とか介護ロボットなど）ことよりも、今ある暮らしを守る（浄水や空気洗浄など）ことに魅力を感じています。また、子供達がもっとのびのび、生き生きと主役になれるようサポートしたい。 など、便利な社会作りではなく当たり前に幸せを感じる社会がいいです。 分かりづらかったかもしれませんが自分のこのイメージからやりがいを感じられそうな職業（できれば電気電子を生かせる）はどのよおうなものがありますか？ ちなみに思いついたのは、電力会社や浄水施設、プラントエンジニアリングです。 できればより具体的に教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
就職したいところがあります そこの採用情報に必要なスキル+業務経験相当と書いてあったのですが、業務経験ない場合、採用されることはありませんよね？ スキルについては10ヵ月ほど専門学校で学んでいたのですが、学費が払えず中退してしまい、その後、独学で勉強しています
こんばんは。 転職活動をしています、38歳独身女性です。 携帯電話販売店を15年勤務し、チャレンジしてみたかった飲食業へ転職しましたが、身体を壊してしまい1ヶ月で退職しました。 やはり今まで通り経験のある携帯電話販売の仕事に就き直そうと3社ほど面接を受けましたが、年齢制限や短期退職の原因が理由なのかそう簡単に経験者でも採用とまで至りません。 携帯電話販売で勤務するスタッフの年齢も私の年齢で働いているスタッフは本当に少ないようで、やはり38歳の中途採用は難しいのかと悩んでいます。 未経験職種で営業や販売を探したりもしておりますが、前回のような失敗はしたくありませんので、やはり即戦力として、経験ある携帯電話販売職に就きたいです。同じような転職で悩んでいる方いらっしゃれば、面接でどのように自己アピールをされたか教えてください。
高校生なんですけど 楽で稼げるバイト先教えてください！
私は公務員に向いていると思いますか?以下のような人です。 ・低賃金でも気にしない ・人事異動でも気にしない ・単身赴任でも気にしない ・残業もあまり嫌ではない ・出張だけは嫌い（近距離を除く） 公務員試験を受けるとすれば、地方公務員のほうになると思いますが問題ないでしょうか?
みなさんオススメのバイト教えてください 先週バイトを辞めてしまって新しいバイトを始めようと考えています 週3回くらいで時給1000円超えるバイトを探しています そろそろテストがあるのであまり遅くまではいれないかもしれないですし、サークルの方も忙しくなっていくのでバイトをするのは厳しいかもしれません それにもう１つバイトをしてるので新しいバイトを探すのは辞めとこうと思います
わたしは今自分のこれからの 将来について 悩んで悩みまくってます 保育の短大に通っていて、 もうすぐ就活が始まります わたしの短大では、保育士資格 幼稚園教諭二種免許、小学校教諭二種免許 この三つの免許が取得できます この三つとも 実習もさせて頂き それぞれの魅力を感じ、すべてに おいて悩んでいます それ以前に、地元に帰るか 県外で就職するかも悩んでいます それでも、子どもと関わる仕事は 絶対にしたいって実習を通して 思っています 少しでもご意見頂けたら うれしいです（；_；）
初めて質問させて頂きます。 6月まで働いていた仕事の日数を週3から週1に7月から減らす。 なぜなら、7月からバイトでありながら週40時間勤務なので社会保険に加入する仕事に転職しました。その転職の会社はお役所の仕事。 安定しているのですが、今までのバイトが楽しくて日数を減らしてでもその仕事がしたいのです。 新しい会社はダブルワークは禁止ですと採用された時に言われました。 今まで私、トリプルワークをしていたので、いろいろ方と交流があり楽しみなから賃金を頂いて仕事をしていました。 新しい会社に今まで働いていた仕事を続けてもバレないのでしょうか？ 反対にバレない方々を教えて頂けませんでしょうか？
転職を考えてネットで調べまくってますが、結局事務職くらいしか ホワイトな環境の仕事ってないのでしょうか？ 興味のある分野は色々ありましたが 結局働いてみたらどこも一緒だなと思うことがあります。 なので休みがしっかり取れて 給料もまあ一人暮らしが維持できるくらいで、プライベート楽しみたいと思ってきました。 どのような業界や職種がおすすめですか？ もちろん自分でも考えていますが 意見を聞きたいです。
会計事務所とはこのような所が多いのでしょうか？ 今月の中頃から経理実務未経験で会計事務所に入所しました(日商簿記2級は取得済み、面接でもその事も伝え済み)。 入所してから最初は個人商店のお客様のデータ入力をしておりましたが、木曜日に頼まれた仕事で電子申告をしろと言われました。 事務所に入っている会計専用ソフトのWebセミナーでやり方を見てくれと仕事を振った方に言われたので見てメモを取っていたのですが、｢そんなやり方で覚えられないでしょ‼そんなメモ必要ない‼｣と言われ、渡されたのは会社の定款、登記の資料のみ。 残業が許されない事務所なので翌日に持ち越しになりました。 その翌日、渡された資料のみで入力できるできる所は入力しましたが、利用者の識別番号や暗証番号が入力できず悩みました。 解らなくて聞こうにも仕事を振った方は所長の先生(税理士一人)と1日外回り。 他の人に聞こうにも皆さん自分の仕事で手いっぱい。 たまたま勤務歴が二番目に長い人に悩んでいるのを見られ、解らないと伝えると、教えて頂いたことのないところから渡された会社の資料が出てきて、暗証番号の決め方とか会社の決まり事の説明をメモする間もなく言われ、それで入力してあとは解らなければ振った人に聞けと言われました(金曜日はそこで定時になり強制帰宅、因みにパソコンは配線工事の為、定時の一時間前からしか使えなかった)。 仕事を振った方は一番長い勤務歴の方で一度言った事が出来てないと不機嫌になり、八つ当たりに近い態度になる方です。 他にも初日にも関わらず仕事を振った方(二番目に勤務歴が長い方)に確認のため聞きに行けば基本的なことは聞くな、学校で教えてもらった通りに入力してくれればいい。と教えるのも嫌な態度になられます(私が入る少し前に来た派遣の方には優しく教えてます)。 他にも制服を作ることになり(現在は私服、その話も入所する前の説明、顔合わせの際に言われた)、サイズの話で｢大きいサイズは買わない。体型を制服に合わせろ｣と私ではない派遣の方に対して言ったそうです(私とその派遣の方はどちらかというと大きいサイズではないと制服が入らない)。 言われたことが出来てなく、その上不機嫌になる方なので明日(月曜日)が来るのが怖くて怖くて仕方ありません。 まだ入所して日が浅く、頑張ろうと思って転職した事務所なのですが、会計事務所とはこういう所が多いのでしょうか？ 長々となりましたが、回答いただけると助かります。 ただ、大変申し訳ありませんが凹みやすい性格の為、誹謗、中傷の回答はご遠慮ください。
外航船の航海士になりたく、東京海洋大学を目指しているのですが、海運大手は自社養成が多いようです。船員養成学校を出るより慶応とか東大とかでないと外航船の航海士になるのは無理なのでしょうか？業界のことは良く分かりません。どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
【百十四銀行】の企業評価お願いします！
女の30代の過ごし方アドバイス下さい 質問お願いいたします 借金返済のため転職しましたが、求人票と違い、このまま在職するか悩んでます。まだ前の職場が良かったのかなとも、悩んでます。 その悩みを元職場の 60歳女性に話しました。 【貴方は深く考えすぎ。まずは体調を一番に考えて。車で一時間通勤よりは少し安くても地元で働いたら？冬は倍、通勤に時間かかるし。一時間好きな事してみたら。女の30代は若くもなく、年寄りでもなく難しい】 と言われました。 新しい職種へ飛び込む勇気もなく、不安だらけです。 今までは接客でした。 地元は、介護しかありません。隣待ちでは、酪農の仕事がありました。 借金返済のため、仕事選んでられませんが、悩みすぎて鬱が再発するのかなとも、不安です。 転職や30代の過ごし方アドバイス下さい。よろしくお願いいたします
今の職場のパートさんで13時から23時15分までシフトを組まれてる人がいます。毎日ではありません。でも、連続の場合もあります。 休憩は途中で１時間ありますが、 違法ではないのでしょうか？ 月の勤務は120時間までにはおさえられてるようです。
転職で面接を受けるのですが、給料の金額や社会保険等がハローワークに記載されている内容通りか確認したいのですが、面接官の方、おそらく社長と担当者の方だと思いますが、その人達からしたら、やはり悪い印象を受けるでしょうか？ だとしたら面接時は聞かずに内定もらった時に聞くようにしたほうがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
人事部って美男美女しかなれないんですか？ 皆さんの会社の人事は美男美女ですか？
私は今大学の非常勤（事務補佐員）として働いてそろそろ１年となります。１年ごとに契約更新があり、２か月ほど前に契約更新をする決断をし、上司に伝えました。が、その決断後に人間関係のトラブルから腹痛や頭痛などのストレスからくる体調不良で、この環境に身を置くことを考え始めるようになりました。ですが、大学は家の近所でもあり、働きやすく、やめるのはもったいなく感じています。そこで今の大学は年中求人を出していることもあり、ちょくちょくチェックしているのですが、ここ最近になって給料がよく（今は時給制ですが、この部署は年俸制）業務内容も今の業務が活かせるものばかりで、とても気になってしまい、応募しようかと考えているところです。 ここで質問ですが、契約更新したばかりで応募してしまっていいものなのか、またこういう情報（応募している）は常勤事務員の中で連携されて、ばれてしまうものなのか・・・ばれてしまった場合は必ず落とされると思うし、応募したことで、今の部署で今後ますます仕事がしづらくなるのを恐れています。でも受かった場合は、あまり部署同士かぶる業務もありませんので、ドライに異動できるのではないかとも感じています。そして給料も２倍ほどアップするのでとても魅力を感じています。 大学職員の方がいらっしゃったらお答えいただければ幸いです。
私はとある会社に、私の知人を紹介し、その知人は入社となりました。 しかし、仕事がまったくできず、実質1週間の勤務日数でやめることとなりました。 一応、考える時間を本人に与え、本人からやめる意思を会社に伝えた形です。 やめて、１か月後、その知人からそのやめた会社に、 給料をもらっていないから、とりあえず、30万円を払えとの、 連絡があったみたいです。 その会社はその知人にその金額を払わないといけないのでしょうか？ また、私の方にも紹介した責任もあり、その会社からこれ以上、 何かあったら責任問題である、という連絡がきました。 最終的には自分の意志でやめた人間が、会社のせいでやめたと、 言ってるわけで、このような場合、どのような対策をとればよろしいでしょうか？ 皆さまのご意見をお聞きしたです。 ご回答いただけますと幸いです。
よくコンビニで売られている左に学歴を書き右に資格欄や特技、アピールなどの欄、本人希望欄がある奴でいいのですか？いまいち分からないので教えてください！
グループオーディション？団体オーディション？って受けれるところありますか？？
現在、高3で8月くらいからバイトを始めたいと思っているのですが、何月くらいまでやればいいんでしょうか？ 卒業したら仕事を始めるので2月くらいまでがいいのでしょうか？
派遣社員です。先月のゴールデンウィークがあったせいか、手取りが６万円でした。他の派遣社の皆さんはどうでしたか？
学部3年のものです。 今までバイトをせず、だらだらと過ごしてきました。学部の勉強が忙しいのもあるのですが、バイトをすることが怖くて仕方がありません。 バイトしてないの？と聞かれることがしょっちゅうあるのですが、してないと答えることに後ろめたさを感じます。 かつて一度だけバイトをしたことがありました。個人経営の居酒屋さんです。キッチンもホールもやらされ、覚えることがたくさんで、毎日毎日怒られ、先に入った子はすぐになんでもできたのよと比べられ、本当に嫌でした。シフトの融通がきかなかったこともありますが、結局一ヶ月たらずでやめてしまいました。しかしこれがずーっと心に残っており後悔しています。申し訳なかったとずっと思っています。バイトをする上では怒られることなんて当たり前だと思います。そんなことにも耐えれなかった自分が弱くて悔しいです。 もう一度バイトを始めたいと思っています。 喝を入れてください。
大学一年生のものです 6月1日からバイトをはじめました しかし、もう今すぐにやめたいです バイト先の店長は基本優しい人なのですが、個人経営の飲食店で、お客さんが多い日には私がまだバイトに慣れていないので、なにしてんの、もうあっちやっとけ、おそいおそい、とかいろいろ言われます。バイト先にきた友達にも、すごく店長こわいね、と言われました。友達に言われると今まで以上にこわいと思ってしまいます。バイトに慣れない私が悪いのは分かっていますがもうバイトに行きたくなくなってきました。もともとは、短期の契約で、7月いっぱいでやめると面接の時点で言っていたのですが私は今すぐにやめたい気持ちです。バイトに行きたくなさすぎて、最近は体調を崩して、バイトに行く日になると吐き気に襲われるようになってしまいました。私自身初めてのバイトで、甘えているところもあるとは思いま自分的にはもう限界を感じています。どうやってやめるのが正解なのでしょうか？私はほんとに度胸がなくて直接やめたいと言えないです。バイトのお給料は10日に直接渡してくれるらしいのですが、私はお給料はいらないから今すぐにでもやめたいです。どうしたらいいですか？私が本当にだめなやつ、根性ないやつってことはわかっています。回答よろしくお願いします。
実家でて県外で就職しようと考えてます。 24歳♀です。 うちの両親は過保護なので、反対されそうでまだ言ってません。ですが、もういつまでも子供じゃありませんし、とやかく言われたくないのでギリギリまで言わないで自分でなんとかするつもりです。 とりあえず仕事を探そうと思ってますが、地元の職安でも県外企業(インターネットに載ってる求人)の紹介状書いてくれますよね？ その他、地元→県外へ就職する際の注意点等ありましたら、教えてください。 住居は、就活中は仲のいい友人宅があるのでそこにしばらく居させてもらい、就職が決まってから決めるようにしても大丈夫でしょうか？
大阪でハワイアンジュエリーを製作してる人はいませんか？弟子にしていただきたいのですが、、、誰か知りませんか？
就活について 3月に解禁されてから既に何十社にもエントリーし、選考を受けてきましたが、どうしても面接だけは通過できません… 面接前に書類、一般常識、適性検査がある企業はそこはすべて通過できたのですが、面接だけは集団でも個人でも必ず落とされてしまいます。 私なりに努力しています。笑顔を作る練習や発声練習もたくさんしています。その日に自分で後悔の残る部分をフィードバックして、適切な答えを考えるようにしています。 ですが、本番は予測していなかった質問などが来るとやっぱり動揺してしまいますし、答えを簡潔にまとめられなくなってしまいます。緊張で声は震えるし、面接官が多ければ多いほど視線が気になってしまいます。 3月の時点ではあれほど沢山いた就活生を、最近駅や街中で見かけなくなってきました。きっともうみんな行きたい企業に内定を頂けているのでしょうね… そんな中で、一次面接ですら通過できないのでもう泣きたいです。面接は楽しいと言っていた友達が凄いなと思います。私はもうトラウマになりかけているのに… 一体なにが私に足りないのでしょうか？ アドバイス、よろしくお願いします。
郵便局の仕分けのバイトをしようと思ってます。 勤務時間が4時間だったので応募しようと思ってます。 高校生なのですが、大丈夫ですか？ 郵便局の仕分けとは具体的にどんなことをするのでしょうか、、。 今、ラーメン屋でバイトしているですが、続られそうにありません。 そんな人でも、ちゃんと続けられるでしょうか。 働く時の雰囲気など教えてください、、
大学一年なんですが、EU離脱で18卒の就活が氷河期になると噂がとびまわっているのですが、信憑性が低いので根拠をもとにおしえてください。また、僕たちにも影響はでてくるのでしょうか？
昨日、クビと宣告されました。 この場合。解雇予告手当てはもらえないんでしょうか？ もらえるとしたら、なにが必要なのかもわかりません。 教えてください。
正社員の求人を載せているサイトを出来るだけ教えてください。 「ハローワーク」「タウンワーク」「アルパ」「しごとナビ」「サンテク」 「インテリジェンスDODA」「イーキャリア」「イーアイデム」「エン転職」「ジョブセンス」「CareerIndex」「＠type」「マイナビ」「リクナビ」「キャプラ転職エージェント」 以外でお願いします！
美容室での化粧品 コスメ シャンプー 販売 口コミでお客様を引き付ける 販売の仕方
日雇いでバイトをしようと考えています。 サンレディース、エントリー、さくら人材サービスの3社で迷っています。 働いたことのある方など、意見を頂けたら嬉しいです。
新入社員の新卒採用で、面接明日来て下さいとかありえますか❓ 友達に遊びを当日に、大阪に住んでいますが、就活で今日東京にいかないと間に合わないからと断られました。いきなりすぎて、嘘なのではとは思ってしまい。。 教えて下さい。
転職について。 ベストは事務なのですが 就職しやすさや、福利厚生などを考えたら製造業が良さそうだと思ってます。 ただイメージは油まみれで 大きくて危ない機械を使ってるイメージです。それを職安の方に伝えたら 「企業によります。日本のもの作りは世界から注目されています。下町ロケットをしってますか？」 と言われました。 接客も考えているのですが、休みが不定期だったり、将来のことを考えると微妙な気がしてます。 アドバイスお願いします。 そしておすすめの業界などあったら 教えてください。
ヤンチャな性格の子がやるような仕事って なにがありますか？ できれば作業着きる仕事で✋
公立の図書館でフルタイムのアルバイトで仕事を始めました。 司書資格はありませんが、接客経験とPCスキルを評価されての採用です。 面接の時に、勤務地についての相談で片道１時間と希望を伝えましたが、実際の配属は 片道１時間半以上、往復３時間を越える遠距離の図書館でした。 業務自体、初めてのことと、通勤ラッシュで疲労した後の、立ち仕事の為、肉体的に とても辛いです。 仕事内容は、スタッフに割り振りで、カウンター、配架業務、予約、返却の資料の整理等を 日替わりで割り振る感じです。また、入って間もない為、カウンター以外の業務を教えて 貰っている状態です。 現在、仕事をしている図書館は、昼休みは、ちゃんと取れますが、それ以外の時間は、 片時も作業をしている状態で手が空くことはありません。 手が空いた時は、配架業務をする感じです。 以前、経験していた仕事は、メリハリがある職場が多かったので、その息をつく暇もない 感じと通勤の疲労が重なり、肉体的に、とても厳しいです。 資格もない為、経験をつめたら、最初は、何でもこなしたいと挑んだ仕事ですが、 続くか不安です。 公立図書館は、何処の図書館も、皆、同じ感じでしょうか。 せめて、通勤が近ければ体力的に余力ができて追いつめられないと思うのですが…。 もともと、子供やお年寄り、幅広い年齢層と接する仕事をしていた為、 おはなし会をやりたいという気持ちが大きかったのですが、今の職場では分野が 別の依託の為、今後も叶いません。 いずれ、司書の資格をと考えていましたが、いきなり追いつめられている状態です。 本が好きなのは勿論のこと、人と接することが好きな為、向いているのでは、 と思っていましたが、片時も息が抜けずに、黙々と資料の整理をこなす仕事に、 今後の希望が持てなくなりました。 カウンター業務も、クレームをいう方に対応するスタッフをみていたら、気持ちが又、 暗くなってしまいました。 図書館業務自体が向いていないのかな、と転職をするか続けるか悩んでいます。
以下の文章ですが、再就職あたり、求人にともなう会社に郵送します「送付状」の内容 で質問します。 　通常であれば「・・面接の機会を受け賜りますようお願い申し上げます。」ですが、 今回は既に面接日が決定していますので、文章(文言)を自分なりに考えました。 それで以下の文章で変更したほうがいいと思う点がありましたらご教授をお願いいたし ます。 ------------------------------------------------------------------------------- 　　　　　　　　　　　　　　　○○職の応募について 拝啓　時下ますますご清栄のこととお慶び申し上げます。 　さて、このたび新橋ハローワーク○○様のご紹介により、御社の○○職に応募させて いただきたく、応募書類を送付させていただきます。 　同封いたしました履歴書をご査収うえ、次回の面接ではご配慮を賜りますよう宜しく お願い申し上げます。
就活中の者です。 学生時代に最も困難だったこととそれをどう改善したかという質問に対して、以下のように応えようと思うのですが、どうでしょうか。矛盾点やおかしいところがあったら教えて欲しいです。 「アルバイト先である人とのコミュニケーションがないままだったことがありました。 ⇨業務を円滑化させるべく、何とかしてその人と話しやすい関係を築きたいと思いました。 ⇨直接その人に、仕事終わりにラインで、仕事中に不足している点などあったら遠慮なく指摘して下さい、と言ったりもしましたが、状況は変わりませんでした。 ⇨解決策が見つからず、しばらくするうちに、だんだんお互いがお互いのことを避けるようになってしまっていました。 ⇨このままでは密な連携が取れないので、何とかしたいと思い、相手がどう思っているのかをはっきりさせるため、店長に相談して、その人の間接的に聞いてもらいました。 ⇨結果その人は自分のことを苦手と思っているのではなく、同じ大学生なので指示が出しづらいとのことでした。 ⇨この後、その人に対して重点的に、仕事上のことについて教えを求めるなどして、相手が指示を出したりしやすい関係を作りました。 ⇨このように、直接的な働きかけや上司への相談など試行錯誤を通じて、メンバーとの誤解を解消し、業務の円滑化に貢献しました。 ⇨入社後もそのような方法を通じて、同僚や部下との誤解を解消し、チームの成果を最大化させたいと思います。」
貴方ならどちらを選びますか？真剣に悩んでます(´-ω-) 40歳で年収670万の地元（そこそこ田舎）第一地銀の営業として若いうちは県外で働いて将来的には地元に定住する人生 40歳で年収730万の北海道沖縄除く5〜6年毎（場合によっては10年以上もあり）転勤ありの営業としてメーカーで過ごす人生
神奈川県相模原市にある某機械系販売会社です。 中古品を塗装や部品を替えて新品として黙って販売する。 新品を販売しても消耗品部品は責任持たない。 従業員の残業代を支払わない。給料計算が毎回間違っている。 タイムカード偽造し、たとえ残業があっても就業時間内に書き換えられる。 上司の怒号(パワハラ)やセクハラが横行している。 これって普通でしょうか?
こんにちは 現在就活中の大学生です。 就活時の交通費が出る状況について質問なのですが、 説明会で、交通費は出ますか？という質問に対し、 最終選考含め一切出ません。と言われた企業の最終面接が来週月曜にあります。 交通費が出ないものだと思っていたら、 「最終面談なので交通費が出る」と書面にて通知されました。 私と同じ企業に一緒に受けている人に聞いたところ、 交通費については特に連絡がないようです。 私は地方在住で、彼女は関東圏在住です。 ちなみに企業は東京にあります。 自分だけ交通費が出る場合、 企業は私を採用予定ということで見てくれているのでしょうか？ それとも単に最終面談なので地方在住の私を思ってくれて、交通費支給に切り替えたのでしょうか？ よろしくお願いします。
夢について相談乗って欲しいんですけど… 私は今中学２年生です。高校出て大学は芸能の専門学校に行きたいと思ってます。そこで質問です。私はある友達と5人でグループ？ユニットを組んで芸能デビューしたいとおもってます。そんな簡単じゃないことはわかってるんですが行ける所まで行きたいと考えてます。モモクロさんみたいな歌って踊るグループがいいです。5人でオーディション受けれるところとかありますか？？ モモクロさんはどうやってグループくんだんですか？？ それと、五人でオーディションが無理であればひとりひとり受けて同じグループになることは可能ですか？？ 教えてくださいっ！
私は今、A店舗でバイトしています。A店舗は学校から近いのでいいなと思いそこを希望しましたが学校がない日や夏休みなどは家から通勤することになり今自分が持っている定期券が使えないので電車賃がかかります。金銭的にもどうしても厳しいので定期券が使える範囲のB店舗に移動したいので明日、店長に相談するのですが分かってもらえるでしょうか？
ホットペッパーの契約社員に興味を持ち、応募しようかと考えています。 私は１年制の専門学校卒で、通院の関係により内定をもらっていたところをお断りして現在フリーターで19歳です。 高校も専門も食関係で、希望してきた職業(飲食関係)とは異なった職業ですし、学力的にも不安です。 募集要項に｢学歴不問｣と書いてありますが、やはり不安です。 19歳だと若いでしょうか？ このままフリーターでいるは嫌ですし、とても興味があります。 少しでも可能性があるのであれば、頑張りたいと思います。可能性はありますか？(´･ω･`) それと、勉強しておくといい事はありますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
現在都内で小売業に就いている30代の男性です。 前職では地元の企業で同じく小売業に就いていたのですが、業績悪化により労働条件も悪化。毎日12時間労働となりました。 労働条件を解消すべく転職活動をし、現在の会社に入りました。 同じ小売業ではありますが、労働条件としては前職より悪くないということで入社しました。 しかし、12時間どころかそれ以上働くという生活になってしまいました。 また、ゆくゆくは縁もゆかりもない地方に本社があるため、そこに骨を埋めることになりそうです。 腰を落ち着けて働けるならそれもいいか、と思いましたが、会社全体が長時間労働文化が根付いています。 正直それなら県外に出た理由がありません。むしろ地元は好きで離れたくはありませんでした。 しかし、転職して数ヶ月のため、今戻るのも困難です。 働きながら地元に戻るために転職先を探すのは逃げでしょうか？ 今現在の仕事に対するモチベーションが湧かず、心身共に疲れてしまっています...
こんにちわ。 タイトルの通りです。かつては商船大学を卒業すればなれたのでしょうが、商船大学自体がなくなってしまいました。外航船のオイルタンカーなどの船長になるにはどのようにしたら良いのでしょうか？教えてください。 よろしくお願いします。
返還期限猶予について。 大学を卒業して今は短期で アルバイトをしています。 支出が多く給料もそんなに多くないため 経済的に困難になっており、 就職は今のところ考えておりません。 また、2ヶ月分の奨学金が滞納になって 危ないため一旦、返還期限猶予の 制度を使って来年から滞納分を含め 支払って行こうと考えています。 その手続きなのですが、条件に合わないため 事情報書を書かないといけません。 その内容が ①健康保険証(国民健康保険は不可)の 被扶養者欄のコピー →これは会社を辞めてから健康保険証では なくて国民健康保険証を作ったのですが被扶養者と記載されてないものなのでコピーできない。 ②直近連続3ヵ月分の給与明細コピー 又は給与証明書 →これは最近アルバイトをはじめた ばかりで来月1ヵ月の給与明細しか もらえずコピーができない。 ③奨学生本人の収入がわかる帳簿。 直近3ヶ月分のコピー。 →3ヶ月分というものがない。 ④出身学校教論・教授等の求職活動中 又は無職である事の証明書。 →これはどうしたらいいのかわからない。 ①～④対する事情書の 理由をそれぞれ考えてほしいです。
今中3です。 将来ウェディングプランナーかブライダルスタッフになりたいと思っています。 そのためには、普通科の高校に行って、専門学校に行くのが一番なのでしょうか？ ブライダルスタッフは、専門学校に行かなくてもいいのでしょうか？ また、他の道はありますか？ 教えてください
ハローワークで現在仕事を探しています。 最初にハローワークにてA社に応募したところ、A社での勤務では無くB社を紹介され、さらにC社に常駐という形態のようでした。そこは深夜勤務が横行していたため断りました。 その後ハローワークにてD社に応募しました。(形態は似たような感じでした) 中略 D社より仕事の紹介があったのですが、ハローワークで別の仕事をさがしていたため断ったのですが、A社より電話がありD社から私の紹介があったとの事でした。 派遣会社が派遣会社を紹介していることから、これは2重派遣といってもいいような形態だと思われますが、いまのIT業界はこれらが標準なのでしょうか？　 ハローワークでの案件はほとんどがこんな感じの仕事ばかりなのでしょうか？ 正社員と言いながらどうみても派遣社員そのものですし、皆さんは妥協しているのでしょうか？ 10年まえと比べて正社員と契約社員と派遣社員の境界があいまいのような感じがしています。
求人を見て実際に面接を受けると ギャップがすごいところありますよね。 胡散臭いというか あれってセーフなんですか？
バイトのことでお話しを聞いて下さい。 私は今25歳で去年まで正社員で働いておりました。今年の4月からは、理学療法士を目指しバイトしながら夜間学校に行っております。理学療法の勉強はとても難しく、専門知識が多いので働いてない人もいれば、私のように働きながら通学してる人もいます。学年が上がると実習が始まるので出来る時まではバイトをしようと思うのですが、実はそのバイト先のことで相談があります。 私は某飲食店のホールのバイトです。面接時には平日の日中と、日曜日はいつでもOKで週に3〜4日入れますと言いました。(面接時は店長が不在で他の方でした。)採用してもらい、店長と初めて会った時に面接で話したような事をまた聞かれ、週5でも良いかと言われました。私の第一は勉強で、支障がないようにしたいので出来れば3〜4が良いと言いました。しかし、それでも『分かりました。もしかしたらいっぱい入ることになるかも^^;』と言われました。(断ったのにも関わらず)そして、土曜日は1日学校があるので入れない事。日曜日は午前中、午後大丈夫だが、1日のバイトでなく、午前か午後のどちらかにしてほしいと伝え、店長もメモしていました。しかし、店長はメモした事も忘れ、学校のある土曜日にシフトを入れたり、日曜日は1日シフトだったりと全然理解してくれていませんでした。何だこいつと思ったので、店長に確認したところ、『あれ？そうだっけ？そうか〜困るなあー』と言われました。その時私は、は？と思いました。ちゃんと店長に伝えているし、面接でも言っています。"困る"という意味が、ちゃんと言ってくれてれば採用してないのに、、、という意味ならば辞めるつもりです。まだ1ヶ月も働いてませんが、業務も覚え、周りのバイトの方との関係も良好なので職場環境はとても良いです。ただ、店長だけが嫌なのです。私の事を使いやすい学生だとしか思ってないような態度が気に入りません。もし今後も同じような事をするなら辞めるつもりですが、辞める際には『残念ですが、このまま同じ条件でシフトに入れられるようなら学業に支障をきたすので、来月以降からは来ません』とひと言いうだけで良いのでしょうか？どなたかご教授ください。
この前の3月末で正社員退職した者です。 それぞれの会社で退職金が出るタイミングが違うことは把握済みですが目安として平均的にいつ頃までに出ますか？
はじめまして、私は大卒後、中小企業に就職して５年目になる者です。 就職後、仕事にやりがいを見いだせず、より多様で責任の大きい業務が経験できる大手企業に転職したい気持ちが強くなり、転職活動を行ってきました。仕事よりマッタリ感を重視する社員が過半数を占める社風も動機の一つです。 しかしながら、転職活動の最中、異動等があり、思いがけず出世的な意味で期待が持てる状況となり、当初思い描いていた大手企業の仕事と天秤にかける形になり思い悩んでいます。 長い人生の中、仕事が物足りないと思いながらも中小企業で出世を志すか、出世を半ば諦め大手企業でやりがいがあると思われる仕事をとるのか判断がつきかねております。 私はどう考えるべきか、皆様のお知恵を拝借したく、どうぞ宜しくお願いします。 なお、通常中小企業から大手企業への転職は困難ですが、ここでは就職自体は可能であると考えてください。
派遣会社の登録兼面接で、スキルチェックといくつか質問をされて、最後帰るときにいただいた名刺を忘れて帰ってきてしまいました。結果は派遣先に略歴書を送るので、1週間から、10日かかると言われました。普通の面接とは、少し違うのですが。やはり、名刺を忘れたことで、不採用になりますか？
私は高校で1年留年しています。当時、精神的に堪えることが続いて学校に通える気力がわかず、不登校になり出席日数が足りなくなってしまいました。(診断は受けてないですが、思い返すと精神病だったのかなと思います) 今は高校を卒業し、少し事情があってアルバイト生活をしているのですが、今週末に新しいバイト先の面接に行くことになりました。 履歴書に書く学歴について、在学期間が一年多いことは分かってしまいますよね。深くつっこまれて聞かれることはあるのでしょうか。 深く聞かれた場合、病気療養のため、今は完治しているというようなことを答えてもいいのでしょうか？ また、高校時代の留年が原因で採用されないことはあるのでしょうか。 今働いているバイト先の面接では詳しいことは聞かれなかったのですが、その時は気付かなかっただけなのかもしれません。 ただのバイトですが、とても興味のある仕事なんです。どうしてもそこで働きたいのですが、もし留年が原因となって落とされてしまったらと思うと不安で眠れません。回答お願いします。
初めまして。 転職をすべきか真剣に悩んでおりますので、ぜひアドバイスやご意見を頂ければと存じます。 長文ですが、よろしくお願いいたします。 私は都内在住29歳女、既婚です。 今まで2社を経験しており、1社目は大手企業に約6年。 2社目は去年秋より社員数100名ほどのIT企業に転職。 どちらも上場企業で働いております。 現在のポジションはWEB広告の提案型営業です。 年収は約400万ほどです（年俸制） 今回転職してまだ1年も経っていないのですが、転職を考えております。 大きな理由としては、上長と考え方、価値観、仕事の進め方など、全く合わない。 また正当な人事評価をされない、という点にあります。 上長はいわゆるお気に入り社員には過大評価を与え、気に入らない社員にたいしては厳しい評価をするタイプで、上に立ってマネージメントする立場の人にはあってはならない性格の持ち主です。 私のひがみだろう、という非難はおやめください。 実際にこの部署での退職理由は、上長と対立して辞めていくという理由がほとんどとのこと。 実際に半期ごとに立てる目標の達成率は、私が一番良い成績を残しました。 また人事部の意見でも、部内で私の評価が低すぎることが問題として役員会にも上がっております。 しかし、各上長の権限がかなり強い会社のようで、人事部がいくら問題視していても、給与査定への反映はなし、また他部署へ異動というものがそもそもないようで、この会社にいる限りは上長の下で働かないといけない状況です。 いつも仕事が遅い、できてない、とネチネチ言われる毎日。 悔しい思いをして仕事をしております。 そんな中、たまたま見つけた転職サイトで、前から興味のあった分野の求人が出ておりました。 希望している分野のビジネスは、前職の経験が活かせる内容のものです（少し特殊な分野） またその求人を出していた企業は、その分野でのシェア１位を誇る会社でした。 前から興味のある分野、かつ6年働いてきた前職の経験が活かせる。 話だけでも聞いてみたい、と衝動的にWEBよりエントリー。 すぐに1次面接→最終面接→内定、とまで進みました。（今現在がココです） 応募した企業は、設立2年目のベンチャー企業。社員数40名。 ですが、上記でも記載したように、ある分野においてすでにシェア１位をとっている、その業界の中では一目置かれた会社です。 即戦力で力になってくれそう、経験が活かせる、とのことで、ほぼ即決で内定が出たようです。 面接時には現在の年収と希望年収を聞かれ、今と同額程度を希望。 しかし内定が出た際の給与提示額は、大幅な年収ダウン。 ベンチャーだから、お金ないんだろうな〜とは想像できてましたが、さすがに大きくダウンし過ぎのため、駄目もとで給与交渉を求めると、最終的に現在と同額の年収になるよう提示してきました。 ここまで熱烈ラブコールをされるとは思ってもなかったので、正直驚きと嬉しさでいっぱいです。 しかし、よくよく確認すると、不安な要素があります。 この会社は年俸制ではなく、月給×14ヶ月（2ヶ月分を賞与とする） 初年度の賞与支払いはない社内規定だが、今回特別に12ヶ月目に2ヶ月分の賞与分を支払い、初年度より14ヶ月分払う、と提示されました。 （14ヶ月分の月給支払いで、現在の年収とほぼ同額になります） 一目置かれている企業とはいえ、ベンチャーなので今後の業績が正直不安。 賞与はあくまで業績によるところだと思うので、賞与をあてにしていいのか不安に思います。 また現職でも残業が月40時間ほどで、もっと残業減らしたいと思っているのですが、ベンチャーに転職すれば、現状と同じか、それ以上に激務になることも予想されます。 独身ならまだしも、既婚でほぼ家事もできてないので、夫にさらに迷惑かけることにもなってしまいます。 妻としてそれでいいのか？という葛藤もあります。 （毎日の料理を作れない、作る時間がない、というのが一番葛藤している悩みです） 夫が４年以内をめどに起業することを決めているので、起業後は私も夫の会社を手伝っていこうと考えているため、長く安定して働きたいという考えではありません。 ですが、もう29歳、今年30歳になりますが、新卒のときほどバリバリ残業できるのか？と問われれば少し自信がありません。 また年間休日日数が128日→110日に減ります。（ここは大丈夫かな、とは思いますが） 夫は私の好きにすればいいよ、とは言ってくれてますが、内心これ以上残業して無理しないでほしいと遠回しに伝えてきます。 転職するなら、年収下がってもいいから、残業少ない事務とかどう？と聞いてきます。 今は起業のためお金を少しでも貯めたい時期なので、私はバリバリ働くよ！と言ってはいますが、夫の優しい言葉に甘えたい気持ちもあります。 現在このような状況なのですが、辛口でも構わないので、私がとるべき道のアドバイスをいただきたいです。 熱烈ラブコールが初めてのもので、大変そうな環境ではありますが、挑戦したい気持ちが少し強い状況です。 または、上長が頭にきますが、今の会社にしばらくとどまるか。 ゆっくり転職先を見つけてもいいのかもしれません。 今の会社には自分が我慢さえし続ければ、給与アップは期待できませんが、今の待遇のまま残ることはできます。 あなたならどうしますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
会社から業務委託で働かないかと言われています。 正確には、個人事業主に業務委託案件を紹介するエージェントからです。 正直業務委託のメリットが全く分かりません。 業務委託なのに、クライアントの会社に出社して働かなければいけません。 月額で40～50万ほどとのことですが、偽造請負に当たらないのでしょうか？ 税金・保険・交通費等は自腹なので、儲けているとは言えません。 確定申告等の手間もかかります。残業代も出ませんし、有給もありません。 こういう働き方はよくあることなんでしょうか。 業務委託といえば、自宅や自分の借りた部屋で働くものだと思っていますし、 いくら調べてもこちらにデメリットばかりな気がしてなりません。
9月より転職する為、7月に退職の意向を伝え、8月末で退職を予定しております。 8月に今年度分の有給が付与されるのですが、できればそれを使い切り退職したいと考えております。 会社のカレンダーを見ると、盆休みが半月近くある為、有給を使うと8月は丸々出社しない事になります。 この場合有給を消化できるものなのでしょうか？それとも会社に7月付けで退職させられるものなのでしょうか？ ずるい考えだと重々承知しております、お詳しい方、どうかよろしくお願い致します。
私は30になるのですが、高校生の時工業高校に入ってから一年で定時制高校に編入しています。 理由は正直に言えば学校になじめなかったからです。 今、今いる職場から転職を考えているのですが、面接の時ここの所のうまい言い方というか、 なんというか言い方が悪いですが上手い誤魔化し方というか何かないかなと思っています。 今までは、なんとなくのらりくらり言ってすり抜けてきた感じなので何かうまく言えないかなぁーと思うのですが… 同じような境遇の方、学歴のこと聞かれたときどう答えてますか？
内定者の分際で採用担当の男性を 好きになってしまいました。 自分でも馬鹿げたことだと 分かっています。 どうすれば諦めることができるのでしょうか
お客さまからポイントカードを渡されたのですが、使い方がわからずそのままやり過ごそうとしてしまい、当然客からは冷ややかな目で見られ、先輩 からも「なんで先に聞かない」と怒られてしましました。 使い方を他の従業員に聞けばよかっただけの話ですが、「ポイントカードの使い方くらい覚えとけ」と言われそうで嫌だったので、黙ったままにしてしまったのが原因です。 今考えたら使い方を聞かずに客の対応を行う方がよっぽど失礼なことなのに、どうして素直に聞くことが出来なかったのだろうかと後悔しています。 自分はもう23歳にもなるのにそんなことも出来ないなんて。また、それを知らないまま黙って何とかやり過ごそうとした自分の幼稚で姑息な行動が情けなくて恥ずかしいです。 もし、また似たような場面が訪れたらどうしようと不安になってしまいます。 どなたか慰め(叱咤激励でも構いません)の言葉をください。
高校3年生の女子です！ 今度ラーメン屋のバイト面接に行きます！ 1、制服で行っていいか 2、髪型はどんな感じがいいか 3、志望理由は家や学校から通いやすいからだけでいいか 4、面接時に気をつけること 教えてください！ たくさんの回答お願いします！！
今から面接ฅ^•ω•^ฅ 私は派遣社員で医療事務をしています。 ただ、将来を考えると派遣社員では安定がないことから正社員を時間の合間に探しています。 ずっと前から医療事務で働きたいと思っていたので職務は満足しています。 人間関係も今の職場では特に問題もないので、今の職場で不満をいうことがいけないのかもしれませんが...ただ、派遣社員ということが気になり職探しをしているのです。 そしてついに念願の医療事務で正社員！ しかも通勤も近く、新しくできる病院の書類選考を通過し今から面接 とても嬉しいことですが、 いったいどう結果が私にあってるのか正直不安で 合格してから悩めばいいのに、いまとなって神様は私にどう試練を与えているんだろうと思うようになり不安で不安で でも、今出来ることを精一杯するしかないんですよね？ ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️ って面接行ってきました！ 面接してきて何だか余計に( ´ . _ . ` )ｼｭﾝ 私みたいな人が受かるわけないって 自信喪失しちゃいました いい勉強だったんだと思うようにします
契約社員の面接について こんにちは 27日にサポートコーディネーターの 契約社員の面接があります。 ネットで見つけて 『●未経験スタートが90％で、「聞き上手スキル」が活かせる ●土日祝休みで、仕事もプライベートも充実 ●残業ほぼなしで、仕事帰りのジムやネイルサロンが毎週の日課 ●「分からない」「困ったな」は、みんなでフォローが当たり前 仕事内容をご覧いただき、 「ちょっといいかも・・・」と思った方は、まずはお気軽にご連絡ください♪』 と書いてあり気になったので 応募してみましたが、現在私はフリーターで 契約社員の面接は初めてですし いまいち正社員と契約社員の違い についてもわかりません。 『働く社員同士で助け合う風土があるので、 プライベートの予定に合わせて、気兼ねなく休日を取得できています｡』 とも書いてあったのですがこれは平日にも プライベートの用事で休む事もたまには できるのでしょうか？ また面接は髪色は黒くしてスーツ っていう感じでしっかりした感じの方がいいのですか？ 面接では何を聞かれることが多いですか？
仕事のことについて質問失礼致します。 特にやりたいことがなく、父に調理師免許を取れる所で働いたらどうかと勧められ、高卒で入った病院の厨房は元々皮膚が弱かったようで皮膚科に通っても良くならない手荒れと、早い勤務時間に周りとの生活時間のズレが嫌になり親に言わず勝手に辞めてしまいました。 次はもの作りが好きなことから和菓子屋の調理、販売をしていたのですが、父に再婚相手の母の実家にみんなで引っ越さないかと言われ、すぐには無理でもひとり暮らしをしたいと考えた時と、店舗が１つ撤退になり残り関西だと1店舗しかない状況が重なり、今の所にいてもひとり暮らしを考えるなら安定していないかと不安になり焦ってまた親に言わず勝手に辞めてしまいました。 安定を考えて、今働いている個人医院に努めて半年ちょっとになるんですが、職場の方にキツイ物言いをされることがあり今とても辞めたいです。 私だけが言われているわけではないのですが、私はよく気がつくほうでも要領がいいわけでもなく、忙しくて焦ると失敗をしてしまいます。 そのため特に注意をされたりするのですが目の前で私のことをアイツ、コイツと呼んだりあの子アホだしね、と言われます。 この前、今までどんな仕事をしてきたの、○○さんでも出来るような仕事ってどんなの？と言われたのが本当に堪えて辞めようかと思っているのですが、ただ逃げているだけでしょうか？ 今年で23歳になる女なんですが、今まで2回転職して今回また辞めようとするのは甘えでふらふらしているだけなのでしょうか。 長文失礼しました。解答お待ちしてます。
現在、就活中の４回生です。 先週、某企業の面接を受けてその場で合格だと口頭で言われました。 しかし、次の面接の日程案内が全然来なくてこちらから電話しようと思った矢先に、メールでその企業からお祈りメールが来ました。 なぜ、落とされたのか理由がわからず…志望度が高かっただけにショックが大きいです。この場合、電話で理由を聞くべきか聞かないべきかどちらだと思いますか？
飛んだバイト先にお客様として来店したことはありますか？ その時何か言われましたか？
実は脳腫瘍の疑いがあると病院で診断されました。 働いて問題ないという診断書を持ってくるまでは働かせないと言われ診断書を提出しました。 社長に呼ばれ脳腫瘍が治ってないのに働くとは何かあったらだれが責任を取るのか？仕事中に死亡したら会社に迷惑がかかる。自分のことかしか考えてない奴はクビと言われました。同席した先輩2人が僕の必要性を訴えてくれた結果、期日無記入の退職願いを翌日までに出せばクビにしないと言われ期日無記入の退職願いを提出しました。 その後何件も病院を回り仕事をしても問題ないと言われたのに原因がわかるまでは働かせれないと未だ出勤を禁じられています。 一体僕はどうすればいいのでしょうか？
マネジメント人数についてです。 よくわからないので質問します。 レストランホールのリーダーとして30人程度、 居酒屋ホールリーダーとして10人程度、 販売店店長として8人程度を教育。 リーダーの立場であれ、この場合の マネジメント人数は50人弱になるのでしょうか？ 普通に、いままで教育してきた人数でいいのでしょうか？
うちのバイト先で、始業時刻は守れ守れと言うくせに、定時にきっちり上がらせてはくれません。 これって約束を自分で破っておきながら守れって言っているのと同じですよね？ どうすればいいでしょうか？
面接の時の対処法 今バイトやってるんですが、次のバイトに変えたいと思っています。でも、今のバイトはまだ、一ヶ月もたってない状況です。 面接の時に聞かれるかは分かりませんが、もし聞かれた時は何て言うのが正しいのでしょうか？(辞めたい理由のこと) 掛け持ちが出来ないバイトなんです。
函館って住みにくいですか？ 税金は高いですか？ 既婚者です。 働くとなるとサービス業を考えてますが平均基本給はどれくらいですか？
今の自分の状況に悩んでいます。 とても長文になりますが、最後まで読んでいただけると幸いです。 今年の４月から、新しい仕事先でお世話になっています。 上司も先輩も、一緒に入った同僚もとてもいい方々です。 仕事は、最初の2ヶ月は順調でした。 皆さん丁寧に教えてくださいますし、私自身も、メモを取り、家に持ち帰ってそれらをまとめて...という日々を送っていました。 お叱りを受けることは、勿論ありました。私は決して物覚えがいい方ではなく、周囲がサッとこなせる事でも、覚えたりこなす事に時間がかかります。 自分でもその事は理解していましたので、朝練、昼練は勿論、空いている時間に自主練したりして、何とか食らいついていました。 仕事をしていく中で、理不尽にお叱りを受けることも何度かありました。私はただ、すみません。と謝りました。 それを見ていた何名かの先輩方から「さっきの件は、あなたは決して悪くないからね。気にしちゃダメだよ。」とフォローを入れていただけたりもして、その度に、私は周囲に恵まれているなと感じました。 お叱りを受ける事は、上司からが殆どです。普段はとても優しい方ですが、やはり仕事中は誰でも神経を研ぎ澄ませていますから、失敗したり良くないことをしたら叱責を受けることも当然だと思います。 私自身が知らないだけで、きっと同僚の方もそうなのだろうと、思っていました。 ですが3週間程前、少し辛くなって休憩時間に泣いているのを先輩に見つかってしまい、その時に「上司はあなたに少し当たりが強いとは思う。」「同じ失敗をしても、Aさん(同僚)には言わない。」と気まずそうに話して下さいました。 Aさんはテキパキ動ける一方で、私はとろい上に物覚えが悪いので、上司をイライラさせてしまっているのだと感じました。 入社した当初から、「どれだけ失敗してもいいから、素早く処理出来るようになってね。」と言われていました。 だから、せめて素早く行動出来るようにと意識して仕事をしてきました。 しかし、ミスは減るどころか、逆に増えていきました。 最初の頃問題なく出来ていた事にもミスが目立ち始め、また、この辺りから手の震えが止まらなくなりました。 また、夜眠れなくなり、仕事で失敗してお叱りを受ける夢を見、目が覚めて...それを繰り返す様になりました。 動悸や冷や汗、声の震えと、異変は増えていき、最近は声が出なかったり、震えたりします。 以前はしっかりと受け止められて、次に活かそうと思えていたお叱りも、この間は返事をする事さえ出来ませんでした。 涙を自分で止められなくなり、仕事中でも、何が辛いのか、悲しいのかわからないけれど、涙が溢れて止まらない毎日が続きました。 また、吐き気と眩暈、微熱が常につきまとい、食欲も失せ、先日39.0前後の発熱をし、仕事を休ませていただきました。 内科に行ったものの、風邪らしい原因はどこにも見当たらない。と言われ、その日は注射を打ってもらって帰りました。 次の日も熱は下がらず、「気持ちの面かもしれないから、精神科か心療内科へ行ってみなさい。」と内科の先生に言われて、生まれて初めて精神科を受診しました。 診断結果は鬱でした。 自分ではとても信じられませんでした。 仕事が出来ないのだから、お給料分も働けていないから、もっと頑張らなければと思います。 とろい部分、物覚えが悪い部分は、回数と練習で補わなくてはとも思います。 医師からは、休職か退職を勧められました。 休んで症状が治まるなら、その方がいいのかな....とも思いましたが、仕事ができないくせにそんなのは甘えとしか思えず、主治医には、来週までに考えておいでと言われました。 上司に相談したところ、休職してその後、やっぱり辞めますになってはとても困ると。それはそうだろうなと私も思います。 退職するにしても、鬱は性格の問題だから性格を変えないと治らない、今辞めて、他のところなら頑張れるの？とも言われました。 上司との話はまとまらず、また、私がパニックになって過呼吸気味になってしまったこともあり、週末までによく考えておいで。と言われ、その日はそのまま早退する形になりました。仕事の準備すら出来ませんでした。 起き上がることが辛いです、このまま意識がなくなればいいのにと、考えます。訳もなく涙が出ます。どうやって止めればいいのか、わかりません。 私が甘いだけで、社会人ならば誰でも経験する事だと、理解しています。 もっと頑張って、仕事ができる様になれば、今の苦しみもなくなるのだろうと思います。 次回精神科へ行くのは、週明けです。その時に休職か退職かを話し、必要であれば診断書を書いていただく事になっています。 しかし、上司との話はどちらにもまとまらなかったため、私はどうすべきなのか...わからなくなってしまいました。 厳しい意見でも、何でも構いません。 皆さんのご意見を聞かせていただきたく、投稿しました。 長文にも関わらず、ここまで読んでくださった皆様、ありがとうございました。
職場の上司が苦痛なときの乗り越え方法を教えてください。 ダブルワークをしています。最近、週2で新しく始めた会社ではアルバイト待遇です。 技術を活かしての仕事ですが、まったく初めての業務（主にルーチンワーク）および、細かく報告規定があり、最初に教えられるのではなく都度聞いている状況です。 仕事はきちんとしているつもりですが、社長以外は長年のバイトさん2名のみの小さな会社で、社長からの風当たりがかなりキツく、嫌われているのではと思うことが多数です。 しかし、始めて1カ月で辞めるわけにも行かず、かといって出勤のことを考えるだけで吐き気がします。 うまく乗り越える方法があればお教えください。よろしくお願いします。
どこでもいいなら就職出来る？ 大学もいいとこじゃなくて成績も良くなくて何の資格も持ってないですが就職出来ますか？ 有名なとこや大企業じゃなくていいんです とにかく雇ってくれるところがあればいいんですけどそんな会社ありますかね？
今日腹痛で会社に遅刻しました。 検索サイトなどで『腹痛 遅刻』と調べると、 信用を失う行為、給料泥棒の犯罪者、甘え、ゆとり などワードが大量に出てきます。 体調管理できていない奴は社会人として終わっているというのはよく言われる話なのですが、 一体どうすればよいのでしょう。 突然の腹痛は回避できず、薬を飲んでも効くまでに時間がかかるなど…。 普段から1時間前行動を心がければある程度のリスクヘッジはできると思うのですが… どんどん考え込んで暗くなっていくので、皆さんの回避策を教えて欲しいです。 乱文失礼しました。
小指の関節を縫いました！ バイト先に連絡を入れますがこれって休んだ方がいいですか？
内定式の新入社員代表の言葉って どの様な人が選ばれるんですか？ 面接で優秀だった人？ 高学歴？ 容姿が良い人？ 皆さんのご経験お教えください
凄く悩んでいます。ご相談に乗ってください。 介護の仕事をしてます。 上司より仕事が雑。向いていない。 と、言われてしまいました。 入社して3年…1年目はヘルニアで立てなくなるまで腰の痛みを相談も出来ずに働いた時のケアミスの多さがレッテルとなり、今も同僚のしたケアミスも私だと思われていたり、人柄でしょうか同じミスをしても同僚は怒られず、私の時は まただよ。という感じで上司に苦情としてあげられます。 2年目の去年は子宮頸癌高度異型性で手術・入院後も1週間の復帰でも普段通りの仕事をし少しでも軽い仕事ばかりをしてる事が続けば報告もしないで勝手に仕事を選んで。と言われ、その後も家庭の事情で別れた主人と一人娘の監護権を巡る裁判等で精神的に疲れながらも仕事をし 現在は、娘とふたりの慣れない新生活や 娘が先輩に物を盗まれたりという問題等で仕事でもまたケアミスをしてしまい 冒頭の様な事を通告されてしまいました。 仕事を辞めたほうがいい。とも思うのですが、自分1人で生計を立てないとならないので軽々と辞める訳にも行かず、なるべく落ち着いて仕事をして行こうと思っているのですが、もう手遅れの様な気がしてどういう道を歩めばよいかと悩んでいます。
高校生なのですけども スシローでバイトをしています 休みたい日は何日前に言えばいいのでしょうか？
有給休暇について質問します。 ① 一般（週所定労働日数が５日以上または週所定労働時間が３０時間以上の労働者） 勤務年数が半年で８割以上の出勤した場合、１０日。 ②週所定労働時間が３０時間未満の労働者 週３日勤務の場合、５日。 となっています。 どうしても理解できないことがあります。 実はパート社員をしていて、来月で半年になりそろそろ有給が出る時期になりました。 初めは週５日６時間勤務だったのですが、勤務時間や日数が色々変わり 現在は週６日３時間勤務です。 来月の後半くらいから、諸事情で週３日くらいまで減らしてもらう可能性があるんです。 ●年次有給休暇は基準日（年次有給休暇の付与日）に発生 年次有給休暇は基準日に発生するため、付与日数は、基準日時点で定められている 所定労働日数によって決定されます。 よって、基準日が過ぎたあとに労働契約の変更で所定労働日数に増減が 生じたとしても新しい契約内容に応じた日数の年次有給休暇を付与する必要はありません。 ↑ これです。 私の場合、勤務日数や時間などの増減があっても当初の「１０日間付与」というのは 変わらないのでしょうか？ 何日間の有給が出るのかが知りたいです。
以下送付状の内容ですが・・なにかありましたらご教授をよろしくお願いいたします。 　　　　　　　　　　　　　　送付状 ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ--------------------------------　 以上決まり文章で省略 ---------------------------------------------------------------------------------- 　私は、これまで接客などの勤務はありませんが、自宅から御社まで近傍という好条件の元、通勤の疲れから解放される面、業務にその分集中ができ、有利性がありご応募いたしまし。 　早く職場に慣れ親しみ店舗の幹部候補として技量を身に着け御社の発展のお役に立ちたいと考えております。 ------------------------------------------------------------------------- 　以下決まり文章で省略
就職の事で悩んでいます。 僕は現在求職中です。職歴は今まで4社です。 1社目10年在籍 2社目5ヶ月在籍 3社目6ヶ月在籍 4社目(試用期間中1週間の短期離職・保険等加入) です。 面接を受けたある企業から採用を頂いたのですが先週金曜日に辞退しました。 辞退理由はその時は他社で内定と伝えました。 しかし本心の理由は履歴書の経歴を省いていた事に対する罪の意識です。 履歴書に2社を省き1社の在籍期間を5ヶ月伸ばしました。去年以降の事で年金手帳にはこの会社の事は明記されてないのでバレないと思いましたが人からの情報でバレる事を恐れました。 4社も短期離職過ぎて省きました。 ただ今年の話しなので源泉でバレるかと。。。 しかし辞退してから後悔しています。 今更ですが辞退した理由は経歴を省いた事に対する罪の意識でしたと正直に伝え、もう一度採用を検討頂けないかと正直に話せないかと思っています。 自分勝手ではありますが、やはり失礼でしょうか？ ご意見頂ければと思います。
お墓参り代行を仕事にしたいのですが、社員の募集している会社はあるのでしょうか。ネットで探しても見つかりません。また委託として募集をしている会社はあるのでしょうか。
今就活をしています。 地元で就職したいと思っているところからアルバイトのお誘いがあり、8月にあるアルバイトは入るのですが、7月にあるアルバイトは検定の期間と被ってしまい、「すみません、検定があって入れないです、わざわざお電話頂いたのにすみません、8月のアルバイトは入れるのでよろしくお願いします！」と言いました。 対応はこれでよかったのかと心配になって質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
書類に身元保証 マイナンバーコピー親の職業年収書かなきゃいけないのがあります 親に頼んだら「無理 個人情報売られるに決まってる」と書いてくれなければ怒って話もしてくれません 諦めた方がいいんでしょうか？ また他の人に相談したら「バイトでそこまで書くのはおかしいし労働基準法違反なってるからブラック 」だといわれましたがブラックなんでしょうか？
残業代について 残業代が一切つかない会社があるとします。 然るべき所に連絡したら必ず調査してくれますか？ その際匿名で大丈夫でしょうか？
初めて投稿させて頂きます。 現在派遣社員として勤務しています。 契約時間は9:30〜18:15で休憩時間1時間の7時間45分なのですが、 勤務開始して1ヶ月半経ちましたが、いきなり研修という名目で現在勤務している場所より1時間くらい遠い所まで行かされることになりました。 研修時間も11時から18時となり、実質6時間の労働となります。 そもそも契約したときに、このような研修のお話はなく、いきなり勤務時間が短くなったことに戸惑っています。 しっかり稼ぎたいと考えていたので困りました。 勤務先に契約時間分の給料を請求することはできるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
内定後に、内定者の意思を確認する？ ための面談って絶対にあるんですか？ なかった方いますか？
ソーシャルワーカーとは
19歳、女です。 昔から本が好きで、ずっと本屋でバイトがしたいと思ってました。 近くの大型書店が日曜日限定でアルバイトを募集していて、応募しようかと思っているのですが、本屋のバイトは体力勝負と聞いたことがあるので少し不安です。 本屋さんのアルバイトは実際にどんなことをするのでしょうか？ 実際に働いたことがある方、メリットやデメリット教えてください。
旦那の給与だけでやりくりするのが当たり前？ 個人事業主のもとで働いてます。子供は保育園です。旦那の手取りは24万から28万。 私はパートで10万くらいです。 社保がないので主人の扶養に入っております。 この度時給をあげると話がありました。ありがたいですが扶養内で納めたいため断りました。社保でないのに国保と年金を全額自己負担なのは家計的に不利だからです。 影響がでないというか年収150万以上を稼ぐためには25日休まず出勤しなければらない計算になり、それは子供もいるため難しいし。中途半端な140万くらいだと今までの手取りより下がるので断ったんです。 そしたら事業主よりあなたの給与は家計に入っているのか？普通の主婦なら旦那の給与だけでやりくりするのが普通でしょう？と言われました。 事業主の旦那は年収1000万の企業役員です。 そんなのと比べられてもという感じです。 無理難題をいってくるため、辞めると言ったら態度が急変、売上が下がるのに辞めるのか？担当してるお客さんにも迷惑がかかる、ほかの未熟なスタッフはどうするんだ？と脅してきました。 そもそも引きとめられる待遇でもないですので、もし条件がよくなっても事業主の本音が見えてしまったような気がするため辞めますが… ちなみに30代後半で勤務して8年、社保はいつかいれるといい続けて数年たちましたが、状況は変わりません。
自分に合った仕事 20歳のフリーターです。 自分に合った仕事の見つけ方って何か ありますか？ 宜しければ教えてください。
面接に受かり、いつからでも来て下さい。と言われ、13日からバイト開始の予定でしたが足を打撲して、23日からバイト開始となったのですが、一昨日、夏風邪と胃腸炎になり、現在は高熱で寝込んでいます。なにがなんでも明日行くつもりですが、なんだか自信が持てません。どうしたら良いですか？
事務職に向いていないと、転職して一週間ですが気付きました。 新卒で販売職に就き、一年ちょっと働いて憧れがあった事務職に転職することができ転職しました。21歳女です。 事務職と行っても大きな病院内の健診事務です。覚える事が山ほどあり、物覚えの悪い私にはもう既にお手上げ状態です。 しかし、希望していた土日祝休みで教えてくれる人も丁寧でいい方です。 ですが、今は試用期間なので時間外はありませんが、みなさんを見ているとかなり残業をしてるみたいです。そんな中子供を産んで戻っている方などおり、長く働いている方ばかりです。今はまだ新人で何もわからないから不安で覚える事も想像以上にあって、向いていないと感じているのかも知れません。 ですが、机にずっと座っているという訳ではありませんが、デスクワークで、院内ということもあり、女性社会、上下関係、挨拶礼儀などきっちりしていて、なんか自分には合わないのかなぁと…。 そりゃまだ始めたばかりなので頑張りますが、事務職をされている方は凄いと思いまして。仕事が向かないと自分で感じている方で仕事を続けている方はいますか？
はじめまして 20歳のフリーターです。 今、旅館のバイトで料理を運んだりしているんですが、自分には合わないというか、思っていたのと違うというか、そんな感じだから まだ、始めて3日しか入っていないんですが 辞めたいと思っています。 でも、姉がそこで働いていて僕を紹介してくれて、姉に罪悪感を感じています。 少し話しが変わるんですが、前のバイトで バイト終わってその瞬間に吐いてしまって、そこにいた人達に迷惑をかけた経験があるんです。精神的な部分で多分弱いのかなと思うんですが。 なので、辞める理由と誰に言ったほうがいいのか、教えてくれると助かります。
2014年3月に、約2年半働いたアルバイトを辞めました。 週5〜7日で、1日5〜10時間は働いていたのですが、有給をもらわずに辞めてしまったなと思いました。 当時は、知識もなくアルバイトに有給が発生するともしらずに働いていたため気にしていなかったのですが、社会人になりアルバイトにも有給は発生することを知り、ふと気になりました。 有給の時効は2年半と聞きますが、辞めてしまって2年3ヶ月経つ、アルバイトの有給は今更申告はできるのでしょうか？ それから、4ヶ月ほどしか働いていないアルバイトにも有給は発生しますか？ ちなみに、週5日、1日8時間でした。 申告したいというよりは、知識として知っておきたい程度なので、くわしい方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願い致しますm(_ _)m 乱文失礼いたしました。
６月に内定貰って、１０月１日の 内定式のお知らせまで企業から 連絡無しってことありますか？ 中小企業です 採用人数は12人です
写真撮影や映像編集・制作、人と接することも大好きです。しかし団体行動がとても苦手です。どういった職種が向いてると思いますか？ 長く続く職種が良いのですが。
近畿地方に住んでます。 とある派遣会社で業務委託という形で仕事をしていました。 3ヶ月毎の更新でした。 しかし、さまざまな事情で、自分の意思で更新をお断りし、退職しました。 その会社は派遣会社で、他にも仕事案件を持っており、引き続き、仕事の紹介を希望するかと問われたので、それはお願いしますと答えました。 今でも時々、こんな仕事はどうか？と連絡がきます。今は仕事をしていません。 この場合の離職票の離職理由はどうなるのでしょうか
●２３区在住、妻と子供（乳幼児）１人 ●出身は私も妻も、飛行機で帰る場所にある田舎です （私の実家は祖父母が死去したら関東に移住する予定です） ●東京一工からの新卒で大企業に就職しましたが、うつ病になってしまい、 　現在中小企業で服薬しながら働いています（職歴に空白期間はありません） ●月給手取り２２万程度（ボーナスあり） ●基本的に２４時間３６５日PCを持ち歩き、仕事のことを気にしていなくてはならない職場 ●社員７０名程度で、昇給や生き残りのためには激務が避けられない ●子供はまだ保育園等には預けておらず、 妻は在宅非正規で働いており、手取り１０万行かない程度です 現在上のような状況で転職を考えています。 問題意識としては ・薄給 ・激務 ・不安定性 の解消（そこまで劇的でなくてよい）なのですが、 公務員の経験者採用試験は適切でしょうか。 基本的にキャリアアップする転職の場合、 高給であっても今よりずっと難しく大変な仕事に取り組まねばならないということで躊躇しております。 また受験する場合、妻の実家の県か特別区かでも悩んでいます。 ご助言くださいますと幸いです。
面接を受けるのですが、落ちてしまいますどうしてですか！ 履歴書の書き方や質問がてきぱき話ができないことですか
現在転職活動中なのですが、書類選考は合格とメールにてご連絡いただきました。それが6/7でした。面接日の希望日を書いて、有給の取得の都合があるので6/15迄に返信お願いします。と返信いたしました。 現在、弊社内で調整中のため、確定でき次第ご連絡させて頂きます。 と6/8に返信があってから連絡が一切きません。 催促のメールを送ったほうがよいのでしょうか？ また、上記の返信は6/15までには返信はできませんという内容ととらえたほうがよいのでしょうか？ 6月下旬に面接希望を出しているのですが、有給申請をそろそろしないといけないので焦っています。 回答お願いいたします。
仕事を辞めたいです。 今年で26になる。男です。 猛烈に仕事を辞めたいです。 今年の2月に新卒で入社した会社を辞めて、転職しました。前職は約3年働きました。 前職はとても緩い仕事ではありましたが、給料に不満があり、転職を決意しました。 今年の3月から新しい仕事に就きましたが、毎日が辛いです。給料と福利厚生に目がくらみ、前職とは全くの異業界の就職してしまい、仕事にも全く興味が持てず、毎日しんどいです。 労働時間に関しても入社前に聞いていたものとは違い、毎日9時近くまで残業しています。定時で帰れる日などありません。 毎日が精神的に辛く、土日も憂鬱です。 既に、今後長く今の仕事を続ける気力もなくなってしまい、どうせ辞めるならば早いうちに辞めた方が良いのでは？と最近考えています。 しかし、まだ働いて4カ月。辞めたとしても転職がうまくいくのかも不安です。 頑張って仕事を続けるべきなのか、思い切って退職して新しい仕事を探すべきなのか迷っています。 皆さんのご意見が知りたいです。 また、転職に伴って名古屋転勤となり、大学入学から前職まで7年間過ごした東京を離れました。東京に帰りたいという気持ちも強く、次働くのであれば、転勤なしの東京で働ける仕事が良いと考えています。 自分でも非常に甘い考えだとは思います。 皆さんのご意見お聞かせください。
私はパート主婦ですが一番長くて5年で、あとは1年〜2年位勤めると大抵辞めたくなってしまいます。派遣満了だったり、期間限定だったりということもありますが、大抵は職場に飽きてしまうのです。マンネリ化だったり、暇だったりと、ある日「もうつまらない。新しい環境で新しい出会いをしたい」などです。 このような時、どうすれば忍耐強くなれるのでしょうか。
今年に入ってグーグルに負けない会社を作ろうということでIT企業を立ち上げました。 中途で社員を募集したのですがなかなか採用がきまりません。 ハローワークにも募集を出したのですが経験者募集と書いてるのに初めての人もちらほら… 一人雇ったのですが口ばかりで全然できないのでこの5月にやめてもらいました うちは提示帰りですし土日も休暇でブラックではないです 私も性格はやさしい方で腹がたっても怒鳴ったりするようなこともありません。 給料も月に19万でこの不景気で割り切ればかなりいい条件だと思ってます。 人をうまく雇うにはどうすればいいかアドバイス欲しいです。 それにしても昔は自分の能力をあげるためにお金を払ってでも働いたとききますが、いまのプログラマーの人たちはこんなに根性が無いものなのでしょうか…呆れますね
ガスト面接について 昨日ガストの面接に行きました 結果は2-3日後に連絡しますって言われました ですが、携帯が急に調子悪くなってしまい電話機能がまともに使えなくなりました なので明日こちらから電話しても大丈夫でしょうか？ それとも明後日に連絡した方が良いでしょうか？ 因みに2-3日後の何時までに連絡しますって言われてないのですが、もし電話するとしたら何時ごろ電話して大丈夫でしょうか？ ガストの面接の採用基準ってどのような感じですか？ 面接ではそこのお店は24時間営業なのですが、曜日も時間もいつでも大丈夫なので、その事を伝えましたが採用される確率高いでしょうか？ 因みに志望動機はそこのお店に行ったことがあるため、以前貴店を利用させて頂いたとき、スタッフの方々の丁寧な対応に良い印象を持ち、バイトするならこのようなお店で働きたいと思いましたと面接用紙に書きました
至急ガスト面接について 現在ガストで働いてる、最近まで働いてた方、もしくはマネージャーしてる、マネージャーしてた方教えてください 昨日ガストの面接に行きました 結果は2-3日後に連絡しますって言われました ですが、携帯が急に調子悪くなってしまい電話機能がまともに使えなくなりました なので明日こちらから電話しても大丈夫でしょうか？ それとも明後日に連絡した方が良いでしょうか？ 因みに2-3日後の何時までに連絡しますって言われてないのですが、もし電話するとしたら何時ごろ電話して大丈夫でしょうか？ ガストの面接の採用基準ってどのような感じですか？ 面接ではそこのお店は24時間営業なのですが、曜日も時間もいつでも大丈夫なので、その事を伝えましたが採用される確率高いでしょうか？ 因みに志望動機はそこのお店に行ったことがあるため、以前貴店を利用させて頂いたとき、スタッフの方々の丁寧な対応に良い印象を持ち、バイトするならこのようなお店で働きたいと思いましたと面接用紙に書きました
現在、失業中で、給付制限中です。 ハローワークで公共職業訓練があるのを知り、窓口に相談に行きました。 現在、考えているのは、パソコンの技術を身に着けたい旨を伝えました。 エクセルやワードは、我流でしか使っていないので、しっかりと習得して、 事務やデーター入力などのお仕事がしたいと思ったからです。 応募人数がなかなか集まらず、20人募集のところでも、８人以上集まらないと 受講は開催されないようです。 かと言って、誰でも、訓練できるわけではないようで、簡単な筆記と面接があると言われました。 定員に達していなくても、落ちる事もあるそうです。 あと、年齢的な事もあるそうです。 私は、４３歳なのですが、相談員の方にハッキリ言われました。 訓練して習得できるか出来ないかと言うよりも、その後、企業に社員として就職することが最大の目的なので、 やはり、企業側としても、若い人を採用する傾向にあるので、訓練生として採用されるかは、 ギリギリか、難しいですと言われました。 それなのに、私の希望の学科以外に、　宅建スキル養成科やＣＡＤなどの、コースをススメてくるの で、全くの未経験で、増してや年齢の事もあるのに、こういったのをススメてくるのかを 聞くと、8割方未経験なんで、と言うのです。 難しいような事を言っておいて、今度は、むやみやたらと進めてくるって、いったい・・・ 宅建なんて、まったく、ＰＣスキルと関係ないし。興味がなかったら、始める事すらできないと 思うのですが・・・ 実際、職業訓練の試験を受けられて学校へ通った方、試験の状況や、学校で、どんな事をするのか また、卒業後の就職状況などについて教えていただきたいです。 また、卒業後、３か月以内に社員として就職しなくてはならないとも、聞いたのですが、 できなかった場合は、どうするのかを聞くと、それに、似たようなお仕事をさがしてみるとか、 色々と方法を相談員と相談しながら、さがしていきますと言われました。 それでも、みつからなかったら、どうなるのでしょう？ 最終的には、全く違う関係の職業についても、問題ないのでしょうか？
先日私の都合で、務めていた業務用スーパーを退職させて頂きました。そして、ふと思い出した事が･･･。辞める前日のことです。バターを品出ししていたのですが、(業務用のため箱には入っておらず銀紙に包まれているものです。)その時はバーコードシールを貼りながら品出しをしていました。その時に一つのバターの隅を持ってしまい少し破けてしまい閉じて上からシールを貼れば大丈夫かなと思いシールを貼ったのですが、やっぱり下げようと思いバターの入っている箱の隅に置いて後の品出しをしていたのですが･･･それが間違いでした。私はそのバターの存在を忘れてしまい、並べてしまったようで･･･。その後はそんなこともすっかり忘れてしまい他の仕事をこなしてしまっていました。それを何故か昨日になり思い出し、今更言いにくいものもあり、ずるいのかもしれませんが、日にちも２日ほどしか経っておらず、こっそり買取ってこようと思い、出向きましたがバターが品切れしていました･･･。もしかして一つ破れているのに気づいて全部回収って事になったんでは･･･もしかして私がやったとばれるのでは･･･と不安で不安で、元々強迫性障害の気があるので動悸が起きたり泣きそうになったりと、苦しいです。 ずるいのを覚悟で聞かせてください。 (①)この場合、例えばお客様が購入されていき、破れてる！と、苦情が入った時誰がしたかなど防犯カメラなどで特定する可能性はありますでしょうか？ (②)誓約書になにか損害を生じた場合賠償請求とかかれており、私はばれたとき損害賠償請求られるのでしょうか。 (③)一つのバターの袋が破けしまっていた場合、全部のバターの商品を下げることは有り得ますでしょうか？その場合誰がしたか特定はしますか？ 誤りに行くのが1番なのは分かるのですが、もうバターが店頭に無い･･･退職してしまい、行きにくい･･･そのため今更言いにくいものがあり･･･もちろん後から判明し、弁償してくださいと言われれば、私が悪いので払わさせて頂きたいです。 私がずるいのは承知ですし、最低な事をしたのも分かっています。甘えた事を言いますが罵倒は辞めて頂きたいです･･･。よろしくお願いします。
教員志望なんですが、 高校時代の監督を通じて高校に就職しようと考えております。 2週間前に監督から連絡があり、 話はしてみたけど、採用は微妙かもしれん。 とりあえず履歴書送って！理事長と話してみるから！と言われたのですが、まだ連絡がありません。 これは、自ら連絡した方がいいのでしょうか？それとも待つべきですか？？ よろしくお願いします
雇用した人が職歴の企業名を正式に書いていますが、前職のみ正式名称で書いておりませんでした。又年齢も６６歳なのに６５歳と書いておりました。 仕事も色々な面で出来なかったこと、前職では出勤簿を二枚書いてやっていたこと（この事を聞いて前職名を聞いても答えず）そんなこともあったり、試用期間１４日以内であったので辞めて頂くことになりました。その後労働監督署から３０日間の支払い通知がきました。司法書士の方などに相談すると支払う義務はないと言われました。しかし昨日労働監督署の方が来て雇用契約を先に渡さなかったのがいけないと言われ支払うことになりました。前職で収入をごまかしていた発言は言った覚えはないといわれました。なんの証拠もありませんが毎日血の汗流して税金のために働いているようなものです。労働者を守るのが監督署であるのは理解しますが、嘘を書いているこの方は何の罪もなく監督署の方も履歴書に正式名称が書いていないからと言って法には触れないとなんら関係ないということでした。本当にこの方の言うとおりなら納得できますが前職の事を聞いた以上しらべるのが監督署の義務ではないのですか？
私はやっとの思いで公務員になりました。しかし、思った以上の激務で退職してしまいました。 新卒で入った会社も終電で帰れないようなところで、家族や友人との時間がなくなるのが嫌で辞めました。だから、一年かけ公務員になりました。でも、結局退職してしまいました。家族はせっかく役人になったのにと悲しんでます。激務が理由で辞めてはいけないのでしょうか。苦しみながら働いて父は自殺しました。 会社なんて入ってみないとわからないし、何の希望を持って就活すればいいかわかりません。生きるためとか言う人もいるけど、働きすぎで死ぬことだってあります。どうすればいいでしょうか？
バイトを辞めたのにバイト先から電話がかかってくるのですが出た方がいいのですか？ あまり関わりたくないのですが、、、 学生なのに、14時とかにかけてくるのでいつもでれてないままです。
一度直雇用前提の企業に派遣で就業しましたが、派遣先企業の仕事を教えて下さる立場の意向と私の意向が少し違う所があったようで、私自身がその方との折り合わないと思い、体調を崩して結局二週間で退社することになってしまった企業ですが、もう一度その企業で仕事してみたいと思うようようになりましたが、この様な経緯で退いた企業へ再び出入りするのはナンセンスでしょうか？ 体調を崩してロッカーの荷物等を、派遣会社の営業に行っていただいたのですが、企業にキチンと挨拶もしなかったので、どう思いますか？
アルバイト、パート面接(運送) ジャケット着て受けるならネクタイもしたほうが良いですか？ シャツは薄いグレーでも大丈夫でしょうか？
女性で中古車販売の営業を される方っているのでしょうか？ ちなみに高卒今年21歳になる女ですが 採用してもらえるでしょうか？
40代 独身 女 転職活動するべきか悩んでいます。 激務だった職場を退職し、現在の会社に入社して半年になります。 年収が250万円ほどなのに、毎月親睦会費やみんなで飲むお茶代などを現金で徴収されます。親睦会費は歓送迎会や忘年会に使われるのですが、開催するたびに別途2000円ほど徴収されます。この半年で、10000円支払いました。収入が少ないのに、あれこれ徴収されて辛いです。 ちなみに月収は納得して入社し、賞与は業績によるとの事で入社前は教えていただけなかったのですが、ここ何年かは年間で1ヶ月分でした。業績は決して赤字では無いです。（経理なので分かります） このご時世、この年齢でこのような理由で転職は甘いでしょうか。また、転職理由を面接で何と言うべきか悩んでいます。 どうかアドバイスよろしくお願いします。
仕事に関しての質問です。 当方２０歳、 １６歳からアロマセラピーのリラクゼーションサロンにアルバイトとして働き、福祉専門の高校を出て、アルバイト先に就職。 １９歳の年末まで働きました。それまでに店長が辞め、店長代理として勤めていましたが、オーナーの経営管理や従業員の自由奔放な働き方、指摘しても年下だと舐められ、纏められず辞任。 その後、化粧品販売会社に契約社員として入社。 分からないことも沢山あり、不安な点も沢山ありましたが、かなりホワイト企業で、東証一部と言うブランド価値があり、自分自身良いところに入ったな。と思いました。 しかし、ここから悩みなのですが... 入社してから約3ヶ月。 失敗ばかりしています。気をつけようと思っていても、テンパってしまったり、聞いていたことを忘れてしまったり...どうして出来ないのか...改善しようとしてもまた失敗してしまいます。 どんな仕事も大変なのは分かります。しかし一月事に新しい商品、イベント、セール、かなり繁忙で、トレーニング(県外で長期有)もあり、常にフルで頭を使い、まだ不慣れで沢山失敗をしてしまいます。 上司は怒るわけでは無く、注意なのですが、 私は迷惑ばかりをかけて、必要ではないと思ってしまいます。 こいつ使えねぇとか、邪魔だと思われているのではないかと、怒られている訳ではないのに顔色を伺ってしまったり、また失敗するのを恐れ、頭が上手く働かなくなったりして、結果また失敗してしまいます。 専門知識云々では無くても、お金の渡し忘れやカードの作り忘れ、商品間違い等も... 基礎のことも出来なくて恥ずかしいです。 お店だけでは無く、百貨店に入っているので、失敗すると百貨店の上司にも耳に届き、指導も受けます。 会社は悪くないです。とてもとても良い会社です。 私の能力が足りないんです。 勉強をしたり、一人職場に残り、次の日に仕事を持ち越したりしないように作業したりするのですが、それでもついて行けないです。 私自身の能力不足で退職はやっぱり自分の為によろしくないですし、会社の人たちにも不信感や迷惑をかけますよね。 両親も良いところに入ったとかなり喜んでいて、辞めさせないとまで言われています。 あと、2週間後に東京14日間の研修が控えてます。飛行機もホテルも会社側がもう取ってくれていて、辞めるなんて言えません。 けど辛いんです。こんな出来損ないな自分は嫌いだし、恥ずかしいです。 どうしたらいいでしょう。悩んでいます。
将来タグボートの船長になろうかと思っているのですが、この業界のことはまったく知りません。他の業種に比べて給与は良いみたいですが、勤務は過酷でしょうか？実際どんな世界なのか教えてください。 以上、よろしくお願いします。
アルバイトを辞めたいのですが… アルバイトを始めて3ヶ月ぐらいです。 もう辞めたくて辞めたくて仕方ありません。 でも1年契約で、契約書にもサインしております。また、店長からも契約書にサインした時、『契約日から1年経つまではなにがあってもやめられないからね。』と言われています。 これはもう1年経つまで絶対に辞められないのでしょうか？
ハローワークの求人でこれならできそうと思った仕事が「請負」となっていました。 ちなみに清掃の仕事です。 普通の正社員の仕事と比較した場合どのようなデメリットがありますか？ 以下、何点か詳細を記載します。 雇用形態：正社員 就業形態：フルタイム（請負） 加入保険等：雇用　労災　健康　厚生　退職金あり 賞与：あり 条件を見る限りは普通の正社員の仕事と変わりないように見えます。 よろしくお願いします。
昭和63年は西暦何年？
明日、渋谷で行う障害者合同面接会に行ったことがある人に聞きます。どんな感じですか？久々で緊張しています。
派遣会社から離職票をもらいました　　その派遣会社に　戻れますか?
昨年11月に友人の紹介で現在の会社(社会福祉法人の老人施設)へ入社しました。 職安は通していませんが一応、面接前に求人票は確認しました。 約半年間勤めてきて何点か疑問なこと…引っかかることがあり、今後の事もありますのでご教授・アドバイスを頂ければと思います。 ・雇用期間定め無しの正社員雇用という事で採用されたのですが、今年5月になるまで雇用契約書を渡されずようやく渡されたと思ったら27年11月～29年11月の2年の有期・契約社員としての雇用だった。 また試用期間中(2ヵ月)は社会保険未加入になると入社後にいわれた。(労働時間・量は他の方と同じでした) ・社会保険に2月に加入したかと思えば健康保険証を一向にもらえず、果てには届いていないから再手続きをと言われ4月下旬にようやくもらえた。 (渡されるまでの間は手続きが出来ず国保に加入したままでした) ・給与明細をくれる月とくれない月がある。(3月以降現在まで渡されていません) ・(先輩が)3月に退職届を出したところ拒否される。 ・1月に退職した職員の源泉徴収票を未だに発行しない(退職された方は痺れを切らして税務署に不交付の届け出を出したようです…つい先日、市の税務課？より連絡が来ました) 上記5点について法律など違反が無いかどうかご存知でしたらご教授をお願い致します。 またこちらは皆様がどう感じられるかお聞きしたいのですが…… ・請求書(振込先)を紛失したにもかかわらず自分の非を認めず相手方の不備だと言い張り、部下に再発行の連絡をとるよう指示する ・事務所備品(トイレットペーパーなど)を一人暮らしの職員が盗んでいる、厨房職員がお米を盗んでいると疑いをかけ決めつける(決してそんなことはありません) ・目の前で書いて渡した連絡先を3時間後に「私はもらっていない」と電話でつたえてくる。(渡した姿は他の職員も見ていますし理事長室に設置されている防犯カメラにも映っていました) ・業務中にも関わらず職員を呼び出しお酒を飲ませる(16時に呼び出しくらうと帰れるのが良くて22時を回る) などなど…上げ始めたらキリがないのですが、こういった上司について皆さんはどう思われますでしょうか？よろしければこちらについてもご意見を頂けますと幸いです…。
大学卒業後2年くらいバイトしてから就職するのはやっぱり難しいですか？
今私は大学3回生なのですが、特にやりたいこともなくこのまま就職してもあまり意味無い気がしてました。しかし、親からはいいとこに就職しろと毎日言われすぎて嫌になってきました。 しかし沖縄旅行に行き、とても素晴らしいと感じて沖縄に住みたいと思いました。そこで大学卒業して何年かバイトしてお金を貯めて沖縄で暮らしたいと考えてます。 このような場合、沖縄でどこかに就職することは可能でしょうか？親にはなにも言わずにいくつもりです
7月の就業支援委員会の結果にもよりますが、ようやく約4か月の休職を経て復職まできました。 役職はどうなるかはいいのですが、上司からは、人事異動とこれまでと違う部署を考えていると言われ 、戸惑っています。 私は、役職はどうであれ、現部署で働きたいと願い出たのですが、再発や他の職員も気にするだろうから、その方が良いだろうとのこと。 ただでさえ復職にもまだまだ不安がある中、異動そして部署替えはさらに不安が募っています。 主治医からは、異動や部署替えしたとしても、再発のリスクはどうなるかわからないのにね、もう一度相談をといわれ、上司に相談しましたが、上が決めるからなぁで終わり。 こんな状況ですが、復職に際して良きアドバイス等をお願いいたします。
どう思いますか？
参考までに、日本の派遣会社の数は世界一らしいです。海外から、単純労働者として大量の若者を連れてくる計画が自民党にあるので、彼らが新たな奴隷として派遣会社に貢献していく可能性は高いのかもしれませんけど。
20代女性です。 介護職の正社員として一年弱働いていましたが、この業界のご多分に漏れず人間関係にも労働環境にも恵まれない職場でした。 ある時期から精神的に強く不安を抱えるようになり、上司の顔を見ただけで突然パニック発作を起こして号泣してしまったり、仕事中に過呼吸で何度も倒れたりして迷惑をかけ、最終的に辞職しました。 経済的に苦しいのでとにかく仕事をしたいという意思はあるのですが、人前でのパニック発作や過呼吸が怖くて上手く仕事を探せず困っています。 甘ったれた人間である自覚はありますが、現状はどうにもなりません。 無資格ですが一応介護の経験はあるので、とりあえず夜勤専従かパートタイムでのバイトを考えています。 ハローワークやかかりつけの精神科医からは、仕事する上で融通が利くならと障害者手帳の取得も勧められています。 もし経験者や詳しい方がいればご意見を頂きたいです。
家のポストにパチ屋の清掃パート募集の広告が入ってました。掛け持ちを考えているのですが、どんな感じですか？ ただ、子育て中の方とかでもやってる方いるのかな？ まわりには、そういうママさんはいないし、パチ屋と聞くと引く方もいるだろうし。 でも近いし、時給もいいので、毎日じゃなくても今の所と掛け持ちして、やろうかなと思っているのですが、どうなんでしょ？
私は高校1年でバイトを始めたのですが、厳しいのと失敗したとき、睨まれたり、舌打ちをされたりと結構精神的にきつくなっています。 私は自分で携帯を買ってしまったのでその携帯代を払うために、ほかのバイトに応募していて、採用されたら今やっているバイトを辞めようと思っているのですが、嫌な顔をされそうで怖いです･･･。 こういうときどうしたらいいですか？ 教えてください
今まで事務の経験しかない３４歳の女です。 人と接するよりことが元々苦手で騙し騙し働いてきましたが、ここに来て精神的に参ってしまい退職することになりました。 少しでも人と関わりを減らせる仕事と考えた時に工場勤務はどうだろうかと考えるようになりました。 難しいとは思いますが失業保険が貰える間は正社員で探そうと思っています。 少しずつ求人をチェックするようになったのですが、未経験の為求人票のどこに注意して見たらよいのか見当がつかずお力を貸して頂きたいと思い質問させてもらいました。 例えば求人票にこういう書き方をされてたらサービス残業や休日返上とかで働かされそうとか、、 社員寮がある所で正社員募集している広告をよくみかけたりしますが、こういう所はブラックっぽいのでしょうか？ また工場でも色んな業種があると思いますが、どういう工場が女性でも長く働けるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
初めて投稿します。 私は、専門学生1年生で18歳です。 高校1年生の2月から今も続けているアルバイトがあります。 ドラッグストアです。 地元でアルバイトしているのですが、そこは本当に優しい人達ばかりです。 悩みがあれば聞いてくれたりもします。 パートナーさんはみんなお母さんみたいに優しいです。 社員さんは移動が多いですが優しいかたたちです。 私は将来社員になりたいと思っています。 その為にもたくさん出勤して、たくさん働こうと決めていました。 働くことも大好きでした。 でも、最近は働きたいと思えなくなってきてしまいました。 学校生活だけでヘトヘトで、働く体力が少ないです。 それでも、月の休みが7日間しかない社畜状態で働いています。 「休めばいいじゃん」と言われるかもしれません。 でも、みんなといる時が1番楽しいって思えるんです。 だから、無理してでも入ります。 でも、それにも疲れてきました。 最近、「なんの為に働いているのだろう」と考える日が多くなりました。 もう一度、働くのが大好きだった頃と同じように働きたいです。 何か方法はないのでしょうか。 回答お待ちしております。
私のスキルアップについての人生相談をさせてください。 私は社会人7年目の22歳です。22歳です。 中学卒業後、公務員となり社内seとして今に至りますが、転職を考えています。 現在社内ネットワークの運用保守、サポートデスクを主に仕事としてますが、仕事内容も広く浅く単調なので煩わしさがあり、キャリアアップが図れないと感じたからです。 少し自己紹介をすると、高校卒業(通信制) ネットワーク関連保有資格　CCNA 現在ＣＣＮＰを勉強中(今年中には合格します。) TOEIC　…勉強中です(汗) ネットワークのインフラエンジニアを起点として、キャリアアップを図りたいと思っています。 私の理想的な計画は、 インフラエンジニア→セキュリティ→PM等→ITコンサルタントです。これから私がするべきことはどれが最適なのかわからないので質問させていただきます。 1.通信制の大学に通う(サイバー大学ネットワーク学部) 2.資格取得に励む(スペシャリスト関連、CCIE) 3.1,2の順でスキルアップを目指す。あるいはその逆 今後、先ほど述べたキャリアアップを実現するには、上3つのどちらを選択するのが効率がよく、自身のスキルアップ、これからの強みになるのでしょうか。 1.2同時は時間、金、私の要領の悪さで厳しいと思われます。 ゴールはITコンサルタントですが、私の要領ではいきなりコンサルタントは到底厳しいと思います。ITに関する知識、経験がなければなかなか務まるものでないと思うので順序立てて進めたほうがいいのかなと私は思います。 ゴールに効率よく到達するため、転職活動の武器＋[今]必要なもの＋未来の武器になるもの、これらを踏まえて私はこれからどうするのが一番効率が良いのか教えて下さい。 若造が一丁前に何寝ぼけたことを。と思われますが、若造ですのでどうか許してください。
私にばかりシフトを押し付けられてる気がして辞めると伝えたら、でたらめを広められました。大学2年生の女です。 乱文失礼いたします。 マクドナルドで約3年アルバイトしてますが、人手不足なこともあって、私にばかり募集ライン埋めや他クルーの代わりなどを、私にばかりSW達から押し付けられてる気がするのです。 現在シフト作成してるのは、子供3人持ちのアラサー主婦SWなのですが、その方は結構キビキビしてる性格なのです。 例えば代わる理由は、胃腸炎やインフルエンザなどの体調不良、急遽部活が入った、お子さんが熱を出したなどの仕方のない理由もあったりするのですが、普通に学校が3限まであって16時入りで希望を出したのに、14時から入れますかーとかの無理難題なことを聞いてきたり、11時入りの日に普通に寝てたら急に朝の8時半ぐらいに電話が鳴って寝起きで出てみると「9時入りできる？」とかきたりすることもありました。で抗議してみるとあなた高校の時はよく朝入ってたから朝メニューわかるでしょうと。 当日急に熱を出してしまった時も私にだけ「なんで熱なんか出すの！体調管理ぐらいしっかりしなさいよ！」とシフト作成担当SWに、LINEグループで怒られたことがあります。他の人が体調不良起こした時はわかりましたお大事にーで済むのにです。 夏休みや年末年始などは、全てOFFで出すクルーが多く6連勤7〜8時間勤務は当たり前ですし、ライングループに募集ラインを全て書いて「特に高卒生の方、お願いします」と私に入ってほしいような言い方をしたりとかもしますし…。 他にも入れそうなクルーはいるだろうに、いつも真っ先に私にお願いしてきます。 店長も私達クルーに自分の仕事まで押し付ける頼りない方なので辞めると言ったら「君は有力な人材なんだから」と言ってきたけどそれでも辞めると言ったら、わかりましたと言われたのですが、その時店長と一緒にいたのか、シフト作成SWがSW用のライングループに「(タメのSW2人)が厳しくて耐えられないから辞めるそうです。人手不足の今、(私)が辞められるとマックは致命傷です。なので皆さんで引き止めましょう！」と出鱈目を書いて更には引き止めようと広めたらしいのです。主に誰が原因かと聞かれたら私はシフト作成SWと店長だと答えますし、そんなこと言った覚えは一切ないとタメのSW2人に伝えたらあっさり信用してくれたのですが…。 みんなシフトを押し付けといてマック仲間でディズニーやスキーに行ったりしてるのに、私だけ遊びにも誘ってくれないし、そんなこと言ったら逆鱗に触れそうなため言ってないのですが、こんな人手不足だったら、私のいる店舗もグランドクローズすりゃいいじゃんとも思ってたりもします。 もう今月いっぱいで辞めるのですが、どう思いますか？
今求職中で、ようやくよさそうな求人を見つけ、これから応募書類を郵送する段階なんですが、ネットで会社(小さな会社)について調べようとしたら、約１０年前に副社長のパワハラでうつになった従業員が社長と労働組合を通して争ってる記事が労働組合のホームページ内に載っていたんです。 副社長側はパワハラを認めないため労災がおりないということで争っていたらしいです。その後どうなったかはわかりません。 このような会社に応募すべきか悩んでいます。みなさんならどうしますか？ 求人情報の内容だけでいえば、かなり良いほうだと思います。 ただ実は、自分も以前に小さな会社で働いてたとき、社長の息子にパワハラ受けて精神疾患になったことがあるんです。。。働ける状態ではなくそのままやめたんですが、よりによってこのような過去がある会社で働けるのか今から不安になってしまっています。小さな会社で、問題なのは副社長(名前からして家族経営)。 でも今の時代、大手の企業含めてこんなこと珍しくないですかね。。。裁判まで行かなくてもパワハラはどこにでもありますよね。。。最近の話でもないようですし。 自分が決めることですが、みなさんならどうするか知りたくて投稿させてもらいました。 長文ですが読んでいただきありがとうございました。
ある会社から内定をいただきました。 しかし、入社承諾書を出したのですが、勤務地の関係で3ヶ月ほど待ってもらえれば近いところが開くと連絡がありました。 私もあまり遠くに行くのは少し抵抗があったので、3ヶ月ならと思い、入社日をズラしてもらうことにしました。 新しい入社月の入社承諾書の書類を送るからと言われ、書類が届くのを待っていました。その書類が届き、確認したところ、3ヶ月では無く、1年と3ヶ月後という表記が(2017年〇月入社って書いてありました)されてありました。 この連絡は会社の電話番号からでは無く個人の携帯番号でした。 こういう場合は会社の採用サポートセンターに連絡すればいいでしょうか。それとも個人の方の連絡先がいいでしょうか。 (この2回の書類のやり取りで、私の住所が間違えているのはどういうことでしょう。履歴書にはちゃんと住所を書きました。何十人もさばいてるとこういう間違いは多いのでしょうか。)
最低賃金以下で働いています。 大学生バイトで勤務歴２年目です。時給はずっと800円で週3回計24時間です。 雇って貰った時は最低賃金以上でしたが去年の9月から最低賃金807円です。7円足りません。 言えば良いのですが、角が立つかもと勇気が出せません。それに交通費出るのですが、雨の日換算で出勤する度に晴れでも350円足されます。 そのせいで最低賃金以下なのかなと思っていたり。 あと一番角が立つのが怖い理由は、私は就活生なのですが正社員の誘いもあって、就活中のため9月から返事を了解は頂いていますが、先延ばししている事です。この話を出すことで内定取り消しや、悪い印象与えないかと心配もあります。けれど気持ちが良いものではないのは事実で不信感が出そうで悩んでます。 仕事内容も人間関係も気に入っていますが、ずっと引っかかるものがあり、馬鹿にされてるような気持ちになるのです。 バイトが少なく、他の方は皆つい最近入った外国人なので相談できません。 管理職の人や社長も良くしてくださいます。 取り敢えず人事件を握っている時給も決定権のある部長に直接言いに行くか、直属の社員の上司に相談するか考えてます。 直属の上司はバイトの時給なんて関係ないから迷惑でしょうか？直接部長に言った方がいいでしょうか？ また何と言えば良いでしょうか？ 質問だらけですみません。よろしくお願いします。
入社時に雇用保険被保険証が必要となりますが、前職の雇用保険被保険証をなくしてしまいました。 前々職の雇用保険被保険証はあるんですが、前々職の分ではダメでしょうか？
こんにちは。 今年26になる介護士です。女です。こないだも質問したのですが、職場に大嫌いなサービス管理者がいます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9315507.html 背が高く、顔が強くて喋り方が威圧的で苦手です。どの職場にもそういう人がいるのは分かっています。この際、転職しようかと考えています。私は6年間、海外留学をしていました。大学も現地で卒業しました。いまの職場はもともとバイトのつもりで入った場所で、就活にヤル気がなくなりそのままいまの職場にいます。親は転職に賛成してます。転職はある程度若くないと出来ないですよね。だから今のうちに、、、って感じです。ちなみに今の職場は正社員ではありません。誰かアドバイスください。頭がパニックです。転職経験ありますか？
今現在高校2年生の身体障害者です。進路のことでお聞きしたいのですが、学年主任は障害者枠はないといっていて進路指導部の先生や担任、両親はあると言っていたのですが高卒の身体障害者枠は実際に存在するのですか？
面接で断る時に、次の新しい所の面接を受けるとゆってしまいます。それは、いけないのですか？
こんにちは。 4月に、美容院の受付から、法人営業職に転職した23歳女性です。 入社が決まった際は、ガンガン売って、ガンガン稼ぐぞ！と、意気込んでいたのですが、いざ入社してみると、全てにおいて自信が持てず、全てのことが不安で、憂鬱な気持ちが止まりません。ひたすらネガティヴな気持ちで、明るく振る舞うことも上手く出来ず、会社でも浮いています。 扱う商材も、通信機器や、ネットワーク環境などで、複雑で、元々興味がある訳でも無く、全然理解出来ません。何が分からないのかも分かりません。お客様のところに訪問しても、分からないことを聞かれるのが嫌で、担当になった旨の挨拶だけして逃げるように帰ることしか出来ていません。 そんな状況なので、努力したり、勉強しなきゃいけないのは分かっているのですが、仕事への拒否反応なのか、勉強をする気もおきません。ひたすら逃げたくなってしまっています。 会社の方は良い方ばかりで、こんな私にも、気を配ってくださるのですが、自分がこんな状況なのに、時間を使わせているのが申し訳なく、こんな状況で会社におられても会社としては迷惑だと思うので、 先日、1番気を配ってくださる先輩営業さんに、思いのうちを伝えました。辛い思いが溢れ出し、話してる間、ずっと涙が止まりませんでした。辞めたいとも伝えました。 しかし、ひたすら前向きな言葉をかけられ、励まされ、なんやかんやで辞める意思は受け入れてもらえませんでした。 前向きな言葉をどんだけかけられても、全く前向きな気持ちにはならなかったのです。 甘ったれてるのは分かっているのですが、こんなやつは早急に辞めるべきだと思いますか？ こんな無気力な私でも、道は開けるものなのでしょうか？
こんにちは。高校1年生の女子です。将来映画の予告編制作の仕事に就きたいと思うのですが、大学でCG関係を専攻するのと、映画関係を専攻をするのでは、どちらが就職に強い(？)のでしょうか？ それとも、高校を卒業してすぐに就職する道を選んだほうがいいのでしょうか？
仕事について相談させてください。長文です。 23歳の女です。今の会社には4年半勤めています。雇用形態はバイトです。 先日、上司から正社員登用を受けてみないかというお話を頂きました。 社内でしか通用しないライセンスをいくつか持っていること、25歳未満の若い人材であることから、受かる可能性が高いと言われました。 その場ではやってみたいですとだけ伝えましたが、本音はすごく迷っています。 まず、単純に今の会社で働き続けることがうまく想像できません。会社の雰囲気はあまり好まないですが、待遇は悪くないです。ただ、培ってきた経験を生かしたいという気持ちだけではどうにもパッとしません。 次に、会社の今期の目標の一つに残業時間を減らすというものがあります。これに対して会社がとった対応にすごく疑問を感じています。 仕事量を減らすのかと思いきや、残業になりそうな時間を実働に無理くり振り分け、残業時間が減ったかのように見せるというものでした。 つまり、仕事量は変わらないのに給料は減る。 残業した分だけ残業代を払ってくれる会社なのに、この対応は…理解し難いです。 私は短期バイトの経験はたくさんありますが、長く勤めた会社はここが初めてなので、もしかしたら世間一般でいうと普通のことなのかもしれませんが…。 私は学歴は普通、パソコンスキルも人並み、何か資格を持っているわけでもない、取り柄の無い人間です。 だからこそ、今は耐える時期で、正社員になってから転職を考えればいいと思っていました。 でも、いますぐ行動したい自分もいます。 皆さんならどうしますか？ いろんな意見を伺いたいです。よろしくお願いします。 また、こういう相談はネット以外なら誰にすればいいものでしょうか。 相談所みたいなところがあるんでしょうか。 ※ネットなのである程度誤魔化して書いています。
いつもお世話になっております。 会計検査院に興味があり転職を考えております。 色々と調べていると、出世しないと肩たたきがあり、定年まで勤められないという話を聞いたのですがこれは本当ですか？ 総合職では最後の一人まで絞られるようですが、一般職についても同様と考えて良いでしょうか。
今年の4月に教職(1年の期限付き)につきました。 5月の末からうつ病になり、仕事を休んでいます。 結局、校長と相談し、6月いっぱいで退職することになりました。 5月末の時点で、仕事には行ける状態ではなかったため、6月いっぱいは特休をつかって、そのまま退職という形をとることになっています。 そこで質問ですが、この場合、6月分の給料は頂けますか？まだ、夏の賞与はでるんでしょうか？
めでたい女の扱い方を教えてください
初めまして。 1年生になる子供を持つアラサーの母親です。 現在、転職して約1年の会社に正社員として勤めてますが辞めてパート又は派遣や契約社員契約、他に転職を考えています。 勤めてる所は中小企業の営業事務なのですが メリットに思ってる事 ・家から自転車で約15分と通いやすい ・残業なし デメリットに思ってる事 ・給料が安い(手取り15万いかない) ・有給が事前申請しない限り子供の急病などは欠勤扱いはれる ・また、一斉有給消化日が設定されており有給が少ない人は祝日での休みも欠勤扱いとし給与から引かれる 不満に思ってる事 ・家族経営の為、優劣の差が激しい(親族には許されて一般の人は許してもらえない) ・急遽休むとしても1日が限界で負担が大きい ・管理体制がしっかりしておらず、大事な情報(主に納期管理)が回ってこない場合があり、後から知らされる昔の形態が嫌 ・子供が居る事は事前に知らせてるのに休むと嫌な雰囲気を出される ・社長の一言で前までよかったものがいきなり悪い事にされる など私のワガママな部分や、中小企業では仕方ない事もあると思いますが皆さんならどのように感じられますか？ 希望としては、もう少し人員に余裕があり派遣でも大手の急な休みでも対応してもらえる所をと考えてます。 特に最近子供が風邪気味で休ませてあげたいのに、 無理して行かせる事に自分の中でストレスになっていて悩んでいます。 よろしければ、皆さんの見解をお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
それとも、使える人材になるよう、上司はきっかけやチャンスを与えるべき？
求人に月給240000円～405000円と書いてあったのですが、これはどれだけ勤務していても最高で 月給405000円という意味でしょうか。
就職活動真っ最中の短期大学2回生 女です。 いきなりですが、私は面接がかなり苦手です。 就活生のみなさんは何を重視して 面接に挑んでいますか？ また、面接官側の人はどこを 重視してみていますか？ 近い経験のある方がいたら 教えていただきたいです。
私は2007年2～今年2016年1月まで正社員で勤めていたA社を自己都合で退職しました。 2月に入り就活しながらB社でアルバイトをして3日で辞めました。 辞めた理由はB社でバイトをする前に面接を受けたC社から採用を頂いたからです。この時のB社でのアルバイト代は約2.5万円です。 そして採用頂いたC社に勤めたのですが業務内容や待遇が求人票や面接時の話と異なる為に一週間程で退職しました。 この時支払われた給料は約8万円です。試用期間中でしたがC社では社会保険や雇用保険は手続きしました。 そして再度就活をし今月D社から内定を頂き働く事になりました。 ハローワーク職員さんのアドバイスで一週間で辞めたC社は履歴書に明記せず、面接時にもB社でのアルバイトもC社の事は伝えていません。 ここで質問なのですが、今勤めているD社で年末調整を行う時にA.B.C社の3枚の源泉徴収を提出する必要があるのでしょうか? A.B.C社の源泉徴収は既に頂き今、手元にあります。 年末調整時にA社の源泉徴収だけ渡すだけではマズいでしょうか? 情けない話ですがD社にC社の事がバレたくありません・・・ C社の源泉徴収票には「社会保険等の金額」の欄に約4万数千円の金額が明記されています。 ちなみにC社で社会保険や厚生年金、雇用保険の手続きを行ったのですが保険証は手にする事もなく、年金手帳もD社に預けていません。雇用保険被保険者証もA社の分が手元にあるだけです。 詳しい方、教えて下さい。
東京消防庁の試験を受けようとしてる者です。 筆記試験の時もやはり態度や服装や頭髪などみだしなみも評価されるのでしょうか？ くだらない質問ではありますがよろしくお願いします。 評価されようがされまいがいつでもピシッとしてるのが一番だとは思いますが評価対象なのか気になったので投稿させて頂きました。
今のバイト先で軽いいじめにあってる気がします！毎週週末に1日だけ働いています。 バイトを始めて3回行きましたが、仕事もなかなか教えてもらえず見て覚えろスタイルです。それはいいんですが、なにもわからない私に冷たくあたります...忙しいからイライラするのはわかりますが、私もなにもわからないのであたふたします。 10時から7時までで11時から30分休憩がありますが、後はなくて水も飲める状況でなくて2回目に倒れました。制服も用意が遅く3回目には(制服がきたからきて)と言われタイツがなかった為(タイツがないので来週からじゃだめですか？)と言ったら(今日からで)と言われ休憩中にタイツを取りに行き休憩がなくなりました。言葉も罵声を浴びせられる、無視されるなどで毎日眠れずでした。 シフトも電話しますと言われ待ってもこない為初めの契約で毎週あるわけじゃないと言われたからないのだと思っていたら電話がきて(シフト入ってるけど、来ないの？)と言われ、(電話しますと言われたので待ってたんですが...)と言うと(はあ...)と言うだけで自分が忘れたのにそれだけです、 こんな会社は始めてです(´･Д･)」 幸せ溢れる仕事だから仕事的には不満はありませんが、精神的にきついです(´･Д･)」 辞めようと思いますが、なんて言ってやめるべきですか？ ただなにも言わず自分にはあわないのでと言うべきですか？ それだと自分的に納得がいきません。
最近派遣登録がめんどくさい。全てメールのやりとりなど。出発確認 到着確認 作業時間の確認 終了時間確認 など これは日雇いだからでしょうか？派遣によっては全て報告しなければならない。これがなければ。給料の支払いが出来ないシステムになっています。派遣会社が小さい？そこまでやらないといけないの？普通は気になる仕事応募して。面接や見学顔わせした後即勤務が普通の派遣です。
正社員に採用されたのですが派遣会社に辞めさせてもらえないです。 長文で申し訳ございません。 現在、週6勤月給12万円で派遣社員として働いている25歳の女です。 本気で正社員になりたいと思いハローワークや転職エージェントに通い求人を探し面談を受けて正社員として無事採用されました。 そして、派遣会社の営業の方に次の契約更新は、しないです。契約期間分はちゃんと働き今月で辞めます。と派遣会社に伝えたのですが。 営業の方に「そんなに正社員になりたいですか？？ 確かに給料が安いですもんね(笑)」と言わ「契約更新できないと急に言われてもこっちも無理です」と言われました。 2週間前に伝えているし契約期間は守っているのですが、笑って誤魔化されます。 正直、派遣先の人達は良い方が多くて円満に退社をしたいのですが、どうすれば良いでしょうか？ 電話を2回して辞めさせて欲しいと言っても笑って誤魔化されます。今の派遣先は、沢山の派遣社員の方を切って、また入れての繰り返しで、社員になるために頑張っていた方も切られていた会社なので頑張っても正社員にはなれないと思い見切りをつけた会社です。 派遣会社と派遣先に対してどう伝えたら円満に辞めれるか悩んでいます。
16日に就職の面接に行ったのですが、来れるとしたら、いつから来れますか？と言われたので、来れるとしたら、22日の水曜日くらいからです。と答えました。 それじゃ雇用の参考資料を速達で送るので届いたら、土曜日も仕事なので条件が良ければ電話をくださいと言われました。 なのですが、速達で届くものが今だに届きません。 昨日の午前中に送ったとしても速達ならもう届くはずですよね？ 直接的には採用とは言われていないのでわからないのですが、やっぱり不採用なら不採用でいいので連絡してほしいと思いますし、どうしたら、いいのかわからず質問してみました。 もうちょっと待ってみたほうがいいでしょうか？ 定時が18時半までらしいので、それでも届かなければ電話で聞いてみても大丈夫なのでしょうか？
面倒なことにハローワークの求人は書類が予想を上回り面倒と感じております。 　自宅にパソコンと、プリンタなど事務環境が必要で、まるで事務処理をやって いるみたいですが・・私は好きですが、そうじゃない人は大変・・ 　さて、 　　会社に求人用の願書を作成中です。その中に「送付状」を、ハローワークの 「応募書類の作り方」をみながら初めて作りました。 　以下の内容ですが、７割がたはサンプルを見て作りましたが・・・ 　全般的に第三者に見て頂いた方が絶対にいいですので、以下の送付状の内容で 　修正事項がありましたら、よろしくお願いいたします。 ------------------------------------------------------------ 有料老人ホームの運営全般職の応募について 拝啓　時下ますますご清栄のこととお慶び申しあげます。 　さて、このたびはハローワークA様の紹介により、御社の有料老人ホームの運営全般職に応募させていただきたく、応募書類を送付申し上げます。 　私は、これまで、有料老人ホームなどの勤務はありませんが、仕事内容からしまして、売上管理、予算管理などの細かな管理面では私が得意とします、パソコンでの効率的なデータ管理と、営業活動では、地元であり、知り合いの伝手と土地勘の有利性を生かした、活動で御社のお役に立ちたいと考えております。 　同封いたしました履歴書及び職務経歴書をご高覧のうえ、ぜひ面接の機械を賜りますようお願い申し上げます。
過去の質問を見ていただければ流れがわかるかと思いますが、入って数日ですが自分にはこの現場で長く続けられる自信が無いと思い上司には伝えました。今日機会を作って頂きまた話をしに行くのですが、やはり出勤するのが難しいこと。行こうとすると気持ちが重く社会人としては恥ずかしいことながら辞めさせてほしいことを伝えたいと思うのですが、今日口頭で辞めたいことを伝えた場合無理にでも出勤しないと行けないでしょうか？
なんででしょう？ パートの面接で四連敗しました。 ちゃんと受け答えもしています。 へこみます。
2017年度卒で既に内定者懇親会が 行われた人いますか？
異業種から転職を考えています。父が1人でしている実家の不動産業を継いでほしいと言われています。おもに家賃収入など管理の仕事がメインです。 今まで全く取り組んだことがなくても不動産業を勤めることができるのでしょうか？ また彼氏と遠距離恋愛をしていて継ぐとなると電車で1時間半の距離になります。いろいろなことが不安で家業を継ぐという決断が出来ずにいます。継ぐとなると彼氏にこちらにきてもらうしか一緒に住めないのではと考えています。ただそんなこと出来るのかと不安です。 彼氏の近くで何かしらの仕事をしていた方が幸せなのでは、、と考えたりもしています。ただ一人っ子で継ぐとなると私しかいません。
大学生です。 私は派遣社員として、仕事をすることになりました。バイトなど、仕事をしたことがなく不安ですし、同じ会社から私の前に来ていた派遣社員の方が、あまり勤務態度が良くなかったようで、派遣先の方々の印象はどちらかというと悪いかもしれません。 そんな中、初出勤日がいつになるのか、何時からどういうシフトになるのか聞きたく、電話をさせていただいたら、「今忙しい。分かるでしょう⁉︎また、忙しくないときにして。」と言われ、慌てて謝ると電話を切られてしまいました。その派遣先は飲食チェーン店で、そのことを言われて初めて忙しい時間に電話してしまったことが分かりました。もちろん、このあとで16〜17時頃なら空いていると思うので電話するつもりなのですが、こんなことをして怒っていないか不安です。 大丈夫でしょうか？ また、電話をかけるときどんな言葉からはじめるべきですか？
面接の日程のメールの返信について こちらからメールして 相手が日程を提示されて そしてこちらがokのメールをして そして最後によろしくお願いしますとメールが届いたのですが こちらからもう一度「よろしくお願いします。」とメールした方がいいのでしょうか？ どこで終えたらいいのかわからない状態です。
大企業や公務員でも不安定ってことは中小企業なんてゴミってことでしょ？ 「シャープもあんなことになるんだから。今の世の中、大企業や公務員でも安泰とはいえない。中小企業と変わらない。」 中小企業に働いている人はこのような 「最近は大企業や公務員もヤバイ。」っていうワードを使いますが、これは何を言いたいんでしょうか？ 自分たちの勤務してる中小企業が大企業と同列だとでも思ってんのか？ 大企業で不安定なら中小企業とかもっと不安定じゃん。 従業員の待遇という面で、中小企業が大企業に勝ってる部分なんか無いし。 退職金も手当ても休みも全て大企業の方が手厚い。 大企業に行けない落ちこぼれが中小企業に行く、という構図は絶対変わらないでしょ？ 時代がどうなろうと。  東京電力とその辺の町工場、どっちに行きたいですかって聞かれて町工場に行く人いるか？ 東京電力はあんなに非難をあびたけど職にあぶれるような従業員は一切出なかったし子会社関連会社がいくらでもあるから転籍も余裕。 町工場なんか社長が少しでもやらかせば即不渡り。安定のかけらもない。 大企業でも不安定な世の中っていうのは 「どうせ大企業いったって不安定だから中小企業でもいいや。」っていうことではなくて 「それだけ大変な世の中なんだから大企業に入ってからもしっかりやろう。」っていうことでしょ？ 中小企業勤務とかその時点で不安定なんだから論外だろって思います。 結局、「大企業でも不安定だから中小企業の方が・・・」って言っている中小企業勤務の人は大企業に行けない負け惜しみをしたいだけですよね？ 中小企業にいる人は行けるものなら大企業に行きたい人ばかりですから。 大企業勤務が不安定なら中小企業なんて肥溜めみたいなもんだろ。
僕は昨日ポリテクセンター兵庫のビル設備サービス科の選考会に行って来ました。 その面接でお話を聞いて疑問に思ったことがあるので質問します。 僕は２３歳の高卒フリーターなのですが、職歴がないのでポリテクで資格を取って少しでも就職を有利にしたいのと、学校求人が豊富という理由でポリテクに通おうと思っていました。 しかし面接の中で必ずしも求人があるとは限らないということや、就職率はアルバイトや派遣も入っていて必ずしも正社員になる人ばかりではないとうことも聞きました。 さらにネットには半年くらい通ったところで素人に毛が生えた程度だからあまり意味がないという声もあります。 しかも僕は条件的に給付金が受けられないので、交通費などは実費で通わなければなりません。 そこで質問なのですが、これでも通う価値はあるでしょうか？ またポリテクセンターに通って正社員として就職できたという人がいれば是非自身の体験なども聞かせてください。(できれば同じビル設備サービス科で)
トリマーで、年収300万は可能ですか？
個人経営のバイトを辞めたいです。 個人経営の飲食店で１１月からアルバイトをしています。 今働いている人は店長の奥さんアルバイトの主婦の方が１人と男の人が２人そして私を含めた５人です。 また、どうしても人がいないときだけ来る人が２人います。 ですが、これから男の人が育休ということで１人辞めてしまいます。 私も学校が忙しくこれからあまり入れなくなることもあり 今アルバイトを募集している状態です。 初めは店長はとてもいい人だと思っていたのですが、すぐ機嫌が悪くなる人で正直苦手です。 また、機嫌が悪くなる理由がだいたい忙しいときに、作るのが大変なメニューを頼まれたり、忙しい時に材料が切らないとなくなってしまったりすると、とたんに機嫌が悪くなります。 嫌なことを言われたりはしませんが、客様に失礼な態度（大変なメニューを注文されると舌打ちしたり睨んだり…）をとったりしています。 また、嫌いなアルバイトの方にも分かりやすく嫌な顔をしています。 正直自分が嫌われるのも時間の問題かとも思ってしまいます。 話が上手くまとまらないのですがなるべくはやく辞めたいとおもっています。 ですが、この状況でなかなか言い出せません。 何かアルバイトをやめられる方法はないでしょうか…。
今まで良かった派遣悪かった派遣などがあれば。先日凄い事言われた。仕事内容は20分ぐらいで終了なのに。自慢話しさせられて疲れました。担当者の今までの経験話しはどうでも良い(^_^;)1時間断ったけどね。
海外から若い人材を招いて、派遣社員として登録すれば、いくらピンハネは可能ですよね？
今度パートの面接があるんですが、その際休日について自分の希望を言うつもりなんですが、2つの休日があり、土日休みと日曜日と平日１日です。土日休みを希望する人は多いですよね？私もそうなんですが、最悪違ってもいいかな？って思ったんですが、家族は10年以上働いていないのに急に働きはじめて土日休みじゃなきゃ体は休まらないといいます。接客業では無く、製造業です。やはり、土日休みを希望する方々が多いかな？
男の職業で、日勤と夜勤両方ある仕事を 思いつく限り教えていただきたいです。 お願いします。
28年6月に要するに今月です バイト代の記入してある紙を渡されず聞くと無いよと言われました！ 明らかにブラックです！ 自分は夕方の5時～9.10時まで働いて一番忙しい時間帯ですし周4.5日働いていて貰えないのはおかしくないですか？ バイトの日は学校も有って大変なのにしかもまだ2回目のバイト代なのにもう貰えないのはおかしいと思います！ どうか返事お願いします
高校1年の女子です！スーパーでのバイトの面接が受かり、22日から働くことになりました。業務内容は畜産とベーカリー部門の掃除と値引きシールを貼ったりなどです。ですが今日沢山調べていて、畜産のバイトが大変だと知りました。しかも女子高生ではまず、採用されないと書いてありとても不安になりました…お肉の臭いが手に残ったりもすると書いてあったし、サイトにはシフト制で自由に決められると書いてあったのに実際は固定で、あまり自由に変えられなさそうなのでやりたくなくなってきました… そこで、迷っていたドラッグストアでのレジでのバイトも考えています。私は視力があまりよくなく0.3くらいしか視力が無くて弱視です。目が悪くてもレジは出来ますか？？ちなみにそこのレジは自動です。
アルバイト、パート面接の服装について 運輸業の面接ですが、スーツがいいか、ジャケットでいいか(ネクタイなし)悩んでます。 どちらが適正でしょうか？
仕事ができない人ってどうやって見分けますか？？ 私は、簡潔に的確にはっきりと情報を伝達できない人は仕事ができない人なんだろうなとは思いますが、皆さんはどう思われますか？？
失業手当。待機期間も終わり、講習も終わり。 次は認定日なんですが、それまでに採用 された場合は手当は無効になるんですか？
私は、精神障害をわずらっていて、現在障害者雇用で働いています。三年くらい経ちます。障害者雇用で働くのは今回が初めてです。 私の会社は、ハローワークの人が言うには、障碍者を積極的に雇用しているのでその面では、優良企業だといいます。 けれども、私は4月ごろから、あまりよくない待遇を受けています それは、私は時給制で土、日、祝日は時給が100円アップです しかし、管理者に「4月から土日は管理者がいなくなるから」とか「4月から時給100アップではなくなるけれど」などと言われ土日には出勤しないよう諭されます。また、「ゴールデンウイークは私たちのいる部署は休みだから」と言われました。けれども、4月からも管理者は今までどおり出勤していますし、時給も100円アップです。ゴールデンウイークも同じ部署で出勤していた人がいました。 そして、今度は7月からは、今している仕事が土日にできなくなるからと言われました。そんなに土日に出勤してほしくないのか？そうならそうと言えばいいのに、わざわざ見え透いたうそをつくのかと 会社に対し不信感が募っています。 それなのに、最近また、障碍者を雇用し始めました。新しい障害者を雇うお金があるのに、私に払うお金（土日の100円アップ）はないとはどういうことか？と思いました。 すこし、転職を考えたのですが、私の年で資格もなく、今まで積み上げてきたものも特にない人を雇ってくれるところはあまりありませんでした。 わたしは、このまま不満を抱えたまま、生きていくしかないのでしょうか？ 会社は利益を上げないとつぶれてしまうので、このくらいのことで不満に思ってはいけないのでしょうか？わたしは、このままだと、会社に対し不信感が募っていくばかりだと思います。 どうかアドバイスお願いします。
バイトのサボル理由なんかいいのありますか？ ちなみに勤務時間は9時から20時です アパレルです！
就職活動中です。 レストランで考えています。 レストランに店舗見学を行きたいのですが、全部に食事としては行けません（金銭的に） まだHPなどでしか見たことがないので、実際に様子などもみたいのですが、どのように企業研究すればいいでしょうか？
働く二児の母親です、教えて下さい。 募集時9:00-14:00契約で社員食堂の厨房で採用されたのですが いざ働いてみると、今日は10:00-13:30 今日は12:00-13:30などと勤務時間が変動します。 これって、おかしくないでしょうか? 収入が安定せず、困っています。 すぐさま退職という訳にもいきません。 どう解決すれば良いか、教えて下さい。
就職活動についてです。 2017年度新卒です。 リ/クナビやマ/イナビには載っていない、レストランを受けたいと考えています。 いわゆる自己開拓です。 就活サイトではないので、会社のHPの採用のページからの応募なのですが、給与や正社員なのか契約社員なのかなど詳細まで記載のないことが多いです。 こうゆう場合は、いつ詳細を聞くのがよいのでしょうか？ 電話などで聞くものなのでしょうか？ それとも面接時に詳しく聞けるものなのでしょうか？
来週、仕事の面接なのですが、その際に10分の適性検査があるらしいのですが、どのような事を実施するのでしょうか？SPIを猛勉強しといた方が良いのでしょうか？何かアドバイス頂けたら幸いです。
昨日午後に就職の面接に行ったのですが、来れるとしたら、いつから来れますか？と言われたので、来れるとしたら、22日の水曜日くらいからです。と答えました。 それじゃ雇用の参考資料を速達で送るので届いたら、条件が良ければ土曜日までに電話をくださいと言われました。 なのですが、速達で届くものが今だに届きません。 今日の午前中に送ったとしたら、明日に届くのでしょうか？ 直接的には採用とは言われていないのでわからないのですが電話で聞くのもヤラシイ感じですし、やっぱり不採用なら不採用で連絡してほしいです。 どうしたら、いいのかわからず質問してみました。 もうちょっと待ってみたほうがいいでしょうか？
内定承諾書出したのに、それ以降企業から 連絡がありません。 届いたよーの確認の連絡って 無いのが普通ですか？ 内定者は10人ちょっとです
こんにちは 将来の夢があるため退職しようとしております。 金融機関に勤める2年目です。 ただ、その会社で私は入行当初から高く評価していただいておりまして、営業もわずか2,3ヶ月しかしておりませんが、100人近くいる同期のなかで現状一番の成績をおさめております。 数字も達成できているので、そういった点からおそらく、この仕事はむいているのだとおもいます。 ただ達成出来たとしても楽しくはなく、また、夢もあるので退職を伝えたところ、あなたほど優秀な人材を手放したくはないと、大変もったいないお言葉を頂戴してしまい、迷っています。 このまま続けてもおそらくずっとトップを走れる自信はあります、何故ならそれだけ努力もしてきましたので... そして次に受ける仕事は派遣です。 正直これだけ評価していただいている会社を去り、派遣として生きるのが怖くもあります。 皆様ならどうしますか。 ご参考までにご意見を下さい。 ちなみに、現状は怖いですが、やめる意思の方が強いです。
シモハナ物流は就労におすすめできる会社でしょうか？ もしかして､ブラックだったりしますでしょうか？
現在転職活動中です。 ２０社近く応募してこの前１社内定いただきました。 給料面は前職と同じぐらいなので良いのですが、社長が超ワンマンで有名な会社でした。 面接で社長を判断しようと思ったのですが面接には出てこずわかりませんでした。 配属先が社長が直々指揮をとる部署で部のトップが社長になり、全て社長にお伺いを立てなければならず、その社長と関わらないといけません。 結構無茶な要求をされるそうです。 はっきり断れば良いかとは思いますが、やはり今まで転職活動し応募した会社での反応をみるとなかなか内定をもらうのは難しそうでしたし これからもらえるかわからないと思うと、嫌でも行かなくてはいけないとも思うし、選んでいられないとか色々葛藤があり迷ってしまっております。 現在、他に２社応募しておりますが、書類選考の結果待ちの状態です。 その会社には３日後まで返答を待っていただいております。 かなりわがままなのは分かりますが、皆さんのご意見聞きたいと思い質問を立てました。 読んで下さりありがとうございます。 宜しくお願い申し上げます。
20代半ばで現在、求職中。 アドバイス求む。 面接がなかなか上手くいきません。 話し方が堅苦しいなどその他諸々問題が山積みでどれから対策を練っていけばいいのかわかりません。 話し方、緊張、回答の内容等。 面接を突破に必要な要素って何なんでしょうか？ 誰か回答お待ちしてます。
閲覧ありがとうございます。 社会人2年目です。 新卒で入社し1年勤めた会社を辞め転職したばかりなのですが、もうすでに辞めたくて困っています。 理由としては2つあり、 まず聞いていた仕事内容以上の仕事を振られていて辛いです。 今いる会社では営業事務をしていますが、他の課の仕事も兼任するポジションです。(面接の時に兼務のことは聞いていませんでした) 2つ目は職種のミスマッチです。 1社目では総務を経験し、この度営業事務を経験したく入社したのですが、想像以上に馴染めなくて困っています。 かれこれ2週間くらい働きましたが、毎朝仕事に行くと思うと憂鬱で腹痛に見舞われます。 社内で笑顔になる気も食事する気力も湧きません。 甘く考えているのは重々承知してます。 せっかく拾ってもらった会社なので、頑張りたい気持ちもあるのですが、気付けば辞めたいということしか考えていません。 試用期間は3ヶ月です。試用期間中に辞めるのは会社の迷惑になるでしょうか？ その際なんと切り出せばいいかわかりません。 社内ではまず誰にも相談できる気がしないです。 何かご意見頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
月給 a 基本給（月額平均）又は時間額 155,000円～232,500円 b 定額的に支払われる手当 残業手当　45,322円～67,983円 a + b 200,322円～300,483円 c その他の手当等付記事項 ●ｂ欄残業手当（４０Ｈで計上）　超過分は法定どおり追加支給 　基本給÷月１７１Ｈ×１．２５ 　×月の残業時間 ●深夜手当（２２時～５時） 　基本給÷月１７１Ｈ×１．２５ ※時間外労働については、特別条 　項付き協定の締結あり 　以上ですが、深夜手当の計算方法の意味が分かりません。 宜しくお願い致します。
私(24歳)は今結婚前提の彼(30歳)がいます。 お互いの転職時期がかぶりそうで質問させてください。 私は今かなり忙しく、なかなか遊ぶ時間も取れない仕事ですので、年内に土日休みの仕事などへの転職を考えているのですが、 彼もまた以前から転職を考えているようです。 彼の転職理由は主に「結婚して養っていけるように」らしいのですが… 転職後は転勤もあるかもしれないとのことです。 お互い同時進行で転職活動をしたほうがいいのか 私は正社員で雇ってくれる会社を選ぶべきかどうか 彼の転職(転勤)先についていったほうがいいのか… 将来が不安でたまりません。 皆さんのご意見お聞かせいただけたら嬉しいです。
現在派遣で事務をしている者です。 今の職場は隔週で土曜出勤があり、土曜に出勤した週は1週間の労働時間が48時間になります。 これは問題にはならないのでしょうか？
現在、正社員時短で働いております(子育て中のため)が、通勤に二時間ほどかかるため、転職活動を始めました。 これまでのキャリアも活かせそう、時短もとりやすそうな会社(子会社になります)の契約社員に応募しました。 ところが、私の経歴を踏まえて、親会社含むグループ全体での採用の可能性があるので面接に来て下さい、と親会社から連絡がありました。 こんなことってあるのですか？ 採用の確度が高い、ということなのでしょうか？ 面接、といっても親会社でやりたいこととして特にあつく語れるような点もなく、かといってこのようなチャンスを無駄にするのももったいないような… 採用や人事に携わっている方や同じようなご経験をされた方がいらっしゃれば、お返事いただけますとありがたいです。
私は大学１回生で春から居酒屋でバイトをはじめました。 アルバイトは初めてで辛いこともありましたがまずは一ヶ月頑張ってみようと続けていました。しかし、慣れない環境、理不尽な正社員スタッフの罵声、生活リズムの乱れ等、心身共に限界が来ており、体調崩しがちになってしまい、学校の必修単位を既に二つ落としてしまいました。 辞めようにも、初めの面接の時点で新店舗のオープニングスタッフとして応募しており、今は研修期間として別店舗で働いています。 新店舗がオープンまで２週間を切り、いつ辞めることを言い出せばいいのかわかりません。 もし、既に新店舗のスタッフメンバーに組み込まれていたらお店側に申し訳なく、なかなか言い出せずに今に至ります。 円満に辞めるにはどうしたら良いでしょうか？
私は封筒を作る会社の面接を受ける予定です。 募集内容は未経験OKの機械オペレーターです。 その会社はデザインー印刷ー製袋まで一貫生産しています。 印刷物・紙媒体はネットにより衰退する事業、メールが主流で郵便の数も減るなど色々言われていますが、実際の所この業界の未来は暗いのでしょうか? 採用されるかどうかも分からないですが、採用された場合将来性などが気になります。 ご回答宜しくお願いします。
二週間出張行くんですが 二週間って少し大きめのバックか キャリーどっちがいいと思いますか？ まあ中はコテ、化粧品、衣類です
アルバイトを辞めたいのですが、辞めるのはやはり逃げになりますか？現在高校生で、今のバイトを始めてから3ヶ月ぐらいになります。 以前飲食店のホールで半年働いていましたが、シフトの少なさ、大きな失敗により無くした自信とやる気、そして半年経ってもそのバイト先に馴染めなかったことにより辞めました。 今のバイト(ラーメン屋のホール)は友達に誘われて始めました。 が、その友達も店長が嫌で最近辞めていきました。 うちの店長は男性に対してパワハラが酷いのですが、それを見るのが嫌で友達 (女) は辞めたみたいです。 友達に一緒に辞めようとも言われました。 でも私は言うタイミングがなく、結局言えず我慢するしかありませんでした。 私も正直バイト先の先輩が叩かれたり怒鳴られたりしているところを見るのは嫌です。また私も行くたびに何かしら怒られ、怒られるたびに泣いてしまい、泣くことに対しても泣くなと怒られます。 また私はかなりのマイペースで、ラーメン屋みたいな時間との勝負みたいなところは合わないのでは無いかと思ってます。 毎回毎回、何かするたびに早くしろと怒られます。 私の中ではそんなにゆっくりしているつもりはないのですが言われます。 行くたび行くたびに怒られるため、行くのが嫌で嫌で仕方ありません。 またバイトの日は何故かかなりお腹が緩くなってトイレに何回も行ったりしてます… 文書がまとまっておらず申し訳ありません。 このような理由で辞めたいと思っているのですが、やはり逃げになりますか？ また、辞める際の理由はなんと言うべきでしょうか。
派遣社員なのですが、今の派遣先での仕事が今月末で終了になり来月から新しく違う派遣先で働く事になったのですが、有休がかなりあり終了日までの1週間に有休を使おうと思い、派遣先に言ってみたところ派遣先の上司はそうしてもいいと言ってくれたのですが、派遣会社の人に有休はそうゆう使い方はできないし１週間以上休むと保険も切れるといわれました。有休はそんな使い方はできないのでしょうか？そして１週間以上休むと保険はきれるのでしょうか？ どなたか教えてください。よろしくお願いします。
私は今高校生です。 もう少しで文系か理系を決める書類を提出しなければならなくて質問することに決めました。 私は将来、洋服ブランドのプレスになりたいです。人気がある職業なので国公立に行っとけば？とよく周りに言われますが、専門の大学に行っといた方がゆうりですか？ 普通の大学ならば経済学部かなぁと思っていますが、その辺も詳しく教えてほしいです。正直いってどの学部にいってもいいなら、理系の方が得意なのでそちらの学部に行きたいのが本音です。 プレスについてくわしいかたや、何か知っているかた、回答お待ちしております。
バイトの辞める理由についてです。 こんにちは、高校一年生の女です。 ファミレスでバイトを1ヶ月半前から始めました。 ですが、職場の人間関係がイヤで辞めたいです。 店長に反対されない辞める理由を考えてくれませんか？
難しい質問ですが　1流会社をリストラされました　仕事には自信があるので　3流会社からスカウトされました　でも僕しだいで　会社を1流にしてほしい　と言われても　休みや　保証や　給料は落ちるので　しんどいです　どうすれば　いいですか
仕事探しは出来ませんか
メガバンク一般職、または航空会社客室乗務員、 どちらを選ぶべきでしょうか？ 一長一短ありますが、給与や待遇含め みなさんのご意見を聞かせてください。
とある会社のしがない若手社員です。 先日、会社の違う部署の部長に飲みに誘われ、その席で転職活動をしており、現在一次面接に合格、次回役員面接を通れば採用されるとのことを聞きました。その人が辞めると業務上かなり問題が生じてしまうと思われますので会社に相談するべきか悩んでいます。 ですが転職活動は個人的なことですし、現在そのことを知っているのが社内で自分だけであり会社が引き止めようとすれば私が喋ったことはすぐにわかってしまいます。 また、転職上手くいかず会社に残った場合、その話が会社に広まると会社に居づらくなるでしょう。 やはりこの場合は自分の心の中で留めておくべきでしょうか？
社会保険について 非常に困っておりますので、知恵を貸していただきたいです。５月末で正社員として勤務していた会社を退職致しました。理由はコンプライアンス上に問題があった為で、退職願などの手続きは踏んでおります。次の勤務先も決まっており、７月付けで配属です。なので６月だけ国民健康保険に加入しようとしております。ただ、問題が生じておりまして、以前の勤務先が健康保険資格喪失届をしておりませんでした。発覚したのが先週で、その際電話で早急に手続きして下さいと申しておりましたが、今週になってもまだしておらず、会社の対応に苦慮しております。国民健康保険の加入要件に喪失証明が必要との事でしたが、現状取得出来ない＝保険に加入できないです。役所に事情を説明しましたが、喪失証明でないと受け付けないの一点張りで、会社もこんな状態なので届けを出すか不透明です。社会保険の継続加入も考えましたが、上記の対応のため期待出来ません。さらにお恥ずかしい話ですが、誰かの扶養に入る事も現状、厳しいです。新しい会社で社会保険の加入手続きを急ぎでしたとしても結局７月初旬終わりになる事を考えると、無保険のまま１ヶ月近く過ごす事になります。前置きが非常に長くなりましたが、ここからが質問です。 1:残り三週間ほどとはいえ、無保険はさすがに恐ろしいです(実際我慢出来ずに10割負担で一度病院行ってます)。国保にどうしても加入しておきたいのですが、このような状態で加入するにはどうすれば良いでしょうか？ 2:次の勤務先での社会保険加入に影響は生じますか？ 3:最悪、本当に最悪のパターンで加入出来ないとして、10割負担で乗り切ったとしたら後から精算で戻ってくるのでしょうか？ 長文、駄文になりましたが、大変困っております。自分は良いのですが、妻子に何かあってからでは遅いので早急に対応したいです。よろしくお願いいたします。 追伸、書き忘れましたが、離職票も送られてきてない上、雇用保険証も頂けませんでしたが、ハローワークに相談に行ったら雇用保険の喪失は手続きされていたと言われました。
アルバイトを始めようと思い、バイト情報が記載されているアプリをみていたのですが、 ｢単発｣というのがありました。 この｢単発｣っていうのは、１日限り、１回っきりのバイトってことなんですか？ 単発を希望して面接が通れば、決められたバイト日だけ来て、日給を受け取り、はい終わりお疲れ様でした。って感じですか？ 説明べたですね、すみません。
就職活動に関する本を読まなくても、就職活動するのは可能ですか?ハウツー本は嫌いなのですが、就活のためには読まなければならないですか?就職活動関係の書籍は山ほど出版されていますよね。
私は31歳で勤めていた会社が倒産し只今就職活動2ヶ月目の者です。 この様な状況の中、今2社からお誘いを受けていますが決めかねています。 ①企業 この会社は土曜日休み無しです。日祝正月お盆のみ。 業務内容は鉄関係の製造工場での鉄を加工する作業員です。 家から片道10分と近いです。 残業も有り/就業時間8:30～17:30で毎日3時間残業があり20:30と一日約12時間勤務。 残業代はきっちり出ます。 製造未経験での採用です。 ②企業 この会社は土曜日隔週で①より休みは多いです。 業務内容は樹脂容器製造会社で部署は生産管理です。 私は過去に生産管理の経験があります。 家から片道45分位です。 就業時間は8:00～17:00ですが皆さん7時には会社に来て仕事を始めています。私も7時出勤となる様です。忙しくない時は定時に終わりますが忙しくなると夜12時位まで仕事する事はザラです。 サービス残業です。 ①は②に比べ給料は低くなります。 ②は経験者なのである程度給料はあります。 皆さんならどちらを選びますか? また、①②とは違う求人を探すか凄く迷っています。 ちなみに来週の水曜日に封筒を作る会社の機械オペレーターの面接がありますが、メールが主流の世の中でこれから封筒の需要はあるのか、紙媒体業界は衰退するのではないか? と思う所です。 皆さんのアドバイスを頂ければと思いますので 宜しくお願いします。
風俗の面接で、店長とセックスを行いました。 具体的には採用試験と言われて、ホテルでセックスを行いました。 行為が終わってすぐに合格だと言われたのですが、風俗の面接はこのような形式が普通なのでしょうか？
現在派遣で工場で働いてます。 朝のおはようございますや帰りのおつかれさまでしたというくらいで 誰とも話しません。人と関わりたがらない人が多いです。僕も寮住まいで押しかけてこられたら めんどうなので派遣の人とはかかわりたくもありません。酒飲むかパチンコやキャバクラ通いの誘いしかないので。 寮住まいで友達もいないので僕には帰るところもありません。 持病がありどこの土地に行ってもまず病院探しから始まる始末です。 そんな中、 病院の医療事務の人って適度に人と関われていいなと思うのですが 男性の募集はないのはなぜでしょうか？ ハローワークから求人に問い合わせてもらっても女性希望と言われます。
民間企業から鎌倉市役所職員への転職 当方、民間企業から鎌倉市役所職員に 転職を考えております。 そこで、質問がございます。 当方は受験資格がございますでしょうか？ ■当方プロフィール ・1981年10月生まれ（満34歳） ・民間企業勤務歴11年程（機械系技術職、現職中） ・公務員資格は一切所有無し ・希望職務：常勤 ・理系4年制大学卒業 何卒よろしくお願い申し上げます。
大学生でバイトを派遣でしているものです。 お疲れ様です。お仕事いかがですか？ という連絡が来たのですが、何と返すのがいいでしょうか？ 特別な変化はなく、いい報告もないです。
数年前にパチンコ面接行きました そのときに「家族以外の保証人のコピーを持ってきて」と言われたんですが私には友達親戚彼氏いないので「なってくれる人はいません」と答えたら「なってくれる人いないと働けないよ」と言われましたが書類等もらって帰りました 結局なってくれる人いなく諦めましたが今はなってくれる人いるので面接したいんですけどおかしいですかね？
今週からとある飲食店でアルバイトを始めました。 私は元々笑顔をするのが苦手です。 でもバイト先は接客業です。 上司の方にも笑顔！と言われるんですが、意識しないと全然できません。 あと、バイト先では覚えることがすごくあります。 商品の説明をしたりです。 私は本当に記憶する能力がなく全く覚えられません。 友達の紹介で始めたのですが、 その友達とシフトが同じでない時は頼る人もおらず、怒られてばかりで本当にどうすればいいかわからず怖いです。 すごく緊張しいなので余計に笑顔がなくなりますし、何より自分から何も出来ないので不安です。 どうすれば良いのでしょうか。
身内の会社を解雇になります。 菓子折りなどは必要でしょうか？ 約２０年勤めた身内の会社を、主に鬱・社交性不安の理由で解雇になります。 自分以外は女性は全員パートなのですがそのパートの数年前に入って来た人が大きく関わって症状がひどくなり、通院から入院になり会社を２年近く休むことになってしまっています。始めは２年でも３年でも待ってるからと社長に言われたのですがその奥さまが…。優しい人だと思っていたのに、精神を病んでいる人にたいして言う言葉かと思うほど酷く傷つく言葉を言われました。自分からは２０年勤めた思いがあり、辞めるとは言いませんと言いました。そんなに辞めさせたいなら首にしてくださいと言いました。 そして、解雇予告通知を貰いました。 仕事はできます。ただあまりにおしゃべりの多いパートの人を注意したりしなければいけなく、怖いのに頑張ってそれをしたがために病状を悪化させました。鬱は１５年以上前からです。でも仕事をしていれば没頭でき会社も苦ではありませんでした。もちろん軽いときはですが。年に１～2回のものです。 それがこうなったのはやはり… 人が入れ替わり人が変わると違うものですね。そんな会社に菓子折りなど必要でしょうか？回りに聞いてもネットを見ても解雇なのに必要ないと言う意見が多いです。でも、やはり最後はお世話になりましたでやるのが筋なのでしょうか？
「在宅勤務OK」の求人について 求人広告で、ネットショッピング業で仕事内容は、「商品をウェブページにアップロード、発注、出荷業務、電話対応」で在宅もOK！というのがありました。 この「在宅」の方に応募したいと思っているのですが、私の理由は「在宅勤務をしたい理由」として許してもらえますでしょうか？ その理由なのですが、 私は重度の顎関節症でして、常時、肩こりや首コリがあるのですが、 日によってはそれが酷くなり、嗚咽、嘔吐や、高熱が出てしまいます。 今までの仕事もそれで休みを頂いたり、無理に出ても１日中人前で「オエッ、オエ」と発作でなってしまうので、どこもそれが理由でクビになりました。 それでこの在宅のお仕事だったら、家で一人で「オエッ、オエ」言いながらでもとりあえず人に迷惑をかけずに出来ると思うので、希望しようと思っています。 普通、在宅勤務というのは「介護」や「子育て」等、人の世話で家から離れられないという方の為にあるのだと思うのですが、私のような理由でも正直に話せば「在宅勤務をしたい理由」として許してもらえますでしょうか？ それとも「嘘も方便」として「介護」や「子育て」等の理由にした方がいいのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
海外から国内に転職しました。 会社より「該当者のみ」とのことで「源泉徴収票」と「地方税移動届」を出すように言われていますが提出しないといけないのですか？実は去年末に退職しているのですがちょっと履歴書の日付をごまかして今年三月まで海外で働いていたことにし4月に帰国しました。ですので源泉徴収票を提出しないでごまかしたいのです。地方税移動届はもともと非居住者だったため提出できません。 履歴書にあまり空白期間を作りたくなくしてしまったことで反省しています。 源泉徴収票は今年の年末調整のために必要なのだと思いますが実際は今年4月に帰国し、非居住者・非課税なので年末調整は不要との理解です。「非該当者」で提出しないつもりですが会社側から提出を求められたら上記理由を言おうと思っています。 同じ理由で地方税異動届も提出しなくても済みますか？ 皆様のお知恵をお借りしたくお願いします。
仕事ができる、とは一般にどういう人のことを言うのでしょうか。まだ学生で本格的に働いたことがないため、気になっています。 よろしくお願いします。
https://next.rikunabi.com/company/cmi2325262029/ … 　ネットで応募したところ、面接したいと来ましたが・・公共機関で２時間以上かかります。 確率論で、女々しい会社に応募しているところですが・・・ それで嬉しいことですが！ 　なんと、交通の公共機関で行くと、家から２時間以上もっかり、往復数千円の交通費がかかります。 　さて、以上を加味して、 　　勤務地は自宅からの通勤圏内が絶対条件ですが、以下で質問です。 　以下の勤務地の下に　 →リクナビＮＥＸＴ上の地域分類では……　とありますがこれに 　　私の地名をありますが、そこに会社があるとの認識でいいでしょうか・・・ 　わざわざ、往復５時間もかかて、いったのにお門違いだったら時間とお金がの無駄 　なりますからね・・・１度メールで確認したことがあるのですが、具体的な返事は 　　来ませんでした。 　　宜しくお願い致します。 勤務地 東京、名古屋、大阪、札幌、仙台、広島、福岡、その他全国各拠点及びプロジェクト先　 ※U・Iターン歓迎 ★希望はしっかり考慮！ ※住宅補助制度あり →リクナビＮＥＸＴ上の地域分類では…… 札幌市、その他北海道、青森県、岩手県、仙台市、その他宮城県、秋田県、山形県、福島県、茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、千葉市、その他千葉県、東京23区、その他東京都、横浜市、川崎市、その他神奈川県、山梨県、新潟県、長野県、富山県、石川県、福井県、岐阜県、静岡県、名古屋市、その他愛知県、三重県、滋賀県、京都市、その他京都府、大阪市、その他大阪府、神戸市、その他兵庫県、奈良県、和歌山県、鳥取県、島根県、岡山県、広島市、その他広島県、山口県、徳島県、香川県、愛媛県、高知県、福岡市、北九州市、その他福岡県、佐賀県、長崎県、熊本県、大分県、宮崎県、鹿児島県
今年、子供が大学生となり、近所の小売店でアルバイトを始めました。 研修期間も設けられており、丁寧に仕事も教えてくださるようです。 しかし、この中元期に自社商品を3件（1点3000円～5000円程）購入を 強要されています。購入しないと次回の雇用の更新（3か月更新）はないとのこと。 給料は3－4万程しかなく、支払いは給与天引き？のようです。 これって違法じゃないのですか？子供のことなので、 親の私が出る幕でもなさそうにも思いますが 母子家庭でもあり、私も不要なものにお金は払いたくありません。 でも、クビも子供がかわいそう…。給料は携帯代、電車代、 自分のこずかいや車の免許取得費用に 積み立てしていて余分はないようです。どうしてあげたらよいですか？
自分は、教育系の仕事につきたいので、全休の日に大学で募集していた留学生支援有償ボランティアというものに応募しました。しかし、ここの雰囲気があまり合わないです。ちなみに、もう一つのバイトで教育系の仕事を2年続けているのである程度のスキルの自信はあります。 まず、給料が低い。説明の時は、2時間で5000円と聞いていたのですが、実際は実働1時間しかなく2日行って5000円という形と始まってから言われ、バイト先が家から遠いので全く割にあいません。 そして、紹介してくれた人の人柄が良くない。他のバイト先では、やる気を出させるために適切な声がけをするよう徹底されていて、自分がそこの生徒と接する時にはコミュニケーションを取ったり、褒めたりしているのに、せっかく頑張った生徒に対して「去年の優秀な⚪︎⚪︎はこんなの入学前に終わらせてるから」と留学生に向かって平然と言い放ちます。 あと、他のスタッフも、漢字を間違えると「違うじゃん、これ」と教えるというより指摘する感じで、一生懸命やってるのが自分だけです。 ただ出来の悪い生徒ならまだしも、自分が外国でこんなこと言われたら、キレると思います。そのせいで、自分も警戒されて何もコミュニケーション取れないし、留学生もねむーいみたいな雰囲気です。 それと、もう3回目なのにお客様感覚でずっと生徒と自分のスペースに居座っているので全く自分のやり方でできません。 そして、しばしば中途半端に打ち合わせと早めに呼び出されて、その日は一日予定を入れられない、という事態が大半です。 そもそも、説明会の時に、これ書いて、と言われた紙がもう登録用紙で、見学も全くしてないです。 若いので下手に有名になっているので、やめづらいですが、これは言うべきでしょうか？ どれも、決定的な理由ではないので、悪者になるのは承知ですが…
中学生で、できるバイトってありますか？
4月から働いている派遣先をいますぐやめたいです。 しごと内容が聞いていた内容と異なる点や労働時間ぎ長いことなどが要因です。 次の転職先は見つかっているので、早くいまの派遣先をやめたいです。 体調不良などを理由に退職はできるのでしょうか。 また、途中でやめた場合は違約金などが発生するのでしょうか。
派遣社員として働いています。 現在非常に辛い状態です。 理由は職場内での人間関係と仕事に付いていけないことになります。始めての派遣で四月から働かせて頂いているのですが、担当業務を教えてくださる方が一人しかおらず(別な派遣会社社員)、私が多岐に渡る上、当初知らされていたものより高度な業務内容を覚えることができない為、非常に負担をかけてしまっています。一度教わったことを聞き返すと怒られてしまう状況で分からないことを聞くのも困難な状況です。 私の覚えの悪さもありますが、業務指導の経験が無いらしく短期な正確な為、マニュアルが無い内容を早口で一気に説明されてしまいます。これが教え方の問題なのか私の能力不足かは分かりませんが今後の業務継続が困難な状況と判断しています。 派遣先に対して私の能力不足に対する不満は伝わっており、派遣先からは交代要求も出ているようです。しかし、私の派遣元はなんとか環境改善で対応しようとしています。 既に現状を伝え今後の就労が難しいこと、特に仕事を教わることができるのは上記の人物のみであるため私が残る限り状況は変わらないことを伝えているのですが、どうしたらいいでしょうか? 私自身は相談内容が理由で休日も心が休まらず、食欲不振や不眠気味の状況であるため早めに交代をしてもらいたいです。
トラックカウンターとは何ですか？
転職で介護の仕事に就いたのですが、正直1週間も経たないうちに吐き気があり辞めたいです。上司には火曜日にお話ししましたが「来たばっかりだし…何がわかるの？」と。確かに言われてる事はごもっともだと思うのですが、感染症のある方の介助など知らずに行っていても知らん顔で終わってからあの人移るからと言われたり、職員さんが固まって話していて利用者さんほったらかし。 休憩のタイミングのとき声かけると言われたのに掛けられずに放置。常に教えられる事はなく基本放置です。指導係もおらず困惑。こちらから「何かする事ありますか！」と言うと「特にー」と返されて立ち尽くしてしまいます。私は仕事しにきているのにともやもや。中には話しかけるなとばかりにツーンとしている方も何人もいます。 また時間を作ってくださり話す機会を設けてくれるそうなのですが、自分には合わないと再確認しました。この場合「自分には社風が合わず、早めに辞めたい」旨を伝えてもいいのでしょうか？
大学生のうちにやっておくべきアルバイトとかってありますか？ 社会経験になるなど、、、、 回答お待ちしてます！
気象庁関係の仕事をしたいです
僕は今転職を考えています。 僕は今音楽関係の専門学校を去年卒業して新卒でイベント関係の会社に就職して今年で2年目の今年で22歳の社会人です。 僕の転職を考える理由はいくつかあるんですがこれが辞めるに値する理由なのかどうか教えて欲しいと思い質問させて頂きます。 情報として僕は今毎月手取りで17万円の給料にプラスで交通費で7000円を貰ってます。ボーナスは今の所年に3回あり3回の合計で100万円ほど貰っております。 辞めようと思う理由は、まず休日の数です。基本的に日曜、祝日は休みで、プラス平日に1日シフト制で休めると聞いていたんですがイベント関係の会社なので日曜、祝日は基本的に仕事があり、よほど暇な時期でない限り週に2日の休みなどありません。普通の時期でも週に1日にくらいで、忙しい時期になると2週間以上の連勤は普通になってきます。 次に給料面です。うちの会社は基本的に固定給料でプラスそこに出張すれば1日に1000円の手当てがつくのと交通費が貰えます。休日というのが曖昧なので休日出勤の手当てなどはなく、イベントがない日は10時に出勤し18時に退社なんですが、イベントがあると1日12時間以上拘束されるのは当たり前なんですが残業代などは出ません。なのでどれだけ毎日連勤で12時間以上働こうと、どれだけ暇で10時から18時の間だけの出勤であろうとそれによって給料が増えたり減ったりすることはありません。 このような状況で働いていて、自分の5年先に入った先輩の話を聞いても今の僕の給料とさほど変わってることはなさそうです。ですが他の会社に比べてボーナスは高いと思ってはいたりと自分では経験不足で分からないことが多いので少しでも知恵を貸していただきたいと思っております。 どうかこの会社と他の会社の違い、普通の会社との違いや、転職に関するアドバイス、転職を決断する前に比べておいた方がいいこと、などアドバイスよろしくお願いします。
先月末付で社長とその側近によるパワハラが原因で退職しました。 １０日以上経っても離職票が送られて来ないので、確認のため地元管轄のハローワークへ 行きました。すると離職の手続きは完了しているとのことで離職票の送付依頼を会社側に連絡して下さいと言われました。会社には直接連絡したくない気持ちと、その理由としてパワハラが原因等の旨を担当者に伝えると理解してくださり再発行してくれました。その時に『会社側は自己都合によりと記載がありますが間違いないですね？』と確認されました。 でも本当は一身上の都合ではなく、８年も精神的苦痛を与えられてきたパワハラです。担当者が納得してない私の様子を伺い会社都合であるとの異議申し立ても出来ると事を教えてくださり、異議申し立て書という文書を渡されました。色々整理して焦らず書いて近日中に持参して下さいと言われました。 会社側は、というよりあの二人は簡単に会社都合を認めないと思います。 どのように書いたらいいか教えて下さい。どうか宜しくお願いいたします。
バイトを休みたいと言っときながら、やっぱりバイトの時間外にできそうなので大丈夫ですとか言われたらなら、最初から言うなよって思いますか？
精神疾患があり良くなったと思うけれどまだまだ社会復帰の途中で す。来週から3週間程度働く事が決まりました 。5名で簡単な受付をするのですが働けるか不安です。 出来る範囲内でオシャレをしてテンションをあげようかとか考えてます。他、不安を取り除くためどんなアイデアがありますか。
大学４年生です。 性格 独りが好き 空想に浸るのが好き。至福のひととき。 小説家を目指しています。小説家一本だけでは食べていけないくらい厳しいと聞きます。なので、いい加減考えを改めて職に就きたいですが、なるべく想像力を活かした職に就きたいです。 なるべく執筆力を向上できる職に就きたいです。 どういう適職がありますか？
今度中途で採用決まったのですがその会社に入社する際に年金手帳と雇用保険被保険者証を 提出するように言われました。 原本ともコピーとも言われていませんが普通原本を示しているんですよね。 実は転職活動中に2社応募していて今回入社する企業が本命だったのですが全く連絡が 来なかったので先に採用決まった第二志望に入社意思を告げて書類提出をしていました。 入社日前に本命の方からも採用頂いたので本当に申し訳ないことなのですが第二志望の方を 入社日前に辞退しています。 渡していた書類も全て返却いただいたんですが、年金手帳の記録欄に既に会社の印鑑を 押していたらしく二重線で消されておりました。 これを見られるのが嫌なので基礎年金番号のコピーだけ提出したいのですが ありだと思いますか? アドバイス頂けると助かります。
ゲームプログラマーはとても頭がよくないとなれないと聞いたのですが本当ですか？
アルバイトについて。 私は今高校二年生です。今、居酒屋でバイトしているのですが、できれば今すぐにでもバイトを辞めたいのです。 例えば、うちの店は大抵ホール2人、キッチンを2人で回しています。ホールの仕事はお酒を作る、注文を取る、お皿を洗う、お客様をご案内する、などです。その日は約7組（20名ほど）のお客様が来てしまい、2人ではとても回らず、ミスが出てしまったのですが、そのミスについてバイト終了後に30分ほど怒られました。（結局お店を出たのは23時でした) たまにですが、どんなに混んでてもホールを1人で回すときもあります。 あと、週に1〜2回ほどですが、高校生は22時までと決まっているのにも関わらず、17時30分〜22時30〜40分くらいまで働かせられるのです。 しかもタイムカードのその伸びてしまった30分は、深夜料金の時給、950円（時給は820円です)で給料に入れてくれるのではなく、タイムカード自体を17時〜22時、と書き直しているのです。 なんだかタダ働きさせられたようで嫌です…。 本当はすぐにでもばっくれたいのですが、給料が手渡しなので…。 なので出来ればもうバイトに行かなくて済むような言い訳、または円満に終わる言い訳を教えてくれませんか？ または、学校にばれたからもう行けない、または、足の靭帯が伸びたなど怪我をしたので行けない、という風に電話すればもう行かなくて済むでしょうか？
公務員採用試験のために提出する申込書を書いている新卒就活生です。 あまり気にしなくてもいいことなのか気にするべきなのか分からなくて困っています。 タイトルの通りです。履歴書の住所のふりがなを「ちょうめ」「ばんち」まで書いてしまいました。 情けないことに、丁目や番地にふりがなを書く必要がないことをペンで清書してから知りました・・・。 これって書き直しでしょうか・・・？ 志望動機など長い文面を書いてしまった後なので、もし書き直す必要がなければそのまま出したいのが本音です・・・。 回答お願いします。
質問です。 年間の休みが 日・祝・正月休み・お盆休み 土曜日がフル出勤の場合の年間休日は何日になりますか？
土木会社の人事を担当しています。最近人手不足でハローワークに募集をかけても人が入ってきません。どうしてでしょうか。
コールセンター、事務入力 電話の窓口と事務入力をしています。 常にパソコンを見ています。 その際お昼の一時間休憩と他に有給の休憩はあるものですよね？ それはどれぐらいあるものでしょうか？
派遣社員となり10年位が経つ者です。 派遣社員の離職理由(会社都合・自己都合)の定義がイマイチ分かりづらくいろいろと調べております。 と言うのも、離職理由を決めるのは離職票を発行する派遣会社だと思うのですが、派遣会社によって大分違う気がしているからです。 少し長くなりますがお詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。 ①延長しないことが分かっている有期契約の場合は会社都合となるのか？ 以前この様な有期契約の仕事に就いていた時、契約終了時にもらった離職票は会社都合となっていました。 ただ当時の派遣会社は次の仕事の紹介は出来ない(こちらの希望する地域の案件がないから)とのことで紹介自体もなかったのです。 有期契約だったから会社都合となったのか、次の仕事が紹介出来なかったから会社都合となったのか知りたいです。 私としては後者の紹介不可が理由だと思っていたのですが、友人は有期契約の仕事終了時、次の案件は断っても会社都合になっていたそうです。 ②契約終了後、派遣会社から次の仕事の紹介を断ると自己都合となる？ ①の質問と少しカブりますが、働く意思はあるものの派遣会社から紹介された案件が条件に合わない等で紹介を断った場合は自己都合となるという説明も目にしますが断っても会社都合になっている人がいるのは事実です。 元々のお仕事終了理由が会社都合だった場合は断っても会社都合ということなのでしょうか？ ③仕事を辞めるのが自分の意志であっても契約更新時に更新を断るのであれば会社都合となる？ ネットでよく見かける情報です。 ということは、自分から更新を断りなおかつ次の仕事の紹介も不可だった場合は完全に会社都合になると思うのですがこの認識はあっていますか？ また、自分から更新を断り、次の案件は紹介されたが条件に合わない等で断った場合は自己都合になる、ということもあるのでしょうか？ 派遣仲間とはこれらの情報を交換し合っておりますが、同じ条件だったのに離職理由は違ったということがあります。 同じ条件に見えて肝心なところが違っているのか、派遣会社によって違うのか知りたいところです。 長々と分かりづらい文章で申し訳ございません。 宜しくお願い致します。
私立高校に入学し、母子家庭のためバイトを始めました。しかし、なかなか続きません。通っている学校が進学校とあり、勉強の量も多く友達関係で悩む事も多々あったりと忙しくそこにバイトが入り睡眠時間も不足し常に疲れが取れない状態で続けることができません。現在もバイトをしているのですが疲れて体調を崩し休みがちになってしまいました。考えが甘いのかもしれませんが、どうすればバイトが長続きしますでしょうか？
パワハラ&モラハラ社長、仕事が出来ない(皆様が想定するよりだいぶ低いレベル)スタッフが多い会社で働いています。 まだ働けるスタッフ達も、些細な事や、理不尽な内容で、時間単位で拘束説教されて、病んでいます。 以前に勢いで退職を申し出た時は、理解できないと逆上され、私も疲れはてて話にならず、辞められませんでした。 話し合いや、納得してもらうことは無理です。 環境は悪化する一方です。 今後を考えて、再度退職を申し出ることにしました。 切実に悩んでいます。 何か、アドバイスお待ちしています。
こんにちは。高卒21歳職歴無し男です。 最初に一言いっておくと、自分は工場系の業界に対して無知です。業界人には甘いと言われるかもしれない事を承知でお聞きします。 今の状況から、医薬品系のエンジニアになるにはどういうプロセスを辿ればいいでしょうか？ また、参考になるサイトなども教えていただければ幸いです。
知り合いの親が朝階段から落ちてしまい病院へ連れて行くことになったそうです。 バイト先に休みの連絡をしたところ 「病院の領収書を持ってきてくれ」 と言われたそうです。 自分のことならまだしも親の受診した領収書をバイト先とはいえプライバシーでもありますし他人に提出するのはどうなのかと思っているのですがこれはいいのでしょうか？
現在、妻も私も30歳程で結婚して4年目です。共働きで子供も２歳、妻は妊娠中です。 結婚初期から私の仕事でもめる事が多く ・残業代がでない ・休日出勤しても手当てなし、代休もとりづらい ・出張が断れない（これは私自身の問題でもある） が理由でした。 今回、家族との時間を大切にしていきたいと考え（喧嘩ばかりで精神的につらくなった事もあり） 転職を検討している事を妻に相談したところ ・残業がない ・休日出勤がない ・出張がない が条件とのこと。自分の職務経験からはその様な条件では社員として働けない、アルバイトでの契約でしか条件をクリアできない。 自分は社員で働いてキャリアを積んでいきたいとの話しをしたところ ・お前のキャリア設計なんてどうでよい ・お前みたいなヤツは社員で働く資格はない ・私より収入低いのだから、収入が低いほうが家庭を見るのは当たり前（妻:410万、私：330万） 上記の内容で返答がきました。 　３０歳という年齢もあり、将来の頃も考えてキャリアを積みながら働きたいと考えていると説得したのですが妻の考えは変わらず・・・ 　現在、転職活動中ですが全然進まないです。また、今の会社には辞める事を伝えてないので長期案件への参加の話しが来ます。断ることは出来ないですが、話を受けるのも後ろめたくつらいです。 　妻にいう通りにアルバイトなどで働くほうがよいのでしょうか？私には社員として働き、キャリアを積む事は難しいのでしょうか？ 　アドバイスなどいただけると助かります。 　よろしくお願いします。
パートの面接で休日をちゃんと伝えるつもりでいるんですが、その場で大丈夫って言われるんですかね？合否の電話で合格の場合、自分の希望が通ったか確認した方がいいんですかね？働きはじめて話が違うてなれば自分も大変だし、相手にも迷惑かけますよね？面接の時に相手が曖昧に、あなたの希望にそえるようにしますって言われただけでは判りませんよね。
一次面接後の連絡が来ません 転職のため、先週水曜日（ちょうど１週間前です）に一次面接を受けました。 募集職種の経験者ということもあり、面接官との会話もそれなりにはずみ、「来週二次面接がありますので」と言われたものの、正式な電話連絡はありません。 ハローワークの求人票には「7日後に電話にて結果を連絡」となっています。 このような場合、不採用と受け取るべきでしょうか？ また、電話で合否の問い合わせをして良いものなのでしょうか？ 因みに企業規模は20人未満の小さい会社です。
転職したものです。 以前の職場から間をおかず今の職場に転職したものですが転職先から雇用保険番号を求められました。 これは以前の職場から発行される被雇用保険失効書にかいてありますか？間をおかず転職したので以前の職場からは雇用保険疾走書と源泉徴収が後日郵送されます。
今度、内定した企業の懇親会があります。 企業からメールで、居酒屋に行くので帰りは自宅まで車で送ります とメールが来たのですが、どう返信すればいいでしょうか？
転職って就職してから最低どのくらい空ければいいと思いますか？
みなし残業手当ってどう思いますか？ 測量会社の面接でヤル気あるなら来てと言われました。 条件はそれなりに満足してるのですが、初めから15時間分の残業手当が入ってます。 超過分が出るのかは聞きはぐりました。 役所相手の仕事だそうなので、繁忙期以外は暇だと思うので、繁忙期に残業が15時間を越えて超過分が出なくても仕方ないのかもしれませんが。 もちろん出るに越したことはありません。 そもそも残業がどのくらいあるのかとかどの月に残業が多いのかとかも聞きはぐりました。 求人票には月平均10時間となってましたが、実際はどうなのかわかりませんしね。
正社員7年目、近畿ではそこそこ大きな会社に勤めています。 採用されたのはまさにリーマンショックの時で、 給与が情勢に合わせて低くなったようですが いまは業績は回復し、今夏のボーナスは過去最高基準らしいです。 でも基本給が安すぎて、是正される気配もなく将来が不安です。 5月の給与明細は以下の通りです。 　支給項目　　　　　　　　　　控除項目 基本給　　１０２８４７　　　雇用保険　　　　５８１ 職能給　　　１２８１２　　　所得税　　　　２５１０ 扶養手当　　１３５００　　　住民税　　　１０６００ 住宅手当　　　６４００　　　懇親会費等　１１５００　　差し引き支給額　１１０３６８ 率直にどう思われますか？
企業の採用担当って自分の企業を 受けている就活生の名前や顔って 覚えてないんですか？ 中小企業で一次面接二次面接のたびに 待合室にいる採用担当なのに 3次まで進んできた就活生の名前 覚えてないなんてことあるんですか？ たかが10人くらいなのに…
転職するなら、どちらですか？ 25歳女です。 A.給料が今より20〜30万多い、昇給もちゃんとしていくけど、やりたい仕事とは異なるところ。住む場所も治安が不安。ただコンサルタントがついており、母体がしっかりしている保証がある。休みがかなり充実している。福利厚生もよい。 B.お給料や賞与はAよりも下がるけど、やりたい仕事に近いところであり、住みたい場所でもある。コンサルタントがついてないので、中は分からないが、職場の雰囲気はAよりも良かった。休み充実、福利厚生はよい。 どちらにするか、本当に悩んでます。 要は給料を重視して、やりたい事を諦めるか？給料は目をつぶって、やりたい事を選ぶか？です。 よろしくお願いいたします。
派遣社員を、直接雇用の正社員に切り替えたいと思っています。 仕事内容、社会保険、交通費、月収入アップ、で条件的には変わらないのですが、コスト的には派遣会社に支払うよりもダウンするので弊社としては助かります。 本人の懸念を尊重し、社員としての重責、重荷を課すことなく、現状のままで引き続き働いてほしいと伝え、コスト的にも会社にメリットがある、ということをやんわりと話してもいいのでしょうか。具体的に派遣会社への支払金額を明かすということは全くありません。
3ヶ月ほど前からパートを始めました。 求人票には「事務補助」と書かれており、時間外労働は「無し」となっていました。 しかし実際働いてみると補助どころか、同じ仕事をする上司などおらず仕事を1人で全て任される職場でした。前任の方とは入れ替わりで、引き継ぎもなくマニュアルを渡されたのみ、周りの誰もわかっていない状態です。本当に前任の方しかわかっていなかったみたいです。 仕事自体はマニュアルや昨年の資料を見てなんとかやっている状態で、人間関係も特に悪くなくやりがいもあります。 ですが週3日のパートで終わる仕事量ではないです。結構責任の重い仕事ですし、毎回2時間弱の無給の残業をしています。私の仕事が遅いわけではなく、前任のベテランの方でもずっとそうだったみたいです。 何度か部長クラスの方にも相談しましたが、誰も仕事をわかっていないので誰かに仕事を分担できるわけでもなく、「残業した分他の出勤日に早く帰るなど調整して」と言われましたが、いつも残業しているので調整なんて出来ません。 もし私が入院したりどうしても休まないといけなくなったら、仕事が全く進まないという状況はどうなのかな？と思ってしまいます。週3日のパートの仕事（事務補助）ってこんなに責任感重いものですか？ 事情により残業がない仕事を探していたので、こんなに無給の残業があるなら辞めたいという気持ちもあるのですが、仕事にやりがいはあるのでこのまま辞めてしまうのにも抵抗があります。 この職場、改善の余地はあると思いますか？
現在転職活動中です。母校の大学事務職員（正社員）に応募しています。1次の結果が今週に出るのですが、倍率が高く通るか不安です。 他の求人を探していた時に、たまたま派遣会社で、同じ母校の派遣事務職員募集が出ていました。名前は伏せられていましたが、正社員で応募したのと同じ大学、同じ部署です。こちらにも応募したいのですが、まずいでしょうか？是非働きたいのですが・・・・
臨床心理士というのは、立場的に安定してるのでしょうか？ 仕事内容見て、良いと思ったのですが、安定していくのは難しいとも書いてありました。好きな職業なんですが、そういうのがあるとちょっとこれで良いのかとも思います。。
２年間限定で働きたい。各種保険にも入れて、手取り25万円位貰える仕事ありますか？
パートで仕事を探しています。 ハローワークで税理士事務所や会計事務所の求人を見つけ、応募してみようか迷っています。 私はそのような事務所での仕事の経験はなく、簿記の資格と経理の仕事の経験はあります。 学歴・経験・資格は不問となっていれば、大丈夫でしょうか？ 一般的にこのような事務所のパートの仕事はたいへんですか？経験なくてもやっていけますか？ アドバイス宜しくお願いします。
志望の動機は貴社の求人票の仕事の内容から○○の土地柄的にポスティングは私の趣味であるウォーキングができるかもしれないとの思いで一石二鳥を兼ね備えた仕事と感じました。そして、頑張れば他の会社と比較した場合、定年制が長いとのことに魅力を感じており、一番下の子供がまだ小学２年生なので長く働ける就職先を探していました。是非貴社の一員として精一杯働いてみたいと考えており応募いたしました。又、仕事の内容とは違うのですが、貴社のＷｅｂ管理にも興味があり、私のＷｅｂスキルを生かすことができれば光栄です。 　以上ですが文章的に修正するところがありましたら宜しくお願い致します。
今年の4月に入社したものなのですが、携帯販売の仕事をしてます。 接客がしたくその仕事に就いたのですが営業が強く必要のないものまでお客さんに付けて契約するのが苦痛で仕方ありません…。 先輩方は慣れれば大丈夫、割り切ればいいと言ってきますがそれができず毎日毎日キツイです。 あとはお客さんのデータを扱うのも正直怖くて怖くて触りたくありません 親にも辞めたいと話していますが父親に反対されています。 ですが上司には6月いっぱいで辞めたいとも話していて辞めたい気持ちが強いのですが父親からは辞めるのは勿体無いと言われそんな早くに辞めたら次のところで雇ってもらえないや家計も厳しくなるからと言われ葛藤ばかりです どうするのが正解なのでしょうか よければご意見お願いします。
はじめて質問させていただきます。 現在妊娠3ヶ月(8週目)で悪阻がひどく、 悪阻が出始めた5/20から6/14まで全く働くことができず、欠勤が続いている状態です。 また病院の方からも仕事を休むように指示されており、昨日追加で10日間(6/24まで)の休養指示の診断書をいただき、職場に郵送で提出しました。 保育士をしており、いきなりダッシュしなければいけない状況があること、15kgある園児が飛びついてきたり抱っこしなければいけなかったり、、、と、悪阻がひどい中で働くのがとてもつらく、なかなかトイレに行くタイミングもなく園児の前で吐いてしまったこともあります。(子どもが好きで保育士になったのに妊娠してから子ども特有のにおいがダメになってしまいました) 上司もほとんど女性で妊娠出産を経験してる方がたくさんなのですがあまり理解を得られず、元々パワハラ気味だったものが妊娠発覚してから対応がひどくなりそれもストレスです。園長のほうからは「何を考えているの？辞めるの？退職届送りましょうか？給料は返還してもらうから！結構たくさん返還になるわね〜」と高圧的に辞めろコールと辞めづらい条件？のようなものを言ってきます。 元々隠れて子どもを叩いてる上司がいたりと職場としては遅かれ早かれ退職するつもりでいましたが、マタニティブルーのようなものも相まってこれ以上お腹に命を抱えたまま今のストレスフルな職場で働ける気にはなれず、このまま退職しようと考えています。 話が前後してしまいましたが、このような状況で退職となった時、 ①給料(確定で5/20〜6/24の分、もしかしたら増えるかも)は返還義務がやはりあるのでしょうか？ ②また返還義務がある場合、返還しなければいけない期間はどのくらいなのでしょうか？ 補足になるかわかりませんが付け加えておきます。 ○4月から入職した為、退職金や産休育休などは適用外ということ。 ○半年以上継続して勤務していないため有休もありません。ただただ欠勤扱いになっています。 ○6/24に検診があり、そこの診断次第では休養期間が延びる可能性があります。 ○返還してもらうと言われてからは、今月振り込まれる給料(来月働くという前提)は振り込まないでほしいという旨を一応伝えています。 長文な上に読みづらくなってしまい申し訳ありません。 当方、かなり参ってしまっています。 ご意見、ご助言、ご回答のほどよろしくお願いいたします。
明日就活の面接が前触れもなく後突然やってきました。初陣です。 面接者の方に「履歴書・ハローワークの招待状」を渡す場合の方法として、 １）四つ折りにして、封筒で渡す。 ２）A-4サイズの封筒に入れて渡す。 ３）裸のまま二枚渡す。 　以上筒に入れて渡す場合は、封筒に表面の左下で枠付き縦書き「履歴書等在中」 　と黒で色でプリントアウトしようと思っています。（赤はまずいですよね） 　以上の選択肢の中でどれが面接に受かる確率が上がるでしょう・・・ 　他、なにかありましたら教えていただけないでしょうか？ 　宜しくお願い致します。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9311087.html 　の回答に迷っています。 そろそろ、完成させたいのですが・・・ 　よろしくお願いいたします。
国家一般職や地方上級公務員になりたい理由ってみなさん何ですか？ 質問したのは今、独学で公務員試験を勉強してて、経済めっちゃ難しいと思った時に、なんで公務員なりたいんやろ？って思ったからです。 一般企業の方、公務員志望、現在公務員、元公務員の方、あらゆる方の話を聞きたいです。
派遣の仕事を紹介されてまだ2日なのですが、どうしても2か月後の契約期間まで出来そうもなく軽い痛と頭痛など働いてすぐ体調が悪くなり、とても続けられそうもないので派遣先と派遣元に申し訳ないとは思うのですが、電話して理由を伝えて辞めたいと思います。 仕事は冷蔵倉庫内の仕分けや入荷、検品作業などなのですが覚えることも多く冷凍庫などにも入ったりしなければならず自分には作業内容と体質的にもあってないと思うのと、このまま契約期間まで仕事すると腰痛も余計に悪化するだろうというのを理由にして辞めれるでしょうか？ 軽い腰痛では辞めれないと思うので腰痛で身体が動かなくて仕事にいけないとかうつ病になったとか言って辞めようかと思うのですが、あとで診断書を出してくれとか言われたらどうしようかと思うのですがどういう言い方で辞めればいいか教えて頂けませんでしょうか？
はじめまして。大学生女です。 今日アルバイトの面接を受けてきたのですが、月曜〜金曜の授業が終わる時間と土日が入れるかを聞かれ、答えました。 そこで、週何回入れるかというような話をしなかったのですが、月曜〜金曜まで毎日入れられることはありえるでしょうか？私は週2〜3のつもりなのですが、全くその話をしなかったのが今になって気になってきています。 シフトについて電話で話すべきでしょうか？まだ採用かも決まっていないのですが、採用が決まってからでいいのでしょうか？
バイトを辞めようかと思ってもいるのですが、なんといって辞めたらいいのでしょうか？今月後5回バイトなのですが、5回行ってから、辞めた方がいいのでしょうか？もう今月で辞めたいと、言った方がいいのでしょうか？ 文章力がなくてすみませんm(*_ _)m
まず会社の給与の決め方ですが 現在、役職者は固定給で、月の売り上げに関係なく同一給料となっているようです。 (私は役職者でないため、詳しくはわからないのですが。） 役職者以外は、基本給、残業にプラスして実績手当というものがあります。 月の売上金額に応じて11000円～の手当てがありますが 月の個人売り上げがよくても、会社全体として売り上げがよくなければ、 それほど高額にはなりません。 ２０１４年度、 私39歳)は年間売り上げは1300万円で給与は年間480万でした。 課長(43歳)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間540万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間570万程度と思われます。 ２０１5年度、 私40歳)は年間売り上げは1200万円で給与は年間460万でした。 課長(44歳)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間545万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間575万程度と思われます。 課長と部長代理の給与はあくまで推測ですが、固定給でそれくらいあると思います。 ２年前退職した別の課長(当時45歳)が年間560万という話をしていたので、 その課長と比較しての推測です。 課長は１９歳から入社しており、勤続25年くらいになります。 部長代理は課長と同時期に入社しており、勤続25年くらいになります。 私は中途入社で勤続は10年です。 課長、部長代理より売り上げが多いのに給料が低いのは、会社全体としての売上が 目標に達していないため、実績手当が上がらなかったのが理由でもあります。 うちの会社は10人程度の会社で、役職はただの名前でしかありません。 部長代理が誰か部下を育ててきたわけでもなく、 年齢順にただ、部長代理、課長となっているようなものです。 役職者だから特別な会議があるわけでもありません。 あくまでただの名前でしかありません。 ただ、役職者から固定給に変わると言う仕組みです。 課長、部長代理より売り上げをあげたのにあまりにも給料に格差があると思うのですが、 これは不当待遇に当たるのでしょうか？ 売上は200万近く多いのに、給料が100万近く低いです。 改善要求できる法的根拠はないのでしょうか? 残業代の仕組みもおかしいです。 平日18時以降残業となりますが、22時以降まで残業しても、休日出勤しても 一律(たぶん25%増し)です。これはあきらかに違法ではないでしょうか？ 個人個人に売り上げの目標設定があります。 部長代理、課長代理は年間1200万売上の目標があり、目標に達しておらず、 年間1000万程度でした。 私は目標1000万に対して、1200万売上達成しました。 売り上げ目標は大体年収の倍程度となっています。 部長代理、課長は目標に達していないのに固定給で600万近く給料もらい、 私は目標以上に売上挙げているのに、会社としての売上が少なくて実績手当が減り、 給料が下がっているのですが、違法でないにしても不適切ではないのでしょうか？ 会社の人数は11人、経営者除くと純粋に社員数を数えると8人。 経理部門はありません。事務員さん除く6人全員に売り上げ目標があります。 部長代理、課長は目標に達しておりません。それで固定給でもらって、 目標以上売り上げたものが給料安いのはおかしいのではないでしょうか？ うちの会社の場合、役職名はあくまでただの名前でしかありません。 特に責任を果たしているわけでもなければ誰か下のものを育ててきたわけでもありません。 それに2015年度は部長代理、課長が目標をかなり下回っていたため、会社としては 赤字となっています。 売上あげていないのに給料だけ固定給で取り、売上あげたものが、会社として赤字がでたから実績手当が低くなったというのはおかしいと思うのですが。 そもそも赤字になるのは、売り上げを見込んで固定給を決めているのにその売り上げをあげていないのに給料だけ売上見込んだ固定給を取るから赤字になっているのではと思います。 おかしすぎると思うのですが、労働基準監督署に相談できる事例ではないのでしょうか？
とある会社に営業職で内定を頂きました。 正社員で試用期間は3ヶ月あります。 面接時に社会保険と厚生年金について話したのですが、担当人事からは「1年程働いて君が一人前になってから加入手続きをするからそれまで待って下さい」と言われました。 普通、試用期間中に加入や中には試用期間後に加入すると思うのですが、本採用になっても1年位未加入のままって やはり怪しい会社でしょうか？ 皆さんはどう思いますか？
以下ですが、もし修正ががありましたら、よろしくお願いいたします。 ■活かせる能力 　「楽は身の毒」そういう観点から健康維持でウォーキングとジョギングを続けています。 　 　ポスティングも健康維持のジョギングに通じるものがあり、仕事に生かせることを信 　じています。
昨日、バイトの面接に行ってきたんですが、個人的な理由でこちらからその場で辞退をし、履歴書も返してもらいました。 そしたら今日になって、面接官の方から電話があり、「ハローワークの方に連絡をしないといけないから、履歴書をもう一回貸して欲しい」と言われました。 面接の時その場で辞退をして履歴書も返して貰ったのに、会社の方に履歴書をもう一度渡す事って普通あるのでしょうか？ なんだか気になってしまい質問させて頂きました。
現在就職活動中です。 私は証券と銀行のリテール営業を見ていますが、 どちらの方が営業しやすいとかありますか！？ また女性が働きやすいのはどちらなのでしょうか？ 大手銀行だと学閥があるとかよく聞くのですが、女性でもそういう学閥が絡んでくるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
まず会社の給与の決め方ですが 現在、役職者は固定給で、月の売り上げに関係なく同一給料となっているようです。 (私は役職者でないため、詳しくはわからないのですが。） 役職者以外は、基本給、残業にプラスして実績手当というものがあります。 月の売上金額に応じて11000円～の手当てがありますが 月の個人売り上げがよくても、会社全体として売り上げがよくなければ、 それほど高額にはなりません。 ２０１４年度、 私39歳)は年間売り上げは1300万円で給与は年間480万でした。 課長(43歳)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間540万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間570万程度と思われます。 ２０１5年度、 私40歳)は年間売り上げは1200万円で給与は年間460万でした。 課長(44歳)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間545万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間575万程度と思われます。 課長と部長代理の給与はあくまで推測ですが、固定給でそれくらいあると思います。 ２年前退職した別の課長(当時45歳)が年間560万という話をしていたので、 その課長と比較しての推測です。 課長は１９歳から入社しており、勤続25年くらいになります。 部長代理は課長と同時期に入社しており、勤続25年くらいになります。 私は中途入社で勤続は10年です。 課長、部長代理より売り上げが多いのに給料が低いのは、会社全体としての売上が 目標に達していないため、実績手当が上がらなかったのが理由でもあります。 うちの会社は10人程度の会社で、役職はただの名前でしかありません。 部長代理が誰か部下を育ててきたわけでもなく、 年齢順にただ、部長代理、課長となっているようなものです。 役職者だから特別な会議があるわけでもありません。 あくまでただの名前でしかありません。 ただ、役職者から固定給に変わると言う仕組みです。 課長、部長代理より売り上げをあげたのにあまりにも給料に格差があると思うのですが、 これは不当待遇に当たるのでしょうか？ 売上は200万近く多いのに、給料が100万近く低いです。 改善要求できる法的根拠はないのでしょうか? 残業代の仕組みもおかしいです。 平日18時以降残業となりますが、22時以降まで残業しても、休日出勤しても 一律(たぶん25%増し)です。これはあきらかに違法ではないでしょうか？ 個人個人に売り上げの目標設定があります。 部長代理、課長代理は年間1200万売上の目標があり、目標に達しておらず、 年間1000万程度でした。 私は目標1000万に対して、1200万売上達成しました。 売り上げ目標は大体年収の倍程度となっています。 部長代理、課長は目標に達していないのに固定給で600万近く給料もらい、 私は目標以上に売上挙げているのに、会社としての売上が少なくて実績手当が減り、 給料が下がっているのですが、違法でないにしても不適切ではないのでしょうか？ 労働基準法で検索すると 「あたりまえの話ではありますが、労働基準法では労働者の国籍や性別、社会的な身分などを理由に給料や待遇において差別する事を禁じています。 不当な理由によって労働者を差別することは法の理念に反する行為です だから当然、「社長の親戚だから」「幹部社員の親戚だから」といって他の労働者よりも高い給料を支払ったり、休暇を多く与える、手当てを余計につける、優先的に昇進させるなどの「お手盛り人事」を行えば、違法行為と考えられるでしょう。」 と出てきますが、私の質問のケースは違法ではないのでしょうか？
退職願いは、手書きですか？パソコンですか？初めてなので教えて下さい。
情けない質問で申し訳ないのですが、今付き合っている彼が1日でアルバイトを無断欠勤でバックレてしまったようなのです。1日のみの出勤の場合でも雇用保険にはもう既に加入している事になるでしょうか？以前、私の職場の人たちがハローワークに行っても1、2日なら加入しないということを言っていたのですがそれは勘違いなのでしょうか？ 色々調べていたら被保険者証を無くしてしまったので再発行してくださいと言えば新しいのを貰えて、そこに前の会社名が書いてあれば雇用保険には入っていなかった、無断欠勤した会社名が書いてあれば入っているという確認ができると知ったのですが。。 それと今無断欠勤が一週間目なのですがもう次のアルバイト先で働ける状態なのでしょうか？もし次が決まったとしても辞めるという意思を伝えていないので退職扱いになっていなかったら働けませんよね？ 普通は無断欠勤してから退職扱いにはどの位の期間なのでしょうか？
まず会社の給与の決め方ですが 現在、役職者は固定給で、月の売り上げに関係なく同一給料となっているようです。 (私は役職者でないため、詳しくはわからないのですが。） 役職者以外は、基本給、残業にプラスして実績手当というものがあります。 月の売上金額に応じて11000円～の手当てがありますが 月の個人売り上げがよくても、会社全体として売り上げがよくなければ、 それほど高額にはなりません。 ２０１４年度、 私39歳)は年間売り上げは1300万円で給与は年間480万でした。 課長(43歳)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間540万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間570万程度と思われます。 ２０１5年度、 私40歳)は年間売り上げは1200万円で給与は年間460万でした。 課長(44歳)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間545万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間575万程度と思われます。 課長と部長代理の給与はあくまで推測ですが、固定給でそれくらいあると思います。 ２年前退職した別の課長(当時45歳)が年間560万という話をしていたので、 その課長と比較しての推測です。 課長は１９歳から入社しており、勤続25年くらいになります。 部長代理は課長と同時期に入社しており、勤続25年くらいになります。 私は中途入社で勤続は10年です。 課長、部長代理より売り上げが多いのに給料が低いのは、会社全体としての売上が 目標に達していないため、実績手当が上がらなかったのが理由でもあります。 うちの会社は10人程度の会社で、役職はただの名前でしかありません。 部長代理が誰か部下を育ててきたわけでもなく、 年齢順にただ、部長代理、課長となっているようなものです。 役職者だから特別な会議があるわけでもありません。 あくまでただの名前でしかありません。 ただ、役職者から固定給に変わると言う仕組みです。 課長、部長代理より売り上げをあげたのにあまりにも給料に格差があると思うのですが、 これは不当待遇に当たるのでしょうか？ 売上は200万近く多いのに、給料が100万近く低いです。 改善要求できる法的根拠はないのでしょうか? 残業代の仕組みもおかしいです。 平日18時以降残業となりますが、22時以降まで残業しても、休日出勤しても 一律(たぶん25%増し)です。これはあきらかに違法ではないでしょうか？ 個人個人に売り上げの目標設定があります。 部長代理、課長代理は年間1200万売上の目標があり、目標に達しておらず、 年間1000万程度でした。 私は目標1000万に対して、1200万売上達成しました。 売り上げ目標は大体年収の倍程度となっています。 部長代理、課長は目標に達していないのに固定給で600万近く給料もらい、 私は目標以上に売上挙げているのに、会社としての売上が少なくて実績手当が減り、 給料が下がっているのですが、違法でないにしても不適切ではないのでしょうか？
高校１年生です。友達に誘われ1ヶ月半程前からバイトを始めました。ですが、学校生活をもっと充実させたい　などの理由で、もうバイトを辞めたいです。辞めたいという気持ちが膨らみすぎてバイトの日になると決まって体調を崩すようになりました。甘えていることはわかっていますが、お店側にその気持ちをなかなか伝えられずにいます。こんな短期間で辞めるのは正直自分でも情けないなと思いますが、自分の体力と精神力が限界だったりもします。人手不足で辞められるのも困ると思いますが、辞めたいです。この場合　許されますか。また辞めるといった場合には直接お伝えするのが正解でしょうか。
まず会社の給与の決め方ですが 現在、役職者は固定給で、月の売り上げに関係なく同一給料となっているようです。 (私は役職者でないため、詳しくはわからないのですが。） 役職者以外は、基本給、残業にプラスして実績手当というものがあります。 月の売上金額に応じて11000円～の手当てがありますが 月の個人売り上げがよくても、会社全体として売り上げがよくなければ、 それほど高額にはなりません。 ２０１４年度、 私39歳)は年間売り上げは1300万円で給与は年間480万でした。 課長(43歳)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間540万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間570万程度と思われます。 ２０１5年度、 私40歳)は年間売り上げは1200万円で給与は年間460万でした。 課長(44歳)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間545万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間575万程度と思われます。 課長と部長代理の給与はあくまで推測ですが、固定給でそれくらいあると思います。 ２年前退職した別の課長(当時45歳)が年間560万という話をしていたので、 その課長と比較しての推測です。 課長は１９歳から入社しており、勤続25年くらいになります。 部長代理は課長と同時期に入社しており、勤続25年くらいになります。 私は中途入社で勤続は10年です。 課長、部長代理より売り上げが多いのに給料が低いのは、会社全体としての売上が 目標に達していないため、実績手当が上がらなかったのが理由でもあります。 うちの会社は10人程度の会社で、役職はただの名前でしかありません。 部長代理が誰か部下を育ててきたわけでもなく、 年齢順にただ、部長代理、課長となっているようなものです。 役職者だから特別な会議があるわけでもありません。 あくまでただの名前でしかありません。 ただ、役職者から固定給に変わると言う仕組みです。 課長、部長代理より売り上げをあげたのにあまりにも給料に格差があると思うのですが、 これは不当待遇に当たるのでしょうか？ 売上は200万近く多いのに、給料が100万近く低いです。 改善要求できる法的根拠はないのでしょうか? 残業代の仕組みもおかしいです。 平日18時以降残業となりますが、22時以降まで残業しても、休日出勤しても 一律(たぶん25%増し)です。これはあきらかに違法ではないでしょうか？ 個人個人に売り上げの目標設定があります。 部長代理、課長代理は年間1200万売上の目標があり、目標に達しておらず、 年間1000万程度でした。 私は目標1000万に対して、1200万売上達成しました。 売り上げ目標は大体年収の倍程度となっています。 部長代理、課長は目標に達していないのに固定給で600万近く給料もらい、 私は目標以上に売上挙げているのに、会社としての売上が少なくて実績手当が減り、 給料が下がっているのですが、違法でないにしても不適切ではないのでしょうか？
バイトを始めて今日で3日目なんですが、バイトの仕事内容などが、自分に合ってなくて辞めたいです。 言うなら早いほうがいいと思ってます。 店長に言うタイミングはいつがいいのでしょうか？ すぐにでも辞めたいのですが、出勤前に言うのは迷惑ですか？
派遣会社との契約を切りたいです。 派遣会社が社会保険の加入を渋ります。 3ヵ月後に別会社に直接雇用の契約で派遣契約しました。 まず1ヵ月半の契約を交わしました。 その時は社会保険の加入はなく、次の更新時に加入しますと言われました。 しかし昨日その更新の話で、社会保険の加入は書面上だけで実際は加入しないで良いですか？と言われました。 どうしても加入希望なら加入しますが と言うことでした。 もうびっくりでした。 更新の話は今保留してます。 どうすれば良いか悩んでます。
資本金60百万円年商13434百万円従業員496人でメンテナンス業の会社ってふつうの大きさですか？ グループ会社で、事業所が40程度あって海外に３つあります
応募した企業に面接にいったのですがWebからだと応募にかかった時間までわかってしまうのでしょうか？ 先日就活の面接にいったのですが面接官になにやら企業側が用意してた書類をながめながら 「だいぶ応募に時間かかってるけどこれはなんでかな」 と聞かれてしまいました。 確かに企業によっては志望動機などが必要だったりいらなかったりなど応募フォームに進んでみないとわからないのでひとまず進んでみたりしてます。 そしてゆっくり文章を考えたり時間がかかりそうな企業なら後回しにして他の企業を先に応募したり。 Webからの応募だとそんなことまでわかるのでしょうか？ そんなとまでわかるなんて知りませんでした！ 当然応募までの時間は短く素早い方がいいですよね。 今までじっくりゆっくりやってたのが悔やまれます。
こんにちは。 就活中の大学生です。 スズキとダイハツの推薦が学校宛に来ていたのでどちらの方が良いのか迷っています。 将来的に安定している企業に就職したいと思っているのですがどちらがいいと思いますか？ あと、推薦での通りやすさではどちらの方が良いのかも教えてくださると幸いです。
バイトの掛け持ちについてです。 高校１年生の女です。私は最寄駅から電車で1時間10分くらいの通信制高校に通っています。 家は裕福では無く、中1の時からバイトしていました。その時は回転寿司でした。 現在週3〜5のペースで18:00〜21:00まで焼肉屋でバイトをしています。その他には家の畑を手伝ったりしています。 私は今年度の学費20万ほどを親に立て替えてもらいました。来年の学費の事も考えると、今年中にそのお金を返したいです。 高校卒業後は専門学校へ進学したいのでその入学にかかるお金なども貯めたいし、今の通学費は定期で月に2万かかります。 そう考えるとお金が足りません。 そこで今のバイトの他に2つバイトを始めようと思っています。 高校周辺のコールセンター、焼肉屋で始めようと思っています。 そこで質問なのですが、焼肉屋と焼肉屋ではやはり飽きてしまうでしょうか？ 高校生なので頭は悪い方ではないですが学業優先したり、友達と遊ぶなどした方が良いのでしょうか。 まだ15歳なのですが体力的、精神的には大丈夫でしょうか。
まず会社の給与の決め方ですが 現在、役職者は固定給で、月の売り上げに関係なく同一給料となっているようです。 (私は役職者でないため、詳しくはわからないのですが。） 役職者以外は、基本給、残業にプラスして実績手当というものがあります。 月の売上金額に応じて11000円～の手当てがありますが 月の個人売り上げがよくても、会社全体として売り上げがよくなければ、 それほど高額にはなりません。 ２０１４年度、 私39歳)は年間売り上げは1300万円で給与は年間480万でした。 課長(43歳)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間540万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間570万程度と思われます。 ２０１5年度、 私40歳)は年間売り上げは1200万円で給与は年間460万でした。 課長(44歳)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間545万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間575万程度と思われます。 課長と部長代理の給与はあくまで推測ですが、固定給でそれくらいあると思います。 ２年前退職した別の課長(当時45歳)が年間560万という話をしていたので、 その課長と比較しての推測です。 課長は１９歳から入社しており、勤続25年くらいになります。 部長代理は課長と同時期に入社しており、勤続25年くらいになります。 私は中途入社で勤続は10年です。 課長、部長代理より売り上げが多いのに給料が低いのは、会社全体としての売上が 目標に達していないため、実績手当が上がらなかったのが理由でもあります。 うちの会社は10人程度の会社で、役職はただの名前でしかありません。 部長代理が誰か部下を育ててきたわけでもなく、 年齢順にただ、部長代理、課長となっているようなものです。 役職者だから特別な会議があるわけでもありません。 あくまでただの名前でしかありません。 ただ、役職者から固定給に変わると言う仕組みです。 課長、部長代理より売り上げをあげたのにあまりにも給料に格差があると思うのですが、 これは不当待遇に当たるのでしょうか？ 売上は200万近く多いのに、給料が100万近く低いです。 改善要求できる法的根拠はないのでしょうか?
30歳の男性です。 去年の６月、仕事中に足をケガしてしまい、休職していたのですが、今年の初めに復帰しました。 復帰したのですが、仕事中のトラウマで作業が困難になり、４月に辞める事にしました。 ケガの事もあるのですが、会社での雰囲気も悪かったというのもあります。 現在仕事を探しています。 そこで質問なのですが、現在までに５社面接に行って全て不採用でした。 何が理由で不採用になるのか考えたのですが、辞めた理由を｢ケガをしたトラウマで作業が困難になり辞めました。｣っと言うと担当者の方がえっ？って顔をされてしまいます。 やっぱり理由をケガをしたのがダメなのでしょうか？ ケガはもう治っています。 違う理由を言った方が良いでしょうか？ 何かアドバイスありましたら、よろしくお願いします。
産休、育休中の就職活動 パート社員です。 5月27日に出産をして、現在は産休中です。 育児休業も取得予定なのですが、9月頃仕事復帰する予定で保育園の申し込みも済ませました。 ですが、待機児童が多く入園できても来年の4月になるとの事です。 育児休業は4月まで取得可能なんですが、職場復帰する場所が来年の5月で移管予定の為4月で契約終了予定でした。 本来、9月に復帰後、就職活動をする予定でしたが、4月に復帰してから１か月しかない期間で就職活動は厳しいものがあるので、復帰前から就職活動をしようかと考え中なのですが ・そもそも育児休業中に就職活動してもよいものか ・この様な状況の場合、育児休業中に契約解除を会社はしても問題ないのか(解除前の3月に) スムーズに仕事に就きたいのでどの様な方法を取るのが一番よいのかがわかりません。
アルバイトについて 大学生で今年夏休み研修などで連泊することが何回かあるので、スーパーのレジなどはシフト調整は難しいですよね? 派遣とかの単発探してます。データ入力の派遣ってどうなんでしょうか アドバイスお願いします！！！
短期の派遣がいます。 販売の仕事上、セールなどで忙しい時期もありセールの時こそ人が必要なのに、 「冬まではできない（年末年始のセールはやりたくない)、けどそれまでは働きたい」と言われます。 もともと春までの短期雇用でしたが、人手も足りず本人も環境は悪くないということで人が見つかるまでと合意の上で働いてます。 派遣さんですし私も立場上いつでも切ることはできます。しかし新しい良い人がなかなか決まらず…他の販売員の負担になると思い今まで雇い続けてますが、 とにかくわがまま、すぐ泣く、ミスが多い、生意気、仕事ができないくせに他の販売員よりも1番時給が高い。 メリットがないのでいますぐにでも切りたいと思っています。 派遣さんを辞めさせるには、最短でどれぐらいの猶予が必要なんでしょうか?? いますぐにでも辞めて欲しいのが本音ですが…… 今までこちらから切ることはしたことがなかったのですが、言い方悪いですが派遣さんっていつでも切られるそうゆうものなのでしょうか?? その派遣さんだけだと思いますが、とにかく責任感がなく、なのに私はちゃんとやってます、店長が悪いなどと言い訳ばかり言ってきて自分を守ろうとしてます。
現在、就職活動しています。質問です。履歴書は、手書きと、パソコンで入力だと、どちらがお勧めですか？
主婦の方にお願いします^_^私は今日から一週間仕事休みです。貴女なら、どう過ごしますかぁ？是非教えてください。
仕事休みがないことは損でしょうか。 販売員をしているものです。去年から、社員がどんどん辞めていき少なくなっています。そのため、少なく人数でたくさんの仕事をせざるを得ない状況になりました。 自分自身販売はもちろんですが、売場管理、発注、ネット発注、実績をだしたり、商品popを作ったりで気が休まることがありません。 周りからは、仕事処理やらが速いと噂になっているみたいで、分からないことや仕事がどんどん来る状態になりました。断っている時もありますが、それでも仕事が来る状態です。 仕事量が皆均一になるのが一番いいですが、仕事を振る人が特定の人にしか振らないです。 休みはありますが、休みでも仕事、朝早くから晩まで仕事せざるを得ないです。 一方仕事を振られない他の人は、休んで遊びに行ったりしているのを聞くと、なんか自分がバカらしく思えてきました。転職した方がいいじゃないかと頭をよぎることもあります。 周りからは、体をこわすから仕事をサボった方がいいと言われていますが、サボったらpop等で全店に迷惑をかけざるえないため、サボれないです。 休みまで仕事をすることは損なのでしょうか。 よろしくお願いします。
契約社員ですが、会社行事は、参加する義務はありますか？
2年目の契約社員です。 仕事を止めようと思います。 すぐにでも辞めることができることが出来ますか？
マイナビの採用情報の所に初任給の欄とその下に諸手当の欄がありますよね。 例えば 初任給 ■総合職 月給200,000万 諸手当 職務手当、住宅手当、交通手当、家族手当等 とある場合、これは手当込みで20万なのか、基本給20万+手当なのかどちらなのでしょうか？ 企業によっては初任給の欄に住宅手当○万込だとか補足書きがしてありますが、仮に同じく初任給20万だとしたら基本給が低く、ボーナスにも影響出るように感じます。 上記の例のように掲載されていた場合は基本給+手当で20万か、基本給20万+αなのかどちらで考えるのでしょうか？ 常識的な事なのかもしれませんか、調べてもどちらが正しいかわからないので。。実際自分がどうだったかでもいいので教えていただけたら幸いです。
今度から就活が始まる高校3年生です。私は中学からあまり学校に行けていません。行けたとしても午後からなどになってしまいます。そういう場合やはり就職には不利になってしまいますか？
辛くて、辛くて、苦しい人が転職を考えているみたいな質問をすると、多くが『甘えている』だとか『それは意識の問題』などと回答する人をよく見かけます。 転職ってそんなに悪いことでしょうか？ 辛いことや苦しいことから逃げることはいけないことですか？ 確かに、我慢やそれに対して考えたり策を練るのはとても大切だと思います。 でも、逃げることはダメですか？ 逃げたら『これだからゆとりは…』だとか、『これだから若い子は…』って言われるのはしょうがないことでしょうか？
短大2年で現在就活中の者です。今度、雑貨店の面接があるのですが「私服で来てください」との指定がありました。 色々調べてはみたのですが、私が受けるのはアクセサリー系の雑貨店ではなく、いわゆるナチュラル系の雑貨店(bleubleuetやcherry berry等と似たような感じ)なので、あまり参考にはなりませんでした。 ワイドパンツをよく履くのですが、それは大丈夫でしょうか？ どのような服装で行けばいいのか、全く見当がつきません… どうかご回答よろしくお願い致します。
最近バイトでレジをするようになりました。小銭を多く出されると数えるのに時間がかかり、数え間違いが出ることがあります。それを無くすために数えた小銭から手に置くというのはやってもいいのでしょうか？
かれこれ正社員やら派遣社員やら契約社員やら結局会社に縛れて働くことになるのであれば業務委託の方がいい気がします。。自分のペースで出来そうなので。。。
新入社員が先輩と連絡先を 交換するのはどのタイミングでしょうか？ 1. 入社前の懇親会 2. 新入社員歓迎会 3.そもそも交換しない
内定者懇親会みたいな飲み会で 連絡先を交換することってありますか？ 内定者同士はあると思いますが 先輩など…
現在、在職中。15日付けで会社を辞めます。 次の所が17日から勤務開始です。 試用期間と言うことで、３ヶ月は短時間勤務、それが終わったらフルタイムで働く予定です。 なのですが、正直な所、３ヶ月も短時間勤務ですと、生活が大変です… 初出勤も間近なのですが、仕事内容が難しくやっていけるか、不安になってきてしまいました… もう一つ、家の近所で、もっと給料面や待遇がいいお店を見つけました。 出来れば待遇がいい所行きたいと思っています。 まだ電話も面接もいってない状態で、採用してもらえるかもわからない状態です… ですが、17日～行く予定の所に前向きな気持ちで仕事をする自信がありません… なので、辞退をしたいと思っているのですが、なんせ4日前なので…と思ってしまっています。 入社前に辞退するのと、入社後、試用期間内(１週間位働いて)で辞めるのとどちらがいいのかと悩んでおります…アドバイスお願いします。 もちろん、その待遇がいい所には面接に行く予定です… 文章がまとまってなくてスミマセン。 よろしくお願いいたします。
学生が内職について。 内職を始めたいのですが質問があります。 ①中学生でもできますか？ ②どうやって始めるんですか？ ③ネットで探すのわ危ないですか？ ④学校の許可いりますか？ ⑤始める時お金払うんですか？ ⑥履歴書とか書きゃなきゃですか？ 内職したことある人･今してるひと、詳しく教えてくれたら幸いです\( ö )/
内定承諾書って、サインして 企業に郵送したら、その後電話とか 来ますか？それとも放置されますか？ まだ入るか決定していない企業から 提出を求められたので、一応郵送 したのですが…
最近居酒屋のバイトを始めました。 接客業は初めてではないですが、居酒屋は初めてでホールをやっています。 最初に笑顔で声出して！と言われたので自分なりに大きい声を出してやっていたんですが、『自分が思ってるより声が出てない。もっと頑張って声だして。』といわれました。 その時は病み上がりで喉の調子が良くなく、咳も出ていたので本調子ではありませんでしたが、それは言い訳にすぎないと思ってます。 活気の良い居酒屋で文句なしの大きい声を出すにはどうしたらいいでしょうか？ 大きい声のだし方、コツを教えてください！
即金(当日) 全額日払いで 8千から１万円 の バイト 何かないでしょうか？？。 条件 (即 働ける)登録 等の タイムラグ 了承 当日 全額 払い。 大阪市内 住みなのでできれば近所。 何か情報あれば 教えてください(^.^)
転職活動中の30代です。 今度、最終面接を控えているのですが、 紹介を受けたエージェントから面接時に 志望理由書を提出してはどうかと提案を 受けています。 （履歴書と職歴書は提出済みですが、 志望理由欄は設けていませんでした） 確かにアピールになるのではと思う一方、 求められていない書類を先方に押し付ける事で、 少し面倒くさい人である様な印象をもたれないか と、心配でもあります。 転職活動で志望理由書を実際に提出した方、 もしくは採用側の立場にいらっしゃる方の ご意見をお聞かせ願えますでしょうか。 よろしくお願いします。
中学2年の女子です。 まず、私は 大家族の3女です。 食費がない。とゆうくらい家計がギリギリ とか、そこまでわ行きませんが、 訳あって今月７万円の出費があって、家計が結構やばいです。ほんとに困っていて、私がまず考えたのわ、 ①内職 けれど、凄く時間と手間がかかるのにスズメの涙くらいのお給料しかもらえないと聞いたので… ②新聞配達 これが今1番いいのかな？と知識がないなりに思っています。でもイマイチ詳しい事がわからなくて…。 教えていただけると幸いです…。 ③ヤクルト配達?? 家からあるいて５分くらいのところにヤクルトがあります。でも中学生なのでもちろん免許などはもっていないのですが、 自転車でもできるのでしょうか？ 駐車場に配達バイクが沢山並んでいたので自転車でゎできないのかな？と思いまして。。 と、私が今考えられているのはこれだけです 他にもなにかできることがあったら知りたいです。 今書いた3つのことをもっと詳しく教えていただけないでしょうか？アドバイスなどでも。 本当に困っているので『諦めろ』とか『無理でしょそれゎ。』とかそうゆう意見は結構です。 宜しくお願いします。。
入社2日目です。 入社前から母が病気をしていて会社の方には伝えてあります。 昨夜母が緊急搬送され、面倒を見れるのは私しかいない為 正社員として働きながらでは精神的にツラいです。 退職したいと思っているのですが、すごく迷惑をかけることは分かっているので 気まずくて電話で伝えたいと思っています。 電話で辞めさせて貰えるでしょうか。 今とても人手が足りないので考え直すよう言われたらどのように断ったらいいでしょう。 経験者の方や何かご存知の方お知恵お貸しください。
6/9にとある企業の最終面接を終えてその日の夜に合格のメールが届き、その中に明日(6/10)改めて電話で今後について連絡しますと書いてありました。しかし、この日電話がくることは無く今もまだきていません。もしや別の人に合格連絡しようとしていたのを間違えて私に送ってしまったのではないかとも思ってしまいます。まさか内定を取り消したというようなことはあり得るのでしょうか？また、こちらからこの旨について電話してもよろしいのでしょうか？不安でたまらないのでアドバイスをお願いします。
パートタイマーから今後の体制を考えまして社員に登用しました。 入社時よりパートタイマーの期間を通じて有給休暇は労働基準法に従って付与しています。 社員になっても勤続年数を通算して付与する予定です。 そこには，疑問が無いのですが，社員になって有給休暇を消化した場合，パートタイマーで発生した有給休暇は6時間勤務の時のが繰り越されています，社員になって8時間労働で勤務して頂いて居ります。 この際の有給休暇の対価はどうすればいいのですか？ ①発生したときの条件 ②現在の社員待遇の条件 上記の2点で迷っております，詳しい方教えてください。
予備校の事務職に転職しようと思います。 生徒の進路相談や、今後未来のある子供たちの手伝いができることに大変惹かれております。 ただ実際は、雑務しかなかったら嫌だなぁと思っているのですが、実際に生徒と関わることは出来るのでしょうか。 普段どのような仕事をされていて、どのような点にやりがいを感じ、また不満であるのか、お聞かせ願いたいです。 又、予備校の事務職への転職は難易度が高いでしょうか。 現在営業をしておりますので、事務未経験であると難しいですか？ どうぞよろしくお願い致します
病院事務で採用を頂きましたが、さまざまな書類の提出でもう1度履歴書(職歴の欄あり)を提出しなければなりません。 そこでちょっと複雑な職歴なのですが、 一週間で辞めてしまった会社があります。 正社員で社会保険もかかっており、源泉徴収、その会社からの雇用保険証もすでにきております。そして、応募の際には履歴書にその会社は書きませんでした。(職安の方が書かなくても大丈夫とのことで) そして面接の際に、履歴書に記載した前々職にあたるところの退職理由は聞かれたので答えましたが他に特に深く聞かれませんでしたので言っておりません。 そこでまた職歴欄がある書類提出の際も記入しなくてよいのか、したほうがよいのか悩んでます。どうすればよいでしょうか？ 回答頂けるとありがたいです。
私は20代後半の男性です。 前職ではよくお客様先に外出することが多く、特に総務や経理の方々との連携が多かったため、事務職に興味があり事務職に応募しようか考えています。 ですが、どの求人を見ても給与がやや低め（15万円～）なのがどうしても気になります。役職手当や扶養手当等はいただけるようなのですが、今後何十年も勤める上ではやはり事務職は他の職種に比べて少し低い水準と考えたほうがいいのでしょうか？ また、未経験可での募集がほとんどで、私も事務職の経験はなく、前職では金額に関する業務に携わることがまずなかった技術職の人間でした。事務職には必要と思われる日商簿記も取得していません。このような私でも採用される可能性はまだあるとみても大丈夫でしょうか？事務職を経験された方からのアドバイスをいただければ非常にありがたいです。宜しくお願いします。
海上自衛隊の幹部候補生に志望しているものです。私は今海上自衛隊幹部候補生の面接を控えております。志望理由を考えているのですが、うまく考えがまとまりません。また、海上自衛隊の活動内容についてインターネットで調べてみるものの、はっきりとしたものが出てきません。もし詳しい方がおられましたらご意見よろしくお願い致します。
内定を頂いた企業に、内定承諾書と 一緒にお礼状？添え状？を 出すことを知りました。 お礼状と添え状は同じものですか？ これはパソコンで打ってはいけないのでしょうか？
ハローワークでの求人ですが… パートの仕事を探していましたが、求人票の書いてることはあまり関係ないんですか？ 海産物の会社で加工作業とパソコンも書いていましたが、加工作業だけでも可とかいてたのに… 面接でパソコンは出来ないというと、１週間後、パソコンができないという事なんで不採用の連絡がきました。 他も面接に行ってみたら、60代のオジサンばかりの職場で、力仕事もあるのか40代の私は不採用。 求人票には、１週間後電話連絡と書いていたけど、郵便で不採用の連絡。 男女、年齢など差別になるので書いてはいけないのはわかるけど、ハローワークでは、１つの会社で紹介、面接、結果まで凄く時間がかかります。 仕方ないんですかね？
病院内の健診センター事務員の採用(仮)が決まったのですが、健康診断に問題がなければ正式な採用みたいなのですが、余程の病気でない限り取消にはなりませんよね？
大至急回答をお願いします 私は23歳の無職の女です 今日軽作業バイトの面接に行くのですが応募先には長期歓迎しか書かれてなくて私は短期で働きたいって思っているのですが、面接の時には長期で働けますって嘘でも言っておくべきなのでしょうか？それとも正直に短期で働きたいって言っても大丈夫なのでしょうか？ 履歴書にも勤務期間の欄があるのですが、空欄のままにしてます ご回答お願いします
面接で落ちます。解決方法分からないですよね。
就職についての質問です。 最近ずっと思うのが、就職って絶対しなくちゃいけないものなんですかね？ 正直私は、誰かの下で働くとか、会社の為に頑張るとかそういうことはしたくないと思っています。 今、服飾の専門学校に通っている2年生なのですが、訳あってもうすぐ学校を辞めようかと考えています。 それで、まずはフリーターとしてバイトとかで稼いでお金を貯めて、将来的には、自分のお店を持ちたいと思っています。 「何を夢見てるんや」とか「甘い考えしてるな」とか思われるのは分かっています。 でも、本気でそう考えています。 もし、同じ境遇の人だったり、そんな経験をした方がいましたら、ぜひアドバイスなどいただけたらすごく嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
今週から牛角でアルバイトをすることになりました者です。 今週から牛角でアルバイトをすることになったんですが先日ガイダンスで説明をしてもらい、ハンディの説明をされました。流石初心者らしくまったくわからなかったです。操作は大丈夫なんですがメニューの方が絶望的です。肉の種類やお酒の種類など。お酒の場合は生ビール以外ワインなのかカクテルなのかさっぱりです。最初からできないのは当たり前だと思いますがなるべく早く慣れたいです。なにか覚えるコツなどありますか？それともやはり実践あるのみですか？
パートの書類選考通ったんだけど、冷静になり考えて、休日を第１希望から第３希望まで書いたけど、第３希望の休日にされては困ると思い始めました。 飲食業などと違い、シフト制ではなく、休みは部署で固定みたいでこちらが選ぶという立場では無いようです。でも、履歴書を書いて郵送した段階では、休みの希望が出来ると勘違いしてました。履歴書には休日を第３希望まで書いたうえで書類選考通ったのなら、面接で無理ですと言うのは失礼ですよね。でも、言わなければあとあと迷惑かけるし、自分も大変ですよね？面接で何て言えばいいですかね？理由も主婦で子供がいる訳ではありません。休みも希望したとはいえ、第３希望まで書いた事でどの休日でも入れると思われて書類選考通ったと思うと面接で裏切る形になるので怖いです。
現在、就職活動しています。先月まで、パートで6年働いていました。ですが、上司とうまくいかず退職しました。私も悪いところもありましたが、上司のパワハラもありました。精神障害者枠で、働いていました。ハローワークで、障害者枠で、探しています。2社に書類を送りましたが通りませんでした。選択性緘黙症という病名で、精神2級です。話すことが苦手で少し話すまでに時間がかかります。みなさんはどのくらい書類を送り面接まで、いきましたか？
至急です。病院事務の面接を受け、採用試験合格になったのですが、健康診断を行います。 その際、スーツで行くのが望ましいでしょうか？また朝、起床後の飲食はダメなのですが、どのような検査をするのでしょうか？ 血液は取られるみたいです…。
契約社員で6月末で期間満了(業務終了、中止のため)により退職することになったのですが残有給が33日あり消化できません。オマケに業務委託で出向先におり6月末まで居てもらわないと困ると先方が申しており出勤しております。本社からは業務終了、中止のためと期間満了の通知が届きました。 有給消化のため更新、または買い上げを上司に相談しましたが返答が全くない状態です。このままですと契約終了により有給が消滅してしまいます… また、業務終了または中止の場合、失業手当の受給は3ヶ月の制限が付くのでしょうか？ 契約期間は8年ぐらいで更新回数は覚えてないです… 途中で傷病により5ヶ月ほど休んでますが8割勤務はしているかとは思いますが… なんかパニクり気味で文章がメチャクチャですみません、ご回答のほど宜しくお願い致します。
ハローワーク初心者です。 水曜に一件応募したのですが 面接の連絡すらきません。 なんか書いてある紙には審査の10日後に面接の連絡どうのこうのとか書いてありましたが なんで面接するぐらいで10日も必要なのか意味不明です。 一人募集で既に一人応募してるみたいだったのですが 結構厳しいものでしょうか？資格はもってます。 あまり長いと無職でお金もないからかなり困るので他のも受けようかなと思ってます
今年３０歳になる者です。今、転職して3週間が経とうとしてます。最近、中途入社の研修も終わりましたが、配属先でかなりの人格否定をされてます…。営業で外回りをする前からお前は売れないだとか、小学生以下とか試用期間が終わる時にクビにするだとかいろいろ言われて、正直会社に行くのが怖いです。今の会社で３社目でもう定年までしっかり頑張りたいと思い、入社しましたが正直、精神的にかなり辛く退職しようと思ってます。 質問ですが、こんなに短期間で退職された方はいますか？こんな感じで退職して、次は転職できるのか心配です。３社目に入社するまでにいろいろあって半年ぐらいかかりました。それと、こんなに短期間で退職したら損害賠償とか請求されるのですか？社会保険等はほとんど手配が完了してます。 どうしたらいいのかわからないのでどなたかアドバイス頂けませんか？ よろしくお願い致します。
私は銀行と証券に絞って就職活動をしています。 今現在どちらに進もうか悩んでおり、周囲に相談すると銀行の方がいいよと言われますが、理由を聞くと証券は激務だからなどしか言われません。確かに証券は朝も早く、毎日日経新聞を読んで、さらにはノルマに追われる為激務と言われるのは分かるのですが、私は銀行も朝早く、新聞も読み、ノルマに追われるものだと思っていて、証券と変わりはないのではないかと思ってしまいますが、実際のところどうなのでしょうか？
就活で、あなたが大学生活で最も打ち込んだことはなんですか？って聞かれるんだろうけど、正直そんなに打ち込んだことないんですよ。 学費と交通費を自分で払うためにアルバイト頑張ってる、剣道4段を取るために稽古している、公務員試験を独学でトライしている とかしかないです(−_−) 今、３回生なのですが、どうしたらいいですか？漠然とした質問なのですが、教えてください。
19歳 女です。父と祖母がガンになり、金銭的に厳しくなったので、3月で保育系の専門学校を中退して地元に帰ってきました。 先週、友人の紹介で友人が勤めている加工場の事務の面接に行ってきました。 が、その面接で精神的にやられました。 社長の年齢は見た目では60代後半～70代前半。私を見るなり話し出したのはこんな内容でした。 「あなたね、いくらなんでも太りすぎ。そんなんでよく来たね。うちの事務は会社の出入りも多いし階段登ったり降りたり、外回り行ったりするからそんなんじゃ体壊す。今までいろんな人見てきたけど、あなたみたいに太ってる人そうそう見たことない。いや太ってるのが悪いって言ってる訳ではないけどよ、昔なんてそんな人いなかったのに、今はビスケットだのチョコレートだの親が買い与えて食べて子どもが育っていって、学校に入ったらそんな子どもが周りからはじかれていって社会に適応できなくなってく。それは教師はそんな子どもにお前が悪いとハッキリ言わないからだ。子どもをそんな風に育てた親もいけないし自己管理ができない人間に育ったお前も悪い。そしてそんな世の中になりつつあるのもダメだ。」 と、面接時間のほとんどがその話でした。 その場に紹介してくれた友人も居たため、苦笑いしながら耐えてましたが、我慢できず少し泣いてしまいました。 こんな加工場の事務では働きたくないです。友人の紹介でしたが、面接の直前になって会社がハローワークに求人を出し、紹介状ありで面接を受けたので、この場合はハローワークに行って面接のことを話して断りたいと言うべきでしょうか…？ それとも直接会社に電話して断る方がいいのでしょうか？ みなさまの考えを参考にしたいです。 お願いします。
はじめまして。 私は派遣社員として働いています。 今月末に今の職場を退職することになっています。 引き継ぐ業務は、派遣社員のみでしていた業務だったためマニュアルを作成しました。 もう1人同じ業務をしている派遣社員がいるため、すべての業務を引き継ぐわけではありません。 担当している業務は少なく今月あと3週間を残し、もう1人の派遣社員からの質問に答えることのみで閑散期でもありすることが見つけられず、給料泥棒状態です。 休むことに対し罪悪感があるため出社しますが社員さんとはあまり話すことがなく、早く1日が終わらないかと思いながら過ごしています。 次の仕事は決まっていますが、気持ちの持ち方がわからなくなっています。 どのように過ごせばいいのかアドバイスをお願いします。
正社員で入社して一週間、会社から言われた必要書類等全て提出してあるのですが 家庭の事情により正社員としてフルで働くことが出来なくなり退職しようと思います。 少人数の企業なので会社側には大変迷惑をかけてしまうと思うのですが この場合身元保証人に何らかの補償請求がいったりするのでしょうか。 また、試用期間中なのですが社保も入ってしまっているのですが、即退社は出来ないのでしょうか。 無理と言われても出社できないのですが、その場合どうしたら良いのか 会社に伝える前に質問致しました。 回答お願い致します。
そんなことも知らないのかと思われるかと思いますが… 市役所の採用試験を受ける時に一次試験に筆記と論文があるとするとそれぞれ6〜8割取ることが必須ということですよね？ 回答よろしくお願い致します。
今年の4月に新卒で正社員として入社したのですが、事情があり、退職したいと思っています。 現在は、欠勤状態です。 退職後の手続きをネットで調べてみたのですが、初めてということもあり、よく分からなかったので、ハローワークの相談窓口で相談しようと思っています。 ですが、ハローワークは求職者を支援する所だと思っているので、退職の相談をするのは場違いかなと不安なのですが、大丈夫でしょうか？
仕事を辞めるべきか。 再度の投稿失礼します。 今、土地活用営業として3ヶ月目になりますが毎月の数字プレッシャー、知識不足、パワハラと精神的にまいっておりこの先、長く続けられる事は難しいです。出来るなら給料は低くても家族との時間と長く勤められる仕事に就きたいと考えています。 私の考えは甘いのでしょうか。 ご教授お願いします。 スペック 私（33歳 妻 子供3歳 転職回数4社目 IT業界 11年 今の会社が初めての営業職となります。 補足 妻としては大手企業に入れたのもありクビになるまでは絶対に辞めないでほしいと言われています。 私の考えとしては絶対に向かないと分かってるなら 会社、自分、家族の為にいち早く辞めるべきだと思っています。 妻と意見が合わず中々、決断がだせない状態です。 ちなみに契約が取れなければ半年間でクビと会社から言われています。
バイトの面接の時に店で履歴書書く所が増えてきましたけど、書き終わったら店長来ると思いますが、来たら座ったままで大丈夫ですか？
将来的にテレビ局で働きたいと考えるようになりました スタジオ関連の仕事に就きたいと考えています。 大学入学前まではやりたいということがなく、なんとなく理学部に入りました。 テレビ局の採用はやはり工学部のほうが有利なのでしょうか？ 理学部でも採用はあるのでしょうか また院で工学部に変えることも考えています
就職の面接のことで質問です！ 動物愛護センターに就職したいと思ってます！ そこで、面接のことなんですが、 ◎捨てられた動物のことをどう思いますか？ ◎あなたにとって命とは何ですか？ っていう質問がくるかもしれない。と先生にいわれました。 その時の受け答えは ◎捨てられた動物のことをどう思いますか？ →まだ命があります。自分ができることを精一杯やっていきたいです。 ◎あなたにとって命とは何ですか？ →命は何より大切なものです。 だからこの仕事をやっていくんです！ で大丈夫ですか？
バイトについて。 7時間労働でいくら忙しくても1回も休憩がないのはブラックバイトの可能性アリでしょうか？ もちろんこれだけでブラックかどうかは判断しづらいでしょうが、、、、、、 また、労働省に相談した方がいいのでしょうか？
タクシー乗務員の職業の種別は？
派遣は悪い事ですか？ パートで働くか派遣登録するかギリギリの所で悩んでます。今、一社面接を控えてるんですが、休日面でかなり我が儘をいうので不採用だと思ってます。今現在、求める求人は見つかりません。あったと思うと、派遣です。調べると派遣はいい事がかいてありません。でも、求人には派遣が沢山あります。どちらの選択をすればいいのか苦しいほど悩んでます。ちなみに、まぁまぁ年いった独身女です。
学生なのですがこれからバイトを始めたいと思い派遣会社に登録し面接に行ってきました。 形としては派遣会社→お店　という感じになります。 お店の店長の面接に行ってきて採用の方向なのですが、テスト期間中休ましてほしいことや長期休暇中に帰省することを話すと今バイトが少なくて派遣会社に募集をお願いしているが主婦やフリーターなどシフトに多く入れる人を希望しているからそういった人が何人か応募があったらもしかすると悪いけどやめてもらうことになるかもしれないというような内容のことを言われました。 確かにお店の立場とすると仕方ないことだと思い納得はしているのですが派遣の従業員へのお店からの解雇の場合、もしくはアルバイトの人数が確保できて籍だけおいて長期で休んでほしいといわれる場合お店は最低どれくらい前に派遣の従業員に告知する必要があるのでしょうか？ もし解雇の場合他にバイトを探す必要があり気になっています、回答よろしくお願いします。
本当に度々すみません。 今、工場のバイトをやめようと思って、言おうと思ったのですが、リーダー的な人がいません。 どうしたらいいですか？？土日のバイトなのでもう、言えるのが今日しか無いです！ どうすればいいでしょうか？！
私は6月末に会社を退職します。 試用期間が丁度終わる3ヶ月での退職です。 退職理由は先輩方のパワハラとモラハラがひどかった為です。 最初は新人だし仕方ないかと思ってパワハラには耐えていました。ですが一月ほど前、教育係だった先輩が私の引き出しを漁っているのを目撃し『そんなことはやめて下さい』と初めて抗議したら、それが気に入らなかったのか先輩は会社中に私の事を悪く言って回り、自分は完全に可哀想な被害者であると振舞っています。 私にパワハラ等をしていた先輩たちはは10年、20年以上も勤めているベテラン勢ばかりで誰も新人である私なんかを信用してくれません。 そして先日、ついに私のロッカーとその中にあった鞄がグチャグチャに漁られていました。幸い財布にはお金がほぼ入っておらず、車の鍵も持ち歩いていたので被害は何もありませんでしたが、それでも私の精神は限界になってしまいました。 少し長くなってしまいましたが、以上が退職理由になります。 面接等で退職理由をどう言ったらいいのかを調べてみたら、大体どこでも《前の会社を悪く言うのはNGで、前向きな返答がGOOD》だと言われていました。 自分でも考えてはいるのですが、どう言ったものか中々分かりません。 厳しいものでも構いませんので、どうかご回答をよろしくお願い致します。
主人が仕事で悩んでるときや疲れてるとき、どんな言葉をかけたら良いのかわかりません。 仕事の話だから、状況もよくわからないし…結局、ありきたりの「頑張ってね」しか言えないんです。 何か頑張って良いことを言ってあげた方が良いのでしょうか？ それとも、特に何も言わない方がいいのでしょうか？ どんなことをしてあげたら良いのでしょう？ 男性の方、ご回答お願いします。
トヨタの期間社員にいくか 迷ってます。 どなたか詳しい人おられましたら コメントおねがいします。 自分は21歳です。 あと正社員になるのは可能なのか？ もよろしくおねがいします
学生のうちにアルバイトであまり役に立たない人は、社会人になっても仕事ができませんか？ 私はレジうちが苦手です。それに、周りから使えないバイトと思われてそうです。 正直接客業や瞬時にあれこれ考える居酒屋など全く向いてないと思います。 こんなバイトでも大したことできないのに、将来ちゃんと働けるか不安でたまりません。
アパレルのバイトをしたいと思い わたしが本当に好きなブランドで、本気で働きたいと思っているところに応募し、面接を受けました。 しかしひとつめも落ち、ふたつめもみっつめも落ちました。 わたしなりに原因を考えてふたつめみっつめに臨んで、さすがに3回目は受かると思っていたのにこの結果で本当に悲しいです…。 自分で言うのもなんですが、働きたいと思う気持ちは人一倍強いですし、以前アパレルの裏のお仕事をさせていただいてたのでアパレル業がただ可愛い服を着て売っているだけではなく体力もいるしメンタルも強くないといけないことはわかってますし、他にもお店の出す条件はクリアしてると思います。 なんでここまで落ち続けるのでしょうか…。 2社目なんて面接をしてくれた店長さんがすごく私のことを気に入ってくれて「こういう子ぜひ働いてほしい！！」と言ってくれてたのですが、合否を決める人が誰か知りませんが不採用の通知が届いたときはなんともいえない裏切られた感が残りました…。 ちなみに3社目はわたしの中で一番好きなブランドで本気で働きたいと思っていたので、一度不採用の通知が届いたのですが「もしまだ応募しているならもう一度考えてもらいたい」とお願いし、先日再度面接を受けました。 でもお店の人は「わ〜！また受けてくださって嬉しいです〜！」とか言って喜んで再度面接日を決めてくれましたが 実際面接すると聞かれたことは自己紹介と長所短所くらいでした。 はじめから、雇う気はないけどお店の印象を悪くさせないために面接をしてくれたんだなと丸わかりでした。 そのブランドの服が本当に好きで、友達にもそのブランド＝私、と思ってもらえてるくらい私のイメージにぴったりなブランドだったのでただただショックです。 なぜここまで落ち続けるのでしょうか、、 もう一度他のブランドに応募してみようと思うのですがどうすれば受かるのかわからなすぎてめげそうです。 愚痴混じりですみません…。
今、迷っています。私障害者ですが　就職　民間　か　公務員か。 　まず、合格　不合格は別にして　一生一人での生活となると思っています。 　あまり、社会を知らないので　一人で生活するにはどっちを 　目指した方が良いのかなと考えています。大病もするときもあるだろうし、 　給与面も民間も公務員も低いんでしょうね。 　みなさんでしたら、どうされますか。教えてください。 　採用方法は 　民間は、中途採用になるので、改まって試験とは無いように思いますが、 　公務員は、知識や作文　面接など　改まった試験で難しく思います。 　特に、面接　作文が。 　面接や作文のアドバイスもお願いいたします。 　教えてください。
一年前から小さな会社でパートで働いていますが来年には収入が増えて扶養から抜けなければなりません。 入社時にはそれも考えて、来年には固定給で社保に入れると言われたので安心して働き始めましたが、徐々に会社の内情が分かってきて社保に入っているのは役員数人で、他の社員は『会社の負担が増える』という理由で入れない状態でした。 入社時にそう言われたので、仕事を探すのもやめて転職したのに、最近確認したらやっぱり『どっちも無理』と言われ、騙された気分です。 現在はハローワークに行っていますが、年齢もあり、田舎で求人も物凄く少ないし、今の会社では雇用保険も入ってないので不安で仕方ありません。 固定給にも出来なくて、社保に入れないなら入社時にそう言ってくれれば働く事はなかったと思います。 新しい仕事が見つかればすぐにでも転職しますが、会社や社長が嘘をついて雇った事についてはやっぱり許せません。書面では何もなく口約束ですが、これがまかり通るなんておかしいと思います。 こういう雇用は法律に違反していないのでしょうか？
いわゆる大手企業への就職は、文理どちらの学部が有利なのでしょうか？
60歳前に支社･支店の担当部長で定年退職し、斡旋とは？と考える事もなく再就職しました。入社後、自分としては想定していた、体制、自分に課せられた業務内容があまりにも異なり、数ヶ月で退職を決断しました。 もっと自分のポジションや業務内容を、体験勤務くらいやらせてもらって決めるべきだった。いろんな人に迷惑かけてしまった。と反省しています。 そもそも、斡旋する側がどの様な活動をし斡旋先企業に行着き、雇用条件をどを程度まで詰めて提供してくれるものなのか、常識的なところをお教え願います。 私は、関連業界複数社にスペックが平等に流され、オファーがあった企業が示され、そこから本人が選び、交渉すると考えていました。私の場合は、残念ながら１社のみの提示でしたが、先輩社員もいるし、担当部長職だったので、その組織でチャレンジしようと、子会社をけって入社したのですが。
閲覧ありがとうございます。 私は飲食店でキッチンスタッフのアルバイトとして働いているのですが、本当に仕事が出来ないんです。1年半やってるのに一向にスピードが上がりません。才能がないんだと思います。こんなに仕事ができない人いるんだってくらい仕事が出来ず、あまりにも今の仕事が合わないとおもうので違う仕事をしたいと思っています。 私の長所としては ・メンタルが強い ・人の心理を扱うことに自信がある →友達にはメンタリストDAIGOみたいと言われたり、占い師みたいと言われたりする ・人との会話の記憶力が良い ・中毒性がある(？) →○○ちゃんは中毒性がある。怖い。と言われたりすることがある と言った感じで、心理面ではわりと自信があります。マインドコントロールも出来たりします。 逆に言えばそれ以外の自信が全くありません。 ・コツコツ型の作業系が苦手 ・スピードが遅い ・筋力がない ・要領が悪い ・ミスが多い ・不器用 など上げればキリがありませんが、本当に仕事が出来ない使えない人間の鏡のような存在なんです。 心理系しか自信がないのですが、心理なんて普通のバイトでは発揮する機会がありません。 何か良いバイトがあればご教授していただきたく思います。 よろしくお願い致します。
アルバイトをしています。 シフトのことなんですけれど、 出れないと希望を出しても なんで出れないの？ すこしでもいいから出れない？ と言われたりします。 後輩は初めてもう10ヶ月くらいなのですが 未だ研修が外れておらず、 早く研修外れないと困るんだよね と言われ、部活を休んでまでバイトに来ています…。 人が足りなくなったりするのはわかります、 シフトを作るのが大変なのもとてもわかります。 ですが、休む理由を聞きますか？ 友達と遊ぶとかだと、 遊ぶ前とか遊んだ後入れないかとか 言ってきます…。 そこまでプライベートに入るのはどうかと…。 みなさんのご意見お聞かせください…。 これが普通ですか？
建設インフラ系の設計職の会社に大卒で入社して、現在3年目なのですが、私自身の持病のことがあり適職を探しています。 子供の頃からアレルギー体質で、現在アトピー、喘息、ヘルペスを患っています。 アトピー、喘息は軽度なので、定期的に月に2回程度通院出来れば問題無いです。 ヘルペスは、ストレスで出やすくなり、私の場合、カポジ水痘様発疹症と酷く悪化してしまうのですが、早く薬を飲めば悪化しないで済みます。なので、急遽病院へ行かなければなりません。 現在は、設計補助ということで、通院に関してはある程度融通がききやすいのですが、あと数年経てば、一つの業務を第一線で担当することになると思います。 そうなると通院が難しくなるのではないかと不安です。実際上司を見ていると出張、打ち合わせ等が多いです。 しかし、今の仕事環境としては、現場ではなく内勤なので、アトピー、喘息にはいい環境だと思います。 ずっと設計補助という訳にはいかないと思うので、転職した方がいいのか悩んでいます。 設計職以外に私のような身体でも大丈夫そうな勤務形態の仕事は他にありますか？ 一応理系で探しています。 それか、3DCADを今後勉強して、設計補助としてやっていくか悩んでいます。 長文になってしまいましたが、 どうかアドバイスよろしくお願いします。
内定者懇親会って飲み会ですか？ 話題としては仕事についてですか？ それとも酒の席にありがちな プライベートな質問、恋人いるの？ などの質問もきますか？ ちなみに新入社員は15人ほどです。
高卒で働いて転職した方いますか？ あと、何年くらい働いてから転職しましたか？ 現21歳の4年目になります。 事務職です。 そして転職の仕方や、 サイト、ハローワークなど相談所は行ったかなど 詳しく教えてほしいです(´･_･`) あと、資格がなくても 転職は可能なのでしょうか。 やはりつく仕事にもよりますが、 資格は必要だとは感じています、、、 あと自分がやりたい仕事がわからないけど、 今の働いてる職場が嫌で 転職しようとしてる方やした方はいますか？ なんでもいいので意見、アドバイスお願いします。
21歳男です。現在事務職に携わっております。大学をストレートで卒業する方が同い歳になる来年度をメドに転職を考えております。 転職ついて自分なりに調べてはみたのですが、環境や適正・状況等が人それぞれ異なることから、２つほどわからないことがあるため、より多くの視点からご意見を伺いたく質問させていただきます。 ■ ①現職の給料・年収について ・基本給17万弱+44.9h/月の残業で、手取20万円/月（内 通勤費1万8千円）です。 ・昇給は年度始に1回・2千～4千あります。 ・賞与は2回/年、基本給（17万円）×2頂けます。　※ただし、今年の夏期ボーナスは半額強カットだそうです。冬期も全額は難しいかもしれません。 →年収　＝　20万/月×12ヶ月　＋　賞与17万×2回 　　　　＝　274万 ・独り暮らしをしていますが、住宅関係の補助はほとんどありません。 【質問①：これは高卒４年目の給料の水準として高い方でしょうか？低い方でしょうか？】 ＞次職を決める基準にしたいです。「統計的なデータと比較して」ではなく、実際問題としてこれ以上がどの程度望めるのかという観点からお答えいただけるとありがたく思います。 ■ ②次職の業種について 【質問②：１・安定して手取20万/月を超え、２・ある程度の頻度で昇給があり、３・将来的にも不安が少ないといえば、思い当たる職業はありますか？】 ＞以下に私の経歴・所持資格等を記しますので、適性等ご回答の参考にしてください。 ■■■ ○経歴・現職について ・21歳男　工業高校 情報系学科　卒業 ・24時間交代制の工場施設警備業に3年半従事。去年度（H27）12月より、同社の事務部門に異動。 ・現職や職場にはほとんど不満はありませんが、昇格が難しく、将来的に少なくとも2回の全国転勤が確定しています。（初回は10年以内？） ・去年度冬頃、カンパニーの親会社でとある問題が発覚しました。その影響もあり、全社的に経営不振（各部で緊急施策を講じるほど）に陥っています。 ※※※社内規定に抵触するため、具体的な企業名はお答えできません。ご了承ください。※※※ ○所持資格・免許について ・第二種電気工事士 ・ITパスポート ・工事担任者AI3種、DD3種 ・乙種消防設備士　６類 ・乙種危険物取扱者４、６類 ・運転免許　普通AT/MT、小型二輪AT ○私・個人について ・工業的なことに興味があります。現職と関わりの深い設備の保守管理などは特にです。 ・手先が不器用で非力ですので、ものづくりには向かないかもしれません。極端な肉体労働もNGです。 ・仕事プライベートどちらでもPCはよく利用します。高校は情報系の学科を修了していることもあり、PCをメインに行う作業は、少なくとも普通程度以上にはこなせるかと思います。 ・人と話すことは苦ではありませんが、（ここまでの文章でお察し頂ける通り）ビジネス用の会話・文章はまだまだです。自分で言うことではありませんが、マナーもなっていません。 ・興味分野に絞らず考えたいと思っています。
・5月中に転職活動で最終面接まで行っている会社があり、内定が出れば辞めるということを上司に伝えていました。 ・6/10でボーナスが支給されるのですが、それまでに退職意思を伝えるとボーナスが寸志になるということを知っていたので、黙っていました。 ・以前にも辞職したいことをその上司に相談しており、その時に会社の規定では2週間で辞められるという話を聞いています。 ・6/10に今月中に退職をしたいと申し出ましたが、無理だと言われました。 ・7/1から次の会社の入社が予定されています。 ・ボーナス支給前に本来なら言うべきで引き継ぎもしなければならないということはわたしも考えていましたが、周りに相談すると、お金のことだから7月入社と言ってしまった以上は円満退社は諦めるべき。2週間という退職の規定があるのならそれを利用するべき。との意見をもらい、自分勝手であることは重々承知しておりますが今に至ります。 ・仕事内容で自分だけがしていることは現在ほぼありません。 ・6/10には話の決着がつかなかったので、13日に再度申し出ます。 わたしはどうなるでしょうか… よろしくお願い致します。
ハローワーク求人で装置内の空調機械や制御部の設計というのがあって経験は問わないと書かれています。 こういうのって未経験だと普通無理な気がしますが、それでも経験問わないって出入り激しい可能性高いですかね？ また、この会社は時間外月平均30時間で他にITソリューション事業も行っていますが、ITソリューション事業のように激務の可能性高いですかね？
今度パートの面接があるんですが、求人には土日休みと日曜日＋月～土のシフトとありました。私は、土日休みを希望なんですが色々調べると配属される部署で休みが違うようです。一応履歴書には休みの希望を書いたんですが、面接でも何かしら聞かれると思います。部署ばかりは私が決める訳にはいかないので、休みの希望も強く言えません。主婦歓迎と書いてある求人なので私は、独身で子供もいないので主婦が来たらそちらが優先されますよね？面接で何て言えばいいですかね？ちなみに、私はずっと介護中心の生活だったので、これからは少しでいいので母や姉家族との時間が持てたらと思っての希望です。やはり、子供を理由にされたら無理ですかね。
最近離婚を機に、仕事も辞めてしまいました。私には2歳の子供がおり、離婚したくありませんでしたが相手からの要望が強く、仕方なく離婚しました。 原因は私の仕事も有ると思います。毎日１２時間は当たり前、長ければ15時間、休みは人不足の為、無い週も有りました。家庭をかえりみない自分のダメさに全て原因があったと思います。 子供ものことを思うと、本当に後悔して毎日悲しくなります。 今は復縁の為に、頑張っていますが、なかなか田舎でわ正職がありません。 こんな私ですが、ご意見頂けたらと思います。
今現在昼間はドライバーの仕事をしています 夕方には終わってしまうので夜の時間でレストランのキッチンの仕事をしたいと思ってます。 志望動機は正直に書いてもいいものでしょうか？ 特にキッチンがどうしてもやりたいわけではないので書く事がないです 本業だけでは給料が少ない 家から近い 午前2時まで働けるのでそこそこ稼げる ただドライバーのため昼間眠くなってしまう事がこわいので週に3回入れればいい
バイトに関して。 いくら忙しくても、6時間のうちに1回も休憩がないのはブラックバイトでしょうか？
現在フルタイムのパートの主婦です。 先日いじめの相談でコメント本当にありがとうございました。 女性の職場のいじめでごはんがまともに食べられなくなり、 もう続けるの無理だなあと思って退職の旨を上司に伝え、あっさり認めてもらいました。 最近ふたり辞めたので、引き止められるかと思いましたが、何もなくホッとしました。 新しい職場の面接を今度受ける予定なのですが、退職理由をどう説明しようか悩んでいます。 いじめでというのは会社都合になりますが、イメージが悪いなあと思い、 収入が得られなくて、自分の思った働き方ができないために転職しようと思いましたと言おうかと思ってますが、(現在より今回の面接の職場が収入が上がるため) 他にも良い言い方があるかどうなのか聞きたくて相談しています。 今度の職場が学校の寮の管理で、人と接するのとお世話をするのが好きなので、 ちょうどいいと思っております。 アドバイス感想なんでもかまいません、ご意見いただければと思います。
初めまして。 アルバイトを始めて一週間が経ちます。 しかし契約も破られそうな感じです。 週二回(土日含む)でしたが週三回は無理かと 言われて困っています。 部活もしておりそろそろ引退なんで 部活を専念したいのですが難しいです。 また土曜日は入る約束ですが なかなか入れてもらえません。 バイトした理由が学費を稼ぎたいからです しかしこのままだと月2万円ぐらいで 正直足りないような気がしてしまいわからなくなります。 親に反対されることは前提なのですが どうしたらいいでしょうか。
考えても探してもやりたい仕事がわからない
度々すみません。 私は工場で土日のアルバイトをしているのですが、もうやめたいです。 まだ数回しか行って無いのですが、土日フルだと、身体的にもキツイし、学校が忙しいので土日のどちらかは休みたいからです。 また、文化祭に近づいて、土日も部活が入る可能性があるので、辞めたいです。 辞めたいと言うのをバイトの面接を受けた人に言えばいいですか？また、電話ではダメでしょうか…。直接は言いにくいです。 あと、もし、今日言ったらいつまでバイト行けばいいですか…？
職場の悩みです 気の弱い先輩が退職を考えていますが退職するまでどうゆうふうにとこあえばいいですか!!
本日、退社した会社から資格負担分を返金しろとの書面がきました。 契約の際や、資格を取る際にも資格の自己負担や返金、貸与の書面でのやり取りも無く、出して貰えると思っていました。 退社理由は給料日に給料が出ない事が何ヵ月も続き、社長が会社に来ない事への不信感からです。 小さいデイサービスでしたので、仕方ない事なのかな？と思って続けていましたが我慢の限界にきました。 給料が出ない事への不安もあり、利用者や家族さんには給料出ないので辞めますと、送迎の際に伝えてしまいました…その事で利用者さん家族から、社長に連絡が行き、結果的に機密漏洩だ！守秘義務違反だ！訴えると言われて泣く泣く退職しました。 その前に、知り合いに会社を助けて欲しい！と、社長同士で会ってもらい、共同経営の案ももちかけたのが気に入らなかったようです。 本日、社長に資格負担分返金はおかしいので労働基準局で相談しますとメールを送ると、守秘義務違反で訴えますとのメールが帰ってきました。 どうすれば良いでしょうか？ 拙い文章ですいませんが、何かアドバイスを頂ければと思いました。
派遣会社に登録の際に職歴を登録するのですが、職歴の経歴を詐称した場合、何処までの情報がバレますか？ 雇用保険の場合は、直前の会社名がわかるということですが、直前ではなくかなり前だった場合はどうでしょうか？ よろしくお願いします。
イオンリテールに専門卒で就職すると経理職に就くことは可能でしょうか？ ２０歳３０歳４０歳で大体いくらもらえるのでしょうか？ 転勤は多いのでしょうか？将来地元に帰ることは可能でしょうか？
いいバイトないですか？ 横浜周辺
転職サイト「リクナビNEXT」で応募しようと思うのですが、応募した後、会社の方からは電話が来ることが多いですか？メールで来ることが多いですか？ もし電話が来た場合、都合が悪くて取れないというこ事も考えられますよね。 回答お願い致します。
会社やクライアントから、 この人に任せられるという社会人はどのような人なのでしょうか。 皆さまはどのように考えますか？ 自分は人から、優しいや真面目と言われることが多いのですが、 頼り甲斐があると思われてないのが悩みになってます。 (特に見た目が痩せ型でなよなよしているのでそう見られることが多いのですが、) 性格面・行動面・身体面等をどのようにすれば頼り甲斐のある人と思われるでしょうか？ ご意見ありましたらよろしくお願いします。
海外では、派遣会社がピンハネする割合の上限に制限があるなど聞いたことがあります。 いっぽい日本ではピンハネの割合すら公表されないと聞いたことがあります。 これは事実上の奴隷制でしょうか？ 日本は古来より、民衆が王様を倒した記録がなく、基本的な人権に対する考えが醸成されていないため、事実上の奴隷制であっても民衆は何も文句を言わないのでしょうか？
こんにちは。 わたしはこの春に高校を卒業した19歳の女です。４月までとある会社で働いていたのですが、パワハラと不規則な生活で身体を壊してしまい、研修期間で辞めてしまいそこから今日までアパレル業でフリーターをしています。 しかし週3しか入れないのと、交通費が高いため、収入があまりよくないため、正社員で働ける所を探そうと思い、質問させていただきます。 高卒フリーターでも就ける職はありますか？ ここ２、３ヵ月バイトの合間にハローワークに行ったりしていますが、なかなか仕事が見つかりません。5社ほど書類を送りましたが全て書類選考落ちです。できれば、土日に休みが取れたらなあと思うので事務がいいのですが、高卒で、しかも資格も職歴も経験もないわたしでは難しいかと思います。 どうかアドバイスお願い致します。
バイトがミスをしたら注意しませんか？ バイトがレジミスなどをよくしていても、こんなミスがあったよなど言わないのでしょうか？ いつも、帰るときにレジが合わないと社員さんがいってる気がします。 しかも、私のワークスケジュールのレジ補助の欄がたまに書かれていません。他のバイトの子はかかれてます。 ミスしてるならはっきりいってほしいのですが、何も言われません。 私はいつもお金もらうときはしっかり数えて、お釣り渡すときもお客さんの目の前でお札を数えて渡しています。 毎回あまりレジには入りませんが、今日は大丈夫だったのだろうかと、とても気になって仕方ありません。 聞くにしてもなんと聞けばいいかわかりません。
市役所の志望動機の添削をお願いします。 私は住民の方々の生活の基礎を支えていきたいと思い、志望いたしました。 これまで臨時職員として事務に従事しておりますが、 住所登録などといった住民の方が生活していく上で欠かす事の出来ない業務が、 住民の生活に直結している点に魅力を感じます。 ○×市では各種政策で先進的な取組をしており、 特に文化、国際交流の事業に関心を持っています。 イベントが盛んな○×市で住民の声を直接聞く事が出来、そして何を求めているのかを適切に判断し、 フォローするといった役目を担うという意識を持って関わり合いを持ちたいと考えております。 また学生時代に専攻した語学・文化の知識を現在も新たにしております。 これまで培ってきた経験を活かし、行政と住民との繋ぎ役となりたいと思っております。 地元であることを組み込んだ方がいいか迷っています。 志望欄はあまり大きくないのでもっと短いほうがいいでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは、質問を見てくださってありがとうございます。 自分は家から結構離れた所でバイトをしており、基本休日しか出勤はありませんが、行き帰りに徒歩で1時間半かかります。(親が送ってくれる時は20分？) 正直どう言ったらいいかわからず悩んでます。 バイトが終わっても基本合う機会が少ないのでLINEで言おうかと迷っております。 理由はなんと言ったらいいでしょうか？ 自分勝手ですいません。回答お待ちしてます
クリスチャンで言う『霊的成長』に関われるお仕事って、どんなものがあると思いますか？
主人が亡くなり前の仕事もパートですが22日ほど働き今は仕事が変わり福祉の仕事13～15日の規定で働けなく収入も減りなぜ市民税がきゅうに来たのですか？
現在、派遣会社の正社員として客先常駐の仕事をしています。 先月末にある企業から内定をもらい、今週始めに上司へ電話で「今月いっぱいで辞める」と言いました。 そうしたら、その次の日に上司達と面談することになりました。 私は、辞めたい理由を「今の職場が合わない」、「派遣の仕事を辞めたい」と言いました。 恐らく、社内に私の代わりに出す社員が居ないのか、猛烈な引き留めに会いました。 それで今の職場環境は、何とか改善するからと言われ、その日の面談は終了しました。 私としては、もう派遣はうんざりなので早く辞めたいのですが、お客やそのまたお客に迷惑も 掛かり、踏ん切りがつきません。 また、このような状況だと穏便に辞められそうにありません。 どのように、話を持っていけばよろしいでしょうか？
就職活動をしていて壁にぶち当たりました。 長くなりますがごめんなさい。聞いてください。 私は現在専門学校2年。ペットの学校に通っています。 高卒当時、どうしてもペット業界でお仕事をしたい、強い思いがあり親の気持ちも押し切って入学しました。当初は学校を誰よりも頑張っていました。 ですが高校時代から遅刻癖があり、寝坊や遅刻、も目立つようになり、勉強は楽しくても自分はペット業界に向いていないんじゃないか…と自信がなくなってしまいました。それでもぼーっと学校は続けてきました。 そんな時、ちょうど就職活動がそろそろスタートという時期が来ました。私は正直ペット業界で働いていく気は無くなってしまい、在学中に何度も学校をやめようかとも迷うほどでした。しかし、母子家庭で元々とても通うお金もないような厳しい状況の中私の熱意を買って入学をさせてくれた母を裏切ることになり、親孝行も含めてきちんと就職をしなければと思っていました。 ですが実習へいっても辛いことばかりで、本当にやりたいことはなんだろう？分からない。と毎日が苦しくなるようになり、一般企業を見ることも多くなりました。 私はその中でもアパレル業界にとても興味がありました。何でも姉が実際に働いており、その姿を今まで見てきていてお洋服が大好きでペット業界と同じように元から魅力を感じていたからです。 これだけでは生半可な気持ちに感じ取られますが、説明会等に行けば行くほど自分の熱意が膨らんでいき、アパレル業界に絞って就職活動をしたい！という気持ちになっていました。 母や姉はもちろん反対しました。ですが私は時間もなかったのでコツコツと面接を重ね自分なりの就職活動をしていました。 ですがある時母が爆発したようにアパレルにいくなら学校に行く意味はないから今すぐに学校をやめろと言いました。母は私のために奨学金を毎月払っています。おこるのもむりはありません。 ですが私は新卒採用で就職活動を進めていて、最終選考まできていました。 ただ、新卒採用で応募しているため学校を中退した場合は高確率で内定取り消しになるのではないかと思います。だからわたしは学校はきちんと卒業したい気持ちがありました。 でも母や姉からは お前は全て中途半端だ！アパレルなんて高卒でも中途でやっていけるんだから！本当にアパレルがいいなら学校を辞めろ。学校を辞めないならきちんとペット業界に就職して、それでもあわないなら中途でアパレルにいく道にしなさいと、言われました。 今まで気持ちを切り替え一生懸命就職活動を頑張ってきていたのに一気に分からなくなりました。 アパレルで頑張る気はとてもあります。だけどきっと内定取り消しになり、また1からのスタートになると予想がつきます。 そしてもしペット業界で就職をするとすればもうその時点で気持ちが「とりあえず」になってしまっているし、そんな風に言われたからきっととりあえず就職して、すぐ辞めるんじゃないかって予想してしまいます。 長々しく話してしまいましたが 本気で悩んでいて、もちろん甘ったれなのもわかっています。 友達には重たい内容すぎてとても相談できません。 力添えになるような事をお教え頂きたいです。
27歳男です。3年半契約社員としてホテルのベルボーイとして働いています。 正社員登用ありなのですがこのまま正社員になれないなら転職したほうがいいのでしょうか。 これまではあまり何も感じませんでしたが、同年代の社員が上の役職にあがっていくのに自分は下っ端の立場のままできつくなってきました。
いつもお世話になっております。 採用試験の際、面接の他、 簡単な筆記テストがあるとのことなのですが、 どんな内容か…もしくは、どの程度の問題なのかを ご存知の方がおられましたら教えていただきたいと思い質問致しました。 基礎学力…というか、 学校を出てから十数年経っているので、 頭動かさないとダメかな…と思っています。 歴史などはここ数年勉強しており、 漢字なども比較的得意なのですが、 理数系や英語はちょっと…＾＾； 知りたいのは、国語なのか計算などなのか…というような すこし具体的なことであったり、 計算にしても、どの程度の難易度なのか（分数とか、因数分解とか）などです。 また、 こういう人が採用されやすいなど経験談などがありましたら ぜひアドバイスいただければ…有り難いです。
24歳男性です 約2週間前にアルバイトを 始めました。 というのも実は アルバイトを始める前 他のところでアルバイトを していたのですが… 体調を崩し辞めてしまいました。 それで最近、調子を取り戻しつつ あったので新たにアルバイトを 始めた次第です。 そこで、ご相談なんですが 現在、アルバイトと並行して 就活も行っています。 それでもし採用されて しまったらまだ2週間足らずの ところなんですがすぐに辞める 事はできますか？ 今働いてるのはレストラン なんですけど少しずつ覚えてきてる ところだったのでなんだか 辞めずらいところがあります。 いろいろなアドバイスを ください！！よろしくお願いします。 長文ですいません
最近、仕事がマンネリになって来てます。 刺激がありません。 面白くないんです。 転職したいと思う時もあります。 大変贅沢な悩みだと思いますが どの様に克服してますか？
応募書類を持参する場合も送付状は入れた方がいいですか？
現在アルバイト勤務の21歳です。 現在のアルバイトに就くにあたって履歴書に事実と異なる職歴を記載しました。自業自得なのですが、経験のある方教えてください。 今年3月に正社員で働いていたA社を退職後、4月にB社に入社しました。ですが、人間関係の問題で1ヶ月未満で退社しました。その後1ヶ月は働かず求職している状況でした。そして6月に入りアルバイトを始めました。 現在のアルバイト先に提出した履歴書には、B社で働いていたことを記載しませんでした。1ヶ月未満という事が自分の中で勝手に不安材料になり、B社で働いていた期間を「A社でアルバイト勤務していた」という事にしてしまいました。 そして現在のアルバイト先から社会保険に入るにあたり年金手帳と雇用保険被保険者証の提出を求められ、A社の雇用保険被保険者証と自分の年金手帳を提出しました。 その後、年末調整をアルバイト先の会社で行うから源泉徴収票を持ってきてと言われています。 しかし、A社分の源泉徴収票も届いてない、B社も届いてない状況です。 私としては経歴を偽って書いているので、A社分の源泉徴収票だけ発行してもらい提出したいのですが、この場合B社分の源泉徴収票の提出は余儀なくされるのでしょうか。 元はといえば、職歴を偽った自分が原因なのですが今の職場はとてもいい雰囲気の所なので辞めずに働いていきたいと思っています。 なんとかA社の源泉徴収票だけで年末調整してもらう方法はありませんか？ 自分勝手な質問だという事は分かっていますが、教えてください。
このおっさんがどの程度の会社の面接官かによっても印象違うと思うが、基本言ってることは正論でしょ？ 文系、低偏差値、資格なし、運動部経験もなし っていうのは絶対に採用してはダメな人材だから。 偏差値50以下の文系の男とか、どこの会社が採用したがるの？ 欲しい会社あるか？ 拓殖大学経済学部を留年して卒業、資格特になし、サークル活動特になし、顔普通、コネ無し こんなスペックの人をぜひ欲しい！とか言ってる会社って奴隷欲しがってるブラック企業以外にあるか？
就活中の大学生です。一般企業の企業型確定拠出年金について教えてください。 私が選考を進めている企業では、退職金制度が無く、代わりに企業型確定拠出年金というものがありました。 企業型確定拠出年金と退職金の違いについて教えてください。 また、企業型確定拠出年金は投資額や利回りによって変わると思うのですが、平均的にいくら程貰えるのか教えてください。 志望度の高い企業だったのですが退職金が無いと考えると、将来的に不安です。 よろしくお願いします。
私は映画館のアルバイトに応募しました。 先ほど、電話で履歴書を持参し、書類選考をしてから面接日の連絡をします、と言われました。 履歴書を持参する際は電話で一報を入れてからの方がよいのでしょうか？また、渡すときに普通の会社のように受付の方がいないのですが、近くにいるスタッフの方にお渡ししてよいのでしょうか？
長文になってしまうのですが・・。 コンビニでバイトをしている大学生です。来年から実習などで忙しくなるので、僕は今年の夏休みを利用して自動車学校に通おうと思っています。今住んでいるとこと地元の二つの自動車学校の料金を調べてみると、地元のほうが安いことを知りました。僕の家庭は母子家庭であり奨学金も借りて、授業料免除の申請も受けておりあまりお金をかけたくない現状です。親に話すと「地元の方が安いし助かる。それに顔も見せてほしい」と言われました。そうなってしまうと１ヶ月ほどのバイト休みをとらなくてはいけません。さすがに１ヶ月とるのはお店に多大なる迷惑をかけてしまいます。自分で言うのもなんですが僕は学生アルバイトの中で一番勤務歴が長く、店長から一番信頼していると言われています。これで１ヶ月休みをほしいと言ったら今までの信頼がなくなってしまうと感じています・・・・。僕自身はお金をかけたくない・母や地元の友達に顔を見せたいという気持ちなので、地元でとりたいです。店長に早めに相談をしようと思っています。 僕のように地元の自動車学校に通うためバイト休みを長くとった人はいますか？また、そうでない人からでも意見を聞かせてください。文章めちゃくちゃでごめんなさい。
一昨年、年末に正社員で長年勤めた会社を退職しその後在宅で 生計を立てていたのですが将来が不安になり就職することにしました。 在宅でやっていたことを活かした職業で早々に内定頂くことが出来たのですが 入社の為に必要な書類に退職証明書とあり困っています。 実は昨年アルバイトをしており雇用保険に入っていたのですが 求人内容と大幅な相違があって一週間ほどで辞めております。 このことを面接で伝えておりませんでした。 隠すつもりだったわけではないんですが収入のメインが在宅だったのですっかり忘れていたんです。 会社からしてみたら詐称になるのでしょうか。 また、退職証明は一番最近雇用保険に加入した会社に発行して 貰わなければいけないんですよね？ どなたか回答よろしくお願い致します。
去年の４月から12月までスーパーのパートを していましたが、契約社員で就職が決まり 辞めました。 ところが就職先がパート先とはタイプが違う スーパーで勤務地も90分以上かかるので 結局は契約しませんでした… それから6ヵ月、就活とパート先を探しながら 悩んでいる日々です。どこも何かしっくりこなく て仕事していません。せっかちな性格で 何もしていないことと焦りで限界に来ています。 皆さんだったら辞めたパート先に再度頼んで 戻りますか？以前のパート先はあまり仲が良く なく、社員には疎まれていました。 ですが、割と自分には合っていました。 それとも新しいパート先を探した方が賢い でしょうか？ 元のパート先に戻るとなると今度は簡単に 辞められなくなるのは当然になると思いますし、 戻れるかわかりません。 皆さんだったらどうしますか？ 色々と意見を聞かせていただけると有難いです。 どうか宜しくお願いします。
はじめまして だれか答え教えてください 宜しくお願いします
なりたい職業がわかりません
4月から初めて正社員として小さいベンチャー企業で採用され、それから2ヶ月働いております。仕事は面白くて楽しいですが、私の性格的な問題であると思いますが、いつも嫌われたり、クビにされたりすることが怖いです。 そういう傾向で行っている証は実はないですけど、不安です。他の社員さんは全員転職で来て、近い年齢です。私は未経験で業界は違いますが、ネティブ言語力という強みがあります。 試期間は6ヶ月もありますので、これから先も心配し続けそうです。他の社員さんも、ほぼ全員、今年の一月、3月に入社してきましたが… クビされることってありますか？？
くらコーポレーションはブラック会社でしょうか？ 人によるかもしれませんが…就労におすすめできる会社でしょうか？
最近パティシエの仕事を辞めました。 この業界をやめて一般事務などに転職を考えております。 親にパティシエのままでいなさいと言われているのですが、もうパティシエは嫌で。 その場合、事務職に転職した場合 親には隠そうとおもっています。 ばれる事があるのでしょうか？
以前働いていたスペインバルについて今はもう辞めてしまったのですが、求人には就活で辞めてしまった人が多いと書いてあったのもあり、入ったばかりの頃はシフト沢山出してくれて助かるよと言われたほどです。 ですがしばらくしたらシフトが激減。 週4程入ってたのに週1、2程に。希望出したのに土日すら入れない週もあったので店長に抗議してみたところ「足りてるんだよ」とのこと。 で入りたくても入れさせてくれないので今月いっぱいで辞めると言ったら「じゃあ今日辞めてくれない？そうすりゃ君にもいいだろ？」と言われあっさり辞められたのですが… 後日振り込まれた給料を見たところ、減給もしてるのではないかとも思いました。 どう思いますか？
■　志望動機 　　私は、○○のＩＴ関連で今も勤務している二つ上の兄の影響でＩＴ産業が世間一般に知れ 　る前からＩＴに興味がありました。その後、時代の流れとともに職場のＩＴ化が始まり、ネ 　ットワーク構築の保守管理の基礎を学ながら自から先頭に立ち一翼を担い職場のＩＴ業務の 　円滑化を図りました。ネットワークの構築と保守歴は約１６年の経験があります。 　　そのため、私の得意分野であるネットワークの運用、保守などのスキル生せると信じ、貴 　社に貢献できると思い、応募させていただく次第です。 　以上の文章ですが、どこか修正するところはないでしょうか・・・ 　よろしくお願いいたします。
求人サイトで見つけた派遣会社に登録しようと思うのですが、本社と、あと支店が全国にたくさんあるようです。 派遣会社には、たくさんある支店のどこかを紹介してもらえるということなんでしょうか？ そうだとしたら、自分で支店を選べたりするんですか？ 教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
私は今履歴書の志望動機の文に悩んでます。 文章がおかしいかおしえてほしいです。 志望動機 自宅からも近く通勤に負担が少なく応募させて頂きました。貴店でお料理を覚え調理師の資格を取得したいと思い志望いたしました。 どうか指摘お願いします。
機動隊に配属されたら、一般的に何年ぐらい所属するものなのか？教えてください。
病院の管理栄養士って給料はいいの？
試用期間中で、一か月がたち、ほとんどが年下社員、しかも職人若手こわもてで、自分も人で判断してはと思い、あいさつやお疲れさまをちゃんというんのを心掛けていたのですが、ここ２．３日、そのヤンキーっぽい２０代社員に朝挨拶したらぶ然とされ、その社員がいうことに車動かしてといわれたんでそこに動かしたらそこでないですと怒って言われて、急に今まで接したてきた対応と違い、怖いぐらいでした。自分はこの社員に何かしたのかな？確かに夕方お疲れさまを１回言い忘れた感じはあるもののと違う日は少し会話もこの社員とはしました。きょうも朝ちょうど会社前でシャッター開けてを聞こえなかったのであいてるほうをしめてしまうミスをしてしまった自分が悪いのですが、会社は同じですが、自分は業種の違う事業部での営業部で働く時間も違うことが多いです。でも同じ会社の人間として今からこの社員とどう付き合い会話をすればよいか悩んでいます。自分自身気が弱く人のよさで誤解される見た目です自分は。そこをつけこまれたのでしょうか？いいアドバイスおねがいします
【至急お願いします！】 内定承諾書を持参するのですが、のりつき封筒ののり部分はどうするべきでしょう…？ ①元々ついているテープのまま(添付写真) ②テープをはがして白地の紙を貼る ③その他 持参の場合はのりづけしないのは承知の上ですがのりづけ封筒しかなく対処された方や受け取ったことがある方に教えていただきたいです！ よろしくお願いします！
薬剤師になろうと思っているんですが、他に医療系の仕事についてどんな職業があるのか教えてください❣️
アルバイト生活をしながら貯金してます。 今の仕事の給与では思うほどの収入が見込めるず、貯金も上手くできないので悩んでます。 今は深夜帯や18時以降の仕事をさがしていますが、田舎町なので力仕事、ホール・キッチン、ホステスなど生理的に向かない仕事のほうが多く悩んでます。夜間アルバイト先が決まってから辞めたいと考えていますが今の仕事を辞めてしまうと無職になってしまい収入が無くなるので焦ってます。状況が悪化してしまう前に何かしら手段を取っていきたいのでアドバイスをよろしくお願いします！
現在転職活動中です。 ある転職エージェント様（紹介会社）を通して３次面接を通過できました。 しかし、私としては総合的に状況を判断して選考を辞退したいと考えています。 メールで、「総合的な判断により本選考は辞退させていただきたいと思います」　と、辞退したい旨を伝えました。 エージェント様と企業様は熱心に選考活動をされているようでご納得がいただけない状況です。 エージェント様からは企業様が納得できるようなもっと具体的な辞退理由を説明して欲しい、できることなら辞退しないで面接を受けに行くように考えなおして欲しいと、再三メールが来ております。電話の不在着信もありました。 私としては上記のような「総合的な判断」「様々な視点から私なりに熟慮した結果」という理由で十分だと思うのですが、やはりもっと具体的に何がいけない、という回答をするべきなのでしょうか？ 具体的な回答と言っても、「熟慮を重ねたうえで総合的な判断で辞退させていただきたいと思う」が本音でそれ以上もそれ以下もないのが現実です。 ご意見をお聞かせいただければ幸いです。
大塚商会に採用される為には、どうしたら良いのか
2社応募している会社があり本命の方からは全く連絡が来ませんでした。 第二希望の企業の方でトントン拍子に話が進み内定を頂き来週から出社です。 そんな折本命の企業から面接をしていただくことになったのですが 現時点ではまだどこの会社にも所属していないので他で既に採用されたことは話しませんでした。 ズルいのは重々承知です。 本命の方の面接官の方から、では採用となった場合はすぐに来て頂けますねと言われ はいと答えてしまいました。 不採用の可能性もありますがもし採用となれば本命の方に努めたいです。 おそらく採用の場合第二希望の会社に勤め始めてすぐに連絡が来ると思うのですが その場合すぐに退職させてもらう事は可能なんでしょうか。 試用期間中でも社会保険に入れると言われています。 ハローワークの職員の方からは2週間以内であれば企業側も就業者側も 即時退職させる(する)ことが可能だと言われましたが本当なのでしょうか？ 本命があるのに内定辞退しない事は本当に迷惑な行為であると思いますが 田舎でめぼしい求人自体が少なく自分も跡がない状況なので致し方ないと思っています。 アドバイスお願いします。
私はMR一本で就活をしており、その結果田辺三菱製薬とノバルティスファーマに内定を頂きました。 今どちらにしようか迷っています。 私はMRとしてスキルを磨いたのちに開発やマーケティングなどで海外事業に携わりたいというキャリアプランがあります。英語もしゃべれます。 このビジョンを実現しやすいのはどちらでしょうか？ その他ご意見ございましたらなんでもお願いします！！
退職金について質問です。 ４０歳で会社員から教員を目指そうと考えていますが退職金の計算方法を教えて下さい。 給与は会社員時代の勤続年数を考慮して貰えるようですが退職金はどうなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
当方、数年間上記の経験がありますがそういった方々の 就職先はどうなっているのでしょうか？ ご回答お願いします。
こういうふうに、勤務中に資格の勉強とか出来る仕事って他にどんなのがあるか出来るだけ教えてください。 こういう記事にあるようなのが望ましいです。 「僕27歳、ビルメンテ仕事の一日」 http://itaishinja.com/archives/4639896.html よろしくお願いたします。
３４歳男性です、学歴は中堅国立大院卒(日本のTOP15に入ります)、 職歴はメーカーにて最初5年半、その後体調を壊し退職し、2，3年の ブランクがあり1年間派遣、その後は親元で働いています。(半年ほど) 働ける場所が在るのはありがたいのですが外で働いてみたい気持ちや 親もいい歳なのでやはり外で何かできる実績を積みたい気持ちもあります。 どんな仕事がここからあるでしょうか？？ 回答お願いします。 足らないところは後程追記させていただきます。 それではよろしくお願いします。
新卒の歯科衛生士です。 勤めて3ヶ月⋅⋅⋅﻿正直今すぐにでも仕事を辞めたいです。 ストレスでメニエール病になってしまいました。 メニエール病はイヤホンをつけてはいけないとお医者さんに聞いたのですが、職場でイヤホンをつけなければなりません。 イヤホン慣れるから、と、話も聞いてもらえません。 めまいを繰り返しています。 私も胃潰瘍なのに頑張ってるんだからと、プレッシャー？的なものをかけられています。 仕事を辞めたいんですけど、言い出す勇気がありません。 院長は、新人なんてお金払う価値もない。こっちが教えてるんだからこっちが給料ほしい。と、平気で言うような人です(間違ってはないのかもしれませんが⋅⋅⋅﻿) 何言われるか怖いです。 私はどうしたらいいのでしょうか。なにも分かりません。誰か助けてください。
高３男です。 私は現在英検２級、基本情報、日商２級を所得しています。 近畿大学に推薦で進み銀行で働こうかなって思っています。 しかし、担任の先生がこれだけ資格があって近大に行けば、どんなところにでも就職できるといいます。 この三つの資格があれば就活で無双できますか？ｗ
22歳のフリーターです。求人サイトで見つけた派遣会社に登録しようと思うのですが、その形態について全く理解できていません。 「勤務地」と書かれている場所が毎日通う勤務地ですよね？ 「勤務地」と書かれてある場所に派遣登録しに行って、その場所から別の勤務地に飛ばされるということではないですよね？ 頭の悪い質問かもしれませんが、これが私の今知りたいことです。何か回答していただけたら幸いです。よろしくお願い致します。
できるだけ一人でできる仕事を教えてください。
ファミマのバイトは、きついですか？
この度再就職が決まったのですが、初出勤を前に迷いが出てきてしまいました。 会社は不動産会社で賃貸仲介の業務を行います。 （賃貸営業職に興味があり自分で希望） 決まった会社の待遇面は、基本給20万円、残業代、交通費無し。（残業は不動産営業の世界だと無い所がほとんどだと聞きました） 歩合は研修期間3カ月は付かないらしいので、実質の給与は基本給のみになります。 各種保険料などを控除されると手取り17万円位だと思い少し考えてしまいました。 私なりにどうしようか迷っている事を考えたので、下記の3つの中からだったらどうするか、また、その理由をお聞かせ下さい。 １、基本給を5000円～10000円上げてもらう交渉をして応じてもらえれば入社する。（交通費分として） 2、採用が決まった会社を辞退して他の会社を探す。 3、交渉などしないで見習い期間だと思って提示された待遇で耐えて頑張って、冬の繁忙期で稼ぐ。 情報として、決まった会社は数年前に設立された会社で総従業員数10名弱、私の年齢は30代の男で、不動産業界未経験、不動産に関わる資格、免許等も無しです。 上記の3つ以外にも選択肢としてありましたらご意見下さい。 毎月の支払い等もある為、早く働きたい気持ちもあり悩んでいます。 皆様のアドバイスを宜しくお願い致します。
高校生がバイトするのはレストランとかですかね？
６５才で今年の７月で定年退職になります。 その後同じクリニックでアルバイトで働く のですが何か気をつけることはないでしょうか？私が初めての定年退職者で会社も手続きが分からないことがあるような状態です。 よろしくお願いします。
家族経営である、株式会社で仕事をしています。とくに社会保険も入っていないし、労災なんかもありません。年金や国民健康保険は自分で払ってます。所得税や市民税は給料から毎月引かれてます。 そこで知りたいのが、私自身が世間一般で言うところのなんなのかです。会計士が言うには私の給料が時給計算らしいから、アルバイトでもいいし、もしくは社員と名乗っても問題無いとのことなんです。実は今度転職をしようと考えているのですが、面接のときになんと名乗ったらいいのかわからなくて困っています。どなたかわかりましたら教えて下さい。
至急です。面接が先程終わりました。 そして一時間後に着信がありました、メッセージはなく、なにか忘れたのかと思いましたが思いあたらず、、、 面接がひどかったのですぐに不採用の連絡でしょうか？ しかし結果まで一週間と書かれておりました。 折り返したほうがいいでしょうか？ 一般的な企業ではなく病院です。
こんにちは。 わたしは今年の春に高校を卒業した19歳の女です。 ４月までとある会社で働いていたのですが、上司からのパワハラと、不規則な生活で身体を壊してしまい、正規雇用になる（入社式）前に辞めてしまい、そこからアパレル業で約２ヶ月ほどフリーターをしています。 今バイトをしている職場は先輩も店長もとても優しく、毎日楽しいのですが交通費が半分しか支給されないのが難点です。（往復1000円近くします） フリーターという立場は、自由が効くのでとても楽ですが、ずっとそうする訳にもいきません。 バイトの合間にハローワークにいき、気になる求人があれば応募するのですが、どれも書類選考で落とされます。 希望職はできれば土日の休みが欲しいので事務、または販売です。 正直、学歴も高卒までしかない、職歴もない（入社式の前に辞めたので、入社辞退になり職歴になりません）、資格、経験もないような若年者でも就けるような仕事なんてほとんどないと思います。このまま一年浪人して大学に行こうかとも考えましたが、そうなると奨学金を借りることになり、卒業後必ず就職出来るとも限らないし、借金を抱えることになるので辞めました。 この先の未来が真っ暗で不安です。まだ若いんだし、と周りの大人は言いますが、やりたいことないし、夢もないし、もう正直何をしたらいいのか分かりません。どうか、高卒で就職した方や、転職された方、アドバイスや経験談、就活のやり方、おすすめの仕事を教えてください。 余談として書きますが、高校の間は運動部に所属し、キャプテンを務めていました。それと部活の合間に飲食店でアルバイトをしていました。どれも三年きちんと続けました。家に毎月５万とケータイ代、交通費（半分）を払っているので貯金などありません。ケータイ代は高校時代から払っています（そのためにバイトをしていた）
新しい会社に入社のとき、前の会社の源泉徴収【2016年分】をだして下さいと言われた理由は？又、雇用保険を前と前々の勤務先分だす理由は？ 質問お願いいたします 現在、前職の有給消化中で今月20日より新しい会社で働きます。 身元保証人などの書類の方に、前職の源泉徴収もと言われ 【2016年分ですか？】と聞いたところ、 【はい】と言われました。 今まで、確定申告が近い時期に言われた事はありますが、入社時に言われた事はありません。 １、何に使うのでしょうか？ 以前掛け持ちして働いていた事は、履歴書には書いてません。 2、雇用保険の証書も、前勤務先と、前々勤務先と使うと言われました。初めてですが、何に使うのでしょうか？
高校卒業後は就職活動希望です高校２年です 僕は１年の頃、欠席は10回以上していると思います 遅刻も結構しています ２年になり早速3、4日回も休んでしまっています 遅刻も2、3回してしまい、今日も遅刻です 明日から無遅刻無欠席を目指そうと思うのですが、やはり就職は難しいでしょうか 就職では２年までの出席日数しか見ないと聞いたことがあるのでもう就職できる気がしません やはり就職は難しいでしょうか？ 回答お願いします
従業員300人以上の会社(法的に大企業) 従業員100人程度の会社(法的に大企業ではない) 上記二つを比べてみて、 会社員として就業する場合 生活面等々範囲問わず生きていく上で 何か違いはあるのでしょうか？ 例えばクレジットカード限度額 お金の借りやすさ　もあったりすると思いますが、 どうでしょうか？
従業員5人以下の零細企業ってやめた方がいいですか？ ネットの書き込み見ると評判悪くて・・・。
パートを一日で電話で辞めた方いますか？
留年して就活してるものです。 留年してると大手や子会社などの会社で選考お断りされるところとかありますか？ また留年していても問題なく選考受けさせてもらえる業界等はありますか？？
「役立たず」の仕返しをどうしてやろうかと思っています。 質問お願いいたします。 くだらない質問と思われる方はスルーして下さい。 今2つ仕事を掛け持ちしています。 片方(A社)の仕事場から正社員雇用のお誘いがあり もう片方(B塾)のパワハラもひどくキツかったり、 雇用条件の都合から、7月半ばからA社で正社員となることにしました。 そこでB塾に、辞める話を4月上旬にしたところ「居られるだけきてほしい」とのことでしたので、6月いっぱい行くことにしました。 ですが、私が辞めるのが気に入らないようで、 元々パワハラがあったが、さらにひどくなっていき、 通っている私の娘に「このお母さん役立たず」と言い…。 私も娘もかなりショックを受けました。 5月末に「キリがないのでこれで来なくていい」といきなり言われ、 キリは6月ですが…と思いつつ、 とりあえずホッとしたのもつかの間 「やっぱり来てほしい」と言われ 他の従業員の方に迷惑がかかっては… と、思い今も仕事に行っています。 長くなりましたが 娘から「お母さんは仕事できないから辞めるんだったの?」と聞かれたり 「役立たず」がどうしても聞き流せずにいます。 「役立たず」と言われる原因は 社長がコロコロとルールばかり変えるため子供達への説明と 子供の理解が追いつかずに起きた1件のミスが原因でした。 (50人の子供に1時間で新ルールを教えるのは不可能ですが…) ワンマンで私の提案は否定ばかりの方で、 私が意見言えば「じゃ逆に言えば～」と私が言った意見と同じ事を言い出すし、 私が1つ間違えれば「全部間違えている」と言う方です。 今度5月分のお給料もらったら 熨斗つけて返してやろうかとも思いましたが、一生懸命働いた分を無駄にするのは腹立たしいので止めました(^^; 何をしたら私が相当怒っていることが伝えられ 仕返しできるでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします
最近ある会社に転職して、この会社いままで営業職を置いていない現場社員会社で、このたびある事業部を作り、そこの営業職に転職しました。しかし、この事業自体、メーカーの販売会社ですべて１から顧客をアポ、飛び込みでつくらないといけないという、難しさ。５，６件は上司たちの知り合いで納入がきまったもので、会社自ら営業で増えたものでなく、今、自分自身がアポや飛び込みでやっている状態で、これまで１からやらないといけない会社は初めてでめっちゃたいへんすぎます。上司自体、営業経験なしなので営業方法も自分まかせで、大きな価格の商談も上司の決断が曖昧で先にも進めず、困って、また、こんな１から営業で増やす方法は、どうやっていけばいいかわからなくなりました。今までの会社は既存が６割強、新規２割ぐらいがほとんどで、最初は先輩営業社員と同行で営業仕法を学び、そのあと自分の独学をプラスして営業していましたし、引き継ぎもしながら既存で、失敗を学び、そこで新規で経験を生かすって感じでやってきたんですがこの会社は事務員まで営業の事務系になれていなく、駐車場の領収もなぜか上司に１回みせてからの支払いで遅すぎます。こういった、１から営業をやらないといけない場合、どこから取り組んだ方が新規開拓はやれますか？最近は、アポでもすぐ変な業者と思われていりません、まにあっています。ガチャン、担当はいつも席をはずして出ないとかアポでもきつい状態です。飛び込みでも顔を合わすので相手は聞いてくれるところはあるが、でもお試しでもっていっても付き合いのない状態の業者からとるわけない信頼構築がないために押し付けまがいのクレームに近い言葉も最近は言われます。アポでも飛び込みでも成功率は現在はハードルが高いです。どうすればいいかアドバイスください。営業経験者や販売会社のひととか新規開拓の経験者のアドバイス聞きたいです
父が昨年末に会社をリストラされまして、半年近く就活をしていますが50代後半という年齢的な問題や腰痛持ちで長時間の立ち仕事ができないということもあってなかなか再就職先が見つかりません。 僕（24歳長男）は実家を離れ県外で医療職で働いています。 母は働いていますが手取り10万円ほどで家族を養うには十分ではありません。今は退職金や貯金を切り崩しながら生活しています。さらに、妹が現在高校生で大学進学を希望しているのでこれからいろいろとお金がかかることが予想されます。 そこで、私は現在の職場をやめて実家に戻って家族を支えていきたいと考えているのですが、皆さんのご意見を伺いたいです。（ちなみに地元でも比較的求人数は多いので、就職はしやすく今と同じくらいの給与が見込めます。）
最近ある会社に転職して、この会社いままで営業職を置いていない現場社員会社で、このたびある事業部を作り、そこの営業職に転職しました。しかし、この事業自体、メーカーの販売会社ですべて１から顧客をアポ、飛び込みでつくらないといけないという、難しさ。５，６件は上司たちの知り合いで納入がきまったもので、会社自ら営業で増えたものでなく、今、自分自身がアポや飛び込みでやっている状態で、これまで１からやらないといけない会社は初めてでめっちゃたいへんすぎます。上司自体、営業経験なしなので営業方法も自分まかせで、大きな価格の商談も上司の決断が曖昧で先にも進めず、困って、また、こんな１から営業で増やす方法は、どうやっていけばいいかわからなくなりました。今までの会社は既存が６割強、新規２割ぐらいがほとんどで、最初は先輩営業社員と同行で営業仕法を学び、そのあと自分の独学をプラスして営業していましたし、引き継ぎもしながら既存で、失敗を学び、そこで新規で経験を生かすって感じでやってきたんですがこの会社は事務員まで営業の事務系になれていなく、駐車場の領収もなぜか上司に１回みせてからの支払いで遅すぎます。こういった、１から営業をやらないといけない場合、どこから取り組んだ方が新規開拓はやれますか？最近は、アポでもすぐ変な業者と思われていりません、まにあっています。ガチャン、担当はいつも席をはずして出ないとかアポでもきつい状態です。飛び込みでも顔を合わすので相手は聞いてくれるところはあるが、でもお試しでもっていっても付き合いのない状態の業者からとるわけない信頼構築がないために押し付けまがいのクレームに近い言葉も最近は言われます。アポでも飛び込みでも成功率は現在はハードルが高いです。どうすればいいかアドバイスください。営業経験者や販売会社のひととか新規開拓の経験者のアドバイス聞きたいです
閲覧ありがとうございます。 私は現在転職活動中で今度ある企業に面接して頂けることになりました。 この会社にはどうしても採用して欲しいのでお知恵お貸しください。 私はこれまで2社自己都合で仕事を辞めています。 一社目は理容室で手荒れが酷く続けていけずに退職。 2社目は10年頑張ったのですが交代勤務が年々ツラくなり日勤だけの仕事をしたいと 思い退職しました。 どちらも体調的なことでとても印象が悪いですよね。 よく退職理由はポジティブなものを！と言う記事を目にするので困っています。 どちらの仕事も充実していましたが結局辞めてしまいました。 何か上手い言い方を教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
お気に入り こんにちは 既卒の就職活動について質問相談させて頂きます。 以下かなり長文になります。 私は24歳女性です。 大学卒業後医療関係の専門学校に進みましたが、体調不良で中退し、それからフリーターをしていました。 しかし、このままではいけないと既卒での就職活動を始めて先日民間のエージョントを利用しました。 その時のカウンセリングで、職種と働き方についてもっと考えて何かあったらまた連絡を下さいとその日のカウンセリングは終了しました。 個人的には何だかモヤモヤしています。今までの経歴と展望についてお話ししたのですが、求人も参考に一社のみの紹介でした。 民間のエージョントということで、就職に関してわからないことだらけで行き詰まりを感じて利用したのですが、自分で考えて下さいという対応でどうしたらよいかわからない状態です。 展望は将来海外で働きたいという気持ちが強いです。 ただ、何のスキルもない状態で海外就職というのは非常に厳しいと思うので、日本でスキルを身につけてから海外に挑戦したいと考えています。 そのために今日本で就職したいのですが、一番考えたことがIT関係の企業で働くということでした。 ITはもっと発展していくし、未経験でも採用率が高いという理由です。 しかしこの動機がかなり曖昧で、エージョントから突き返された原因かもしれません。 元々私は自分が何かしたいと強く考えている人間ではなく根本的にとてもふわふわした人間だと自覚しています。 そこで、エージョントの担当者に言われたように職種について調べているのですが、自分の動機も全く浮かばず何がしたいのかますますわからなくなっている状態です。 条件や働き方からも考えたのですが、どこまでが希望でどこからが私の我儘になってしまっているのかも判断がつかず、拘りすぎて楽な方に逃げているだけなのではないかとこちらもよくわからなくなってしまっています。 考えれば考えるほど袋小路に入っていくような感覚なので、もっと気楽に考えていった方がよいのか、しかし曖昧な動機ではこのように突き返されてしまったし担当者だって援助のしようがないだろうなとも感じています。 このような人間が就職活動をしていくためにはどのようなことを軸に進めていくべきなのでしょうか？ ぜひ教示して頂きたく思います。 よろしくお願いします。
質問です。 自己都合で失業給付の手続きをとり、3か月まちになると思いますが、 そのまちの期間は(給付がはじまるまえ）、短期や単発のバイトや派遣などだったら、仕事があるので それはやっても構わないのでしょうか。（ １～２か月の雇用） もちろん、長期の継続の仕事を探していますが、個人的スケジュールなどで少しの間は長期ではたらけないため。
仕事って多分自分で決めることだけど たとえば 自分のやる仕事が決まっていて それからどこかに仕事を変更する時に 親に反対されたそういう経験ないでしょうか？ できれば自分で仕事を決めたいのですが、親にはまだ言っていないです。どうしたらいいですか？
アルバイトを辞めたいです。 工場で、人生初めてのアルバイトをしたのですが、土日しかバイトがなく、しかもフルなのでとてもキツイです。工場は人も多いいので人間関係も難しいなと思いました。 まだ数回しか行っていませんし、根性がないな。と思われても仕方がないのですが、普通のコンビニなどのアルバイトにしたいと思っています。 工場の方になんと言えばいいのでしょうか…？
メニエール病の疑いがある、と言われました。大学一年の女です。 最近回転性のめまいが3,4時間、ひどいと半日続いたり、耳が聞こえにくくなったり(左耳だけ塞がってる感覚がする)などの症状を頻繁に繰り返すため、耳鼻科に行き検査受けて、言われました。 医者からは「今は断定出来ないけど、薬を飲んで様子を見て、良くならなかったらまた来て検査をします。日常では無理をせずゆっくりすることを心がけてください。」と言われました。 大学まで片道2時間かかり、途中の電車でめまいがして欠席が続いてます。 大学の授業の方は保健の先生や学生アドバイザーに相談するつもりですが、問題はアルバイトです。 今は個人経営のカフェと都心のステーキ屋でやってますが、最近両方のバイトの人数が少ないらしく(元々雇ってる人数が少ない上に就活などで入れる人がいないみたいで)、シフトを増やされてます。 土日も埋まり、ほぼ週6…授業が5限まである日以外すべてバイトになってます。 休日なのに休めない、また5限終わって帰宅し ても夜であまり休めない状況が続いてます。 本当はシフトを先月より少なめにしたのですが、(シフトは月の前半と後半で分かれてます)「少なすぎてシフトが成り立たない、最低3日分は増やしてくれ」と… 結局シフトを減らすことはできませんでした。 なので、バイト先にシフトを減らせないか、出来れば辞めれないか相談したいのですが、まだメニエール病と断定できる段階ではないので診断書もありません。 私自身休息を取りたいのと、バイト中にめまいを起こして迷惑かけるのが嫌です。 先週めまいがひどくなって途中で早退をしてしまったので… どういった形で相談すればいいか分からないです。 バイトが嫌で辞めたいわけではなく、仕事自体は楽しいです。 ただ、症状が軽くなるまで様子を見たい、出来れば数週間休みを取りたいが、人数が少なくて無理ならせめてシフトを減らしたい、ということを伝えたいです。 ご助言お願いします。
ボールペンで手書きノーミス履歴書が書けない能力では就職をあきらめるべきしょうか？ なんどやっても誤字脱字、どうしてもどうしても出来ません。 お手本を書いてもらって二枚を重ねて写し取っても書いても直ぐにミスをしてしまって、本当にどうしても出来ません。 今時は手書きを諦めてパソコンで作成した履歴書でも悪い評価になる事はありませんか？
パン屋で仕事してる方、話しましょう^ ^ 入って2週間くらいですが、喫茶店、片付け、レジもやりながら、 パン類の仕込み↔️ソーセージやパンの入れ込み、クリーム、チョコがけ、10種類ぐらい、1人でやらなければいけなく、どう考えても喫茶店のお客さんが多いと、 間に合いません。 何もかも遅いと注意されます。途中で遅いともうこれはやるからと、やってくれますが… もともと、入れ込みは苦手なので、仕方ないですが… 他の人よりかなり遅いらしく、飲食系は、はじめてなので合わなく感じます。 あまり、わかってもらえなく、 どうしたら良いのでしょうか❓
持病持ちを承諾した上で採用したのに、体調が悪く熱がある。と電話をした際、事務所まで熱を測りに来い。この程度なら働けるだろう。と仕事を休ませて貰えません。早退もせいぜい10分やそこらで毎回頓服薬で症状抑えて出勤してる状態です かかりつけの病院で相談しても休職するには条件として月の何割か欠勤して仕事に行けない状態じゃないと診断書が出せないと言われ八方塞がりです。体調の悪い人間を休ませないのはパワハラにはならないのでしょうか？
関西私大の文系です。 現時点で内定無しです。 いままで高望みして待遇のいい大手ばかり受けてました。 自分は非体育会、非留学で打ち込んだことは文科系のサークルとアルバイトとスペック的には低いです。今まで何かについて考える作業もしてなかったので、雰囲気的に頼りなく見えてしまうのかもしれません。 もう大手は無理でしょうか？ 中小中心にこれからES出すと思うのですが、何をしたらいいのでしょうか？ そして、もう就活負け組ですか？ 負けの定義は人それぞれだと思いますが名の知れた企業に入るのが自分の中では勝ちです。 客観的な意見をお聞かせください。
従業員数が企業全体で3人でうちパートが2人の企業があるのですが、これは同業他社と一緒に仕事したりすることが多かったりするのでしょうか？ 職種は測量および測量助手です。 また、こういう企業に入るにあたってデメリットは何かありますか？
花祭壇の仕事 葬儀時、祭壇に花を飾る仕事に興味があります。 身近で携わってる人がおらず詳しく知りたいです…(..)
コンビニ早朝勤務なのですが今日勤務態度が悪いということで僕と同じ時間勤務の友達がクビにされました 確かに悪かったとは思いますが夜勤はもっと酷いと聞きましただから大丈夫と思ってたのが仇となったんですが まぁここでとやかく言っても仕方ないので、質問に移りますが 『質問』同じような理由でクビになった人いますか？またその後どうしましたか？(次働く所の履歴書になんて書いたかなど) 今後の参考にしたいのでお願いします また、次働くところでは自分より下がいたとしてもまだ大丈夫と安心せずこうなってはいけないと心掛けたいと思います
僕は23歳職歴なしの高卒フリーターなのですが、なかなかいい就職先が見つからずに転職エージェントなどに相談に行って見ました。 しかし紹介されるのは営業や携帯販売などのブラックそうな職種ばっかりでした。 僕の希望は製造業（できれば製薬会社）なのですが、そういったところに強い転職エージェントの会社などがあれば教えていただけないでしょうか？ それともやっぱり営業など多少ブラックなところに就職するしかないのでしょうか… また他にも良い方法があれば是非教えてください。
就活の会社説明会についてご相談です。 私は大阪在住です。気になっている企業の会社説明会が6/13に東京で行われるのですが、その日程は大阪のほうで既に面接が入っているので行けそうにありません。マイナビのメールには、都合の悪い方はお電話でご相談くださいと書かれているのですが、なんとお掛けしたら良いのでしょうか？ その週の末に、別の会社の説明会で東京に行く予定があります。それに合わせて、もし可能でしたら個人での訪問などさせていただきたいと聞いてみようかと思うのですが、こちらの都合で予定を聞くことはタブーでしょうか？ 回答お待ちしています。よろしくお願いします。
この度、私自身の発達障害が原因で会社を退職することになりました。 退職理由として、一般枠での業務が困難であり、 担当医が進める支援機構の助言により、障碍者枠に移る必要があると言われ、 その事を会社に相談したら、会社としてはそれはできないとなり、退職する流れになりました。 そこで会社から、失業保険の給付が早い等の理由から、 会社都合退職を勧められたのですが、 職場の先輩から、転職活動で後向きな発想になるから、今後の転職活動が不利になるから、 自己都合退職を勧められました。 一応、ハローワークや担当医に相談したのですが、 一般枠から障碍者枠への変更が目的なら、転職活動でそこまで不利にならないと言われました。 この場合、退職理由としては、自己都合退職と会社都合退職どちらがよろしいでしょうか。
この度、工場の守衛の仕事に面接に行くのですが仕事は大変でしょうか？
現在入社5-10年目の一般企業サラリーマンです。 今よりももっと海外と関わるような仕事がしたい、海外で働きたいという思いから転職活動をはじめています。 日系企業＠日本での転職では、転職しても海外と関われるか/海外で働ける保証はありません。 逆に外資系企業＠日本での転職では、海外では働けないが海外と関わることは（社内で）出来るため希望には近づけると考えています。ただ、海外で働きたいという思いもまだ残っており決め切れていない状況です。 そこで直接外資系企業＠外国も考えてみて色々と企業HPを見たのですが、そもそも世界的には失業率の高い中で「Visa sponsorshipあり」と記載されていても日本在住者が応募することは難しいのでしょうか。 例えば、たまにアメリカで見かけるGreen cardを狙っている外国の方はそもそも大学をアメリカで卒業し、その流れで働き就労Visaを得ているのでしょうか。 面接が現地であることは理解しておりますが、実際難しいのでしょうか･･･。 最後になりましたが、現在の経歴を活かしてソフト開発（or 研究寄り）の仕事を探しています。日本での学歴は旧帝大理系修士卒です。英語（外国語）は日常会話～ビジネス会議レベルです。帰国子女でもありません。
初質問で至らない点があるかと思いますがよろしくお願いします。 さて、題名の通り地元の自動車販売店に内定を頂きました。 トヨタのディーラーです。 ネットで車の営業はについて調べました所、ブラックだという意見ばかりでした。 そこで皆様に質問です。 1.各年齢における給料はどれくらいなのか 2.残業はどれくらいなのか 3.離職率はどれくらいなのか どんな仕事でもやりきる自信はありますがやはり様々な不安があります。 社会にでる前の若輩にご教授頂ければ幸いです。
私は先日コンビにバイトの面接に受かり今度から働くことになりました。そこで今度シフトについての話をするのですが、私は平日17時～22時を週3くらいで入りたいと思うのですが、決まった平日3日に決まった時間(先ほどの17時から22時)という感じでも大丈夫なのでしょうか。また完全な小遣い稼ぎというわけではなく社会勉強としてやりたいので、できれば土日には入りたくないと思っているのですが(入っても月2回くらいで土日のどちらか)、それは店側からすると迷惑だったりするのでしょうか。友人に聞くと「自分のすきなシフトにしないとしんどいよ」と言うのですが、少し自由すぎかな？と思うところもあり迷惑をかけてクビになるのも嫌なので最初のシフトを決める前に知っておきたいです。回答よろしくお願いします。
現在３３歳になる男性です。 半年前からとあるｽｰﾊﾟｰにてパートで働いているのですが先行きが不安で仕方がありません。 当初の予定では仕事しながら職安等行く予定だったのですが、仕事が多く、人が足りないため ７時半から１７時の契約だったのですが、７時から、２０時まで働いています。 そのため職安はしまってしまい、面接しようにも休日出勤があるため、面接が受けれなくなっています。給料が良かったらいいのですが、休日出勤は給料が出ず残業も半分くらいカットされているため手取り大体１４万でそこから引かれて１１万あるかないかが今の現状です。さすがに辛くなってきました。 今の会社を辞めて正社員もしくは契約社員を目指そうと思ってるのですが、この年齢だと無謀なんでしょうか? 最近職安にもいけず情報がないためどうすればいいか迷っています。
企業からの内定ですよって電話無しで 内定通知書が郵送で送られてきて 初めて内定をもらえたことを知るなんてこと あるんですか？
消せないボールペンで手書き、しかも一か所でも間違えたら、その履歴書はボツというルールを守っていると履歴書がどうしても書けません、１０文字も書けば誤字脱字してしまい、どうやっても名前住所、学歴のあたりでつまづいてしまいます。志望動機の手書きは一生掛ってもむりです。 どうすればいいでしょうか？パソコンで見本を作って二枚を重ねて透かして写し取る技を開発しましたが、それでもうっかりミスをしてしまって誤りの無い履歴書が書けなくて書けなくて本当に落ち込みます。一生懸命やっていますがどうしても出来ません。 手書きを諦めてパソコンで作成して送っても書類選考で落とされます。 こんな能力では社会人になれませんか？今３１歳です。
スーパーのレジのバイト応募しようと思ってるんですけど、火木土曜日の6時から10時まで働こうと思ってるんですが、やっぱり週3だと落とされてしまいますか？ 半年ですが早朝のコンビニバイトをやっていたのでレジとか品出しに接客はそれなりに分かります。 あと人間関係が1番心配です。 小中学生の時5人の女のグループにいじめられてて人というか視線が怖くなりました。 それで最近くら寿司のバイトを始めたんですが、その女の5人組が居て案の定先輩方とかにも嫌がらせ等される様になって辞めてしまいました。 よくスーパーのバイトはいじめとか多いとききましたけど、どうなんでしょうか？
旦那は今の会社の労働時間と給料等で納得がいかないため質問させていただきます。 旦那の会社は、株式です。 休みは月に一回〜二回あるかないか。 朝出勤するのは5時〜7時の間が ほとんどで帰宅時間はほぼ毎日10時〜0時すぎです。 一昨日も会社を出た電話が入ったのは 23時前です。 この状況は毎月で、毎日です。 それで月もらえる給料はひかれものがない 状態で25万ですがひかれものがひかれて 毎月振り込まれる給料は20万824円です。 給料明細も、何日働いて、何時間働いた等は 一切記載はなく金額のみ記載されてます。 ボーナスも一回だけでたきりでませんし 車を勤務中に下の方をぼっこり凹ませたようで 二回目だったらしく全額修理代金を負担と 社長に言われ、今見積もりで11万きています。 でも20万しかない給料で、子供も二人いますし 支払いもあるので11万もっていかれたら 生活できませんm(__)m ちなみに社長は旦那の同級生で 従業員が少ないらしく理由も ほぼ逃げるようにやめる方が多いようで 旦那にやめるように話ししましたが やめたらくらされたり、街中でばったり あってくらされたり、やめるなら 遠くに逃げないといけないと言ってました。 普通に生活ができないので やめさせてくださいと話をすれば 良いのでは？と言いますが 普通に話ができるならとっくにやめてる！ と言われます。 そこも納得がいきません。 きちんと筋を通してやめるのに なぜ私たち家族がそんな追い詰められたり しないといけないか。 殴られて帰ってきたりも一度ありました。 警察にいこうと言いました結局いかず。 どこかのヤクザの組でも入っているのか？ と言えるような状態ですm(__)m どーするべきでしょうか？ 生活と安全がかかっているので 慎重に動かないといけませんm(__)m もーすぐ三人目も出産をひかえてるので 早く早急にやめてほしいです。 旦那は多分恐怖心のがさきにたち 言い出せないんだとは思いますが このままにしとくわけにもいきませんm(__)m アドバイスいただけたら助かりますm(__)m
ただ今就職活動中の者です。 マイナビオフィシャル2017の「重点マスター！ 一般常識＆時事」という本と、新星出版社の「就活'18年度版 わかる！わかる！わかる！！一般常識」の一問一答タイプのものと迷っています！(*_*) どちらがおすすめなのかわかる方いらっしゃいますか？ 私たちは2017年度の入社なのでマイナビの方がいいのでしょうか？
求人などで、「未経験者募集」「０からスキルアップできます」 みたいな求人がありますが資格とかせっかく取って入るつもりでいても いざ聞いてみたら「キャリアが無いと・・」とか「ビジネスプランを提案するヴィジョンが無いと」等 かなり厳しいことを言われます。 最初から未経験者を取らないつもりなら そう書かないで欲しいのにと思います。確かにキャリアがないものの、その業種でやりたくて資格も取ってるのに・・・ とかなり愚痴りたくなります。 叩き上げで頑張りたかったのですが、出鼻をくじかれる思いです。 小さい会社なのですが、やっぱりこういうのは嘘が多いですか？
高校2年生の男子です スポーツ関係の雑誌の出版社に就職したいです どうすればいいでしょうか また、高卒や短大、専門学校では無理でしょうか
「今どき、学歴を重要視しているのなんて一昔前の老人や中年たちだけ。今の人達は皆実力主義だから。 若い人達で学歴を気にしまくる人なんてほとんどいないから、学歴なんて関係ない。」 学歴関係の質問にこういう回答をしている人がいましたが ジジイやババアなどの老人が重視しているからこそ、学歴は重要でしょ？ 日本は老人の国なんだから。 採用も昇進も、大きな組織や伝統ある組織で意思決定権を持っているのは全て50歳から60歳の老人。若くても40代。 だから老人たちが学歴を重要視しているのなら、学歴は超重要でしょ？ 「東大以外は大学ではない。」という超学歴主義の官僚から 「早稲田ならウチに来たら学閥で出世できる」というマスコミ 「明治かー、ギリギリだな。何か資格無いの？」って感じの金融 「弘前大学卒？国立大学って言っても田舎だからな－。」メーカーはこんなもん。 こういう学歴を重視する採用を経て入社した人がまた権限を持てば同じように採用活動するからまた学歴主義が回る。 起業家になれば、とかチンカスみたいなこという人もいるけど金を貸してくれる銀行員は学歴主義者だからね。 低学歴なら金を貸さないとか言われるかもしれんし。 老人達が学歴を重視している以上、学歴はかなり重要でしょ？
一般人もタトゥーをしている人が日本に比べると多いですが、そういう場合は日本で働くのは不利になるのですか？
バイトのシフトの代わりについて 体調不良でお休みをいただきたいと連絡した所、代わりを自分で探すのがルールと言われました。今回は他の連絡先を知らないのでいいと言われましたが今後は自分でやってくれとのこと。 シフトは事前に希望日を出して組まれるので、今回の体調不良による突然の欠勤はこちらの不備によるもので代わりを探すのが当たり前だと思います。 ですが、他の方とのやりとりってそもそも連絡先を知らないと始まらないどころか、全員の連絡先を知ってる事務職側がもう少し対応してくれてもいいのではとも思います。初めに説明を受けたのかもしれませんが、その"ルール"とやらも初耳でした。 これらについて調べた所、会社側のシフトの組み方でも変わるようですが、やはりパートはあくまでもその時間の労働をするのみでシフトへの関与は基本管理者がするものだとありました。 どちらの意見も理解できるので、まだ腑に落ちない自分に納得出来ないです。(暗黙の了解も理解できる反面、会社側の規則違反にあたる行為で当たられたのかと言う不満で) 皆さんのご意見お聞かせください。 ご自身の経験や対策について聞ければ幸いです。
定年退職後再雇用の者です。（1年毎契約）、当初1年は親会社嘱託として現役時の6割程度の給与、翌年度からさらに減額の上（現役時の3割）子会社へ異動しました。親会社嘱託時代は雇用契約書に具体的な賞与金額の記載があっても業績不振との理由でその賞与を10％カットされました。（現預金連結300億円以上あっても）。それ以前の現役時代にも管理職として相当額の給与賞与カットがありましたが、最近業績回復に伴い親会社ではその対象者に半額程度は賞与時に合わせて返金しています。しかし子会社に異動した私には一切の連絡も返金もありません。子会社管理部責任者から親会社に問い合わせてもらいましたが理由も示さずだめだったようです。給与不払請求期間は2年で時効と聞いておりましたが、継続雇用を望む関係上、揉め事は避けて来ました。今年の年末には65歳の最終的な定年を迎え雇用延長はありません。その機会に今から2年以上前の減額分の請求は可能なのでしょうか？どのようにすればよろしいのかアドバイスをお願いできれば幸いです。
3ヶ月前から個人経営のでセレクトショップで知り合いの紹介で働かせて頂いています。 個人経営で私が入った時は私以外には店長を含めて2人のスタッフ 私を入れて1人計3人のスタッフ3日の研修で仕事を教えてもらう予定でした。 2回店長に仕事を教えて頂いたんですが 結構、大雑把に教えてもらい経理などまで細かな事は教えてもらえませんでした時間の関係で3回目研修で教えて頂けるスタッフのもう一人が急遽欠勤、一人体制のお店なので3回目から１人でした。 PCの売上在庫状況の管理など全く教わっていません それで１人も不安でしたが レジ接客経験があるので大丈夫でした。 次に出勤したら他のスタッフ全員やめていてスタッフは私、１人でした。 オーナーがかなりアーティステックな代わりモノで店長と仲が悪く辞めると聞いていましたが他のスタッフも辞めて研修2回目でほぼフルで私１人のお店になりました。 たまに経理が間違っている合ってないと怒られたんですが殆ど私が固定で頂いている休みの日に手伝いできているオーナー知り合いのおばさんが売上票を入れるデータを大量に入れていなくて間違っています。 オーナーはおばさんと仲良く言っても信じてくれません。 前の店長も殆ど店長の意見を提案しても 意見聞いてくれなかった。といっていて だんだん月日が進むと最初少し変わったかたでもいい方でしたが訳のわからないことを言い出し戦争がなんだとか？？ 私の事を批判するようになりお休み希望をカレンダーに書くんですが5月の頭と後半にシフト希望を書いて、粗希望日に休めるで 休みだと思っていたら知らないと言われ写真を見せられました前半に書いた休みの写真で謝りましたが、いいよ休みでと言われて当日に謝罪の電話した店に合わないなどいろいろ言われてもう無理と言われました。 2日前に新しいスタッフが入ってきてから 私への否定が多くなり辞めさせようとしています。 私は辞めたくないのですがクビ来なくていいと言われたら辞めないといけないのでしょうか？？
ぎっくり腰… 派遣登録し、昨日から企業で仕事でした。ところが、夜家でぎっくり腰になってしまって動けません、始めてです。 昨日初日だったのに、派遣会社の担当に伝えればこの仕事、ダメにならないですか？ 昨日からなのに、ぎっくり腰で休んで仕事が断られてしまうのではないかが不安です。 でも全然起き上がれず最悪の状態です。
今月面接があります。 面接先の仕事ジャンルはフード、音楽、雑貨等のPR プロデュースです。 服装確認を取ったのですがスニーカーでスーツじゃなくていいカジュアルな服装で来てくださいと言われました。 ビジネスカジュアルで行こうとしていたので困りました。 結局どんな格好したら良いでしょうか。
それとなく聞いてみると下記理由で支払が先送りになるそうです。 それに、この件については私だけ、説明が漏れてたようです。 試用期間中で詳しくは分かりませんが4～6月が特に残業が多い部署なので、 その期間の残業代は8月？支払い。 この部署だけ、このような措置になっています。 社会保険料の査定期間だけ、忙しいいので割高になるので割にあわないところもありますが、 会社負担分の節約て疑いたくなる部分も、あります。 0円では働く側としては、やりがいがない。 後で払うと言っても、書面契約やタイムカードのコピーをくれるわけではないので安心できない。 そんな節約を考えること自体が常識的ではないかと思います。 こんなケースて有ります？
転職入社して一か月。まだ試用期間中ですが、会社には徐々になれてきたのですが、一人だけいる事務員とうまがあわなく、最近は会社内ある水うぉーターで先輩社員たちはほとんど紙コップで飲んでいるのに自分も飲んでいたら紙がなくなるから湯のみで飲んでくださいとか、週２回の朝掃除でもダンボールくずしてくださいみなそうしているのでとかみなは崩していないのに、当たり散らしです。自分が人が良く優しく見えるのが、ほかの社員は現場社員で自分は営業で事業部が違うのですが、自分ばかりにいやみを押し付けてる感じで朝、事務所内も自分が日報処理があるので事務員と１．２時間黙ったまんまシーーーーンとなることも多く、この事務員になにか自分したかな？なんかあてつけに嫌味ったらしいです。こんな事務員とどう接して朝なんかどう過ごせばいいですか？営業でもう少しで外まわりで夕方しかあわないで済むのですが、今後会社仲間としてどうふるまえばいいかわかりません。今のところ思い当たるのが、現場職人社員が朝６時半からもう、きていてしかし自分は８時からで５分前には来ているのですが、自分が３０分前から来ていないのが不満なのかこの事務員も８時からで１０分前にきます。自分がおそいから不満なのかどうかわかりませんが、最近は仕事上で聞くのにも怒った口調で答えてくるのでイラっとします。どうすればいいですか？
残業手当についての質問です。 私の会社ではタイムカードと専用の紙に手書きで勤務時間を記録してます。 専用の紙には表が印刷してあり、どんな仕事を何時間やったか書き込めるようになっています。 タイムカードは機械で記録している為 時間が分単位でわかるので、手書きの方には時間が過ぎた分を記入していなかったのですが、給料明細を見たところ残業なしとなっています。 手書きの方にも分単位で記入したほうが良いのでしょうか？ それとも1日に15分～30分程度しか残業していないので、加算されていないのでしょうか…？ 一応入社時に残業手当は法律通りだと説明は受けました… 15分～30分程度でも書いた方がいいのでしょうか？そしたら貰えるようになりますか？
会社に採用が決まったものの、その後その会社の都合で内定取消になり内定を取り消した企業は企業名を公表されたり、裁判で内定を取消した会社側に慰謝料を命じる判決が出たりすることもあるようです。 そのせいなのか、「せっかく入社したのに‥理不尽に退職を強要する新卒切りの実態」というのもあるくらいです。↓ http://matome.naver.jp/odai/2135108404880652101 質問です。 そういう会社側に慰謝料を命じる判決などが出てくると、会社によっては、いったん約束通りに採用して、試用期間で14日以内に不適当だとして解雇をすれば安く済む。要は、労働基準法21条の乱用を考える会社も出てくるのでは？と思いましたが、そういう問題も起きていますか？
今、失業して6カ月になります。いい仕事の見つけ方教えて下さい、「3つも4つも応募するな、不採用だったら次のところ応募しろ」や「先に相談しろ」など、また、やっと採用されても「ダメだ」と、自分は成人しているのに親に口出されます、親は頼りないどころか邪魔をするから、なかなか仕事が見つかりません。
私は専門学生で、食事付きの学生マンションに住んでいます。両親は優しいので電気水道･朝晩の食堂での食事･インターネットを含む家賃、携帯料金を負担してくれています。私のためにと貯金をしておいてくれた口座もあるのですがせめてそれには手をつけないでおこうと初めてのアルバイトを決心しました。 本題になりますが、夕方５時から終日の飲食店で最低週1･2時間からと言うことで食堂での食事も無駄にしなくて済むだろうと応募をしました。指定された3日間のうち2日出られるかとメールがありましたが、何時からなどとはなかったためOKの旨の返事をしました。 しかし、晩の食事（18:00~なので学校から帰ってすぐ)を済ませてから働こうとしていたため、面接でその時間を加味した条件を希望してみたらピークは過ぎていると笑って流されてしまい求人と違う最低賃金になる条件で話がまとまることになりました。 せめて食堂以外での食費や必要なものを買うための蓄えはほしいので、シフト組みの参考にしてもらえるようにと学校の授業予定と、学校終わりにお店に出て食堂が閉まる前に帰れる2時間を越えて働ける時間を連絡しましたが、シフトを組む側としてそういうのは迷惑だったりしますか？ 先輩方が頑張って働いている方々ばかりでどうしても新人のシフトはそんなに入れられないとも言われましたがそれはよくわかります。それでも私はなるべく働きたいのです。納得できないのならシフトが組まれる前にお断りを入れるべきなのでしょうか…
楽天イーグルズの球団バイトの応募したいのですが、応募方法がわかりまんどうやったら応募出来ますか？
新卒でハローワークで仕事を探していました。先々週に面接を受けたい企業さんに履歴書などを送りました。その後面接にこぎつけたのですが、面接後「来週の月曜に来れる？」と言われ私は、2次面接などがあると思いました。なので「はい。大丈夫です。」と返事をしました。 しかし、行ってみると話が違い企業が勝手に採用をしていたのです。その場合採用の連絡及び通知が来るとハローワークの求人票には書いてありました。なのに、聞いてもいないのに採用とはあり得るんでしょうか？ また、試用期間だからなのかわかりませんが、契約書や雇用などのことも聞かせれていません。勝手に採用を決めて相手に伝えないのはおかしくないでしょうか。 今日が初日でした。突然だったのでどうすればいいのか、わからず「仕事をしてて下さい」と言われ言われるがまま仕事をしていました。 お昼にお話しをしたら「試用期間だから」としか言われず内容も教えてくれませんでした。 今日1日働いてみて、やりずらい環境でした。コミュニケーションが大切と言われましたが、コミュニケーションをとる相手がいない状況で、さらに家族経営をしている企業さんなので職場に子供が入ってきて集中出来ないことがありました。 なので。明日にでも辞めようと思っています。それはどうなのでしょうか。この場合辞める時に退職届を書くべきなのでしょうか。 また、契約書などは試用期間中はいらないのですか。ある場合は採用した人に見せるべきなのではないでしょうか。長文になってしまいすみません。
退職を考えている際、上司に不満？悩み？を言いますか？ 体質的に改善が見込めないなら、黙って辞めた方がいいと思いますが。 会社や職場のことは本人でないとわかりませんので、誹謗中傷は結構です。
ハローワーク求人票の年間休日数って休日出勤した場合の振替休日も含めてる場合が結構あるんですか？ もちろん休日出勤させても振替休日はなくて求人票にある年間休日数ほど休めない場合もかなりあるでしょうが。
皆さんに質問です。 勤務時間が長く、シフトが少ない 勤務時間が短く、シフトが多い 働くならどちらにしますか？ 特に深い意味はないので気軽に答えてくださるとありがたいです(^-^) 理由もあれば教えてください。
女性の髪色について質問です。 内定式に茶髪や、茶髪までは いかなくとも黒髪ではない明るさ の人はいましたか？
わたしは今年23歳になるものです。 現在正社員以外で工場で働いています。 今更ですが地方公務員に興味を持ち、サイトなどを調べています。 ここでお聞きしたいことは 今から地方公務員を目指すのは無謀なのかどうかということです。 今から大学に入るお金、頭はありません。 自宅もしくはテキストなどを買うくらいならばできます。 この現状で地方公務員は諦める方がいいでしょうか？ 回答お願いします。
吉野家でバイトしたいと思い応募しようと思ってるんですが、面接中に聞かれる 志望動機 なんて言えばいいんですか？ 面接初めてでわからないこと多くて。
営業事務から飲食店(接客業)へ転職活動中です。 そこで職務経歴書にどんなことを書いていいのか迷っています。 特に実績や身につけたスキルです。 営業事務としての業務は ・電話、来客応対 ・納品書や商品の書類作成 ・商品の受注、発注 ・商品の在庫管理 ・納品準備 ・データ入力 の以上です。 これらの中から接客業へ繋がる実績やスキルはありますか？ やはりパソコンを使う業務(資料作成やデータ入力)より 電話応対や来客応対の直接人と関わる業務を書いた方がいいでしょうか？ アドバイスを下さい！
先日、とある企業に内定を頂き無事に転職が決まりました。そちらは正社員採用で月給制なのですが、試用期間1～3カ月は日給制(8000～10000円)とのことでした。ちなみに自分は9000円です。試用期間後には正社員として雇用していただくというお話も聞かせていただきました。 しかし、ネット等で調べると試用期間中に日給or時給はあまりよくないと出てきます。実際どうなんでしょう？そんなもの会社によるといえばそれまでですが、やはり気になります。
１次面接の結果が来たのですが、なんて返信をすればいいのでしょうか？ 日付は指定されていて選ぶことが出来ません。
派遣会社を無断欠勤してしまいました。 今日で5日目になります。 これまで何度も電話が来ていましたが 1度もでていません。 辞めますという連絡をしなければと 思うのですがなかなか勇気が出ず… 何と言って電話すればいいのでしょうか。 社会人として間違ったことをしているのは 重々承知しております。 アドバイスいただけないでしょうか。
モスバーガーで、面接を終え採用して頂いたのですが制服のサイズを聞かれ、上下Ｍサイズで答えたのですが不安になりました。モスバーガーの制服のサイズの一覧表みたいなものを知っている方はいませんか？
以前スクールIEで働いていた時生徒を個別指導で 2人担当しても1人担当しても 時給分(1000円)しか給料がもらえなかったのですが 他の塾では生徒数が2人いる場合、 時給✖️2 つまり生徒の人数分の 給料がもらえるみたいでした。 普通はそうだと思います。 2人と1人で同じ値段なんて一時間の重みが違うと思うのですが不公平でした。 実際トライとかはそう見たいです。 京進スクールワン 明光義塾 この二つでトライのような生徒数分の 時給が発生する会社はありますか？ 経験者の方教えてください。 今度面接を受けようと思うのですが 京進や明光義塾では ミーティングのようなものはあるのかも教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 現在、21歳の正社員で会社に勤務してます。 県外の方へ、引っ越すことになったので、 退社ししばらくフリーターで頑張ろうと 思ってます。 フリーターになると、住民税や保険料など どういう風にお支払いとなるのでしょうか？ また、正社員で働くことは難しいですか？
哲学者とは具体的にどのような仕事をしている方々のことを指すのでしょうか。
障害者雇用枠で就職しようと思っているのですが学校の先生は障害者雇用枠というのは一般的にないといっていてハローワークインターネットサービスでは障害者求人検索という項目があり他のサイトでも障害者雇用枠というのは存在すると書いてありました。今現在、身体障害者手帳の上下肢の2級を所持しています。 どのように就職活動すればよいのですか？
皆さんは自分がしたい仕事についてますか？
学歴、資格以外での嘘で内定取消の可能性はいかほどあるのでしょうか？ 例えば、部活、アルバイト、受賞歴、ボランティア、趣味特技などです。 これらに関しては、調べれば嘘だとわかってしまうものとします。 また、内定後に調べられる可能性はどれくらいでしょうか。
くら寿司で働いてる方または働いてた方教えてください くら寿司でバイトして間もないです 休憩時間のことなんですが、厨房とフロアの休憩時間は違うのでしょうか？ フロアは5時間働く場合15分の休憩があるみたいなのですが、厨房では5時間働く場合15分休憩もらえませんでしたが、社員さんのミスでしょうか？ 今日自分は5時間通しで働いて15分休憩もらえませんでした 何時間毎に何分休憩もらえるのかも教えてください
とあるゴルフ場で新卒で事務の正社員として働いています。 求人票に一般事務を募集と書いてあったので応募して受かり、入社することができました。しかし、実際に今私がやっているのは事務ではありません。ゴルフ場にいるキャディをさせられています。今はまだキャディの【研修】で済んでいますが、いずれ本格的にキャディにさせられてしまうのでしょうか。また、こうなった場合、退職を考えた方が良いですか？ 一度社長に事務として入社したんですが、と相談してみたのですが、キャディをしながら事務もやってもらうことになると言われました。面接でも説明会でもキャディをしながらとは一言も言っていませんでした。 どうすれば良いでしょうか。簡単な説明でお願いします。
デリヘルの辞め方【返却物あり】 デリヘルで２日働き辞める決心がつきましたが、返却物あります。 ローションなど備品と、借りた洋服、売り上げ金。 待機場所がなく、お金はメールでいくら今日の売り上げと言われ、まとめて回収すると言われてました。 生理になったと休んでますが、明日精神的にと言って辞めようと思ってます。 直接会いたくないのですが… お金があるので、トラブルにならずに返却する方法教えてください。お願いします
他の所でも質問しているのですが、回答がなかなか得られないのでこちらでも質問させてください。 シングルマザーで今派遣で事務をしていますが、家事代行の仕事に興味があり、この前面接に行きました。 その会社はこれから立ち上げるようで、まだ定期的に仕事があるわけではないので、軌道に 乗るまでその仕事1本で稼ぐのは今は難しいと言われました。ただ、今は登録して、いずれは中の事務の人も増やす予定なので、その時は事務と家事代行と兼任する契約社員という道もある、というお話でした。正直なところ、軌道に乗るのがいつになるのかはまだわからない状態ですが、社長は2年以内には事務所を新しくする目標（予定？）がありました。 とりあえず登録はしたのですが、もう一社、大手の家事代行の説明会が2週間後にあるので、そちらの説明会にも行こうと思っています。 そこで質問なのですが、大手の方が仕事や待遇面などよければ、最初に登録をした会社を断わってもよいものなのでしょうか？最初の会社に、秋まで待って仕事がなかったら考え直してもいいか聞いたら、派遣の仕事を更新して待てないか、と言われました。（募集をかけて人が集まっていないのかな、と思いましたが・・・） ちなみに、先に登録用紙に記入してからの面接でした。 二兎を追うもの・・・になりそうで心配なので、皆さまの意見を聞かせてください。 宜しくお願い致します。
マクドナルドでバイトしてると、定期的に旅行というか息抜きでどこか連れてってくれるって話を聞いたんですが本当でしょうか？ どういう場所に行くのでしょうか。 そういうの楽しそうだなと思っています。(でもちょっと勇気いります)。 それだけでバイト決めるつもりはありませんが、教えていただけたら幸いです。
入社前に内定先の飲み会に参加したところ、何故かびっくりするくらいDisられ、内定辞退を考えています。 先日、内定先より同期入社10数名の歓迎会を兼ねた飲み会のお誘いがあり、自分自身も早く一員になりたいという気持ちから参加して参りました（私は内定を頂いておりますが、入社日が2週間先、内定承諾書が到着していないため、提出しておりません）。 お酒が入る前は非常に和やかで、「ようこそ！」なんて幹部の方が固い握手をして下さるという歓迎ムードでした。ですが、二次会に突入すると私以外の過半数が、非常にお酒が入った状態となり、居酒屋の長テーブルの中で数名の塊が出来、各々の塊で勝手に騒ぐといった様相となりました。 そこまでは良くある光景な訳ですが、私の直属の上司となる方が、私がいたグループを指差し、なにやらヒソヒソと話をしていたので、自分に何か話を振られるのか？と心の準備をしていたところ、 「･･･幹部も○○(業界内大手の企業)出身だからって、あいつ（私）も○○から来たから “僕出来ます”みたいな顔しやがって（私の事です）、、、そんな奴ケチョンケチョンにしてやるよ！アイツの鼻っ柱へし折ってやんだ！」と（苦笑）、相当でかい声でそれを言われ、お絞りが飛んでくるという･･･。 私はその直属の上司とは会うのは面接の時とこの会の2回目、この歓迎会でもその直属の上司は酒が入る前は紳士的にフォローしてくれたり等、いい上司だなあと思っていたのが、酒が入ると本音が出たのでしょうか（泣）。私は3次会に参加せず帰宅することにし、その別れ際は後を濁さずを心に銘じ、「分からない事が多く有りますから、入社した折にはどうか宜しくご指導ください。お願い致します」とその直属の上司に頭を下げ帰りました。上司も打って変わってお酒が入る前と同じような紳士的な対応でした（お酒が抜けたか？）。 ちなみに、この事態に至った経緯の推測としては、 ・その直属の上司は、冒頭で私と握手を交わした幹部の事が大好き ・面接の最後の最後で判明した、幹部と私の出身企業が同じという事 ・そして、直属の上司が敬愛している幹部が、面接での私を、これまでに無いくらい高評価・高期待している点 ・直属の上司と幹部は同部署 こんなバイアスがあるのかもしれません。ただ、私としては面接の場では前職のこと鼻に掛けたアピールは全くしておらず（それは会社のおかげであり、自分の成果ではないことを肝に銘じているため）、幹部が同じ企業出身という事も面接の総括の時まで知らず、面接でのアピールも、自分が仕事をする上で大事に思っている事を述べたら、幹部のそれと一致したというラッキーパンチに過ぎず、そうだとしても、どうしてそこまでなってしまったのか、皆目見当がつきません。そして、その罵詈雑言を浴びせた直属の上司の経歴は、私なんかよりも一重二重も華麗なものです。 ただし、これらのバイアスは私の推測に過ぎません。2回しか会っていない、個人的な話は一切したことが無い、しかも入社前からこのパンチは正直怯みます。私はいい年ですが、こんな状況になったのは初めてです。もう、年収が半分に下がっても良いから辞退したいという思いが占めておりますが、理由が理由なだけにこれで内定を辞退するのは非常識なのかから分からなくなってしまいました。 ① この理由で内定辞退は非常識なのか？ 理由になるのか？ ②辞退する際の理由はどうしたらいいか？ありのままを話すべきか？ ③ 皆さんが同じ状況の場合、そのまま出社するか？ いろんな経緯で内定辞退を経験された方、人事担当の方、単純に自分はこうした方がいいと思う！という方、幅広くご意見をお聞かせいただければと思います。
金曜日にあるメーカーの採用試験（最終の役員面接）を学校推薦にて受験しました。 結果の連絡は恐らくその日の夜には、学科の就職担当の先生のところに来ているのですが、土日を挟んでおり、金曜の夜からは当然先生は不在のため、結果がわかるのは明日以降となります。 私はこの企業のインターンシップにも参加しており、志望度が高い企業であるため、非常にやきもきしており、面接の日以降、満足に眠れていません。 駄目だったとしてもいいので、とにかく早く結果が知りたいです。 そこで、インターンシップの際からずっと懇意にして頂いている採用担当の方に個人的に結果を質問できれば、と考えているのですが、やはり失礼に当たりますし、やめておくべきですよね？
私は先月中旬からバイトを始めましたがシフトをなかなか入れてもらえません。 面接の時は週5(平日のみ)出れて時間は9時から16時までなら入れると伝えてあります。 そこまでは入れてもらえないにしても実際には週2〜3日で時間は2〜3時間だけです。 稼ぎたいから働いているのにこれじゃ全く稼げません。 店長に直談判したところ、多くて(土日入れて)週4、多くて5時間と言われました。 ちなみに土日は出れないので私の場合は多くて週3って事になるでしょうか？？ 私はどうしたらいいのでしょう？ 辞めるのか、掛け持ちするのか…。 ある程度仕事も覚えてきたので辞めるのも勿体無い気がするのですが。 アドバイスをください！！
契約期間が残り３ヶ月あります。 派遣先が会社都合により派遣社員を即日解雇したい場合、 派遣社員を補償や予告なしに即日解雇できますか？ 派遣社員が生活できない場合（失業保険もおりない場合） 相談できる所はありますか？ １ヶ月前に予告して1ヶ月雇い続けるor１ヶ月分の給与を 派遣元が負担するということになりますか？ 詳しい方、よろしくお願いいたします。
4月から1年の期限付き採用で、中学校の教員になりました。教科は特別支援です。 私は今までずっと文化部でしたが、経験したこともない運動部の副顧問になりました。とても力を入れている運動部です。ルールすら分かりません。なので部活にいっても、ただ見ている状況です。 平日は、7時から22時まで学校にいます。土日は半日部活で潰れ、遠征もよくあります。費用は自費です。 その生活をまだ2ヶ月しか経験していないのに、疲れてしまったのか、突発性難聴を患ってしまいました。原因はストレスや疲労とのことで、治すには休養が第一とのことでした。難聴に関連して、めまいも止まりません。常にめまいの中で生活しています。 平日は朝から夜まで仕事、土日も部活で休養が第一といっても、休む暇などありません。 話は変わりますが、私は2年前に結婚したのですが、来年あたりに子供を産みたいと夫と話しています。なので、まずは私の身体の健康を整えてから出産に望みたいと考えています。 このままこの仕事を続けては、どんどん身体を壊してしまいそうで不安です。 今までは人と接するのが大好きでしたが、最近、何も悲しくないのに泣けてきたり、人と会うのが怖いと感じたり、吃ることが増えました。そして、今までありませんでしたが、音がするとビクッと身体が震えることもあります。 最近はなぜか何をやっても楽しい、嬉しいと思えません。常に悲しくて泣きそうです。 まだ働き始めて2ヶ月。それなのにもう辞めたいなんて、甘えた考えだというのは分かっています。 ですが、今までに感じたことのない不安感や身体の不調がみられ、自分が自分ではなくなっていく気がするのです。 なんとか1年間、這ってでも仕事をつづけなくてはという気持ちと、周りには迷惑をかけることにはなりますが、こんな状態で働くのも迷惑なので、辞めてしまおうかなという気持ちがあります。 どうするべきでしょう。 ご意見お聞かせください。 ※文章が支離滅裂になってしまい、申し訳ありません。
いつもゆうゆう窓口で応募書類の封筒を出す際140円払ってるのですが、自分で切手貼る場合も140円分の切手を貼ればokですか？ 今の時間帯ゆうゆう窓口が閉まってるんです。 いつもは封筒の中に送付状、ハローワーク紹介状、履歴書、職務経歴書の入ったクリアファイルを入れて出すのですが、今回は封筒の中に送付状、ハローワーク紹介状、履歴書のみ入ったクリアファイルを入れて出します。 ちなみに自分で切手貼って送る場合、普通にポストに投函すればいいんですよね？
紹介予定派遣として就業し、一週間経ちました。 事務職です。（３０代女） ・自分の机・PCが無い（パートさんと１日中共用） ・靴を履き替える機会が多すぎる （トイレ、会議室、ロッカー、廊下に行く時は、いちいち履き替えなくてはならない） ・朝礼で小話をしなくてはならない（月１回） ・土日祝日休みではない ・残業が多い ・就業初日に「残業も頑張ってやって欲しい」と上長に言われる ・お昼休憩が４０分しかなく、全員自席で食べている ・正社員登用後の年収が低い（一般的な事務職と比べて） ・正社員登用になったとしても、ボーナスがない 上記のこと以外はとくに不満は無いのですが、 とにかく社内ルールが細かいものが多く、自分に合わないと感じます。 ちなみに、就業前に年収が低いことは知らされていましたので、 我慢しようと思っていましたが、平日勤務のみで残業なし…と聞いていました。 まだ雇用契約書にサインしていないので、辞めたいと考えています。 サインしていない場合、辞めるまでどれくらいの時間がかかるのでしょうか？ サインしていたら、契約期間中は出社しなくてはいけないと思いますが。 また、これらの悪条件について一般的には我慢できるものでしょうか？ 派遣会社には明日にでも相談の予定ですが、 皆様のご意見を頂戴したく、よろしくお願い致します。
どっち(？_？) 私は37歳シングルマザーです。 今、派遣社員で働きだしました。 でも、将来を考えるとかなり不安です。 何故なら、派遣社員はいつ派遣先との契約が終わるのか安定性がないからです。 もし40歳過ぎて派遣先がなくなったしまった時、そこからまた職探しは苦戦する姿が思い浮かびます。 いま、派遣社員を続けていいのか正直不安で不安で… どう選択したらいいか、アドバイスをください(๑╯ﻌ╰๑)
就活生です。 明日、最終面接です。明日落ちたら 持ち駒0になり、本当に絶望的です。 緊張しすぎて円形脱毛になって もっとメンタルやられました… 筆記、一次、二次とやってきて 最終で落ちたらもう立ち直れる 気がしません。 どうすればこの緊張から 逃れられますか…
僕は中学3年なのですが自衛隊に入隊しようと思っています。 自衛隊に入るには基礎体力がないと訓練について行けないと聞きました。 僕は3000m11.10シャトルラン125回ハンドボール投げ28m立ち幅跳び245cm でバレー部なんですがもし入隊したら訓練などでついていけるでしょうか？ バレー部なんで怒られることには慣れている方だと思うのですが… こんなんでも大丈夫ですかね?
今度転職した会社で営業部門が初めての立ち上げで自分はそこに入社しました。自分自身、字とが良く手、普通タイプなんですが、この会社は現場の職人タイプの人材ばかりで、自分よりも１０歳下の２０．３０代若手も見た目はヤンキーぽい人材が１０人くらいと社長、自分の部門の上司も４０代でみな若いです。しかし、自分はこんな職人気質のヤンキーぽい若手と今までの会社でも人の良い感じの男性社員ばかりだったので、なんか少し怖く、また、個の若手現場社員とどう、接して会話をしていけばいいか戸惑っています。自分の入った部署は全く業種の違う事業部で、夕方ぐらいしかこの職人たちとは合わないのですが、今後のこともあるのでどう対応会話していけばいいかわかりません。アドバイスください。今度初めて全体会議でみなと合うのですが緊張していますし、そのあとも夕食会があるみたいなのでどう接すればいいか教えてください
お世話になります。 私は今年で社会人3年目になるものです。 今年の4月に会社の人事異動により、転勤（転居を伴い、職種の変更有）で営業となりました。 それまでは開発チームに所属し、製品の開発を行ってきました。 前職種の開発の仕事は楽しく、もっと開発の仕事をやりたいという想いがあり、営業となって数ヶ月ですが転職活動を始めました。 転職活動は非常にやる気があるのですが、現職種の営業の仕事が、異動してから全くやる気が出ず、取引先のところに営業をしに行くのも億劫で、早く辞めたいと毎日想いながら、仕事をしています。 土日でも営業の仕事のことを考えるだけで苦痛で、何もやる気が起こらなくなってしまいます。 希望としては何とか在職中に転職先を決めて、辞めたいですが、今の営業の仕事のモチベーションが少しも維持できず、辛いです。 転職活動を始めた方、あるいはしていた方は、転職活動をしている最中の際の、現職のモチベーションはどのように維持していましたか？ 宜しくご教授ください
服飾関係の仕事の将来性についてご意見お聞かせください。 　高校生になる娘が、将来は洋服をデザインする仕事に就きたいので、高校卒業後は服飾の学校に行きたい。といっています。近くの服飾関係の仕事をしている人に聞いたら、卒業しても海外で洋服を作る時代だし、仕事はない。就職できない。と言っていました。おまけに、就職できても、服飾の関係は、５０歳くらいになったらお払い箱いされる。とも聞きました。 　ネットで調べたところ、文化服装学院という学校が有名なようだったので、文化服装学院に電話して聞いたところ、ファッションデザインの学部を卒業したら、半分ぐらいの人はファションデザインの仕事についているし、パタンナーの学部を出た人は８割くらいは、パタンナーの仕事についている。とは言っていました。そのくらいの就職率なら、学校行かせてもよいかなあ。とは思いましたが、実際のところどうなのでしょうか？ 　服飾の学校は、学費も高いしお金がかかる。と聞きました。うちはそんなに裕福な家庭ではありません。でも、娘がどうしても行きたいなら、老後の資金を娘の学費にまわしても行かせようかと思ってます。でも、大変な思いをして学校に行かせても、卒業後、仕事に就けないのであれば行かせたくありません。 １．服飾関係の学校を出てある程度頑張れば、仕事に着けるのでしょうか？ ２．服飾関係の仕事は５０歳くらいまでしかできないのでしょうか？ ３．また、結婚しても、服飾関係の仕事は続けられるでしょうか？ ４．服飾関係の仕事は低賃金長時間労働とききました。好きな仕事なのである程度は仕方ないとは思いますが、体を壊すほどなら困ります。どの程度なのでしょうか？１日６時間くらいは睡眠時間とれますか？賃金も安いと聞きましたが、時給にすると５００円以下ですか？
理系を積極的に採用する企業とかご存じですか？まだ、大学一年なので情報集めからスタートしようとおもってます。 なおかつ、偏差値は低めの理系なので少し焦りもあります！
高校生で稼げるバイトありますか？
私は入社2年目、製造業の26歳男です。 相談できる相手もいないため、こちらで色々な意見を伺いたいと思います。 質問はタイトルの通り仕事を続けるか否かということです。 以下に私の状況を簡単に記載いたします。 ・仕事のミスが多く、仕事が遅い。 　キャリアが浅いとはいえありえないミスを繰り返す(いくら資料を読み返しても間違いがある等) 　仕事の進捗も給料泥棒と何人もの人から言われるくらい進んでいない。現在も滞っている仕事　が多すぎる。 ・人より努力しても報われていない。 　仕事が終わらないため自主的に土日出勤、もしくは專門知識、仕事術なども勉強し、会社に一　番最後まで残るも仕事を片付けられない。そのため、頑張る意欲も失われている。 ・広汎性発達障害の診断を受けている。 　学生時代から不器用すぎて何も出来ない。常に周りから使えない奴扱いされる。 ・精神的に限界に近い 　正直言って毎日辛く、死にたい、消えたいと思ってしまいます。胃にも違和感を感じ、頭痛も　時々おこります。 辞めた場合、障害者枠での就労も視野にいれております。 (給与が少ないことも認識しております） 上記を見ていただいて仕事を続けるべきかどうかの意見を伺いたいです。厳しい意見でも構いません。
