この画像の資金さえあれば とは何円くらいですか？ハワイに将来移住したいのです。
来年1月にハワイへ行くことになりました。ESTAを申請しますが、以前引っかかったことがあります。 5年ほど前、友達とハワイへ行った時、一人で通過したら別室へ連れて行かれました。何かと思ったら「今までアメリカビザを取ろうとして否認されたことがありますか」に対し「いいえ」と答えていたからです。確かに幼い時に私の母が取ろうとして失敗した経験があります。 その時は「幼くて覚えていない」と言ったら解放してくれましたが、そのことがあった2年ほど前にハワイを訪れた際には「いいえ」で通りました。 今回YESにしたら良いのかNOにしたら良いのかわかりません。 どなたかESTAについて詳しい方いらっしゃいますか？（ ; ; ） お教え頂きたいと思っております。
クリスマスから年末にかけてハワイに旅行に行きます。 ハワイ島ではマウナケア山の夕日と星空ツアーに参加しようと思っています。 質問 1.夕日が沈むのを雲の上から見るのはやはり山頂ですよね。 　オニズカビジターセンターから見えるのであればそれで十分かと思っているのですが、ツアーを探した処、どこも山頂で夕日を見てオニズカビジターセンターに下山後星空を観測するものばかりです。 2.どこのツアーも似た感じで、違いといえば夕食・防寒着・天体望遠鏡の有無ですが、参加されたツアーの「良かった点」「良くなかった点」がもしあれば教えてください。日本語のツアーで考えていますが、それなりに英語ができるので、いいツアーがあれば英語でも良いと思っています。
12月27日から1月4日までオアフ島観光します。宿泊先はOhana Waikiki East by Outriggerを予約しています。3度目のホノルルですが、どうのように過ごすか検討中です。何か良いアドバイスがあれば教えてください。もし、予算があればハワイ島にも2泊したいと考えています。
10月5日(水)～4泊6日で滞在予定なのですが、父親の誕生日が近いこともあってちょっとしたお祝いの席を設けようと考え中です｡ ☆滞在中の最後の夜､10月8日のディナーで食事後にケーキをお願いしたいです｡ ☆4歳児が同行するので､それなりに騒いでも大丈夫なお店を希望です｡ ☆全部で7人なので､全員が一緒のテーブルを囲みたいです｡ ☆金額もできればリーズナブルで＾＾； ☆宿泊先(アラモアナ ホテル)に近く､場所がわかりやすいお店がいいです｡ 希望がたくさんありすぎですが、英語ができない私でも予約できるお店があれば教えてください｡ よろしくお願いします｡
年末に夫婦でハワイに旅行に行きます。最終日12/30日(金)のディナーに素敵なレストランを探しています。 実際に行って良かったオススメのお店を教えていただけると幸いです。 ちなみに今の所PacificBeachHotelに宿泊する予定です。 できれば次の2通りのレストランを知りたいです。 1.オアフ島であれば場所は問わない 2.金曜のヒルトンの花火が見えるレストラン 上記2つ共に共通する事項 ・主観でいいので美味しい ・予約ができる ・レストランからの景観が綺麗 ・予算は一人1万円前後(飲み物なしで) ・店内に爆音の音楽がかかっていない ・家族向けよりカップル向けだと尚良い ・何料理でもOK ・英語onlyでもOK(英語話せます) 1と2のどちらか一方でも結構です。宜しくお願いします。
ハワイのオアフ島に旅行に行きます。ガイドブックの情報は盛りだくさんですが、地元の信頼出来る情報やあまりガイドブックに載っていないお店の情報を入手する方法があれば教えてください。
８７歳の母とハワイに旅行に行きますが お勧めの、観光スポットを教えて下さい。
2年前（2015）に8泊10日で初海外！初ハワイへ行ってきました！で来年2017もハワイへ行こうと思っております。次は10泊12日で！ 2回目にして、個人手配したほうが安いのかもと思い、いろいろ模索して航空券「エクストラコンフォート」、コンドミニアム（ロイヤルクヒオ）、レンタカー（アラモorダラー）、海外保険（AIU）、ポケットwifi（グローバルwifi）、ESTAの申請ここまでの予算を見積もりして、二人で50万円です。 これは妥当でしょうか？ 色々調べていると、自分の見積もりがすごく高く感じるんですが…。 皆様の貴重なご意見体験談お聞かせください。 宜しくお願い致します。
ホノルル空港免税店で煙草を買いたいと思っています。 マイルドセブン、又はエコーは売っていますか？ エビウスとはマイルドセブンのことでしょうか。 なかみ（味とか？ ）は同じでしょうか。 また機内でも売っているのでしょうか。 因みにデルタ航空です。 今回帰国時に友達に…と思っています。 免税店などで煙草があるのは知っていましたが、どの銘柄が売っているのかは知らなくて質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
来月ハワイに行くのですが自家製梅酒を500ccのペットボトル二本に入れて持ち込みたいのてすが大丈夫ですか？ 預け入れ荷物内に入れて行きます。 宜しくお願いします。
クレジットカードなし。 事情あり、クレジットカード作れず。グアム旅行で、キャッシュで、行けるか？
はじめまして 7月後半に母とハワイ旅行を考えています ５年前にも二人ホノルルへ5泊し楽しく過ごしました 今回は、その他の島行ってみましょうと計画をしていますが どこの島が良いのか分かりません。 母は80才と高齢で100mくらいは自力で歩けますがその他はシルバーカーが必要で 前回も日本からシルバーカー持参で旅をしています。 食事はお肉が苦手でホノルルでも日本食レストランでの食事が主でした 今回はホノルルも含め10日間位でゆっくりと過ごしたいと思っています 前回も最後？の親孝行と（いつも）思いビジネスクラスで金銭を考えないで楽しんで過ごしました 今回も高齢者もゆっくりと楽しめる島をご紹介下さいませ。 その他、オプションおすすめ等御座いましたらお願い致します。 順子拝
長男が幼稚園を卒園した春休みに家族でハワイ旅行に行きたいと考えています。 まだ年中なので再来年予定ですが、次男は３月末生まれなのでその時２歳になったばかりです。 ３月下旬〜4泊6日か5泊7日を考えています。 場所は関空か伊丹発と考えています。 個人手配をしたいところですが、初ハワイ、子ども達は初飛行機、初海外、私たち夫婦も新婚旅行でオーストラリアに行っただけで海外は超初心者、英語は全くと言っていいほど出来ない（周りにもできる人がいない）ので高いですがツアーで自由プラン？を考えています。 長男は聞き分けよくどこでも寝られるのであまり心配ないですが、次男はまだ２ヶ月半なのでどんな性格になるかはわかりません。 飛行機はエコノミー予定ですが長時間フライトなので体のことを考えてビジネスも視野に入れています。ビジネスはやはり高いでしょうか？ちなみに飛行機に乗ることも皆無なためマイルなどはありません。 漠然とした質問ですが子連れでオススメなホテルや食事場所、オススメなスポットなどを教えていただきたいです。 アラウニ希望でしたが少し離れているので今回は王道なハワイ旅行を楽しみたいと思っています。 海やプールはたくさん行きたいです。シュノーケリングは6歳の子どもは出来ますか？ 買い物はお土産以外はあまり考えていなくて観光をメインにしたいです。
オアフのビーチのエキスパートの方、教えてください。 ①ハナウマ湾以外の場所で、ホテル送迎つき、道具込み、コーチ？つきのスノーケリング、オススメがあったら教えてください。 ハナウマ湾は経験済みなので、それ以外でお願いします。 ②ハナウマ湾、ワイキキ、カイルアのビーチで遊んだ際、子供が楽しみにしていた貝殻集めが出来ませんでした。 キレイな白い砂浜は素敵なのですが、ナゼか貝殻がなかったのです。 ポイントで探せばあるのでしょうか？ 質問は、貝殻拾いが出来るビーチをご存じでしたらば、教えてください。 当方、ワイキキ滞在、子供は小学校低学年ですので、スノーケリングも超初心者向けだと助かります。 バス、オプショナルツアー、レンタカー、いずれでも利用できますが、スノーケリングのコーチは出来たら日本語が分かると良いのですが。 以上、宜しくお願いします！
ハワイ・ワイキキに旅行に行きます。 到着日は、ホテルのチェックインまでに時間があるので、 ダイヤモンドベッド マーケット&グリルかどこかで プレートランチを買ってみようかと思っています。 店先にベンチがあるようですが、数が少ないので、 お昼時で座れない場合、どこかの公園かビーチで食べたいな、と思っているのですが、 オススメの場所はないでしょうか？ JTBで行くので、オリオリが使えます。 お店の周辺で、適当な場所がない場合は、 ホテル(シェラトンワイキキ)周辺までオリオリで戻って食べるのも検討しています。 ビーチでも飲食禁止だったりすると思うので、 ベンチのある公園等、ご存知の方いらっしゃれば教えてください。 よろしくお願い致します。
今度ハワイに個人旅行するので、 ワイキキでキッチ付きのホテル又はコンドミニアムを探しています。 どこか良いところ教えてください！ できれば立地が良く綺麗なお部屋がいいです。 よろしくお願いします！
ハワイから日本の固定電話にかけた場合、ディスプレイ表示はどのようになりますか？ ソフトバンクのiPhone6Sプラスとドコモのガラケーを持っています。アイフォンはアメリカ放題に加入し、ドコモはWORLD WING適応してます。 海外に居ることが分からずに電話をかけたいです。 希望はそのまま番号を表示出来ないか考えています。 どなたかご存じの方いらっしゃいましたら回答おねがいします。
12月31日から1月4日までの 日程で家族(大人4名)でグアム旅行(飛行機とホテル)の予約をしました。 グアム国際空港からホテルまでの往復混乗送迎をつけると 1名5,500円、復混乗送迎は3,500でした。 4名だと22,000となり結構な額です。 国際空港からホテル(アウトリガーグアムビーチリゾート)までは7ｋｍ位あるようなのですが 距離的に空港のタクシーを利用して行くと もっと安く行けるのではないかと思います。 ①グアム旅行は初めてで、旅行会社の方には、安心に移動できるという 説明をうけ一応往復送迎を申込みしているのですが みなさんどうされていますか？ ②フリープランなので、お正月等は、事前にオプションツアーを 申込みしておいたほうがいいのでしょうか？ ホテルのツアーデスクで申込みしたので大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。
今年の11月から挙式兼ハネムーンでハワイに5泊７日いきます。 旅行会社はHISで手配したんですが、 諸々のオプションツアーは旅行会社より自分で手配した方が安いでしょうか？ 何かオススメのサイトがあったら教えて頂きたいです！ あと、 私の両親や兄弟旦那の両親と、楽しめるアクティビティーのオススメがあったら教えて欲しいです⭐︎ 私の兄弟は20台前半で両親は50台前半 旦那の方の両親は60台前半と 年齢層がかなりあります^^; よろしくお願いします。
ハワイのホテル 11月にルックJTBでハワイ旅行に行きます 。シェラトンプリンセスカイウラニホテルに宿泊予定です。そこで部屋の事で質問ですが、タワーウィングと部屋指定無しで迷ってます。部屋指定無しの方が3000円高いのですが、違いがよくわかりません。実際利用された方教えて下さい。又、コネクティングルームは大人4人なのでダブルとツインが良いのですが無理ですか？指定は出来ないとパンフレットにありましたが、実際はどうでしたか？ 初めての家族旅行なので少しでも良い部屋に泊まりたいのです。宜しくお願いします。
ハワイ旅行に行くのですが、これは絶対やった方がいいってことありますか？
ハワイでオススメのステーキ店を教えてください！
ホテルからの景観が楽しみで　　オーシャンビューのツアーに申し込みました 申し込んだ段階では何も連絡なく 間際で　　工事でプール　や　ラナイに出れない旨　旅行会社から連絡がありました これはあきらかに　　契約違反かと思うのですが　　法的にどのようになりますか また　ホテル　旅行会社どとらにクレームをつけたらいいんのでしょうか どなたか　お力お貸しください よろしくお願いします
質問です。 ハワイに5月23日から6月20日までの１ヶ月滞在します。母とふたりで行くので、連絡用に携帯電話２台とwifi１台借りる予定です(コンドミニアムの部屋に電話がないので)。 コンドミニアム手配会社が紹介してくれた所は以下の料金です。 Wifi１台　１ヶ月98ドル保険30ドル 携帯電話１台　１ヶ月49.99ドル(ハワイ内100分通話無料)保険10ドル。 これよりお安くて手配が簡単な会社をご存じでしたらぜひ教えて下さい。 なお、コンドミニアム手配会社はアイランドアロハです。 どうぞ宜しくお願いします。
ハワイとペンシルバニアの時差ってどれくらいですか？
紙幣から25セントへの交換について（ハワイ） ハワイのコンドミニアムに長期滞在します。バスやコインランドリー利用時に25セント硬貨が必要なのですが、どこで両替したらいいでしょうか。
オーベルインターナショナル株式会社についてお聞かせください ハワイに行く予定です 安いツアーを見つけて申し込みを考えてますが オーベルインターナショナル株式会社と 聞きなれない会社です 台湾での利用の感想はあったのですがどなたか ハワイ旅行でご利用の方の感想などお聞かせいただけたらと また ホリデインワイキキビーチコマー の パーシャルオーシャンビューを ご利用の方 海はどのぐらい見えましたか お聞かせいただけたらと よろしくお願いします
今年の秋辺りにハワイに旅行に行こうと思ってまして、 ハワイに行くのは生まれて初めてです(❁´ω`❁) そこで、みなさんにおすすめのホテルを教えて頂きたいです！ 実際に行った方や、ホテルの綺麗さなど、、、 ホテルは専用ラウンジの様なものがあるところに泊まりたいと思ってます！ ハネムーンなのである程度の金額は覚悟してますので経験者の方教えて頂きたいです(*˘︶˘*). よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 １０月にハワイ旅行を検討しております。ツアーで夜日本を出発し、ハワイには10時半頃に到着予定です。まだどのツアーにするかは決定しておりません。 到着が日曜日の昼前なので、せっかくなのでカハラホテルのサンデーブランチに行きたいと考えています。混合ピックアップ～説明なども考えて、12時半～13時頃に予約を入れていくつもりなのですが、その時間に行くと人気のメニューが品切れということはありえますか？海鮮に目がなく、生牡蠣・海老・蟹は心行くまで食べたいと思っています。普通はビュッフェだと料理がなくなったら追加されると思うのですが、もし人気すぎてもう材料がありませんとかいうことになれば･･･高いお金払っていくのに、100％満足できないと悲しいです(TT) どなたかカハラホテルのホクズで遅めの時間にサンデーブランチしたことあれば、人気メニューが品切れで食べられなかったなどの情報をお願いいたします！
ハワイかNYに留学したいです。統合失調症の病気持ちです。症状は今のところ、安定しています。保険は、どうしたらいいですか？
６月に社員旅行で、ハワイに５日間滞在するんですが、日程が５日間すべてフリーなので何を楽しんいいか分かりません。小遣いは5万円くらいの予定、何かいい過ごし方教えてぐださい。
アメリカのクレジットカード利用したいので、日本からハワイまでの往復航空券を、 アメリカの航空券サイトを使って購入しようと思っているのですが、時差について質問です。 Departure(出発日)、Return(帰りの出発日)を選ぶ項目があるのですが、Departureは日本の空港を出る日本の日付で良いんですよね？(>_<) というのも、5月27日に日本の空港を出発し、6月4日にハワイの空港を出る予定なので、 Derartureを27日、Returnを4日に設定したら、航空券確認の画面でdapertureが26日になっていました。これは、私の日本出発日は27日だけれ ど、アメリカの日付では26日になると解釈して良いのでしょうか…？(>_<) ややこしい質問ですみません。
先日、ハワイで、戦艦ミズーリ号の見学に行きました。個人で訪れ、チケットも当日窓口で購入した後に、無料で日本語ガイドが案内してくれる、と知りました。 ガイドさんは素晴らしい説明を色々してくださったので、ありがとうございました！と繰り返し伝えはしたのですが、ガイドさんは日本語が堪能で日本の感覚で接していたため、その時にはチップのことは頭に全く浮かばなかったのですが、後になって、チップが必要だったのかも？！と不安になりました。 また訪れることもあると思いますし、どなたか、要不要を教えて下さい。
大手旅行会社H○Sでハワイに行きます。 部屋指定なしのパックツアーなのですが　この場合ほとんど　海の見えない山、町側の眺望になるものでしょうか？激安ツアーではないです。 ホテルはシェラトンワイキキです。 経験のある方教えてください。
11月ごろハワイ８日間のうち、５泊をホノルルで１泊をアウラニディズニーで過ごしたいです。 羽田発でJALかANA希望です。（ハワイアンでも×ではない） 空港ーホノルルーアウラニー空港の送迎（チャーリーズTAXI等）も含め なるべく安くいける方法を教えてください。 航空券は○○、ホテルは○○、送迎は○○でとるといいよ。という感じで・・・ ホノルルホテルはエンバシーかワイキキパーク希望です。 大手のパックツアーだと値も張るので今回は個人手配で行ってみたいです。 よろしくお願いします。（英語はあんまりできません）
新婚旅行の写真を整理していたら出てきました。 飛行機の中から取ったのですが、このビーチ？はどこのホテル？のものでしょう。
秋に８日間の予定でホノルルに計画しています。 今までは旅行会社のパックツアーを使っていたのですが、料金を抑えたいのとホテルアレンジをしたいため個人手配を考えています。（羽田、ＡＮＡ） ワイキキに５泊、アウラニに１泊したいのですが、 ①安くいけてホテルアレンジ可能なサイトはありますか？（航空券+ホテル） ②空港⇒ワイキキホテル⇒アウラニホテル⇒空港の送迎をしてくれるところ 航空券+ホテルはエクスペディアが安いみたいですが・・・（電話でアレンジ可能のようです） 国内では自分で手配したことがあるのですが、海外となると英語もできないし不安な部分もあるので・・・ 送迎はチャーリーズタクシーが安くていいみたいですが、英語不可能でも安心ですか？ ちょっとわかりにくいかもですが、素人でも安くて安全に旅行できるようアドバイスください。
ハワイで行ってみたかったレストランに早くから米国版オープンテーブルを通して予約をとりました。 直前になって人数が変更になってしまい、変更しようとしていますが、どうしてか人数だけの変更ができません。いったんすべてキャンセルしなくてはならないのでしょうか？もうちょうどいい時間に空席がなく、キャンセルしたらもうお席が無くなるのではと思って、心配です。6人から5人の変更なのですが、そのままにして現場でお店の人に言うのには、言葉に自信がなくて。できればちゃんと変更掛けていきたいところです。1週間後には出発なので急いでます。どなたか詳しい方おしえてください。よろしくお願いいたします。
いとこが未成年なのですが、 一緒にハワイのオアフ島へ旅行へいくにあたって 空港の免税店でワンカートンタバコを買って 持ち込もうとしています。 税関などでとめられたりしますか？ 他にも問題があれば教えてください。
ハワイ島にて15マイルスピード超過・チャイルドシート未装着にち切符を切られてしまいました。既に日本に帰国しておりスピード超過に関してインターネットにて支払できる事はわかりましたが、チャイルドシート未装着違反に関してはヒロ裁判所に出頭するよう記載があり、既に日本に帰国している為出頭しなくても解決できる方法ご存知の方いらっしゃいましたら解答宜しくお願い致します。
突然ですが、ホノルルから日本にフェリーは通っているのでしょうか。 教えてください。 おねがいします。
ヒルトンハワイアンビレッジのレインボータワーのオーシャンフロントとハイアットリージェンシーワイキキのオーシャンフロントではどちらがよいでしょうか。 私はシェラトンワイキキのデラックスオーシャンフロントしか滞在したことがないので両ホテルともまったく経験がありません。 シェラトンワイキキから見るダイアモンドヘッドとワイキキビーチ、ワイキキの夜景などの眺望のすばらしさからするとシェラトンワイキキがワイキキでは一番眺望がよく立地でも一番よいことは十分わかっているのですが今回は予算がつかずシェラトンワイキキはあきらめました。 シェラトンワイキキからハイアットリージェンシーは近いのでハイアットリージェンシーのオーシャンフロントは想像がつくのですがヒルトンハワイアンビレッジのレインボータワーのオーシャンフロントはまったく想像もつきません。 どちらを選ぶ方がよいと思いますか？ 最近ではハイアットリージェンシーは格安ツアーがたくさん出ているのでヒルトンハワイアンビレッジのレインボータワーのオーシャンフロントの方がより格上でよいのではないかと思っています。 ただ、ヒルトンハワイアンビレッジはワイキキの西のはずれなので行ったこともなくヒルトンハワイアンビレッジのレインボータワーからのダイアモンドヘッドの眺望がはまったくわからないこととDFSなどのワイキキの中心まで遠いことでとても迷っています。 両ホテルともにダイアモンドヘッドが見える部屋をリクエストしようと思っています。 どちらもオーシャンフロントで３泊のツアーなのでオプショナルツアーなどには参加せずホテルでのんびりしたいと思っています。 立地からすると便利なのはもちろんハイアットリージェンシーなのですが私はいつもアウトリガーリーフとアウトリガーワイキキのレストランで食事を楽しんでいるためヒルトンハワイアンビレッジとハイアットリージェンシーでは徒歩でアウトリガー系ホテルのレストランに近いことからするとハイアットリージェンシーの方がよいのでもと感じています。 両ホテルのオーシャンフロントのダイアモンドヘッドの眺望などの利点からするとどちらがよいでしょうか。 ワイキキのホテルに詳しい方、ぜひアドバイスをよろしくお願いします。 なお、ヒルトンハワイアンビレッジのレインボータワーとハイアットリージェンシーの両ホテルとも旅行代金はまったく同じです。
ハワイのワイキキビーチをずっと歩いているとビーチから垂直にのびている堤防みたいなものがいくつもあります。 あるものは大きな石で造られていて、またあるものはコンクリートで造られています。 マリオットホテル前からパシフィックビーチホテルまでの防波堤はビーチと平行に造られているので、明らかに防波堤だとわかるのですが、アウトリガーリーフホテル前のビーチなどワイキキビーチの何カ所にもビーチから垂直にのびていっている堤防のようなものがあり、何人もの人がその堤防のようなものの先端まで歩いて行って写真撮影したりしています。 ボートの船着き場にしてはボートを係留するような物もないし、ワイキキビーチではボートはみんなビーチに乗り上げているので船着き場とも思われません。 ロイヤルハワイアンホテル前のビーチとシェラトンワイキキの間にあるコンクリートでできた人も通れないようなコンクリートの堤防みたいなものはワイキキビーチが人工ビーチなので砂の流出を防ぐために造られた物だと思うのですが、ビーチから垂直にのびているかなり大規模な石組みやコンクリートの堤防みたいなものは何のためにあるのでしょうか。 残念ながらこれらの堤防みたいなものはビーチの景観をそこねると思い写真撮影してこなかったのですがロイヤルハワイアンホテルとシェラトンワイキキの間のコンクリートの堤防みたいなものだけは撮影してきたので写真も一枚添付しますのでビーチから垂直にのびている堤防みたいなものは何のためにあるものなのか教えてください。 私はそれらの施設はワイキキビーチが人工ビーチのためビーチを建設、管理するために造られたものかと感じたのですが詳しいことはまったくわかりません。 よろしくお願いします。
お世話になります。 2月に、ハワイ島とオアフ島に行く予定です。 オアフ島にはツアー手配ですが10回くらい行っています。(エアーとホテルだけのプラン) ハワイ島では会社の保養所に泊まるので個人手配かなと思っているんですが、エアーとホテルを手配するよりツアーの方が安いようです。 ハワイ島＋オアフ島のツアーで、ハワイ島のホテルにだけ泊まらないとかできるのでしょうか。 ハワイ島は初めてなのですが、会社の保養所と全然違う場所に送迎されても困るなとか色々考えてしまいます。 免許は持ってますがペーパーなので運転する予定はありません。 一番安くするにはどうするのが良いでしょうか？
高齢の母とハワイに行くことになりました。 母は正直長旅はキツイのですが、事情があって行くもので、私（娘）は付き添おうと思っています。 日本からハワイへの便はいずれの空港からも夜間便（？）のようですが、 これが体調的にしんどいのではないかと思います。 例えば、どこかを経由して行くとか、ハワイへの往復で身体がラクな方法があれば教えてください。 あまり裕福ではないため、ビジネスクラス等は考えていません。
ハワイのワイキキのそれなりの高級レストランへ行って食事する際、飲み物にコーヒーや紅茶を注文するとウエイターが「おかわりはいかがですか」といって気軽に追加でコーヒーや紅茶をポットから注いでくれると聞きましたがこれは追加料金が必要なのでしょうか？ 　それとも日本のファミレスみたいにコーヒー飲み放題なのでしょうか。コーヒーや紅茶を追加で注いでくれるサービスに対してチップを多めに払うのだという話もあり、いったいどうすればよいのかわかりません。 　ジュースやアルコール類はもちろん1杯づつの値段なのでしょうが、コーヒー、紅茶はどうなのでしょうか。ポットから気軽に注いでくれるというのでどうしたらよいのか知らないので困っています。 　ブッフェでなくアラカルトで食事を注文したいと思っています。その際に、まず先にウエイターが飲み物の注文を聞くとのことで、コーヒー、紅茶の注文をどうすればよいのかわかりません。 　ちなみに東南アジアやタヒチなどのホテルのレストランでは、追加で注いでくれるコーヒー、紅茶は無料でした。 　ハワイの高級ホテルのレストランに詳しい方ぜひ教えてください。お願いします。
ハワイのアウラニに行きたいのですが、三泊ずっとアウラニだと飽きますか？
義母とその友人の為にESTA申請をすることになりました。 以前にも申請したことがあるのですが、何やら申請内容が多くなっているみたいですので、以下の件につき分かる範囲でいいので教えて下さい。 1.メールアドレス 　全員のアドレスを申請代行している私のアドレスでまとめてしまっていいでしょうか？ 義母はまだしも、その友人にいたっては、まだ確認していませんがアドレス自体持っていない可能性があります。 2.雇用主 　以前働いていたのは知ってますが、雇用主の名前等を聞き出すのも面倒なので、職歴なしにしてしまっていいでしょうか？ 　友人の中には何やら今も働いている方がいるみたいです。ここは正直に書くべきなのでしょうか？ 　ダミーで申請代行ホームページを覗いてみたのですが、そこは不明なら「働いていない」にしているみたいです。私もお年寄伝言ゲームで怪しい情報を聞き出すよりは、きっぱり職歴なしにしてしまいたいです。 3.出生国 　満州国生まれは日本でいいのでしょうか？ 4.電話番号 　+81の後は市外局番の頭の0を取って書くものと思ってましたが、見本がそれっぽくないので不安になってきました。0は要るのでしょうか、要らないのでしょうか？
海外初心者の夫婦ですが、今度ハワイに旅行の予定があります。 旦那のみスカイダイビングに挑戦するのですが、女一人フラフラ待っていても安全なものでしょうか？ 場所はホノルル周辺のようです。 治安的にどうなのか、詳しい方教えていただけたらありがたいです。 よろしくお願いします。
来月海外旅行でグローバルWIFIと言うの借りますWIFIのルーターの充電器は現在使用しているドコモのスマートフォンの充電器と同じですか。
こんにちは。 連日の書き込み失礼します。 １１月初旬にハネムーンでオアフ島とハワイ島にいく予定です。 オアフ島は少し立ち寄る程度で、 ハワイ島での旅行をメインに考えています。 ●オアフ島 ●ハワイ島 それぞれのお食事どころでおすすめがあればぜひアドバイスいただけないでしょうか。 ハネムーンらしく？例えばビーチサイドで楽しめる食事どころや 穴場も含めてあればぜひ教えていただけると嬉しいです＾＾
みなさま １１月初旬にハネムーンでハワイ旅行を考えています。 主人が仕事がとても忙しいので、 少しゆっくりと自然を実感できるような時間を過ごせたらと思っています。 ●アドバイスをいただきたい事 ・マウイ島かハワイ島で行き先を悩んでいますがどちらがおすすめでいらっしゃいますでしょうか。（両島いくのも有りです） ・日程は６泊８日　仕事の兼ね合いで１１月初旬出発予定です ・両島でおすすめのお食事どころがありましたら教えていただきたいです。 ●目的 自然を体感したい！ ハレアカラもしくはマウナケアは必ず行きたい ●その他 ・運転は主人が可能です（私はペーパードライバー程度です。。）よって、レンタカーは検討してます ・リラックスしてもらいたい&せっかくなのでハワイの良さを実感してほしいと感じています。（スピリチュアル、ダイナミックな自然を体感） ・私はハワイ島に２度程訪れたことがあり、マウナケアにはまってしまいました。３度目になりますが、もう一度行ってもよいと思っているくらいです。ただ、ハレアカラも魅力的なのでどちらも行ったことがおありになる方がいらっしゃれば感想などお聞かせいただきたいと思っています。 以上です＾＾ 初めての書き込みで失礼ありましたらすみません。 少し期間がなく、簡単でもよいので何かアドバイスいただけたら嬉しいです＾＾
今年、11月の感謝祭の日にハワイでレンタカーを借りて、東海岸をドライブしようと思っています。 ハワイでの運転は初めてで、 日本語の話せるスタッフがいると、有難いです(>_<) レンタカーも出来れば、GPS付きでガソリン満タン返しの必要がない楽なプランでいきたいと考えています。 ホテルはマイレスカイコートなので、ダラーレンタカーが近いみたいなのですが、 どのレンタカーショップがおすすめですか？ ハナウマ湾、ラニカイビーチ、クアロアランチ等 周りたいと思っていますが、 やはり、感謝祭当日となると、道路や駐車場は混み合いますか？ 50代の両親と行くので、楽に時間を気にせず好きな時間に、好きな場所へ回れたらと思い、レンタカーを借りるつもりでいますが、駐車場を探す時間などを考えると、バスの方が都合がいいのでしょうか？ よろしくお願い致します(>_<)
女一人旅について。 29歳女性です。結婚を目前に来月まとまった休暇が取れたので、20代&独身最後にやっておきたかったことの1つ、一人旅を実行しようと思います。 これまで海外旅行は友人と何度か行っており英語も日常会話レベルですが一人旅は初めてなので正直不安です。 場所は日本人も多いホノルルにしようと思いますが、アラサーの女性1人でもハワイで楽しめる方法やオススメの場所があれば教えて頂きたいです。 補足ですが、運転免許はありません。滞在は2泊を予定してます。普段から1人で行動することは苦ではありませんが、人見知りです。
これは飛行機から撮りましたが、オアフ島のどの辺りでしょうか？
ハワイのAULANI A Disney RESORT&SPAに10月に宿泊予定です。ルームクレジットについてお教え下さい。 今回ルームクレジット付のプランで友人と数人で宿泊します。それぞれのルームキーにそれぞれのクレジットカードを登録して支払いができると聞きました。ルームクレジットはどのように付くのでしょうか？ 今回は都合もあり、１人の友人に全て使ってほしいのですが、１人に全て付けることは可能なのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教え下さい。宜しくお願いします。
はじめまして。高齢の両親と家族旅行を検討しています。私31才娘、33才息子、63才母、69才父の4人家族です。 父が海外不振で国内旅行はよくするのですが、海外は兄が赴任で行っていたとき香港に行ったくらいです。来年70になってしまうので、有名なハワイにくらいは行っておきたくなったということで、この度の旅行をしようとなりました。 私も国内は旅行しまわってますが、海外はワーホリやホームステイや卒業旅行で行った数回のみです。いわゆる個人プランの海外旅行をしたことがありません。 今のところ決まっているのは10月下旬～11月中旬の5日間、というだけです。安さでいくと11月の月曜～金曜でしょうか…？ 予算は3人または4人(兄が仕事の関係で行けるか不明)で50～70万です。できれば安い時期に豪華な旅行にしたいと思っています。 予約は早くすべきなのか？ツアー会社のおすすめはあるかなど、詳しいかた、お教え頂けたら幸いです。おすすめのホテルや旅行をプランするのに最適な雑誌なども知りたいです。 母は少し足が悪いです。長時間歩くときはつえが必要です。
ハワイ旅行のためESTA申請をし、渡航許可と出たのですが、緊急時連絡先のEメールアドレスを以下のように間違えてしまいました。 正: Softbank.ne.jp → 誤: softbankne.jp この場合はESTA申請し直したほうがよろしいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
今度新婚旅行でハワイに行くのですが、英語が得意ではありません。 あまり英語を話せなくても大丈夫な観光スポットやお店はありますか？オススメがあったら教えて下さい。
こんにちは。 初ハワイ旅行の際にワイキキのコンドミニアム7泊、アウラニディズニーホテルに2泊を考えています。 どちらを先に持ってくるか決めかねています。 ハワイ到着日 10:35着 ハワイ出発日 18:25発 メンバーは、68歳母、子供3人（小5小3年中）、私の5人です。 アウラニディズニーでは、色々なアクティビティに参加したいと思っており、ワイキキではゆっくりしようと思っています。 このような状況でどの順番が良いと思いますか？ よろしくお願いします。
初歩的な質問だと思いますが教えて下さい。 １１月ハワイまでの特典航空券（ビジネスクラス）を取りたいのですが、空席待ち状況です。 空席待ちをしつつ、早割のビジネスセーバーで同便のチケット（残りわずか）を購入することは可能でしょうか。 もし可能な場合でも、既にビジネスセーバーを購入済であれば、仮に空席が出ても特典航空券を割り当てられることは無いと考えるべきでしょうか。潔くどちらかにすべきか・・・教えて下さい。
ハワイにしばらく暮らしていた友達からの話、ハワイには血液型を聞いてくる人や血液型の話をする人は誰もいなかったと言っていました。 日本に帰ってきたとたんに、血液型を聞かれるようになったり血液型の話を頻繁に耳にするようになったとの事ですが、ハワイには存在しない習慣でしょうか？ 確かに血液型性格診断などは日本でしか知られていないと聞くけど、ハワイには日本人が比較的多いとされていますが、それでもハワイで暮らしている日本人は血液型気にしないのですか？ 血液型で決め付けられる事にウンザリしているので、血液型の話がされないのは確かに憧れます。（変な話で申し訳ないです）
質問させてください。 タイトルの件で、初めてハワイ旅行でホノルルに行くことになりました。 それでESTA申請をし、「渡航許可」の段階まで行ったのですが、 「米国での連絡先情報」の中で、本来ならば、「州：HAWAII」「都市：Honolulu」を記載して 申請するつもりだったのですが、 改めて申請した情報の表示をすると、「州：ＨＩ」「都市：Ｈ」となり、文字が途切れて申請されてしまったようです。 州を選ぶところは、プルダウンメニューから選ぶ形式だったので打ち間違えることはないと 思っていたのですが・・・ どなたかＥＳＴＡに詳しい方にお聞きしたいのですが、 米国での連絡先情報の記載が間違っていても、問題ないのでしょうか？ カスタマーセンターに電話をしたのですが、英語しか通じないといわれ困っています。 どなたかご教授お願いいたします。
先ほど主人が気づき、心配でどなたか分かる方教えて下さい。 結婚をして、５月１２日にハワイ旅行に行くのですが、私はもう新しい姓と本籍でパスポート取得しました。 でも主人が現在の本籍にパスポートを変更していません。 なので、私と同じなのが姓だけで本籍は異なります。 本当は変更しないといけないのは分かっていますが、チケットを取ってしまったので・・・ 家族だと一緒に入国審査を受けれるのですが、私達は一緒に行ったら問題になるのでしょうか？ 詳しくご存知の方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ハワイ島か、オアフ島で、ハワイのダンスショーを観ながらの夕食で、お勧めを教えて下さい。 ショーは、イリュージョンなどはなく、ダンスのみで、予算は100ドル以内が希望です。
ハワイ島とオアフ島に来月行きます。 ＮＩＫＥのスニーカーが欲しいのですが、ＮＩＫＥのお店はありますか？
ハワイのおすすめの島を教えてください。
デルタ航空の手荷物について質問です。 6月にハワイ旅行に行きます。 機内に持ち込みするバッグで悩んでいます。 今持っているバッグのサイズが規定内に収まるのですが ファスナー、チャックがついていません。 エコバッグみたいな感じなのですが、これって持ち込み不可ですか？ デルタ航空のHPを確認しても書いていません。 どなたかご存じの方いましたら教えて下さい。 また、海外旅行が初めてなのであると便利な物があれば教えて下さい。 ・ウェットティッシュ・体洗うタオル・ジップロック・スリッパ は持って行こうと思っています！
来月ハワイ島とオアフ島に行きます。 日本からオプショナルツアーを申し込みたいのですが、オススメの会社はありませんか？
現在アメリカ本土で学生をしております。一応立場上は「留学生」ではなく、赤ん坊の時の親の転勤があったりしまして、「英語が第二外国語の」アメリカ人、ということになっています。 日本の高校を卒業するあたりで、とあることがきっかけでハワイで働きたいと思うようになりました。日本の大学を経てアメリカの大学に編入し、今年三年生になるのですが、ハワイで働くということの現実を知らなければならないと思い、今いろいろと調べているところです。 以下に、自分が気にしていることをリストアップしてみました。 ・就労ビザがいらないということは、有利だということを聞きますが、実際就職するにあたってどう作用してくるものなのか、あるいは、たいして役にたつものでもないのか ・アメリカ本土から就職活動をしてハワイに行く、ということは、アメリカ本土の企業に就職するということは、どのように違ってくるのか ・日本人が多いという事実は、自分にとってプラスになりうるか。逆に日本人であるというアドバンテージを生かしにくいのではないか。 以上の点を踏まえてのアドバイスをお願いいたします。
いままでツアーで何度か訪れた事があり、前回はレンタル自転車で移動したりでとても楽しかったのですが、最近ターゲットもオープンしたという事で次回は集合時間を気にせずにレンタカーでと考えております。どなたかカイルアに詳しい方、またはレンタカーでカイルアまで行かれた事のある方 教えて頂けますか？
こんにちは。 このたびハワイ旅行のためにＥＳＴＡの申請をし許可が出たのですが、 国内外の緊急連絡先の氏名の英文つづりを間違えてしまいました。 （例）正：ＫＩＭＵＲＡ　→　誤：ＫＩＩＭＵＲＡ サイトから訂正できない事項なのですが、一度キャンセルして申請したほうが良いでしょうか？ ご意見を頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
新婚旅行、2人共初めてのハワイで、 ヒルトンワイキキビーチホテルを ヒルトンハワイアンビレッジと間違えて予約してしまいました。 夫が海外自体に抵抗があり、浴槽に浸かりたい人なので、日本語が通じてバスタブがあるホテルを選んだのに、ヒルトンワイキキビーチにはありません。 全額返金できなかったのですが気持ちが収まらず、 ヒルトンハワイアンビレッジの部屋も予約してみてしまいました。(こちらは無料キャンセル可) どちらも9万円代なのですが、どっちをキャンセルするか悩んでいます。 自分のミスとは言え、かなり予算を超え、ハワイアンビレッジにすると痛いのですが、 ハワイに来れるのはこれきりかもしれないし、夫にも海外の良さをわかってほしいのでイヤな思いをさせたくありません。 20万円出すならハレクラニも泊まれたのに、、、 ワイキキビーチのプール横に浴槽があるらしい？のでそこで入るという手や、 一泊だけハワイアンビレッジに変えるという手もありますが。。 部屋の名前から様子や、部屋の当たり外れがわかる方、バスタブの有る無しや、２つのホテル宿泊経験者の方いらっしゃいましたらどうかお知恵を貸してください！ ヒルトンワイキキビーチ →デラックスオーシャンフロント ヒルトンハワイアンビレッジ →キングルームオーシャンビュー
関空～ホノルル（２２：１０発）便で機内食って何回くらい出てきますか？
来週、親戚の結婚式でハワイに行くのですが、フリーな日があるのでオプショナルツアーを申し込もうと思っています。 子供はシュノーケリングツアーに行きたいと言っていますが、２月でも楽しめるでしょうか？ 寒いのをガマンしてまではやりたくないと思っています。
ESTAを自分で登録・申請するにはどうするの？
ＥＳＴＡを自分で登録・申請したいのですが？
我が息子が５月末頃ハワイで結婚式を計画しています。 両家親族で約２０名が出席する予定ですが、旅費が４～５泊で一人３０万程かかります。 合計６００万は高すぎるのでもっと安く上げる方法はない物かと思案しています。 当然ホテルのグレードを下げると安くはなると思いますが其れは忍び難く思っています。 ２０人の団体ツアー等安く仕上げる方法があればご教授下さい。 宜しくお願い致します。
ハワイ空港で、プライオリティパス（楽天プレミアムカード）でユナイテッド空港のラウンジに入れますか？もう一つのカードラウンジにいつも入っていますが、プライオリティパスに入会したので、ラウンジに入れるのを楽しみにしているのですが。ＨＰに種類によっては、入れないと書いてあります。それがどこからの発行したカードか、わからないのです。今年に入っての情報を、お待ちしています。 行きは羽田発なので、航空ラウンジはなく、帰りだけの楽しみです。
突然ですが、3日後に 修学旅行でハワイに行きます。 ハワイのオアフ島です。 せっかくなので、何か記念になるお土産が欲しいなと 思っています！ そこで、私はもともと趣味でウクレレをやっているの で ウクレレ用のピックを買おうと意気込んでいたんで すが、本場のハワイには ウクレレ用ピックってあるん でしょうか？ 調べても出てこないので…。 できればカラカウア通りあたり か アラモアナショッピ ングセンターの中で教えていただきたいです。 あとピックとは別の話なんですが、パイナップル型の ウクレレが気になっていて…。 でも修学旅行でウクレレ買ったらおかしいですよね。 笑 というか、まず高いですよね？ ハワイだと1番安いものでどれくらいするんでしょう か？ あと ちょっと変な質問かもしれませんが、ピックもウ クレレ本体も買わないとして、ほかにハワイらしく て、記念になるようなお土産(ウクレレに関係あっても なくても)ってありますか？ 質問多すぎてホント すみません！！ 知ってる方、教えていただきたいです。
みなさん宜しくお願いします。 ハワイでの宿泊先ですが、パシフィックビーチホテル、アストンワイキキサークルホテル で悩んでおります。 そこで質問なんですが (1)２つのホテルを比べるとどのような違いがあるのでしょうか？？ 　レビューなどを参考にするとアストンの方は安い分、 　騒音や館内の古さ日本語が全く通じない、などの意見が目立ちました。 　両方のホテルに泊まったことがある方、是非アドバイスをお願いします。 (2)パシフィックビーチホテルなんですが、レビューを見ると 　オーシャンビューでも、他のホテルでのパーシャルオーシャンビュー程度 　という意見がありました。 　画像検索するとそんなことは無いように思えるのですが・・・ 　両方のホテル共にオーシャンビューを考えていたのですが 　しっかり海が見えないようであれば、オーシャンフロントにしようかと考えております。 　両方の部屋に宿泊された方がいましたらアドバイスをお願いします。 (3)これは仕方のないことだと思うのですが 　オーシャンビューやオーシャンフロントでも低層、最悪２階になってしまうと 　景観はあまり望めないですよね・・・ 　これらを回避するには現地で交渉するしかないんですかね？？ 長文になってしまいましたが、みなさん宜しくお願いします。
2011年の10月10～12日位だったと思いますが、デルタ航空で関空⇔ホノルルの往復をしましたが、その時の機材（747orA330?)が何だったか？覚えて無いのですが、お分かりになる方いらっしゃったら、教えてください。よろしくお願い致します。
来月の2/13～2/22の間で（大学生を含む大人4人）（出発日はいつからでも構わないのですができるだけ長く、できれば9日間か10日間）ハワイに行きたいと思ったのですが、この時期は学生が休みで人気があるという事らしく、ネットで調べたり、知っている限りの旅行会社へ電話や訪問しましたがキャンセル待ちになっています。 旅行会社によってはキャンセル待ちもできない状態でした。 やはり一か月を切っているキャンセル料が掛かってしまうような今からではキャンセル待ちは可能性ないでしょうか？ もし一か八かでキャンセル待ちをするとしたら何処の旅行会社が少し可能性が高いとか、この航空会社をキャンセル待ちした方がキャンセルがありそうなどどんな小さなアドバイスでもいいのでありましたら教えていただきたいのですが。。。。。 JALパックの方はJALなら羽田発でキャンセル待ちをすりよりも成田発の方が本数が多いのでという事で待つなら成田発を薦められました。 因みにシンガポールを少し調べたのですが同じようにキャンセル待ち状態でした。 とても急なのですが会社の都合でどうしてもこの期間にしか休みが取れません。 ハワイは諦めて他の海外旅行に切り替えるとしても今までハワイ、グアム、サイパンにしか行った事がなくて何処が良いのかアイデアが浮かびません。 海外旅行に詳しい方、「ハワイは諦めて○○○へ行ったらどうですか？」等の、どんな小さな事でもいいのでアドバイスをお願い致します。
皆さん、こんにちは。質問宜しくお願いします。 来月にハワイ旅行に行く予定の者です。 来月ツアーでハワイ旅行に行く予定だったのですが、 所要により相方が旅行に行けなくなってしまいました。 ツアーではリゾートホテルに宿泊する予定だったのですが さすがに一人で、リゾートホテルに泊まるわけにもいかず （高額な一人部屋追加料金もあるので・・・） 結局ツアーをキャンセルすることとなりました。 折角、仕事の日程調整をして休暇を取ったのもあり ハワイに行かなくとも、どこか旅行に行こうと思ったのですが やはりどうしてもハワイに行きたいという気持ちが捨てきれず 一人旅になるけど行ってみよう！！となった次第です。 ※日程としては2月25日～2月28日の3泊5日になっています。 ここで皆様に質問なんですが・・・ (1)一人旅に合うようなオススメのホテルはありますか？？ 　ワイキキで宿泊費が1万～1万5千円程度であれば最高なんですが・・・ 　日程が詰まってしまっているので、安いツアーは殆ど残っていません 　それなので航空券とホテルを個人で手配してみようと思います。 　予算としては航空券、各種税と合わせて、なるべく1４万以内に収めたいと思っています。 (2)航空券の手配についても、なるべく安く済ませたいのですが 　この航空会社は初心者にはオススメできないというものはあるのでしょうか？？ (3)一人旅でハワイに行かれれている方にご質問なんですが 　現地でのオススメの過ごし方やオプショナルツアーなどはありますか？？ 　是非先輩からのアドバイスをお願いします。 　（一応、バイクのソロツーリングなどで、一人ぼっちには 　　かなり慣れている方だと思います） 以上、長文になってしまいましたが宜しくお願いします。
ここ数年毎年渡ハしています。 私の場合、空港ーホテル間をタクシー利用し、滞在中丸1日レンタカーでドライブすることが今は多いです。 理由は繁忙期の渡ハが多いので空港からのレンタカー手続きに時間が掛かる。空港返却の際、混むのが心配で早めにワイキキを出ることになるのが嫌だから。コンドに宿泊していないのでスーパーの買い出しの必要がない。 何度も渡ハしている方は実際どうされているのでしょうか？ やはり滞在中、通しで借りているのでしょうか？ そしてレンタカーでどのような場所に行かれているのでしょうか？ レストランなどもワイキキから離れたところに行かれているのでしょうか？ 経験、意見など教えてください。宜しくお願い致します。
毎年２回はホノルルに出かけています。　今回は１月下旬に行きます。 同行の友人が今は買い物袋は持参かもと言われました。　毎回、ウオルマートやドンキで 沢山の買い物をします。　少なくとも数枚のビニール袋は持参したほうが良いでしょうか。 教えてください。　NYC辺りはビニールでなくてサラサラのプラスチックだった記憶が あります（燃えるゴミですね）。
2月は日本の春～初夏くらいとお聞きするのですが、 どの服装がハワイの2月の気候に合っていますでしょうか？ 　(1) 長袖薄手ニット or 半袖薄手ニット＋長袖カーディガンの重ね着 　(2) 長袖Ｔシャツ or 半袖Ｔシャツ＋長袖シャツの重ね着 　(3) ノースリーブコットンワンピ＋長袖カーディガン ニット地は暑いですか？ ワンピースでも裏地(化繊)のあるような生地は暑さでまとわりつきますでしょうか？ 靴ですが、パンプスやブーツ(ブーティであっても)は暑苦しいでしょうか？ よろしくお願いします。
来月中旬に4泊6日で初めてハワイに行きます。 ハワイに"初めて"行くなら 　・初めてならココは押さえなきゃ！ 　・時間があれば行ってもいいかも 　・わざわざ行かなくてもいいかな(イマイチだったな) というところを主感で結構ですので、いろいろ教えて頂けませんか？ 場所によっては、オススメの時間帯も教えてほしいです。 どの時間帯に行くのがベターでしょうか？ 今、観光場所で検討しているところは、 　・ラニカイビーチ 　・ダイヤモンドヘッド ハイキング 　・ポリネシアン文化センター 　・スパ (予算$200以下くらいで) ラニカイビーチやダイヤモンドヘッドのハイキングは 時間的には何時頃がベターとかありますか？ オフィス勤務＋普段の移動も車使用です。ハイキングはきついでしょうか？ あまりにカップルだらけ、ファミリー向けなところはそれも教えて頂けると参考になります。一人旅で、基本はシャイです。 よろしくお願いします。
2月にハワイに行きます。ハワイは初めてでいろいろ行ってみたいところ、食べてみたいものを調べてます。 その中でウルフギャング・ステーキハウスのハッピーアワーのロコモコが食べてみたいと思ったのですが、1人でハッピーアワーってやはり変でしょうか？ ゴハン、特にディナーですが、１人だとやはり入りづらさを感じてしまうんじゃないかと思っているのですが、毎日ホテルでデリを食べるのもなぁと思っています。 ハワイ×女性×１人旅をされる方はディナーをどうされてますか？ せっかく気分転換に行くので、できるだけホテルに閉じこもってしまわないようにしたいと思っています。
2月にハワイに旅行するのですが、日本と気温が違いすぎるので服装に悩んでいます。 長袖薄手ニット＋スカート＋タイツ、もしくは長袖ニットのワンピース＋タイツでは暑すぎますか？ ハワイ＝半そでＴシャツ×短パン×ビーチサンダルなイメージなんですが、ショートパンツは持ち合わせてなく、カジュアルパンツ類はフルレングスのジーンズが１本あるだけです。できたらそれほど浮かない程度にきれいめな格好でいたいのですが... (30代半ば・女性です) 2月なら、みなさんどんな格好をされているんでしょうか？ 日本は真冬なのでコート必須ですが、かさばるコート類はどうされてますか？ 真冬の格好で飛行機に乗られてますか？でも日本の格好だとハワイに着いたら暑いですよね？ 空港(関空)で預かってもらうサービス等ありますでしょうか？ でも日本の空港でもコートなしだと寒いですよね...　 何を着て行ったらいいかと途方にくれています。
Amazonなどで買える、ハワイ、アメリカで使えるSimフリーのスマホ(Android)を探しています。 携帯に詳しくないのですが、周波数とかあってスマホならなんでもどこでも使えるわけでないと聞きました。 ハワイ、アメリカ(できれば多くの周波数に対応する)Android用のスマホの型番を教えて頂けないでしょうか？ できれば低価格(海外旅行専用にする予定)のものを探しています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 今度、家族でハワイに行く予定です。 テディーズビガーバーガーのハンバーガーが大好きで、 今回も行く予定なのですが、主人は英語が全く話せないので、 食事の時は私がまとめて注文します。 主人が生野菜嫌いだったり、 アボカドは私だけが好きだったりと注文内容がバラバラで、 英語でどう表現すれば良いかいつも迷います。 英語が得意な方、是非教えてください。 注文例 主人…ビックバーガーコンボ（チーズトッピング、ピクルス・レタス・トマト抜き） 子供…ビックバーガーコンボ（チーズトッピング、ピクルス抜き） 私　　…ビックバーガーコンボ（アボガドトッピング、ピクルス抜き） 宜しくお願いします。
2月中旬(2/19～から3/4泊5日くらい)にハワイへ行きたいと思っています。 旅慣れていない上にハワイは初めてで1人旅になります。 １）ハワイはツアーと個人手配ならどちらがお得でしょうか？関空出発です。 　　初めてなのでツアーで行こうかと考えていますが、ある程度英語ができるなら 　　個人手配の方がお得でしょうか？ ２）ツアーでエアチケット、燃油、ホテル代(1人追加料金含)込みで15万弱のツアーを 　　見つけたのですが、15万弱だと妥当な金額でしょうか？ ３）海にあまり興味がないので、ショッピング、スパメインにしたいと思っています。 　　どの辺りのホテルがいいでしょうか？ 　　ショッピングでRossに行ってみたいなと思っています。 ４）家族、カップル連れが多いイメージですが、１人で気軽に入れるレストランや 　　楽しめるところがあれば教えて頂けますか？ 　　 先々週、大きな失恋をして塞ぎ込んでいます。 前を向いていきたいので2015年は「行ってみたいな、やってみたいな」で終わっていたことを行動に移していこうと思っています。 まずは気分転換に行ってみたかったハワイ旅行を思い立ちました。 ただ、休みが取れるのが2/19～2/23なので、それまでいろいろ調べたり準備を楽しむことで気晴らししようと思っています。 よろしくお願いします。
1)　関西空港出発のハワイツアーで2/19～から4泊5日で料金15万弱なら妥当ですか？ 　　ハワイに行ったことがなく今回１人旅になります。 　　この時期がハワイ旅行にいいのか、料金も相当なのかよく分からないので 　　よろしくお願いします。 2)　海にはあまり興味がないのでショッピングメインになると思います。 　　1人旅行で楽しめるところや、癒されるところを教えてください。 先週、大きな失恋をしました。塞ぎ込んでいましたが、これではいけない前を向かなきゃと思えてきたところ、気分転換に行ってみたかったハワイ旅行を思い立ちました。 ただ、休みが取れるのが2/19～2/23なので、それまでいろいろ調べたり準備を楽しむことで気晴らししようと思っています。
アメリカの入国審査（ESTA)の項目に、以下の様な質問項目があります。 「他者あるいは政府当局に対する重大な器物破損または傷害行為を招いた犯罪で逮捕されたり有罪判決を受けたりしたことがありますか？」 これは、具体的にはどのような行為を指していますでしょうか？ 軽犯罪（罰金刑）なども、これに該当しますか？ ※恥ずかしながら、以前（８年ほど前に）痴漢で捕まったことがります。（略式起訴で罰金） 痴漢は傷害罪にはならない（迷惑防止条例or強制わいせつ）ので、大丈夫かな？ とは思うのですが みなさまのご意見を伺いたいです。
海外旅行の為、8時間飛行機に乗ります。 そこでの服装で悩んでいるのですが、スカートの下にタイツか靴下を履こうと思っているのですが、 タイツは締め付けられて良くないのでしょうか？ 仕事や普段に使う80デール位の普通のタイツです。 それともタイツを履いていた方が逆にむくみには良いのでしょうか？ また、機内は上着が必要な位寒いのでしょうか？ 初の長時間フライトで悩んでいます。 どなたか回答お願いいたします。
１２月半ばにハワイへ行くためESTAの申請をしました。 その際「現在雇用されているか、以前に雇用されていましたか？」の質問に、アメリカでの雇用と勝手に勘違いしてしまい「いいえ」と回答してしまいました。 渡航認証が許可されもう支払も済んでいるのですが、申請しなおさないと入国拒否されてしまうのでしょうか？とても心配です。 詳しくわかる方、回答よろしくお願いします。
初めてハワイに行きます。日程は12月23日ー29日です。 スケジュールにお知恵をお借りしたく、投稿いたしました。 お伺いしたいのは、ハレクラニ近くのクリスマス時期でも楽しめる ・買い物場所 ・朝ごはんの場所 ・コンビニ・スーパー ・おすすめのアクティビティ ・他、なんでもお知恵をお借りしたい （多くて申し訳ないです・・・が以上です） 足の悪い父と母を連れて行くのですが、クリスマスのハワイはショッピングセンターが混んでいて身動きが取れないとか、25日はお休みが多い、とか、ごはんを食べる有名どころも1時間待ちなど、どのサイトを見ても進みにくい内容が掲載されている事が多く、なかなかスケジュールを決められずにいます。 多分、年齢的にも父母を連れていけるのは最後なので ・ハワイっぽい体験をして楽しんでほしい。 ・おいしいものを食べさせてあげたい。 ・予約ができるところはして、スムーズに流れさせたい。 ・朝ごはんなどはあまり歩かずに食べに行きたい。 ・ホテル近くの買い物（コンビニ・スーパー）を抑えておきたい。 と考えています。 考えているイベントですと ・アラモアナショッピングセンター ・DFS ・キラウエア（足が悪いから難しいかな） ・ホエールウォッチング ・潜水艦での水中散策 ・真珠湾見学 ここは車を借りていく予定 ↓ ・ドールフルーツ ・タンタラス 皆様の豊富な知識をぜひご享受ください。よろしくお願いいたします。
こんにちは、私は来年高校卒業の18歳です。 私は来年の11月にハワイに行ける機会ができたんですがその理由はといいますと、 私の母の婚約者(アメリカ人、軍人)が来年の11月頃から3年間ハワイの基地に行くと言うことで私は英語に興味があって喋れるようになるのが夢なのでそれなら私もハワイで働きながら一緒にくらしたい！ってなったんです。 ですが、海外で働くのは就労ビザが必要としりました。だけど調べてみると大学の学歴？やらなんだか取得条件がいろいろあって、高卒の私は取得することができないのかな？と不安になりました。 だけど婚約者の子供ということでもしかしたら取れるのかな？とも思ってどうすればいいんだろうと困ったのでこちらでみなさんに教えてほしくて書き込みました。 長くなりましたが、大学の学歴がないと就労ビザは取得できないのか、婚約者の子供なら取れたりするのか、バイト的なのはできないのか、観光ビザでとりあえず3ヶ月の間に現地でどうにかすることは可能なのか、語学力はまだスムーズには会話できないが大丈夫か、こちらの方に対していろいろ教えていただきたいです、質問が多くてすみません。おねがいしますm(._.)m
ホノルルでドコモのスマホをLINEとネット、Facebookだけを使用したいのですが、どーすればいいか教えて下さい。 Wi-Fiのルーターは、借りることになっています。
前回、ハワイに行ったときに手続きに手間取ってのどが渇きました。 今回、家内と旅行に行きます。 スーツケースにペットボトル（アルコール）を入れていっても破裂しませんか？旅慣れていない凡人からの質問です。わかりやすくお願いします。
閲覧ありがとうございます！ アウラニディズニーに今度宿泊します。 行ったことがある方に教えて欲しいです。 1.日本人じゃない店員さんでも日本語が通じますか？ 2.プールに行く場合ホテルの部屋から水着ですか？またプールの近くに着替える場所はありますか？ 3.水着のままお土産売り場、ホテルのロビーなどうろうろしても大丈夫か？ 4.プールで泳いでる時の荷物はどうしますか？ 飲み物代とか、カメラとかサンダルとか 5.肌が弱いため長袖のラッシュガードを着ようと思いますが注意されないですか？ 6.タオルはビーチ、プールなどで借りれますか？1人何枚までと決まっていますか？ 長くなりましたがよろしくお願い申し上げます。
写真の場所がどこだか分かる方いますか？
12月20日からホノルルへ5日間の旅行に行く予定の者です。 JTBのホテル＆エアーがパックの商品で、ハワイアン航空（HA450便）を利用、関西空港を夜出発→ホノルル朝到着のツアーの申し込みしたところ、「航空会社の都合によっては臨時便やチャーター便に変更なる可能性がある商品のため、日本を昼や朝に出発することもあります」と言われました。 当方仕事の関係上、20日夜出発でなければなりません。 JTBの担当者に、変更の確率について問い合わせましたがそれは返答できないとのことでした。 フライト便が確約されるのは出発の2週間前だそうで、その時点でのキャンセルはキャンセル料全額かかるとのことでした。 また、フライトが確約されている別の商品ですと予定していた旅行代金に5万円くらい追加が必要となります。 なるべく安く行きたいので、(1)フライトの変更がないことを願って一か八か、確約されていないツアーに予約すべきか、はたまた、(2)確実性を重視してフライト便が確約されているツアーに申し込むか迷っています。 みなさんの経験上、12月20日くらいに出発でフライト時間を変更されたことがおありでしょうか？ どのくらいの確率で変更が生じるものなのでしょうか？ みなさんなら(1)と(2)ではどちらを選択されますか？ 宜しくお願い致します。
ハワイで、現地の人たちと交流できる方法はないでしょうか？ １２月１０日から、２０日まで、ホノルルに滞在します。その期間中、現地の人たちと英語でコミュニケーションできる場はないものかと調べていますが、なかなか見つかりません。 日本で英会話の勉強をしているのですが、実際にアウトプットする機会がほしいのです。 例えば…、ランニングイベントや、体操のイベント、その他文化イベントでもいいんです。 フリーに英語を使う機会を熱望しております。 ホノルル在住の方、詳しい方、情報をよろしくお願いします。
来月の１７日から一週間、ハワイのホノルルに行くのですが、 そこでズンバを踊りたいのですがどこか予約なしでも参加できるところ ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 当方ズンバは５年くらい経験があるので、即興で参加してもある程度はいけるかと。 ちなみに滞在先は、ホノルル中心地で、移動はトロリーまたはレンタサイクルの予定です。 どうぞよろしくお願いします。
ソニ－オ－プン（2015年）の観戦を予定しています。 最新情報がなければ、過去の実績で結構です。教えてください。 (1)ギャラリ－バスが運行している様ですが、ホテルに一番近い場所はどの辺しょうか？ 　滞在は『ハワイプリンスホテル』です。 (2)その他の交通手段もあれば参考にしたいと思います。 　（レンタカ－は使用しません） (3)観戦の参考になるような、耳より情報があればお願いします。
ハワイ、ホノルルに5日間滞在します。HISのWifiルーターをレンタルしようと思いますが、色々な場所で無料Wifiスポットがあるので、それで大丈夫か悩んでいます。ホノルルWiFi事情について教えてください。
１１月の３連休を利用してハワイ・ツアーを予約しました。 ツアーの予約状況から判断してタイミング的には混雑して いるようです。 割り当てられた航空会社がデルタなのですが、混雑時だと 飛行機の座席が隣席にならない可能性が高いですか。 チェックイン時に係りの人はグループ（４人）は努めて 隣席に割り当ててくれるものでしょうか。 割増料金を払えば隣席確約などがあるようですが、または 追加料金で事前座席指定ができるようですが、 ４人一緒でなくても構いませんので２人ｘ２人で隣席 が割り当てられるような方法をアドバイスしていただけ ますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ホノルルで英会話を学べるアダルトスクールを探しています。 時期は１２月です。期間は１０日間です。 マッキンレーを候補に考えていて、先日電話をしたのですが、あいにくその時期の開講はないとのことで、困っております。 宿はワイキキですが、バスで行けるところであれば、遠くてもかまいません。 確定情報でなくてもいいですので、手がかりとなるような噂でもいいですので、どなたかご回答いただければと思います。その後は自分で調べてみたいと思います。 よろしくお願いします。
私はハワイに行った事がないんですけど、ハワイの何が日本人の心を掴んでいるんですか？
11月に子連れでのハワイ島でのレンタカーと送迎について悩んでいます ハワイ島のキングスランドへ、大人3人子供3人(3歳，6歳,8歳)と宿泊予定です。 コナ空港からキングスランドランドまでの送迎車を手配するとかなり大型の車を手配しなければ、家族と荷物が載せられないのでどの会社を選べば良いものか悩んでいます。 空港からレンタカーを借りてそのまま宿泊中も使用できれば一番楽なのですが、スーツケース4-5個の荷物が載せられて、家族全員が乗れるような車を借りることが可能なのでしょうか？ 子連れの大人数でハワイ島へ行かれたことのある方にアドバイスを頂ければ幸いです。
来月、ハワイに行きます。滞在はワイキキです。 ４泊の予定なのですが、１日、レンタカーをして色々、回ってみたいと思います。 行きたい場所は、ハワイの出雲神社、ペレの椅子、ヒーリングプール、カイルアか 亀の見れるラニカイ、ハイレワ・・・なのですが、ハイレワが逆方向なので、真ん中を 突っ切る道があるのか、わかりません。 高速で戻るしかないのでしょうか？ ガイドＢＯＯＫを見てはいるのですが、有名なところもわからないので ドライブコースを教えてください。 また、時間配分などもご享受いただけると嬉しいです。 ランチに適した場所はありますか？ ダイヤモンドヘッドには、１日、別日に登頂を計画しているのでドライブ途中に 寄ることはなくてもいいです。 よろしくお願いいたします＾＾
明日からハワイに行くのですが、instagramでハワイの写真を見ているとあまりにも綺麗すぎて一目惚れした場所があります。調べてみたら、THE DEAD MANS CATWALK という場所でした。あまり行き方など書いていなくて、調べてもでてこないのですが、登った方行き方など詳しく教えてください＞＜
ハワイは初めてです。来週から１ヶ月滞在します。 オアフ島はルームシェアで安く滞在できそうですが、マウイ島がよく判りません。 日本人はマウイ島に住んでいて、ルームシェアとかしてるんでしょうか？(マウイではwifiとか電波はある？) またマウイ島って何が良いのでしょうか。パワースポットとかあれば教えて欲しいです。 交通も船があると知りました。時間はありますが、オススメですか？ ドライブに関してもオアフから船に車を載せると65$のようですが、それは地元では良く利用されているのでしょうか？ドライブならどういうのがオススメでしょうか？
って可能なのでしょうか。(またアメリカ本土はどうなのでしょうか。) 例えば保険契約者が保険会社に一報入れて、契約を変更するとか？ 違法かどうか、事故の場合は面倒かどうか聞きたいです。 自分は旅行者ですが、一般在住者の人と親しくなった場合、借りる事が違法にならないかな？と。違法だという情報をちらりと聞きましたが、どういう点が問題なのかなと。金銭で借りるのはマズいんでしょうか。
12月にハワイに行く予定ですが、服装で悩んでいます。 ハワイと言っても、サンダルに夏用のワンピースに何か羽織るくらいでは寒いですよね？ 朝晩とバス・レストラン・建物の中は長袖じゃないと寒くて、 日中外は半そでじゃないと暑いくらいと思っているのですが この考えで大丈夫でしょうか？ スニーカーにスウェットのロングスカート、上は半そでのTシャツとカーディガンか長袖シャツ で行こうかと思っているのですが、こんな感じで大丈夫でしょうか？ ちなみに私は冷え性で、人より少し寒がりです。 おすすめのコーデ等ありましたら教えてください。 回答よろしくお願いいたします。
ハワイ旅行にきていて、オアフ島を楽しんだ後、ハワイ島にやってきました。 使うお金をどこで計算間違いしたのか、現金が必要なサービス(ツアーとか)で支払う現金が少し足りなくなってしまいました。 日本円をほとんど持ってきていないため、ドルに両替するには日本のキャッシュカードでお金を引き出し、それをドルに両替すればいいのでは？と思いつき、質問にいたったのですが、そのようなことは可能でしょうか？ また、銀行も少なそうですが、日本語が通じるなどお勧めの銀行はあるでしょうか？レンタカーはあるのですが、ワイコロアから近い場所だと、より助かります。 上記、ご教示いただけると、とても助かります。よろしくお願いします。
どうもお世話になっています 今度のハワイ島旅行で朝から夕方までボルケーノで過ごす予定なのですがふと、昼飯どうしようと思いました 本当はtuktukthaifoodで食べたかったのですがあいにく日曜日で定休日だったんです パンとか買って持っていったほうが無難ですかね 現地でもパンと飲みものぐらいだったら買えますか？ みなさんは普段ボルケーノに行ったときに昼飯をどのようにとっているのか教えてください✋
初海外の60代の母と2人で、ハワイ旅行を計画しています。 私も初ハワイなので、おすすめのホテルを教えて頂けませんでしょうか。 考えていた条件は ・オーシャンフロント ・ビジネスホテル感がなく、広くて雰囲気の良い部屋 ・バス乗り場など交通アクセスのよいホテル ・予算は2人で4泊40万くらい（航空券含め） せっかくなのでオーシャンビューの部屋をと思い ベタにヒルトンなどで考えていましたが、 2人ともショッピングや海遊びにはあまり興味がなく どちらかというと、ダイヤモンドヘッドに登ったり 写真を撮りに行ったり、静かにのんびり出来ればと考えています。 （ただアクセスは便利なほうが…） 今の所候補は ・アウトリガーリーフ ・モアナサーフライダー ・ハイアットリージェンシー ・ロイヤル ハワイアン ですが、他におすすめなどあれば教えて頂きたいです。 オーシャンビューでなくても、 もっとこじんまりした雰囲気の良いホテルなどあれば知りたいです。 （ブレーカーズも調べましたが満室でした） 最後にもうひとつ 旅工房やファーストワイズ、HISでツアーを探していますが やはりツアー会社を経由すると 資料で見るようなオーシャンフロントの部屋に泊まるのは難しいでしょうか。 あまり期待しすぎずに行こうと思いますが 良い部屋を取るコツなど（個人手配含め）あれば教えてください。 ハワイ通の皆様、どうぞよろしくお願い致します。
オアフ島のロイズレストランについて、 アドバイスお願い致します。 両親とハワイに旅行に行きます。 Roy'sに連れて行ってあげたいのですが、 Roy's WaikikiとHawaii KaiのRoy'sで迷っています。 Hawaii Kaiの方が景色が良いということでしたので、 そちらを第一希望にしていたのですが、 Waikiki宿泊の私たちには 場所が少し遠いので、Waikikiのロイズレストランの方が良いかな～と迷っています。 両方の店舗、もしくはどちらかでも行かれたことがある方から アドバイスをいただきたいと思い質問させていただきました。 どちらがおススメでしょうか？ 少し遠くてもHawaii Kaiの方が行く価値ありますか？ 移動はレンタカーになると思います。 ご回答いただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
普通はできないと思いますが、できるケースはあるのでしょうか。 DeNAとか総合旅行サイトでは表示されますが、本当に商品はあるのでしょうか？ JALやUnitedでNGO-HNL-LAXが可能という表示です。 もし可能ならマイルも貯めれるのでしょうか。(AMEXスカイトラベラーで) よろしくお願いします。
11/27（木）の午前中にホノルル空港に到着します。12/1（日）に日本に帰国します。11/28（金）はちょうど感謝祭にあたりお店やオプショナルツアーの休止が多いと言われています。 2014年の感謝祭の詳細について調べてみたのですがあまり情報が出てこなかったのでいかの内容のアドバイスお願いします。 ○感謝祭当日の６時からアラモアナセンターのバーゲン参加しようと思いますが行く価値がありますでしょうか？参加したほうがお得でしょうか？折角、感謝祭の日にハワイに滞在できるので行きたい気持ちはありますが、母もいるので迷っています。 また色々なショップでバーゲンやっているかと思いますが、遠方だと行けないのでアラモアナセンターは行きやすいかと思いましたがどうでしょうか？ ○金曜日に開催されるヒルトンの花火は感謝祭でもやるのでしょうか？ ○カハラモールやショッピングセンターはやっているのでしょうか？ ○一日をどのように過ごして良いのか迷っています。おすすめのプランがありましたら 教えてください。 色々すみませんがよろしくお願いします。
ハワイでの持ち帰りの場合のチップについて教えてください。 まず、アメリカでは、ほとんどのレストランで持ち帰り可能だとお伺いしましたが、 その場合、チップは不要なのでしょうか？ また、普通は持ち帰りしなさそうな感じのレストランでも、 もし、持ち帰りOKか聞いてOKだった場合、 チップは必要でしょうか？ 今回、オーシャンビューのホテルにしたので、持ち帰って部屋で食べたいので、 色々なところで、可能であれば持ち帰りしたいと思っております。 持ち帰りのオーダーの仕方、また、チップについて アドバイスいただけると幸いです。 英語ではCould I order food to go? でよろしいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
11月の下旬から4泊6日で、66歳の母と私と妹で初めての ハワイに行ってきます。旅行会社でホテルと飛行機のツアーのみを 申し込みました。そのほかのプランは検討中で、いろいろ考えていますが 迷っています。いろいろアドバイス頂ければ嬉しいです ワイキキ・トロリー 乗り放題パスは購入した方がよいのでしょうか？ 私はＪＣＢカードを持っているので赤いバスは乗り放題のようなのですが 母と妹は持参していないです。現金で払うと大変でしょうか？ オプショナルツアでは キャプテンブルースを考えています。 ノースシャワー キャプテンブルースはどうでしょうか？ネットで検索していますが 旅行会社によって、サービスが違うのでしょうか。 ノースシャワーは夕日もきれいとのことなので、キャプテンブルースとどちらを優先するか迷っています 他に夕日や夜景、オプショナルツアーのお勧め場所はありますか？ よろしくお願いします。
色々調べて、煮詰まってきたので、こちらで質問させてください。 ワイキキに宿泊します。 私の宿泊するホテルがバレーパーキングのみで３５ドル/日、 バレーパーキングですと、出し入れするたびにチップがかかり、 結局はちょこちょこ使いをすれば50ドルほどになってしまうと思います。 そこで、セルフパーキングの駐車場を探しているのですが、見つかりません。 宿泊近くでセルフパーキングのある施設、 オハナ・ワイキキ・ウエストやシェラトンなどに問い合わせましたが、 「宿泊者のみの駐車になります」と言われました。 自分が滞在するホテルで周辺のセルフパーキングを紹介していただけないか電話しましたが、ありません、とのこと。別のところで、「ワイキキ・バニアン」を紹介されましたが、ホテルから1ｋｍもあるので躊躇します・・。 今、煮詰まってしまいました。 下記のサイトで「どのホテルに駐車してもよいですよ～」とあるのですが、 情報は間違っているのでしょうか？ http://www.hawaiiantowns.com/hotels/parking/ どなたか、自分の宿泊施設以外でセルフパーキングされた方はいらっしゃいますでしょうか？ アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
皆さんよくトピックにあがっていると思いますが、ワイキキの駐車料金が高いので色々調べています。ご存知の方がいらっしゃったら教えていただきたく、書き込みさせていただきました。 私が宿泊するホテルはバレーパーキングのみで35ドル/日です。 500ｍ歩いたところにある、オハナ・ワイキキ・ウエストですと25ドル/日でした。 オハナワイキキウエストに駐車しようと思ったのですが、宿泊者でないビジターでも駐車可能なのでしょうか？ホテルのホームページを見ても、料金しか書いておらず・・。 教えていただけると幸いです。
友人の結婚式でハワイ（オアフ島）へ行きます。 私たち夫婦は山登りが趣味で、月に2～3回ほど長野県の北アルプスの山をトレッキングしています。オアフ島でも是非、トレッキングをしたいと思うのですが・・。もしご経験者の方がいらっしゃったらアドバイスをお願い致します。 まず、人数は私ひとり（30歳）です。旦那は仕事の都合で一緒に行けないので、ひとりになりました。一人でのトレッキングは考えていなかったのですが、やはりどうしてもオアフ島をトレッキングしたく思い調べている次第です。 私はオアフ島は3回目になります。 ダイヤモンドヘッドとココクレーターのハイクは以前経験しました。 できたら、今回はココクレーターよりももっとレベルの高い山を目指したいと思っています。 第一希望はMt. Olympusなどです。 移動手段はレンタカーを考えています。 一番気になるのは、「女ひとり」のトレッキングはオアフ島において安全度は高いでしょうか？ （例えば、私は長野県の山々で女性一人でトレッキングされている方を多数みます。そして、日本ではそれが安全に思います。そのようなレベルでしょうか？） また、ひとりトレッキングでおすすめの山はありますでしょうか？ 宿泊先はワイキキ繁華街ですが、レンタカーがあるので場所は問いません。 ひとりのトレッキングなので、人が極力少ないところでのんびりできる山を・・と探していましたが、 そこは日本ではなく、アメリカ・海外なのだと思い直しました。 やはり、人気のない山は危険ですよね・・？ 女ひとりの山のトレッキングはやめた方が良いという意見も受け入れます。 アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
１０月７日からLuana　Waikikiに泊まります。キッチン付のコンドです。 毎日外食も疲れますので、何日かは食事を作ろうかと思っています。ホテル近くで食材などを調達できるスーパーマーケットがあれば教えてください。
10月にハワイ　オアフ島にて挙式予定です。 挙式前日夜(土曜日)に親族顔合わせのための食事会を予定しており、お店を探しています。 大人13名です。 宿泊がハイアットリージェンシーワイキキなので徒歩で行けるわかりやすいところがいいです。 また、自分も親も緊張しそうだし、間が持たない不安があるのでフラなどのショーがみれるといいかなぁと思います。家族は他の日はステーキやディナークルーズを予定してるのでそれ以外で考えております。 ネットでみたところ、、 ハレクラニ内のハウスウィズアウトアキーがフラを見ながらディナーできるようで気になってます。 そのほかおすすめなどあれば教えてください。
お世話になります。 今週末急遽ハワイに行こうと考えています。 キャンセル待ちを入れていますが連絡が来ないので色々と調べているのですが、オンライン予約できるツアーで、空席1のツアーが複数ありました。 この場合、2名違うツアーに1名ずつバラバラで予約し、ホテルは片方はチェックインだけして泊まらないというのは出来るのでしょうか？ 調べたらハワイのホテルはシングルルームというのはないとのことでしたので… 個人手配も考慮してますが、ツアーの方が総額で安かったので、安い方で行きたいです。
ホテルはハイアットリージェンシーです。 調べてみると、駐車料金が高いです。。。 ハーツレンタカーの営業所がホテル内にあるようですが、ここは安いのでしょうか？ また、ホテル内にあるのなら、数日間借りずに毎朝借りるようにすれば、駐車料金も抑えられると思ったのですが、それでは割高になるのでしょうか？ 手間も結構かかりますか？ 向こうでは、ハナウマ湾・ノースショア・ラニカイビーチ方面に行くのにレンタカーを借りる予定です。 ハナウマ湾はバスも便利なようですが、混むし本数も限りがあるとのことなので、ゆったりと行くためにレンタカーで朝から足を延ばそうと思います。 無料トロリーのないツアーですので、レンタカーで色々回ろうと思います。 ハワイ好きの方、回答いただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
ハワイの結婚式での服装について教えてください。 友人のハワイ（ホノルル）での結婚式に招待されました。 ハワイなのでムームーやハワイアンドレスが良いかと思ったのですが、 気に入ったものはどれも肩が出ているものばかりです。 Youtubeで「ハワイ結婚式」で検索し、参列者の方の服装をみると、 特に袖はなかったのですが・・。 日本の結婚式だと、露出が多いものは避け、 ブラウスやストールで隠しますよね？ ハワイなので、そこは気にしなくてもよいかなーと思いましたが、 日本人の中にはハワイアンドレスの上に カーディガンをはおっている人たちの写真があったので気になりました。 やはり、気になるのであれば日本のマナーで行った方が良いでしょうか？ ご出席された方、もしくはハワイで結婚式を挙げられた方、 NGに思った服装、良かった服装など、 アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
9月にハワイに4泊6日で行くことになりました。 楽しみではありますが、不安なことがあります。 それは… ちょうど1年ほど前に脳出血で手術をしていることです。 もし何かあったときのために海外旅行保険に入りたいと思いますがどれを選択したら良いか分かりません。 病気をして海外へ行った方が利用した保険、対応はどのようなものだったかなど知っていることを教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
レジェンド・イン・コンサート”ロック・ア・フラ”のカクテルショーに行きたいのですが、当日、受付に行っても大丈夫でしょうか？ 予約すればよいのですが、時間が微妙なのです・・・ 行かれた方、空席はありましたか？
ワイケレプレミアムアウトレット？バリューセンター？のどちらにブルックスブラザーズはありますか？ 送迎車を手配しますが、どこで降りたら一番近いでしょうか？ スーツを買う事はできますか？ また、バリューセンターには電気屋さんがあるようですが、ハミルトンビーチのコーヒーメーカーは売っていますか？
お世話になります。 9月初めにカウアイ島にいきます。 聞きたいのはナパリコーストのツアー2つのうちどちらがよいのか。また送迎なしのツアーの場合の移動についてお聞きしたく質問しました。 ナパリコーストのツアーは 1. ベルトラのナパリエクスプローラーIIというのにのって探検ツアーと 2. スプラッシュオブカウアイのブルードルフィン号にのっていくスノーケル付ツアー で悩んでいます。 特に1のツアーを調べても具体的にどんな感じなのか情報が出てこなくてわかりません。 体験された方がいらっしゃいましたら教えてください。 ナパリは海洞がたくさんあると聞いているので、2のツアーだと周りしか回らないけど、1ならナパリコーストに近づくことができるのでしょうか？また、天気によって中止になる場合が多いのでしょうか？また、2の船に比べると安全性はどうなのでしょうか？ 次に送迎ですが、1、2両方とも送迎つきではありません。 2については手数料なしで安全なタクシーの手配をしてくれると記載がありますが、 1の場合はないです。 主要ホテルに宿泊しますが、英語が堪能でなくてもタクシーの手配をたのべば呼んだらすぐきてくれるのでしょうか？また、2のホームページにタクシーのトラブルが多いと記載がありましたが、どのようなトラブルが多いのでしょうか。1のツアーが第一希望ですが、移動が心配です。なお、レンタカーは使用しません。 宜しくお願いします
今度ハワイに行く予定なのですが、今病気治療の為漢方薬と西洋薬（心臓系の薬）を飲んでおり、旅行先にも持って行きたいのですが、 ハワイに持って行けない漢方薬や西洋薬はあるのでしょうか？ 漢方薬は粉末で複数の漢方が調合してあり、薬の袋は白地に薬局の名前と連絡先みたいなのが印刷されています。 持って行く量はA4の袋いっぱい分位あります。 主治医は年配の為英語の処方箋などは出してくれないと思います。 自分で英語名を調べて薬の種類などを、書き出しておいたほうが良いですか？ またこういった質問は何処の機関に問い合わせたら良いのでしょうか？ ご存知の方がいましたら、回答をよろしくお願い致します。
ハワイに旅行に行きます。その中で、１日、レンタカーを運転してホノルルから、カイルア地方に行きたいと思っています。レンタカーの手配は、日本で予約するのと、現地で手配するのと、どちらが得でしょうか。ご存知の方がみえましたら、教えていただけばと思います。よろしくお願い致します。
おすすめのホテル
今月末、ハワイ島に行きます。 一緒に行く友人がパンケーキが食べたいと話しているのですが、 わたしたちが宿泊するのは、パプナビーチプリンスホテルという島のはずれのほうにあるビーチサイドで、どちらかというと静かに滞在したい人向けのホテルなのですが、 その周辺でパンケーキを食べれるところはありますか？ 滞在日数が少なく、半日程度のお出かけになります。 レンタカーはないので、移動はタクシーになります。 ワイコロアリゾート内にあるキングスショップというところには行くつもりでいます。 近くにパンケーキが食べれるところ、またおいしいお店の情報などあれば教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
9月にハワイに行きます ２歳と、４歳の子供の 機内での過ごし方で 何かおすすめありますか？ 行きは寝てしまうと思うので 大丈夫だと思いますが… 帰りは９時間… DVDは持っていこうと思いますが 他におすすめは、ありますか？ また、DVDのヘッドホンですが、 機内の騒音でほとんど聴こえないと 聞きますが、実際にはどうでしょうか？ 教えてください。
このような質問は、たくさん出ているかと思いましたが、 アドバイス、経験談がお伺いしたく、投稿させていださきました。 30歳、既婚女です。 ハワイでの友人の結婚式に招待され、 オアフ島に行くことになりました。 旦那は、仕事で都合がつかなかったため、 私の両親が一緒にきてくれることになりました。 質問ですが、オアフ島でレンタカーを借りようか迷っています。 両親は海外での運転を嫌がっているので、 運転手は私になりそうです。 私はアメリカでの運転の経験はありますが、 ネバダ州、アリゾナ州、ユタ州など、（ようは田舎）の道でした。 ホノルルの運転の経験はありません。 日本ではペーパードライバーです。 アメリカの交通ルールは勉強しました。また、標識も読めます。 ガソリンスタンドとハイウエイの入り方は問題なく、英語も話せますが、 私が運転するときは、いつも頼りになる旦那が横にいてくれました。 今回は、運転したことがない両親が横にいるということで、 少し不安もあります。 旦那とオアフ島行ったときは、レンタカーがとても便利でした。 バスのように待たなくても良いし、 やはり行きたい場所にいけるというのが魅力でした。 是非、レンタカーをかりて 両親をいろいろな場所へ連れて行ってあげたいのですが・・ 宿泊はワイキキなので、運転は難しいかなーと、 もんもんと悩んでいます。 同じような方で、実際にレンタカーを借りたという方いらっしゃいますでしょうか？ 運転に自信がなくてもなんとかなった、 もしくは、そのレベルではレンタカーは辞めたほうが良いなど、 どんなアドバイスも受け入れます。 実際のご経験談などもいただけると嬉しいです。 レンタカーを借りる場合は、もちろんフルで保険に加入するつもりです。 GPSも借りようと思っています。 それでも・・過信は禁物ですよね。 バスやタクシーを使いこなそうか迷っています。 アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
バンかリムジンチャーターを考えています。ノースショアへ行ったあと、カフクを通ってクアロア、だと、どれくらい時間がかかるでしょうか？サンセットビーチからクアロアへの時間でお願いします。
19日からハワイワイキキに行きます。 現地で取引先からの電話を受けたいのですが、 （会社へ海外通話料金を請求させたくない為） 会社貸与のauガラケーを転送設定にして 私用携帯のiphoneでハワイで受ける際、 au携帯で転送設定する際に入力する転送先の番号は どう入力すればよいのでしょうか？ 009130+1+808+iphone番号でよろしいのでしょうか？
9月に夫婦＋２歳、４歳の子供と一緒にハワイにいく予定です。 JTBで予約して、宿泊は、ヒルトンです。 基本はJTBのトロリーバスを利用して移動する予定でしたが…、 土曜日のファーマーズマーケットへいく予定をしています。 その帰りに ホールフーズマーケット、 レナーズ、スイートカフェにも寄りたいなぁ～ と欲張りたくなり そう思うとレンタカーの方がいいのかなぁと… 悩んでます。 また、別日にワイケレのアウトレットへも 予定してます!! レンタカーか、 オプションの追加かでも悩んでます。 荷物や子連れと考えたら レンタカーの方がともおもったんですが… 旦那さんは海外での運転を 少し緊張してるみたいで… レンタカーでの移動か トロリーバス(もしくは、オプション追加) どちらがおすすめですか？ トロリーの場合寄り道は難しいですよね… また、レンタカーで移動の場合 駐車場は何処にでもあるのでしょうか？ レンタカーの注意点、 おすすめのレンタカー屋さん等も 合わせて教えて頂けると助かります!! また、おすすめのパンケーキ、飲食店の お店等も合わせて教えてください。
来月上旬、初めてとなるハワイ旅行に行くことになりました。 一番の目的はビーチですが、買い物もとても楽しみにしていることの一つで今から何を買おうかと目星をつけているくらいです。 アラモアナショッピングセンター、ドンキホーテ、ウォルマートは絶対に行く予定なのですが、日本で買うより安く購入できるショップ（ブランド名）、またはハワイ（アメリカ）限定のショップ（ブランド名）など皆さんのオススメがあればぜひ教えてください。 ハイブランドやローブランド、靴、洋服、化粧品、食料品、などなど何でも構いません。 一応、ロンシャン、ミュウミュウ、プラダ、コーチ、グッチ、ヴィクトリアシークレットには行きたいと考えております。 他に皆様のオススメを教えていただければと思います。
ハワイでウェディングフォトを撮りたい者です。 質問ですが、やはり日本から予約していくべきですよね？ 現地でフリーペーパーとかにオプショナルツアーが沢山ありますがさすがにウェディングフォトツアーはないですよね？
金曜日のヒルトン花火を見ながら食事できるレストランを教えて下さい。 もしくはレストランじゃなくても花火を見易いスポットでも構いません。よろしくお願いします。
ハイアット・リージェンシーワイキキリゾート＆スパにて、毎週金曜日の16時30分から噴水前にてファイヤーショーを含むショーが開催されると聞いたのですが、宿泊者ではなくても見ることは可能でしょうか。 お手数をおかけします。
21時発のデルタ航空でハワイに行きます。 機内食ですが夜は出ず、簡単なスナックと朝食でしょうか？
来月ハワイに行くものです。 ラルフの子供服をハワイで買う事は可能ですか？ どこにうってありますか？日本より安いでしょうか？
ハワイへ1人で行こうと思っています。まだ先ですが、2015年1月5日辺り出発です。泊まる所はあるので、航空チケットだけ購入したいのですが、できるだけ安く買うにはどうしたらいいですか？いつ位前に購入するべきですか？1人で初めての海外で不安です。どのようにしたらよいか教えて下さい。よろしくお願いします꒰●꒡ ̫ ꒡●꒱
7月上旬に4日間ほどハワイにいくことになりました。 ホノルルのワイキキビーチ近くのホテルでの宿泊以外、現地での予定が何も決まっていません。 オススメの食事（朝、昼、夜）、観光スポット、お店、レンタカーの安い所など、何でも良いので、オススメを教えてください。 宜しくお願い致します。
アメリカ領事館のHPを見ると、日本に住む、第三国の国民が、アメリカ旅行へ行くためには、短期ビザの申請が必要とあります。しかし、短期ビザの申請方法が記載されていません。 どなたか、経験者がいらしたら教えてください。
60代の両親を連れて、ハワイに行きます。 全員初ハワイです。 滞在中、和食のお店も盛り込んだ方が良いかもしれないと思い、調べていると 「ハワイプリンスホテルワイキキ」にある「箱根」が とても魅力的なので、行きたいと思っています。 そこで、料金について教えていただきたいのですが、 旅行会社のグルメクーポンでは、州税とチップ込みで一人$64と書いてあります。 お店のホームページでは、大人お一人様$54と書いてあります。 これは、どちらがお得なのでしょうか？ また、「箱根」以外にもオススメの和食レストランや、 初老の方にオススメのレストランがあれば教えてください。 よろしくお願い致します。
近々、ハワイでクルージングランチをすべく、船を何時間かチャーターしたのですが、乗船予定者全員の氏名リストの提出を先方のクルージング会社からするように言われました。 港から出て、何時間かオアフ島の近海をまわってくるだけなのですが、どうしても必要な物なのでしょうか？ どなたかご存知の方がおられましたらご享受戴ければたすかります。
海外の物件を探していたのですが、オーナーから下記の返信がありました。 文章の意味が理解できませんので、翻訳をお願い致します。 In order to book these dates you need to accept bid and press the boob it option and then I can send you payment details
　以前ホノルルスクリーマーの乗船金額が＄２５位だったと思うのですが、現在ホームページ上では ＄４２と書かれています。 いつから金額が変更になったのか教えてください。 　
今年の9月上旬に、ハワイに旅行を予定しています。 ハワイは初めてで、夫婦と5歳の娘の3人で、5～6日程度、ワイキキに3～4泊、レンタカーなし、コンドミニアム（1ベッドルーム）に宿泊したいと考えています。 ビーチへの距離、フードパントリーへの距離、価格から、宿泊先は、 　アストン・パシフィック・モナーク 　アストン・アット・ワイキキ・バニアン の2択で検討しているのですが、どちらにするか悩んでいます。 モナークはフードパントリー、ビーチとも気軽に歩けそう・・。 バニアンはコイン式のＢＢＱ設備、キッズプレイグラウンドの設備が役立つかも・・。 ワイキキを良くご存じの方、アドバイスをいただけないでしょうか？ バニアンからフードパントリーやビーチに、子供連れ、食材手持ちで気軽に歩けるのか？（バスも考える距離感だと微妙） ホテル外に気軽に利用できるＢＢＱ設備があるのか？ 等々。 どうぞよろしくお願いいたします。
7月にハワイのオアフ島に行こうと思っています。 両親がポリネシアンカルチャーセンターと、 パールハーバーに行きたいと言っているので、 現地で格安のツアーを申し込もうと思っています。 そこで質問ですが、下記ツアーについて現地でも募集はしているのでしょうか？ また、ツアー前日に申し込むことは可能でしょうか？ もし可能である場合、大体の料金相場についてもお伺いしたいです。 ・ポリネシアンカルチャーセンター（ディナーショー付き）一日滞在ツアー　送迎込み ・パールハーバーツアー　送迎込み ※両ツアーについて英語ガイド可。
アメリカにて移住直後でクレジットヒストリーが全く無く、まだクレジットカードを作ることができなく、現地銀行発行のデビットカードを作りました。デビットカードで買い物などをした場合、クレジットヒストリーは作られますか？また、ヒストリーが作られない場合は何のカードを作ればクレジットヒストリーを作れますか？
今年の秋にホノルルへ一人旅することになりました。 既婚女29歳です。 友達がホノルルで挙式をすることになり、招待されました。 彼女は友人がとても多い子ですが、 友人たちの都合が悪く（仕事の都合で休みがとれない、出産・子育てなど）、 出席者は私だけになりそうです。 私は自分のハワイ挙式のとき、 彼女にきていただけて本当に嬉しかったので、 無理をしてでも絶対に行こうと思っています。 彼女は私一人なので無理しなくても良いよ、といってくれていますが、 「来てくれたら嬉しい・・」とのことでした。 航空券、宿泊の手配はすべて自分でします。 私の旦那は仕事の都合で連休をとれず、 本当に私一人で行くことになりました。 彼女の御祝いすることは大変嬉しいのですが、 ハワイというリゾート地で一人ぼっちというシチュエーションに 正直戸惑っています。 私は、国内・海外でも一人旅はしたことなく、 一人で食事、宿泊という状況にも慣れていません。 そこでアドバイスをいただきたく 書き込みいたしました。 ハワイは旦那と挙式&ハネムーンで 主要な観光地は巡っています。 今回、できれば日本人観光客が少なく、 一人旅の宿泊者が多いようなところで 人目を気にせず過ごせたらと思っています。 ハワイにそんな場所ありますでしょうか？ 海などもはいらず、 観光客が多いところも行こうと思いません。 のんびりと風景を眺めたり、 現地の方と交流ができたらと思っています。 （そんなうまくいくか分かりませんが・・） 日本人のカップルが多い場所なので、 そのようなリクエストは難しいでしょうか？ 一応、国際免許を持っていますが、 旦那と一緒でないため不安があり レンタカーは考えていません。 タクシーかバスが交通手段になると思います。 具体的に日数は決まっていませんが、 現地（ホノルル）で3-4泊を予定しています。 一人なので身軽です。 彼女の挙式会場の近くかどうかは問題にしません。 少々お金がかかっても 自分でタクシーを手配などします。 治安がよく、女一人でものんびりとできる場所があるかどうか アドバイス、もしくは経験談をいただけたら幸いです。 つたない文章で申し訳ございませんでした。 宜しくお願い致します。 （英会話は問題ありません。 普通に英語で会話できます。）
ハワイのカフェカイラはテイクアウト今でもできますか？
HISでハワイに行きます。 ツアーですが航空券とホテル、ホテルまでの送迎以外は自由行動です。 ガイドブックを見ていまして、セキュアフライトプログラムというものが書かれていました。 estaは説明があったのでやりましたが、セキュアフライトプログラムについては説明ありませんでした。 セキュアフライトプログラムはHISのほうで航空券手配してくれているのでやってあるということでしょうか？ 来週旅行ですが航空券は手元にあらずEレシートがあり、空港にて航空券を発券するような形です。 よろしくお願いします。
海外でのゴルフに詳しい方、また海外旅行に詳しい方に質問です。 通常　海外で　ゴルフをする場合、送迎付きで　予約しますが　 今回　ゴルフ場まで　タクシーで　往復しようかと思っています。 場所は　ハワイ島のマウナラニサウスコース、現フランシスイイーコースです。 往路は　ホテルからなので　問題ないのですが 帰路　ゴルフ場から　タクシーを呼ぶ事は　むずかしいでしょうか？ 英語は　ほとんどしゃべれませんが　ショップ内の受付に頼もうかと 予定してます。 もし　可能なら　かなり経費削減できます。 レンタカーは　考えておりません。 日本なら　問題ないのですが　 海外では勝手が　わからず　なにか規制もあるのかわかりません。 でも　今回　は　ハワイ島なので　チャレンジしてみようかと迷ってます。 近々に　出発しますので　どうぞ　よろしくお願いいたします。
日本とハワイにいるソフトバンク同士のスマートフォンの通話なのですが自分がハワイにいるとバレないようにしたいです。 ハワイに到着したら自動ローミングでハワイの通信会社に接続されます。 日本のSBスマホからハワイの私のSBスマホに電話をかけた場合、また逆に私からかけた場合、 ・相手（日本）の画面には+80が表示されるか？ ・そもそもどちらからか掛けるときに+80が必要か？ ・相手のスマホで聞こえるコール音は日本にいるときと変わらないか？（着メロは使ってないです） ・相手からの通話の場合、通話料は国内プラン内の通話料か？ などを知りたいです。 他にも気をつけたほうがいい場合があれば教えて下さい（例えばメールの送受信など） なぜバレないようにしたいのかの批判とかは質問とは違うので書かないでいただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
3泊5日でハワイに行きます。 一応約5万円分銀行で両替してきました。 紙幣の指定はできないとのことで ちょうど500ドルパックがあったのでそれにしたのですが 内訳が 50ドル 8枚 10ドル 9枚 1ドル 10枚 と思ったより細かくならなかったのです。 内訳のところが小さく書かれていてよく見えず 行員さんも単に500ドルパックありますよと言うだけで説明もなかったので まさかこんなに細かくならないとは思いませんでした。 思えば100ドルパックを5つ頼んだ方が細かくなったろうと後悔してます。 初めての海外旅行で不安なのですが これでハワイに行って大丈夫でしょうか？ もちろんクレジットカードも持って行きますが アドバイスいただけたらと思います。
ハワイで、ワールドカップ観戦できるスポーツバーなどありますか？ こんど、ワールドカップの時期に渡ハします。ホノルルに宿泊しますが、皆で盛り上がりたいと思ってます。 日本で言うスポーツバーのようなお店はありますでしょうか？ また、試合時間にOpenしているのでしょうか（多分昼間？）？ よろしくお願いします。
7月にハワイ島に行こうと思っています。 掲題のツアーを日本から手配すると、相場が18000円程のようですが、 例えばオアフ島で現地手配は可能でしょうか？ また、現地で手配した場合の料金は、大体いくらぐらいになるのでしょうか？ 全て英語のガイドでも、料金が安く確実に予約がとれるのであれば、 現地で手配しようと思っています。 また、予約予定日は7月の平日、水曜日です。
一歳児を連れてハワイに夏の旅行を計画して手配中の者です。 ホテル選びについて質問です。マリオットとヒルトンで迷ってます。 金額の差は19000円だけヒルトンが高いです。 マリオットは七割がオーシャンビューなので、眺望指定でなくてもあわよくば海が見えるかもと期待してます。(パーシャルでも構いません)ヒルトンは眺望指定なしだと海がみえない確率高いですよね？ あとは、どちらもワイキキの中心部からは離れるもののマリオットなら歩ける距離かなと。ただ、広大な敷地のヒルトンビレッジに泊まってみたい気もします。宿泊経験者の方やハワイ通の方アドバイスください。
夏のハワイ旅行で６日間にするか、７日間にするか迷ってます。延泊代は19000円です。 今まで二回オアフ島は行ったことあります。 今回は初の子連れ(一歳児)と、旦那は初のハワイです。 子供がいると、オプショナルツアーとかも、参加しづらいのかなとも思い、そうなると行動範囲が狭いから７日間は長すぎるかなとも懸念してます。 やりたいことは 海水浴、買い物、ホノルルzoo、エステ、ディナークルーズ位です。レンタカー を借りないでトローリーやバスの移動手段だと子連れハワイ７日間はもて余しますか？レンタカーは初のハワイで運転に主人が難色を示してます。
夏にハワイ旅行を計画しており宿泊先について質問します。 今回、実母と私の家族（主人と1歳児の娘）での旅行になります。 実母の要望で1人部屋が良いといわれ、コネクティングルームを探していますが、一人部屋追加代金が加算される事を敬遠されてしまいました。 そこで考えているのは ○２ベッドルームの部屋があるホテル ○２ベッドルームのあるコンドミニアム です。ハワイに行った方でこれらの条件を満たす宿泊先を御存知の方がいらっしゃったら教えてください。今まで、友人とはハワイは数回行ったことがあるのですが、家族での旅行は初めてなので教えていただきたいです。よろしくお願いします。
現在ハワイに滞在中で、ヒルトンに宿泊しています。 近くかトロリーで行けるところで、お酒が飲めて、ライブ(ハワイアンミュージックか、優しい音楽)が聞けるところはご存知ないでしょうか。 また、リーズナブルなところがいいなと思っています。
GWに家族４人でオアフ島３泊５日に行きます。 夫婦と成人している子供２人です。 オアフ島は３回、マウイ島には２回の経験があります。 夕食のレストランについて教えて下さい。 ３カ所とも初めていきます。 １日目　ホテルに荷物を預けアラモアナでショッピング　チャートハウス ２日目　午前中ゴルフ、午後からノースショアへ　　　　アランウォンズ ３日目　ドライブ、ショッピングなど　　　　　　　　　KAIWA 一日目は眺めがいいレストランということでチャートハウスを選びましたが 初日は歩いていけるホテル周辺が良いでしょうか？ ランチの場所も迷っています。 １０：３０にホノルル空港着の便です。 ２日目のアランウォンズは有名なレストランなので一度は行ってみたいと思い 予約しましたが、タクシーを使わなくては行けないのとドレスコードがあるので 着替える必要もあり、短い滞在期間なので時間がもったいないような気もします。 ３日目はホテルに近く、そろそろ胃も疲れてきているので和食を選択しました。 ウルフギャングステーキハウスも行ってみたいところの一つです。 １日目か２日目の夕食ををウルフに変更することも検討してます。 ホテルはトランプタワー、レンタカーを利用します。
ホノルルのホテル（どのホテルかは未定）に泊まるのですが、PCのネットを接続したいです。 10年前に行ったときはホテルに有線LANがあるホテルだったのでそこで利用できました。 今度利用するホテルがツアー会社が勝手に決めるのでどこになるかは直前までわかりません。 そのため有線LANなどの設備があるのかもわかりません。 今は無線LANでいろんな場所で接続できるのでしょうか？ オススメ方法があればお教えください。 あと、そもそもノートPCをハワイに持ち込みできますか？ 関税などかかりますか？ どうぞよろしくお願い致します。
「ホノルル便」とは、ホノルル空港から日本の空港に飛んでくる飛行機のことでしょうか。 それとも、日本の空港からホノルル空港へ飛んで行く飛行機のことでしょうか。
4月15日から25日までハワイに行きます。60歳夫婦です。 ハワイ島に5泊、オアフ島に4泊します。 ハワイ島はワイコロアに3泊、ヒロ、ヴォルカノに各1泊の予定です。 オアフ島はワイキキのコンドミニアムに4泊します。両島ともにレンタカーで回るつもりです。 女房はハワイが初めて、私は15年ぶりのハワイです。 両島でやっておくべき事や行っておくべき場所、食事場所等あれば教えてください。 ヴォルカノ・ヒロとホノルルの食事場所が不案内です。 宜しくお願いします。
数日後にハワイへ発ちます。 お土産に何を買おうか調べていたところ、クッキーコーナーというブランドの フルーツバーが美味しそうなので、これをお土産に買いたいのですが、 賞味期限が短いという情報を見ました。 常温だと1週間しかもたないとか。 帰国前ギリギリに作られたばかりの物を買ったとしても、 帰国→国内遠方地に宅急便で配送　となると、 これだけで３～４日かかってしまうので、ほとんど賞味期限が 残らないことになってしまうのですが、 お土産品でこれだけ賞味期限が短いとなると、そもそも お土産にあまり適さないことになるので、 日本に買って帰る人があまり居ないんじゃないか？　と思います。 しかしながら人気のあるお土産のようなので、みなさん 賞味期限の対策をどうされているんだろうか　と疑問に思いました。 よく、「外装未開封ならば３ヶ月、外装開封後は５日程度」といった 賞味期限のものがありますが、フルーツバーの場合も 外装未開封ならば長くもつ　といった包装のされ方なのでしょうか？ 詳しい方おられましたら、ご回答いただければ助かります。
只今ハワイ滞在中です。知り合いの子供に頼まれたお土産が見つかりません。 それはNBAのグッズです。LAレイカーズのTシャツ、それもコービブライアンのものが欲しいそうです。 いろいろ見て回ったのですが、見つかりません。 どこか売ってそうなところ、至急教えて下さい。セール品だとなお可（^人^）
ファーマーズ・マーケットに行ってみたいのですが・・ 日程的に木曜の午後しか空いておりません。 インターナショナル・マーケットプレイスはすでに閉鎖されているようです。（近くて余裕で行けたのに・・） そうしますと、ハレイワかカイルアしかないのですがワイキキＤＦＳあたりからですと、どちらが迷わず行けそうですか？ ちなみにバスです。 ガイドブックを見ると、どちらもアラモアナセンターで乗り換えのようですね。 バスですとカイルアが1時間、ハレイワが1時間半のようです。 やはりカイルアがいいでしょうか？しかし17時からですね・・ ハレイワは遠いですが15時からなので早めに帰れそうです。 旅行最終日になるので、15時から空いているハレイワが良いか、近い方のカイルアが良いか悩みます。 他に木曜日に空いているファーマーズ・マーケットはありますか？ 短い日程なので雰囲気が味わえれば良いのです。 「ハレイワの方が良いよ」とか、「カイルアの方が良いよ」とか、 たとえば「カイルア行きのバスは本数が少ないとか」・・・ 交通事情や、マーケットの雰囲気など情報を教えてください。 午前中は真珠湾へ行く予定ですが、午前やっているマーケットが近くにあれば、マーケットを午前にしても良いです。 よろしくお願いいたします。
今年の１０月に彼とハワイに行こうと思っております。できるだけ安くいけたらと思い、いろいろ探しているのですが、なかなか見つかりません。。。。 現在韓国に住んでおり、韓国の旅行会社を通して行くと高いので、日本の旅行会社を通して行きたいと思っております。なので、日本の出発地はどこでもかまいません。 何かいい方法がありませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
4月にハワイに行く予定です。 http://sunsetyogahawaii.com/ 上記のヨガのツアーに参加したいのですが、 日本語で申し込みが書かれているところがありません。 どのようにすれば申し込みできるか分かる方いらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？
6月に新婚旅行でハワイへ行くことになりました。 そろそろやりたいことを決めて予約をと思っているのですが 某旅行雑誌を見ていると、「運が良ければカメレオンに遭遇できるかも」といった趣旨の文章があり それ以来主人と「手乗りカメレオン」したいなぁと話し合っています。 が、どこに行けば手乗りカメレオンが出来るのか分かりません。 雑誌にはマウイ島の「クラ」という場所が出ていたのですがイマイチよく分からず・・・ 生き物相手のことなのでどうしようもない、と言われればそれまでなのですが どうしてもやってみたいのです。 マウイ島に限らず、オアフ島などでも 「ここに行けばできたよ！」という施設・体験談等教えていただきたいです。 ご意見よろしくお願いします。
今度の、日曜日にチャイナエアラインでハワイに行きます。 エコノミークラスです。 座席に個人のモニターは付いていますか？ ちなみに、行きは「CI-018便」帰りは「CI-017便」です。 あと、充電用のUSBを刺す所はありますか？
去年（２０１３年）に閉店した　ハワイのインターナショナルマーケットプレイスのフードコートにあった　 北京園の移転先をご存知の方はいらっしゃいませんか？ 大好きなお店で　ハワイに行く楽しみのひとつでした。 また行きたいと思ってます。 前の電話番号は　PEKING GARDEN　(808)926-6060です。　よろしくお願いします。
ハワイで半日ほど，空白の予定があります。 コオリナにいるので，ここから観光やビーチで遊べればと思っています。 コオリナからノースショアまで車だとどのくらいの時間がかかりますか？ また，コオリナ周辺，コオリナからノースショアまでの間での観光やグルメ，ショッピング等おすすめのものがあれば教えてください！ （アウラニは宿泊していないので，ショッピング等だけにしようと考えています） よろしくお願いいたします。
地方空港発のパッケージツアーは高いです。たとえば札幌発や沖縄発などです。 名古屋発の場合、ホノルル行のツアーは9万9800円からです、成田発は6万9800円～です、ソウル発のパッケージツアーは21万円～です。 自分名古屋在住ですが、成田までの交通費は新幹線で東京まで行き、総武本線で船橋駅で乗り換え、京成本線に乗り換えで往復2万1000円ほどです、差額の3万円より安いです（厳密には名古屋～中部国際空港の1700円が入っていませんね） HISの関東支店に問い合わせましたが、成田発のツアーは安いため首都圏だけでなく、日本全国から成田空港までの交通費を払って参加される方が多いです、またソウル、バンコクなど日本までの航空券を買って成田発ホノルルツアーに参加される方もあるとか（ただし、日本語か英語ができないとだめですが） 韓国ドラマのイケメンですねの沖縄からソウルに戻るシーンもありましたが、やはり成田経由のようです。 やはり地方空港から直行便でホノルルは高いんでしょうか？
同じような質問があるとは思いますが、新しくホテルができたり、改修されたりと さまざまな変化があると思いますので、あえて質問させて頂きます。 去年の１０月に初めて夫婦二人でハワイに行きました。 エンバシーホテルに滞在しました。 １日目のホテルの部屋は、エレベーターの裏側だったり、隣の人の声が聞こえたりと 不快な思いをしましたが、部屋を変えてもらい快適に過ごしました。 しかし、私たち夫婦は特にこれと言ってハワイらしいことをしませんでした 普通に楽しかったのですが、みなさんが言うようなハワイの良さをあまり感じずに帰ってきました。 今年の５月の後半に、今度は両親と４人でハワイに行くことを計画しています。 次は、ハワイらしさ、みなさんが感じているハワイの良さを目一杯体感したいと思っています。 そこで、まずはホテルから考えてみることにしました。 希望は、ビーチ沿い　もちろんオーシャンビュー　ホテルでフラなどのショーがある 以上の点を重視してみようと思っています。 ４人一部屋でも２人１部屋で２部屋とっても構いません。 予算は、高くても構いません。 ハワイの良さを体験している、ハワイ大好きな方々からのご意見をお願いします。 特に母親は、一度はあこがれのハワイに行ってみたいようで、母が満足できるようなプランを考えていきたいと思っています。
ワイキキで忘れてしまった店を知りたいという質問です。 ＧＷ明けに10数年ぶりに3度目のハワイに行きます。 過去2度行った時に朝食を食べた店にまた行きたいのですが名前も場所も忘れてしまいました。 そこは社員食堂のようにトレンチを持って列に並び、食べたいものを取って行き最後にレジで お勘定になるという店です。店の外にも丸テーブルの席がありました。スパムおにぎりやウィンナ を食べた記憶があります。レジにはおばさんが座ってました。 昔のことで、もうお店は無いということも考えられますが、もしあればとても懐かしく、是非行って みたいです。心当たりのある方がいらっしゃいましたらお店の名、だいたいの場所を教えて頂け ると感謝します。（知っているけどもう閉店したという情報でも結構です）
ホノルルのツアーで1人参加は14万円～です（食事は全くついておらず自由行動です） ホテルは1泊1万1500円～です たとえばKEで名古屋からホノルルまで乗れば、8万7000円の航空券代金です それに3泊の3万4500円ですから12万1500円です あと必要なのは名古屋中部国際空港までの交通費1700円と、現地での空港からホテルまでの交通費、食費・オプショナルツアーで オプショナルツアーも結構高いです 4年前にグアムに行ったときは一人参加代金込3万5000円でした。 サイパンは4万8000円でした（一人参加代金込） ホテルですが、ホノルルやゴールドコーストは高いホテルばかりです。プーケット・チェンマイ・ハノイ・ビエンチャン・ルアンパバーン・シェムリアップ・プノンペン・デンパサールなどはだいたい1泊2000円程度で朝食もついています。 前者のホテルは朝食もついておらず、インターネットも有料です。 なにか理由があるんでしょうか？
４月上旬に母と小中学生２人を連れてハワイに行きます。 3泊5日の3日目をフリーにしていましたが、母がどうしてもパールハーバーに行ってみたいそうです。 母と「永遠の０」を観て、感動して私もパールハーバーや零戦を観たいと思うようになりました。 ただ、子供たちは不謹慎ながらあまり興味がないようです。 子供たちが退屈かも・・と母もそれを気にしています。 オプショナルツアーですと、「真珠湾まるごとヒストリカルツアー 」が一番良いかなぁと思っています。 ・・ですが、半日ですので子供たちが退屈してふざけたりしないかと心配です。（行くと決まれば、絶対ふざけないよう言い聞かせますが） それに前日はサンドバーと夜はタンタラスの丘が入っています（＾＾； 真珠湾のオプショナルツアーは7時出発で、ハードスケジュールになりそうです。 または自力でバスを使って戦艦ミズーリ号だけ、できれば中を見学して帰ってくる・・というプランも考えております。 英語はほとんど話せませんので、日本から使いそうな英語は調べて紙に書いて行きますが、うまくミズーリ号のチケットを買い、見学できるかという不安もあります。 そこで教えていただきたいのですが、もっと時間の短い真珠湾のオプショナルツアーでオススメのものはありますか？ それとも、行くなら 「アリゾナ記念館をはじめ、戦艦ミズーリ号（博物館）、太平洋航空博物館（37番格納庫）、人間魚雷をパールハーバー公認日本語ガイドと回ります。」 ・・という、「真珠湾まるごとヒストリカルツアー 」が良いでしょうか？ または、自力で行くとして、「ミズーリ号もいいけれど、アリゾナ記念館は絶対観るべきだ！」とか、零戦は太平洋航空博物館にしかない（？）・・などの情報をいろいろ教えていただけたらと思います。 ハワイ体験談を調べていたら、アリゾナ記念館のチケットを買ったものの、映画は観たが船が来なくて記念館に行けなかった・・という方もいて、私も英語が話せないので心配です。 ・・ですので、アリゾナ記念館には行かずにミズーリ号だけ・・とも考えているのですが、英語を話せない人が個人で行くのは難しいでしょうか？ 分かりにくい文章ですみませんが、パールハーバーのまわり方でオススメを教えてください。 よろしくお願いいたします。
昨年サイパンに行く為にESTAを取得しました。 犯罪歴の項目にはNOと記載しましが・・ 以前に酒に酔ってある店の物を壊し迷惑をかけて勾留されましたが2日で出てきましたが区の検察庁の検事さんに２度としませんと謝り署名捺印だけして罰金も無く帰されたので不起訴の認識だった為です。 サイパンには何も無く入国し今年も行きました。 但し年末ハワイに行った際にホノルル空港で出国後に空港の警察官が慌てて呼びに来て荷物を調べられましたが私はestaの事を余り気にせずに以下の対応しました。 「なぜ？調べられる」と質問したら「指紋認証でチェックが必要と出てる」と言われ「何か日本で逮捕されたか？」とも聞かれましたが「されてない」と答えると入国出来ました。 何となく気持ちは悪かったのですが旅行中なのですっかり忘れていました。 今年の２月に入籍して３月の末にハワイで挙式を上げる事になり気がかりだったのでESTAについて調べ直したところ不起訴も逮捕歴になると書かれていました。 ・そのままハワイに行き空港で事情を説明するべきか？ ・このケースの際は観光ビザを取得した方が良いのでしょうか？ ・取りあえずESTAの犯罪歴をYESに修正して再申請をするべきなのか？ ・その後に申請が通らなかった際に観光ビザを申請するべきなのか？ ＊また今年２月に妻の籍に婿として入ったのでパスポートの名前が旧姓のままなので再申請　も時間もかかるし、ややこしいのではと不安ばかりです ◎ある方に以下の答えを頂きました ●逮捕されていたら、その内容がmoral turpitude（悪意ある不道徳犯罪）かどうか？これ　は日本の概念じゃないので難しいが器物損壊とか悪意のない傷害は大丈夫と言われました ●取りあえずESTAの犯罪歴をYESに修正して再申請をするべきなのか？ それをすると過去、犯罪／逮捕歴なしで申告してきた事実との矛盾が出てくるので、虚偽申告となり非常にまずい。一生米国へ行けなくなります。
新婚旅行でハワイに行く予定です。 エンバシースイーツかアウトリガーリーフのどちらかに泊まりたいなと思うのですが、HPだけではなかなか情報が分かりません。 どちらがオススメでしょうか？ エンバシースイーツはビーチまで結構歩くでしょうか？ すみませんがご回答よろしくお願いします。
４月に母と子供ふたりとハワイに行きます。 機内で、のどが渇いた時にすぐ飲めるようにしたいのですが、いろいろ調べていると空のペットボトルを持参して、機内で水を入れてもらうという方法があることを知りました。 それは本当に可能でしょうか？ また、ハワイに到着してからの話ですが、ハワイのペットボトル飲料は日本の３倍の料金と言う人もいます。 もしそうなら、水２リットルくらいは持参しようか・・などと考えているのですが・・ 実際は、ハワイで５００ｍｌくらいの水を買うといくら位なのでしょうか？ ４人で海にも行くので３泊５日でかなりの量の水を購入すると思います。 コーラやジュースなら、どうでしょうか？ 日本とたいして変わらないなら、重いのでハワイで買おうと思います。 ちょっとケチな感じですが、無駄な出費は控えたいので・・ よろしくお願いいたします。
四月に 家族(夫42、私.39、息子.7) 夫の兄(49) 姑(73) でハワイに行きます。マイルがあるのでフライトは大丈夫なんですが、宿がまだとれていないことが発覚！ オススメあれば、教えてください！
できれば解説もあると助かります。 be+過去形で～されるだからbe say? 若く見えるね 日本でもいわれます you looks like to young yea, it be say in japan あと、ハワイいくなら覚えとけって英語教えてください。 あと、ハワイいくならここ行っとけって場所教えてください。
4月ですが、ハワイに１週間行きます。 ホノルルです。 詳しい方にオススメのお店を教えていただきたいです。 ジャンルは問いませんが、パンケーキは絶対行きたいです。 エッグスン～は数年前に行ったときに食べたのでそこ以外で教えて下さい。 日本にありますが、カフェカイラは気になります。ハワイでも混んでるのでしょうか。 朝食、ディナー等も教えていただければと思います。
はじめまして。 今度、海外旅行に行くためにＴＳＡ搭載のスーツケースを購入しました。 スーツケースベルトも用意した方がよいでしょうか？ ネットで調べてみたら、荷物の受け取りの時にスーツケースが開いたままの人とかいるって書いてあったりして不安なのですが、それはＴＳＡ搭載のスーツケースでもありうるのでしょうか？ どなたか教えていただけないでしょうか？
まだまだ先の話ですがww 今年の年末年始に姉とハワイに行くことになりました。 仕事が長期で休めるのが年末年始だけで、２人ともハワイは初めてです。 まだ細かいことは決まってないんですけど、ガイドブックなどを見て２人が行きたい所ややりたいことを話していると、これって日程はどれくらい必要なのか！？という話になりました。 今のところ ・買い物 ・イルカと泳ぐ　オプション利用 ・ハワイ島で星の観測と朝日を見る　オプション利用 の３つはしたいのですが 質問 (1)どういう流れのプランがいいのでしょうか？？ (2)予定では４泊６日か５泊７日のどちらかで行けそうなのですが、ハワイ島も行くと考えると５泊がいいのでしょうか？？ (3)年末年始はお店など開いているのですか？？またオプションは開催されているのでしょうか？？ (4)４泊の場合・５泊の場合、だいたい費用はいくらぐらいかかりますか？？ 　（ホテルはそこまでこだわりません。飛行機もエコノミーでいいです） (5)おすすめの旅行会社やプランはありますか？？ 　（自分で手配するほうが安いということが書いてありましたが、今回は２人とも初めてなので、旅行　　 会社にお願いする予定です。 (6)オプションの会社（？）などで、ここが良かったというのがあったら教えてください
ハワイに行こうと考えてます。 ユナイテッドのマイルをためていてますが名古屋発のスタアラ系は今はなさそうです。 スタアラ系で貯めてる方、ハワイに行く時はどうしてますか？ 東京・大阪経由でいかれてますか？あきらめて他社使ってますか？ 結構たまってきているのでできたらスタアラでいきたいですがいい方法あれば教えてください。 よろしくお願いします。
2月に、家族4人でオアフ島に行く予定です。 アラモアナセンター直結、バスの発着所、低料金でオーシャンビュールーム に泊まれる等の理由でアラモアナホテル、 ワイキキビーチ、ロイヤルハワイアンセンター等も近くにあり、 ショッピングに便利そうな、ホリデイインリゾートワイキキビーチコマー、アウトリガー ワイキキオンザビーチにするかでとても迷っています。 ビーチで散々遊んで、バスに乗ってホテルに戻る のは苦痛かなとか思ってしまうのですが... ホテルの部屋でのんびりするつもりはない のですが、出来れば海の見える部屋がいいなと 思っています。 御意見よろしくお願いします。
ハワイへ海外旅行に行く事になりました。ヴィクトリアシークレットで下着やネグリジェ、ルームウェア等を購入予定なのですが大体お値段いくら位で売っていますか？
戦後のハワイブームが起こるきっかけは何だったのでしょうか？ 戦争が終わったとはいえ、つい最近まで敵国だった場所に憧れる理由は何か気になります。 「憧れのハワイ航路」という歌がきっかけと他のサイトで見ましたが、他になにかあるのでしょうか？
春休みに小学生（9歳）と保育園児（2歳）を連れてハワイに行きます。 親子3人旅行です。 オンザビーチのホテルにしたいのですが、 アウトリガーリーフオンザビーチ　と　アウトリガーワイキキオンザビーチで 悩んでいます。 どちらがおすすめでしょうか？ お部屋のカテゴリーは予算的にパーシャルオーシャンビューにしようと思っています。
初めてオアフ島に行きます。 今まで行かれた事のある方 １、　ワイキキビーチ以外で、是非行った方が良いビーチはありますか？ ２、お土産を買ったり、アンテプリマ等ブランド品を買うのに適したお店は？ ３、オアフ島に行ったら、必ずここは行くべきだ、必ず行っているという場所は何処ですか？ 以上よろしくお願い致します。
今はまだ未定なのですが、来月初めてのハワイに行くかもしれません。 少し前からホテル探しをしておりますが、たくさんホテルがあり、 何処にするかとても迷っています。 アラモアナショピングセンターには是非行きたいと思っていますので、 すぐ近くのアラモアナホテル、ワイキキビーチの近くも 魅力的だと思い、アウトリガーワイキキオンザビーチ、ホリデイインリゾート ワイキキビーチコマーリゾート等を候補に挙げております。 2月は雨季ということで、アラモアナショッピングセンターに 行く際雨が降っていても、買い物袋をたくさん持っていても、 ショッピングセンターに 隣接しているホテルの滞在なら、楽に移動が出来るななんて考えております。 2月にハワイに行かれた事のある方、上記のホテルに 泊まった事のある方、ハワイ旅行に何度も行かれている方、 ご回答よろしくお願いします。
もうすぐ個人でオアフ島に行くのですが、ガイドブックを見ると「The Bus には膝に載せる程度の荷物しか持ち込んではいけない」と書いてあります。だとすると、空港にあるバス停は通勤する人専用で、観光客はシャットアウト、ということになります。上の規則は、厳格に施行されているのでしょうか？
戦艦ミズーリを見学後、ホノルル空港に行く手段についてです。 地図で見ると気合を入れれば歩けるくらいに近いバールハーバー・ビジターセンターと ホノルル空港ですが、実際に移動する際はバスかタクシーになると思います。 そこで質問です。 質問１ パールハーバー・ビジターセンターにタクシー乗り場はあるようですが、 そこで待っていればタクシーはつかまるものなのでしょうか。 もしいくら待っても来ない場合は、タクシー会社に電話すれば来てくれる ものなのでしょうか？ 質問2 パールハーバー・ビジターセンターから空港までは、バス便があるのでしょうか？ あるとすれば、それは何番のバスで、どのくらいの頻度で出ているものなのでしょうか？
連絡を取ろうとしているのですが、フリーダイアルの番号が使えなくなっており、全然連絡が取れなくなりました。 どなたかご存知であれば教えてもらえますか？ 理由はかなり前にハワイのココナッツプラザホテルの出資会員になったので格安で使うことが出来ていたので昨年末に宿泊予約を取ろうと思い、連絡を取ろうとしていたのですが取れませんでした。 どうかよろしくお願いいたします。
来年１月にオアフ島に行く予定でKCC を楽しみにしているのですが、ガイドブックには書いてあるロイヤルハワイアンやアラモアナKCC は今中止と知り、ガイドブックと現情報に違いがあるようで困っています。 現在行われているKCC を、曜日と名称と時間をどなたか教えてください。 お手数ですが何卒よろしくお願いいたします。
ハワイ島に行くことになり、初めて海外で運転をすることになりました。 ハワイ島は運転しやすいと聞きますが、日本語対応のカーナビをつけるかどうかで迷っています。 スマホなので、日本でWi-Fiルーターを借りて行き、いつでもネットは使えると思います。 そのため、カーナビを追加でつけなくても、スマホでカーナビの代わりになる方法はないかと考えています。 おすすめのハワイ島のカーナビアプリなど、何か良い方法はありませんでしょうか。 それとも、カーナビを借りた方がハワイ島初心者の私には安全でしょうか。 アドバイスお願いします。
３月下旬に家族でハワイに行きたいなと考えています。 予約を入れるタイミングは、いつごろがいいのでしょうか？ 早割等があるので早く予約しようと思っていましたが、先日、某番組で某氏が、ハワイツアーは正月を過ぎると安くなると言っていましたが、どうなんでしょうか？
　3月にハワイ島のハプナビーチプリンセスホテルに2泊します。レンタカーは利用しないで、のんびり過ごすつもりです。しかし、心配なのは食事です。なるべくお金は節約したいのですが、コンビニのようなお店がホテル内にはないようです。食べ物、飲み物のプランをアドバイスしてください。また、その他なんでもいいですから必需品など教えてください。 　食事は1日目夕食、2日目の昼、夕食と3日目の朝食です。
年末年始、渡ハします。 ラニカイビーチで初日の出を見ようと思うのですが、車をどこに止めればよいか教えて下さい。 ラニカイビーチ前の住宅街には止めない方がよいのでしょうか。 よろしくお願い致します。
年末に渡ハします。ハワイ大学のブックストアで文房具を買いたいのですが、年末はいつまで開いていますか？または年始はいつから開いていますか？ 教えてください。
結婚して姓が変わりましたが、パスポートを再作成せず（顔写真のページの姓は変更しない）、追記ランに新しい姓の記述にしました。 顔写真のページの姓（旧姓）　：　AAA 新しい姓　：　BBB この場合、ESTA申請時の姓はどちらを入力すればよろしいかご教授ください。 よろしくお願いします。
はじめまして。 年末にハワイに家族で旅行に行くのですが、 ＥＳＴＡの更新を行いました。 （2012年、2011年も年末に行き、ＥＳＴＡを取得しました） ４人分を更新＆申請しましたが、私以外の3人分は、有効期限が2015年の12月なのに、 私だけが2014年の12月でした。 有効期限は2年だと思っていましたが、私だけ1年なのはなぜでしょうか。 その間、私だけアメリカに渡航したこともありません。 どなたか教えて頂けましたら幸いです。
当方、旅行経験がほとんどなく、今度初めての海外旅行をする予定です。 旅行に慣れている方、よろしければご教授ください。 ハワイに旅行をするうえで、旅費の安い時期を調べたところ、 ４月中旬頃が安いとネットに書いてありましたので、４月に行く予定です。 旅行代理店のパンフレットを見ていますが、現時点で４月の旅行代金が 出ているものもあり、旅費を確認したところ、 １年の中でも比較的旅費が高くなるはずの３月（春休みの時期）と殆ど差がなく、 「なぜ？？？」と感じています。 航空券の価格差で見たところ、３月と ４月中旬では、４～５万円の違いがあるようなので、 旅行代理店の設定している旅費もそのくらいの差が 出るのかなと思っていたのですが、３月の価格よりも１万５千円～２万円程度しか 安くなっておらず、また、１月や２月のほうが４月よりも数万円ほど航空券が高いようですが、 旅費で見ると４月よりも１月、２月のほうが安くなっています。 ４月は旅費がやすいものと思っていたので、なぜなのかが知りたいのですが、 やはり今の時点から予約を入れると高くなるということなのでしょうか。 早くに予約を入れると逆に割引が効いて安くなると思っていたのですが、旅費が高いので しばらく待とうかなと考えています。 尚、予約が早いから高いという場合、どのくらいまで待てば ある程度安くなるでしょうか。（ハネムーンで行くので、あまりギリギリまで待って 格安のツアーなどで行くつもりはありません。） ご回答よろしくお願い致します。
明日からハワイに行く予定です。 初日、飛行機で疲れているでしょうからレンタカーを借りて ふらふらとダイヤモンドヘッドやらビーチやらをふらつく予定です。 ミラマー・アット・ワイキキホテルに泊まるのですが、駐車場で検索すると 駐車場無料付きプランというのを使った人や、泊まっている事を警備員に告げると 18ドルになったという経験談を拝見する事ができました。 私は初日の午前～夜には返却予定なので、一泊もせず チェックインと荷物を置くためだけにホテルに寄る予定なので18ドルだと高すぎる気がします。 ホテルの駐車場というのは時間貸しもしていたりはしないのでしょうか。 また、クヒオ通りにはコインパーキングがあったりはしませんでしょうか。 お勧めの方法をお教え頂けますと幸いです。
ハワイのお土産で、ネットで売っていない、お勧めの物はありますか？
ハワイ旅行でムームー、アロハを買う予定です。 初日に購入後、滞在中普段着として着ていても大丈夫ですか？ 正装だから街歩きで着るのは変ですか？ もし着られるとしたら、どんなデザインならオッケーですか？ なお、私は20代女性です。 有名なムームーファクトリーやブルージンジャー、デパートなどで70ドルくらいまでであればいいなと思ってます。 普段着におすすめのお店や価格帯などもありましたらぜひ教えて下さい。
こんにちは。 12月17日から4泊6日で車椅子の祖父、祖母、母、私の４人でハワイ旅行に行くことになりました。 航空券とホテルを単独でオンラインで予約しているため、 滞在の中身を何も考えていません。 ハワイに言ったことのある友人に聞くと、 「オプショナルツアー等がなくても、のんびりするだけで十分楽しめる」 と言う意見が多いのですが、 4人ともハワイは初めてで、 祖父は最初で最後になるかも。。。と言われています。 とりあえず到着日の翌日に、車椅子可のガイドチャーターを予約し、 島内観光ができるようにしました。 ホテルがヒルトンなので、金曜日は花火を見たいと思っています。 スターオブホノルルのクルーズも予約しようと思いましたが、 タイミング悪くメンテナンスの関係で出航しないようです。。。。 そこで、 1、滞在中のモデルコースとしては、どのような感じになるのでしょうか？王道の滞在コースを考えていますが、車椅子の1人いるため、通常王道となる→天国の海やクアロア・イルカ・買い物・食事・ショー等、どこまでが可能でどこまでを準備しなくていいのか全く見当が付きません。。。 2、観光プランは予め予約しておいた方がいいのでしょうか？ 3、今回の旅行について、航空券、ホテル、観光以外に予め手配した方がいい事は他にありますか？ 手配は私がしていますが、母から祖父へのプレゼント旅行なので、 あまり適当なこともできず。。。。 他アドバイスなど些細なことでも結構ですので、 ご教授お願いいたします。
ハワイの１２月の気温はあたたかいですか。
予定では明日社員旅行でハワイに行きます。 用意していたら、さっき回覧でハワイにはVISAのエスタが必要と言われ、私は急いで取れたのですが、1番仲の良い同僚の子が間違った所を押して入国拒否されました。 普通の女の子で悪いことなどしていないので本当に間違った所を押してしまっただけです。 この場合、どうしたらいいのでしょうか…。 知っている方、詳しい方、教えて下さい！
ハワイと日本って共通点が多いですよね。 日本からの移民が多い事もあると思いますが、ハワイ語も日本語に似てるしハワイ雑貨のフラガール人形って昭和レトロな感じがしませんか？？(自分だけでしょうか)
ハネムーンで１月にハワイにいく予定です★モアナサーフライダーとハレクラニと迷って、高いけど今回はハレクラニに宿泊することにしました☆旅行会社で頼んだので、ディナーがつくのですが、３択から選べるのでハワイに詳しいかたご意見ください☆ (1)モアナサーフライダー内、ビーチハウスアットザモアナ (2)ロイヤルハワイアン内、アズーア (3)ハレクラニ内、オーキッズ の３択です★★料理や接客等含めてどこのレストランがいいかご意見ください☆
今度、ハワイに初めて行く予定していますが、 日本の運転免許ありますが、 聞いた話では、日本の免許で、ハワイで運転できるとか 聞きましたが、本当ですか? 無理でしたら、運転するには、どうする必要がありますか。 宜しくお願いします。
こんにちわ 質問があります、今ハワイにいるのですが、アメリカの宅配物って、来ても不在だと不在票をドアに貼っただけで持って返ってしまい、その管轄までわざわざ取りに行かなくてはならないことがあると聞きました 今父親の名前で来る荷物を待っているのですが、父は不在で受け取れません なので私が受け取るつもりでいたのですが、もし不在で持って変えられてしまい、その管轄の郵便局まで私が取りにいかなければならない場合、何かIDなどが必要になってしまい、本人以外の受け取りは出来ないのでしょうか？ 日本なら再配達を電話で頼んで、あとは家族の名義であってもサインして受け取れますが、アメリカではそういうわけにはいかないのでしょうか？ とても困っています、教えてください
ワイキキで自転車を借りようと考えています。 カピオラニ公園、カフェカイラ又はスイートイーズカフェに行きたいと思いますが、自転車で行けますか？ 距離的な不安と止めるところがあるのかとが心配です。 カピオラニ公園へはホノルルマラソンの日に行きます。 どなたかご存じの方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
もうすぐ社員旅行でハワイに行きます。 私は海外旅行は初めてなので、わからないのですが、お土産や遊びにいくらぐらい持って行けば足りますか？ 行き帰りの交通費やホテルは会社持ちですが、多分ご飯や遊び代は自分持ちだと思うんです。 会社に行き慣れてる方、教えて頂けると嬉しいです。
関係者でも旅行会社の方でも経験者でもいいので教えて下さい。 どんなお祭ですか？ ホテルはパシフィックビーチの予定です。オーシャンフロントの部屋ならパレードは見えますか？ カラカウア通りで見るとき、シートを敷いて座って見ますか？ 折りたたみの椅子があると便利ですか？ ニースの花祭りのように花吹雪は撒けますか？（ニースの時は日本で作って持って行きました） 花火はどこで見るのがベスト、ベターですか？ どのくらいの時間ですか？ のんきな質問ですいません。
こんばんは。 来年のゴールデンウィーク、ハワイに行く予定ですがホテル選びで悩んでいます。 旅行会社　：JTB 日数　　　　：6泊8日 人数　　　　：2名（夫婦） (1)ハレクラニ（部屋指定なし） 　　　理由：○シェラトンに比べると部屋が広く静か。×部屋指定なしが不安・・・。 (2)シェラトンワイキキ（15階以上オーシャンビュー） 　　　理由：○大型ホテルの為何かと安心&便利。×静かではなさそう。部屋が狭い。 上記2種類をキープしているのですが、どちらにするか悩んでいます。 旅行代金は同じで、これ以上は・・・涙。 眺望は特に指定はない（他のホテル等から丸見えは避けたいです）のですが、 2人共英語が話せず子供が苦手です。すみません泣 2日間はホテルでゆっくりしようと考えています。 みなさんなら、どちらを選ばれますか？ 出来ればそれぞれのいい所、よくない所を教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。
12月にハワイに行きますが、私がもっているD25HWのポケットwifiがあるので、現地のSIMカードを購入しようと思っています。ただ、現地での使用のためにいろいろ調べていると、SIMフリーではあるのですが、ハワイの通信方式の関係で使えないという情報が見つかりました。 使えないとなると、レンタルｗｉｆｉを利用するか、使える機種を購入する必要があるので、使えるかどうかを知りたくて質問しています。 D25HWはハワイ現地のプリペイドSIMカードで使うことができますか？
11月末に7日間ハワイに行きます。JALのビジネスクラスでホテルはヒルトンハワイアンビレッジのオーシャンビュー連泊です。 一人34万です。 初めての海外旅行で全くわからないのでこの金額が妥当なのか教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
有吉と神田うのさんがよく行かれるという ハワイのクレープ朝食のお店教えてください。
今月末に主人と2人でハワイに行きます。 ハワイ島2泊、そのあとオアフ島に移動します。 レンタカーでキラウエア火山を見に行こうと思うのですが、スケジュール的に時間帯が夕方から夜になりそうなのですが、どう思いますか？自分で夜行くことはオススメできないですか？ (ハワイ島滞在スケジュール) １日目　12：50コナ空港着 ２日目　12：00～マウナケアのツアー ３日目　12：06コナ出発 １日目ついてからスグレンタカーを借りて、行きたいと考えています。プナルウ黒砂海岸も寄ろうと思っています。
ブラックフライデーの日に、ハワイにいます。 せっかくですので、お買い物に行きたいと思ってます。 各ショッピングセンターでは、セールがあるようですが、他の商店や、コンビニエンスストアー、ドラッグストアー、ABCストアーでも、セールするのでしょうか？ ハワイ・アメリカブランドの、化粧品、バック、衣料、サンダル、靴、食品、アウトドア衣料・バックを見たいです。 落ち着いた、カジュアルブランド？　ケイトスペード、Jクルー、ジルシチュアートあたりが好みです。 他にもあまり有名でないローカルショップでも、手ごろなのがあれば、お勧めのショッピングセンターや、お店を紹介していただければ嬉しいです。 アウトドアのコロンビア、ノースフェースもハワイにあれば？、好きなので見れたらと思います。。。
１２月に従妹が挙式するため、親戚一同で５泊７日で訪問します。 ２度目のハワイになりますが、９年前になるので、色々教えていただけると助かります。 新婦側だけで１２人、ミラマー・アット・ワイキキ泊になります。 全員が毎日同じ行動をするわけではありませんが、参考にさせていただきたいです。 １．甥５歳と３歳が卵・乳・小麦（いずれも完全除去）のアレルギーがあります。 和食の店を中心に考えていますが、和食以外で食べられるものはありますか？ お惣菜を買えるのは、和食だとドンキ内の白木屋くらいでしょうか？ ２．レンタカーを借りるのは予約したほうがよいでしょうか？ ３．１～５歳の子供でも楽しめるアクティビティは何かありますか？ 動物園は甥が犬アレルギーがあるため、躊躇しています。 シーライフパークは見るだけでも楽しめるでしょうか？ ４．私一人抜け駆けしてロミロミかスウェーデン式マッサージを考え中です。 オススメがあれば教えて下さい。 予算は１万円程度です。 ５．１２月は雨季で意外と冷えると聞きました。 サングラスは必要でしょうか？ ６．カフクファームへ行こうか考え中です。 行かれたことがある方、感想をお聞かせ下さい。 ７．ヒルトンの花火を鑑賞したいのですが、子供も多く、人数も多いので ゆったり見えるところはどこでしょうか？ あまり近いと花火の音が大きいと思うので（子供が驚く） 近すぎず遠すぎずの鑑賞スポットを教えて下さい。 １つでも分かる方、是非是非教えて下さい！！！
来月オアフ島で借りる予定です。 お得なキャンペーン等ご存知の方、教えてくださるとありがたいです。 今のところ、ハーツのハワイの１日無料キャンペーンがいいと思いますが、 とにかくお得に借りたいのです。 よろしくお願いいたします。
来年の４月上旬にハワイへ行く予定です。 メンバーは６５歳母と、私と中学生（男子）、小学生（女子）です。 オアフ島のみ３泊５日の予定で、４日目は午前中に飛行機に乗って帰るので１～３日目が観光などする予定です。 ホテルはワイキキのコンドミニアムです。 １日目は、午前中にホノルルに着きますので、昼すぎから「この木なんの木・・」の木を観に行ったり、カメハメハ大王像を見に行きます。 夜はディナー＋タンタラスの丘へ夜景を見に行きます。 ２日目は、午前中は「サンドバー」天国の海ツアー（キャプテンブルース）の予定です。 母は糖尿病があり、シュノーケルが出来ないようなので、海を見るだけになってしまいます。。 ２日目の夜に「スターオブホノルル号」のサンセットディナークルーズに行く予定でしたが、口コミなど見るとカップルや夫婦が多く、子供はいない、子供向けではない。と書かれています。 実際、行かれた方、子供連れには向いていないのでしょうか？ 子供連れでも、まわりの雰囲気を壊さず楽しめるサンセットクルーズはありますか？ または、子供連れで美しい夕日を楽しめるオプショナルツアーはありますか？ ３日目は完全にフリーにしていて、朝ゆっくり起き、ワイキキビーチで泳いだり、買い物したり、ビーチから夕日を眺めたり・・する予定ですが、何かおすすめのアクティビティがあれば、予定変更して出かけても良いと思っています。 小中学生連れで楽しめるおすすめプランはありますか？ 子供たちは始めての海外で、とにかく海に入れればいい！と言っています＾＾ おすすめの夕日ポイント、子供が喜ぶアクティビティを教えてください。 よろしくお願いします。
ワイキキ周辺で新築またはリニューアルされて新しいコンドミニアム（またはホテル）を探しております。夏に数泊の予定を立てております。 最近開業したアウラニやトランプは利用したことがあり、新しくて良かったですが１BEDで１泊１０万程度し予算的に厳しいです。 ・１BED以上でなるべく新しいこと、改装も可 ・ビーチに徒歩で行ける ・できればオーシャンビュー ・高くても3～8万/１泊 お願いします。
60代の親、30代夫婦、1歳児の3世代でワイキキに行きますが、以下の条件でホテルを探しています。オススメを教えてください。 今のところ(1)アウトリガーリーフオンザビーチ(2)アウトリガーワイキキオンザビーチ(3)プリンセスカイウラニ(4)パシフィックビーチホテルあたりで考えています。 (1)、(2)は、アウトリガーグループはハワイ島のコンドミで一度泊まったことがあり、好印象です。(3)は泊まったことありますが、自分が泊まった棟は隣の部屋の会話が聞こえたり、遮音性で難ありでしたが一応検討しています。(4)は(3)と比較されていますし、廉価なので、検討しています。 その他でももちろん構いません。値段的にハレクラニ、トランプ等はナシです。（平日一泊の室料で２００ドル～３００ドル程度）まぁ、憧れ的にモアナも泊まってみたいところですが、外観及び朝食ビュッフェの利用で満足です。 ・立地はカラカウア通り、ビーチウォーク側。クヒオ通り側でも構わないし、東西もアラモアナにも、カピオラニにも行くので特に問わない。 ・朝食ビュッフェ、夕食のレストラン施設がホテル内にあること（小さい子どもや親がいるためなので、近くのホテル朝食ビュッフェにも行きたいので、毎朝食付きではなくて良いです） ・ビジネスホテルっぽいものではないこと。 ・オーシャンビューやオーシャンフロントにはこだわらないが、目の前に向かいのホテルの裏側（キレイに見えない部分）が迫るなどは避けたい。むしろマウンテンビュー等の自然（公園やダイヤモンドヘッド）が見えるほうを積極的に選びたい。 ・日本語デスクなどの機能にはこだわらない。 ・子どものお風呂の関係でシャワーは固定式ではなく、できれば浅くてもバスタブあると良い。 ・子どもと入れるプールがあること。 ・ツインベッドの部屋があること。 よろしくお願いします。
ホノルルマラソンに参加する友人に便乗してハワイに行こうと思っています。 友人は私より1日先にハワイ入りし、1日後に帰ります。 つまりは行きも帰りも別々です。 飛行機も別々に予約しました。 ホテルの予約について、全日程大人2人で予約するのがいいのでしょうか。 ハワイのホテルは室料だから人数は関係ないのでしょうか。 1人の時はベッドひとつ、2人の時は2つと別々に予約したほうがいいのでしょうか。 できるだけお値打ちに、でも出来ればベッドは2つがいいなぁと思っています。 詳しい方、アドバイスいただけませんか？ よろしくお願いいたします。
ハワイでのiPhone5使用について質問です、 ハワイでiPhoneをお金をかからずに使用したいのですが、Wi-Fiをつなぐのはわかるんですが、データ通信とデータローミングをOFFにしてWi-Fiをつなげば 大丈夫ですか？ OFFにした場合は、メールの受信とかもないですよね？ Wi-Fiをつないで、 ＊LINE ＊ネット ＊Facebook はできますか？ Wi-Fiを使うには、Wi-Fiがある場所しか使えませんか？ 教えていただきたいです。 教えていただきたいです。
来月に4泊6日でハワイに新婚旅行にいきます。 オプショナルツアーを迷っているのですが、 ＊天国の海ツアーでシュノーケル ＊イルカ大学 こちらもシュノーケル ＊スキューバーダイビング どれにするか迷っています。 スキューバーはハワイでしか体験できないかなと思ったり、シュノーケルでイルカとも泳ぐのもいいし、天国の海も気になります。 ハワイジャパンツアーでの申し込みを考えているのですが、オススメはありますか？ 他にもこれもオススメ！があれば教えていただきたいです(❛ω❛)
来年の夏（予定では８月末）にハワイに行こうと航空券を探しています。 デルタ航空を利用したいのですが、スカイペックスや格安航空券をどのように 購入するのがよいのかわかりません。 デルタ航空で購入すると、マイルが購入金額１００円につき３マイルと 通常の３倍つくことに惹かれ、デルタのＨＰで検索をしたり、 デルタのコールセンターで聞いてみたのですが、 一人17万円でこれより安くなることはないと言われました。 そこで、デルタ航空をよく利用する方に質問です。 航空券はスカイゲートやＨＩＳで検索しても、デルタの安いチケットは あまりないのですが（安い順で上位に上がってこない）どのようにして いつごろ（それぐらい前に）予約されますか？ やはりデルタ航空ＨＰなどから直接購入よりも、旅行会社などの 格安航空券を買われますか？ また、スカイマイルアメックスゴールドを所持している方、 デルタ航空を利用するときは、購入時の金額に３倍マイルよりも 安いチケットを購入したほうがお得でしょうか？ 関西ーホノルル間です。 今年まではツアーで旅行していたので個人旅行は初心者です。 よろしくお願いします。
Honoluluにいくのですが、国際線は久々なので持ち物で持ち込みする物、預ける物などを教えていただきたいです。 また、、、 ・コンタクトの洗浄液 ・シャンプー ・リンス ・ボディソープ ・制汗スプレー ・メイク落とし ・洗顔 ・マスカラ ・リキッドファンデーション ・バファリン ・胃腸薬 上記の物は持ち込めるのでしょうか。 ご回答お願いします！！
ハワイ島のガイドの方にお手紙を送るの ですが名前がニックネームしかわかりま せん。その場合は To 名前 会社名 住所 で届きますでしょうか? 名前ニックネームの前に何かつけなきゃ まずいですか？便箋にはDearニックネー ムをつけましたが。 年齢も上の方なので(異性です)あまり失礼 があってはいけないと思いお聞きしまし た。 宜しくお願いします。
芸能人はお正月にハワイに行くというイメージがあるのですが、何か特別な意味でもあるのでしょうか。。お正月特有のイベントなどあったりするものでしょうか。どなたかご存知の方がいましたら教えてください。
来年、友達とハワイに旅行に行くことになりました。みんな勤めておらず　いつでも行くことができるのですが　１年のうち　安い時ってありますか？
ハワイ島に行く予定です。子供と嫁の３人でいきます。泳げるビーチまで徒歩圏内のコンドミニアムはありますでしょうか？レンタカーは借りるのですが毎朝車で海に行くのも大変なので、、、。泳げるビーチが限られてるとは思いますが何卒よろしくお願いします。泳げなくてもおすすめコンドあれば教えてください。コナでもヒロでもどっちの方面でも構いません。
ハワイへの個人旅行で、ハレクラニへの宿泊を考えています。 そこでお部屋のタイプなのですが、ダイヤモンドヘッドオーシャンフロント（ＤＯＦ）とオーシャンフロント（ＯＦ）どちらがオススメでしょうか？ ＯＦでもシェラトンの影にならなければダイヤモンドヘッドは見えそうですし 地平線を横に見るＤＯＦよりＯＦの方が良さそうに思えたりして悩んでいます。 ちなみに当方、ハワイには何度も行っていますがハレクラニは未経験… しかもダイヤモンドヘッドを正面に見る部屋にも宿泊した事がないので、どうせならハレクラニで、と思っているところです。 また個人旅行のオススメの予約サイトをご存知でしたら、合わせて教えていただけると嬉しいです！ どうぞよろしくお願いします m(_ _)m
6月にハワイに行きます。 検索画面で調べましたが、好みのサイトが見つかりません。 （ハワイで何をしたいのか、からです） 香港ナビやソウルナビが私の好みに合っていました。ハワイのサイトで おすすめを教えてください。
どちらのホテルを利用しましたか？ 良かった点悪かった点教えて下さい 私は大人3人子供1人でホテルを探していますが オハナワイキキウエストかオハナワイキキマリアが候補にあがっています
1月6日から3泊6日で新婚旅行でハワイに行きます。短い滞在なのですが、思い出に残るものにしたいと考え、最終日にサンセットクルーズに行こうかと思っています。今のところスターオブホノルルのスリースターにしようかなぁと思っているのですが、参加された方にご質問です。 過去の投稿などを見るとみんなで「ダンス」というイベントがあるようですが、これはどんな感じなのでしょうか？うちの旦那はこういうのが非常に苦手なのです。新婚旅行だから、せっかくみんな楽しんでるんだから、という雰囲気でも絶対に参加しないと思います（笑）。ダンスなどイベントに参加せず、静かに眺めているだけでも大丈夫なのでしょうか？旦那はそういうときに強要されると機嫌を損ねるので、その間外に出て海や夜景を眺めていることもできるのでしょうか？参加しないと気まずい感じなのであれば、クルーズはやめておいしいご飯でも食べに行こうかと思っています。 また、ハナウマ湾にもシュノーケリングに行きたいのですが、オプショナルツアーの申し込みは現地の方がお得ですか？バスは込んでいるということなので、できるだけ安い送迎つきのツアーに参加するつもりです。 ハワイに渡航経験のある方は沢山いらっしゃると思いますので、ご教授いただければ幸いです！
この夏、ハワイでレンタカーします。ガイドブックによると、日本の免許証でＯＫとあり、一方でトラブルを避けるために、国際免許証があった方がベターともあります。一体どっちなんでしょう？国際免許証が必要なら、今日にでもとりに行かねばなりません。国際免許証がないと貸してくれないレンタカー会社ってあるのでしょうか。ちなみに、ハーツで予約が入っています。よろしくお願いします。
前回も質問させて頂いているのですが、またアドバイスをお願いします。 ディナークルーズのツアーを申し込みたいのですが色々あり過ぎて悩んでます。 おすすめはありますか？料理・眺め・乗り心地など ・ナバテック（揺れが少ない？） ・スターオブホノルル ・スターレット ・アリイカイ
今年、家族でハワイに旅行に行った時、キラウェア火山を訪れ、記念になるからと溶岩の欠片を数個、拾って持って帰りました。ある事情で、きっとこの先、家族全員で海外旅行へ行く機会がもうないので大切な思い出の記念になると思ったからです。また、自己中で都合のいい考え方ですが・・・作る際に有害ガスとかゴミとかを出す土産ものとは違う、自然そのものを感じられるお土産だとも感じました（お金をケチっていたわけではありません・・・）。しかし、ホテルへ帰るバスの中、バスガイドさんが「ハワイでは溶岩は持って帰ったらいけないと言われています。火山の神の祟りがあるんです。」と話し始めました。ドキッとしましたが、時既に遅し・・・翌日帰国の途につきました。ホテルやその辺に置いて帰ることは同じハワイとはいえ、島も違うのでできませんでした。日本に帰ってからも大切に扱っています。祟りが広がると困るので他の人には見せていません。しかし、帰国してから家族には悪いこと続き・・・。私は原因不明の病気になりました。母も病気になり、検査の結果、病名が分かり現在、治療中です。父も、今、別の病気で手術し、リハビリ中です。また父が管理する仕事で若い人と年配の人がケンカし、年配の人が定年前に自分から辞めていきました。父はすごく悲しんで・・・。これ以外にも本当に悪いことだらけです。これがキラウェア火山の神の祟りなら、私家族はこのまま呪われた生活を送ることになるのでしょうか・・・。最初は「そんなことあるわけない」と笑っていた私たちですが、だんだん恐ろしくなってきました。キラウェア火山に溶岩を戻すしかないのでしょうか？また日本で出来ることはありますでしょうか？自分で読み返してみても他の人から見ると笑われてしまうかもしれないと思う内容ですが悩んでいます。どうすればいいのかご存知の方、アドバイスよろしくお願いします。
