掃除機で悩んでいます。 パナソニックの吸引仕事率520wで2.9キロ位で8900円の物を購入しようと思ってるのですが、吸引仕事率が520wあれば充分吸引力は強い方でしょうか？ お詳しい方、教えて頂けると助かります。
DVDFabのリッピングが動かないんですけど
お掃除の仕事たまにきます。 ブロアーは同業者持っているの見たことあります。 個人的にはあまり使いそうもない道具なので買うの保留にしていますが、結構便利ですか？ 高いところの埃ははたき、ものがある棚の埃はブラシで取れます。家電の内部の埃取りたければ掃除機かければそれなりにとれると思うし。 買った方がいいかアドバイスいただきたいのですが。よろしくお願いします。
このサイトで紹介されている防汚防カビ クリーンコート剤は どれ位効果が持続するものですか？？ http://house-cleaning.pw/around-the-water/
スチーム式掃除機で壁紙の汚れを除去できるか
5階建てマンションの階段と通路を掃除するのですが、建物内にあり風は入りますが雨は入りません。しかしながら林が近くいので落ち葉が多く、虫や枯葉、埃や小さなゴミ、くもの巣などが多々あります。 以前は上階からほうきで履いていたのですが、あまりにも埃が凄く舞い上がり、メガネはあっという間に埃だらけになり鼻をかむと真っ黒になります。 ブロアとバキュームの製品を見たのですが、ブロアはホコリが舞い上がるので使えず、バキュームはかなり音が大きいと聞き、いろんなお仕事の方のいるマンションでは使えそうにありません。 そこで相談ですが、このような場合の建物でコードレス（延長コードでも良いです）、サイクロン式のような手軽さ（紙パックでも良いです）で、8000円以下の良い製品があれば教えてください。
ケルヒャースチームクリーナーは 使いやすい？
フィルターの交換なしのレンジフードのメリット・デメリットが知りたいです また　メーカー、価格を調べることのサイトがあればお教えください。
マキタ掃除機102と105 マキタ掃除機購入予定です。 フローリングメインでハイパワーはいらないとは思っていますが、悩み中です。 カートリッジバッテリーと内臓バッテリーのどちらがいいのかわかりません。 それぞれメリットデメリットがあるかと思うのですが。 充電時間は3時間でもまあいいかなと思っています。 102だとバッテリーだけで充電させておく、105は掃除機をコンセント近くに置いて充電させておく、ってイメージでいいですか？ 置場所も変わってきますよね。 102の14wより105の20wのほうが安いけど時間は短すぎる…迷いに迷ってご意見お伺いしたいです。 よろしくお願いいたします。
ボーナスで掃除機を買おうかと思っています。 少しでも安く買いたいので、値引きをしてみたいなぁと思うのですが、素人の値引き…それも女性がするとなるとほぼ相手にされないだろうなぁと思っています…（笑） なにか良いアドバイスありませんか…？
何か裏技的に排気を綺麗に.....というか、少しはましにする方法は有りますか？ 内部に噛ませてあるフィルターの目を細かくする等の猿知恵程度は思い浮かびますが、余り抜けの悪い物を入れると掃除機自体が熱を持ちそう。 お知恵拝借。
【クリーナー】 クリーナーのホースが4センチほど切れかけていますが、このまま使い続けるとやはり危険でしょうか？ホースの電気線？は露出していません。線と線の間のビニール？部分です。
掃除は好きですか？嫌いですか？
お弁当は何ゴミですか？
今日学校から帰ってきたら親が勝手に僕の部屋の掃除していてしかも大事な物をゴミ袋に入れててなんで勝手に掃除して大事な物を勝手にゴミ袋に入れたの！？って言ったらして掃除してやったからありがとうの一つもないの？とか言われたのでこっちも腹が立って口喧嘩しました。学校も夜遅く帰って休日も忙しく掃除できない自分がやはり悪いのでしょうか？？18歳にもなって掃除を完璧に出来ない自分はダメ人間なんですかね…
ハウスダストを撒き散らさない掃除機を購入したいと考えているのですが、どんなメーカーのものが良いと思いますか？詳しい方いらっしゃいましたらお願いします。
皆さんはフローリングの床にはどのようなことをしていますか?フロアコーティングしようかなって考えています。長い期間綺麗に保存するにはフロアコーティングをした方が良いと思うのですが
３００坪と２８０坪の畑に太陽光を設置しております。防草シートシートしていますが草刈り機が必要なほど草が生えてきています。畑は電気が使えませんので充電式の草刈り機を検討しています。女性ができるような軽いタイプでかつ安全なおすすめの草刈り機を検討しています。皆さんの意見を聞かせてください。よく切れれば一番いいんでしょうが軽いタイプで苦にならないのがいいいです。最近充電式の掃除機を買いました。アイリスオオヤマのステックタイプの１．８㎏ぐらいの掃除機です。小さなゴミが取れて吸引力はそこまでありませんが軽くってすぐ使えていつも掃除が簡単にできて部屋がきれいになりました。吸引力はそこまでありませんが値段、使い勝手その効果など考えれば満足しています。その程度でいいんです。よい草刈り機教えてください。値段に関しては費用対効果で6万円ぐらいだしてもいいかなぁと思いますがやっぱりそこそこのある程度安い金額がいいです。皆さんよろしくお願いします。
どうするのがベストなのでしょうか。 〈症状〉 ACアダプタを差し込むと、オレンジ色の充電ランプが点灯しますが、すぐに消えてしまいます。 〈検証〉 同機種のもう一台では普通に充電することができました。(これ自体は壊れていてゲームをするのには使えませんが充電はできます) 接続部分の掃除もやってみました。 ただ、アダプタの接続部分を動かすなどで充電できる訳ではなかったので アダプタと接続部分の問題ではなさそうです。 バッテリーパックの交換と掃除は効果がありませんでした。バッテリーパックはもう一台の方でどちらも普通に使用することができます。 バッテリーパックの寿命でもないです。 修理に出すのは学生の私にとってかなり高額なので躊躇してしまいます。 〈質問〉 1.自力で直すことは可能ですか？ 2.充電台の購入も考えていますが、購入すれば充電 できるようになるような症状ですか？ 3.できることなら原因が知りたいです。 本当に無知で申し訳ありません。 どなたか回答宜しくお願いいたします。
コードレス掃除機メリットデメリットを教えて下さい又コードが有る掃除機と、どちらが良いですか？
ジャパネットで、掃除機買おうと思ったんですが、下取り無いと値引きしないとの事。？ リセールは、しないとの事ですが、何故何だろう？
掃除機選び迷っています。 何万もするものは効果が見極められないので慎重になります。 激安で吸引力が低いのもちょっと問題です。 仕事でも使いたいです。紙パック高かったり入手困難でも困ります。 こんな感じですが、掃除機選びのコツ教えてください よろしくお願いします。
スティック型掃除機が壊れてしまいました。 ルンバにしようか、ダイソンスティックにしようか悩んでいます。 前にルンバを買おうか悩んでいると、主人に 「お前が家に居るのに？」って言われて断念しました。 でも、掃除嫌いなんです。 猫が2匹居て、掃除もキリがありません。 で、やっぱりルンバが欲しい気もしてるのですが、掃除機が嫌いなあの子達の事情も考えず動き回るルンバを想像すると、猫に悪い気もします。 そうこうしているうちに、壊れてしまいました。 早急に判断しなくてはなりません。 ルンバとスティック型、どちらが良いと思いますか？ ルンバでお奨めの型があれば、そちらも教えて下さるとありがたいです。 宜しくお願いします。
この前Amazonさんの方で３ｍの充電器コードを買わせてもらったのですが、充電していてもなかなか充電されず、一日中充電しても100%になりません。 これは、コードが不良品だったという可能性でしょうか？ 1200近く払っているので心配で仕方ありません。 どうか回答の方よろしくお願いします。
こんばんは 換気扇のお掃除に挑戦しているのですが、電気が通っている部分は洗いにくいです。 プロペラ式は、外して、電気部分も外して枠掃除できるのですか？解体はしない方がいいでしょうか？ あとレンジフードプロペラの周囲洗うにはカタツムリみたいな形の大きな部品取り外さなければいけないと思うのですが、そこまでしている動画がありません。あれは外さないで洗うもんなのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
父親の家業をするために軽トラックを引き継ぎましたが、荷物の運搬や草刈位しか乗らないのでバッテリーがあがるのを心配して家庭用電源から充電出来る充電器を購入しました。どれぐらい充電すれば良いですかね？
家電はもう駄目でしょうか？ テレビは値段と性能的にも韓国や中国のが全然良いですよね。 日本製は高いだけで余計な機能満載でソフトの面も遅れてると思います。 どう思いますか？
掃除機の歴代の紙パックがたまっています。 型がみな違うので、使えません。 何かいい活用法ありますか？
お世話になります。 昨年からペットの猫が花粉症で体調を崩しています。 4月のみの症状なので、空気清浄機や掃除機で出来るだけ花粉を除去したいと思っています。 全ての部屋が絨毯なので、花粉を逃さない、排気のきれいな掃除機を購入したいのですが、 いろいろな評価があって、検索すればするほど迷ってしまいます。 今、検討しているのはダイソンDC63ですが、 家電に疎いため、決定しきれずにいます。 掃除機に詳しい方、ご教授お願い致します。
コードレス掃除機を購入しようと思ってます。 予算に限界がないのなら　ダイソンと言いたいのですが。。。 予算2万5千円前後のフィルター交換無の物を探しています。 部屋は２DKで一部屋は、カーペット　もう一部屋は　フローリングです 吸引力がいいのがいいです。それとコンパクトさも なんか　良い製品　教えてgoo !
掃除機が壊れてしまいました。新しい掃除機を探していますが、分からない点が出てきました。 とりあえず同じメーカーの物を探してみたのですが（三菱電機です）自走式パワーブラシというのがあり、意見が二つに分かれているようです。あった方がいいVSフローリングにはキツイと。おまけにパワーモーターブラシというのもあって分かりません。 ttp://www.mitsubishielectric.co.jp/home/cleaner/product/be-k/paperpack_lineup.html うちはフローリングとカーペット両方ですが、カーペットの犬の毛（ふわふわのアンダーコート）が特に気になります。 パワーより使いやすさ優先にしたいです。 希望は、 ・サイクロンでなく紙パックの物 ・できるだけ重くないもの ※排気フィルターがちゃんとしてあまり匂わない物だとなお良いです ※シンプルで長持ちしそうな物がいいです。予算は15,000円くらいが希望です ※あと昔あった布団ブラシってないのでしょうか？ 三菱電機の場合だと、FXE5Jはどうでしょうか？回転ブラシが洗えるそうなので。 メーカーは国産であれば、他でも構いません。 家電品に詳しい人がいなく、困っているので詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
コードレス掃除機を購入検討中です。詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。 現在、ダイソンのV6（SV07SH）と、エレクトロラックスのエルゴラピードリチウム（ZB3113AK）の二種で迷っております。単身赴任中のため、12畳ほどの社宅ワンルーム掃除用です。価格的には、ダイソンが約1万円ほど高いぐらいで大きな差はありません。以下、双方の気になる点です。掃除機に詳しくない人間の漠然としたイメージですので、あまり参考にはならないかもです。 ダイソン × 充電スタンドが付属していない。 × 運転時はスイッチを押しっぱなしにしないとならない。 × 所有している知人から「あまり良くなかった」とよく聞く（複数人）。 ⚪︎ ミーハーな意見としては、デザインはやはり素晴らしいと思う。 エレクトロラックス × 吸引力が弱いという情報を聞いたことがある。 × サポート対応が悪いと聞いたことがある。 × デザインは普通。 ⚪︎ 充電スタンドが付属している。 ⚪︎ ハンディがワンタッチで取り外しできる。 どうぞよろしくお願い致します。
1997年か1998年にはシャープは掃除機出していましたか?教えて下さい。
私が探してる紙パック式掃除機とは・・・ 数十年前に購入した紙パック式掃除機が故障しました。 その掃除機はゴミが溜まると紙パックの交換を教える機能がついてました。 今後、紙パック式掃除機を買う時もわざわざ紙パックに溜まったゴミを掃除機の ふたを外し確認などぜずゴミが溜まれば何かの目安で紙パック交換ですよと教えてくれる機能の 紙パック式掃除機を買いたいのです。 なるべく安い紙パック式掃除機を探してます。 安い価格と高い価格の二つのタイプの掃除機を紹介して頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 ６年前に寝室用に買った充電式掃除機のバッテリーに充電できなくなってしまいました。 ６年前に買ったものの、ほとんど使わずに年に数回ほどしか使いませんでした。 ちなみに寝室はルンバで掃除しています。 いつもずっと充電しっぱなしで放置していたのですが、ここしばらくはコードを抜いて完全に放置していました。 こういう場合、バッテリーの寿命ではないと思いますが、完全に放電してしまうと復活は無理なのでしょうか？つまり別の意味での寿命なんでしょうか？ 電池を替えればいいと思いましたが、調べると５千円近くもするのももったいないです。 なんとかニカド電池を復活する方法を教えてください。 よろしくお願い致します。
おすすめのコードレス掃除機って何ですか？教えてください^^*
掃除機ホースの先に細いチューブを接続して延長し、柔軟性を確保するとともに、隙間のごみを取ろうと考えたのですが、我慢できない程の風切り音（キーーン！）が出て、まったくもって失敗した次第です。回転数を落とす装置で半分程度に回転数（≒風速）を落してみましたが効果はありませんでした。 どうしたら風切り音（キーーン！）を減少させることができますでしょうか？ よろしくお願いします。
私はルンバとエルゴラピードをメインに使い、東芝のトルネオ（コード付きのもの）をサブで使っています。日本製は静穏性に気を使ってのことなのか、明らかに海外製と比べて吸引力は劣ります（すべてを比較したわけではありませんが）。ですので、私は次はダイソンを買うと思います。 日本の技術力で吸引力の強いサイクロンクリーナーが作れないはずはないと思います。できれは国産メーカーを応援したいと思っています。どうして日本製は吸引力で海外製に劣るのでしょうか。
私は掃除用家電が好きです（掃除は嫌いです）。（○）は機体の数です。 サイクロン式の普通の掃除機（1）・コードレスクリーナー（3）・高圧洗浄機（2）・ロボット掃除機（1）・布団用クリーナー（1）・ブロワー（1）などを持っています。 私はもっぱらコードレスクリーナー派でしたが、ロボット掃除機（おなじみのルンバです）を買ってから、ルンバを一番重宝するようになりました。購入前は「家は物が多いからダメだろう」と思っていましたが、購入後、不思議なことに床に物を置かなくなり、コード類はまとめるようになりました。そしてルンバが活躍できる家になりました。鶏が先か卵が先かは、よくわかりません。 自宅は戸建ての平屋です。家具は掃除しやすいように猫足のものを選んで買っていましたので、ルンバは潜り込むことができます。スイッチオンで勝手に掃除してくれるので、その間に好きなことができます。隅々はゴミが残っていますが、コードレスクリーナーを併用すれば気になりません。 皆さまはどのような家電で掃除をしていらっしゃいますか。 一番重宝している掃除用家電を教えてください。
ダイソンのコードレス掃除機を使っていますが、ブラシをはめるときにバネ式になっているので、他社用のブラシが使えません。なにかアタッチメントを使用して結合することは可能なのでしょうか？
家庭用掃除機の　購入したいのですが　 色々な　タイプがあって　迷いますね、 購入時の　お勧めのポイントは？
ロボット掃除機ルンバを買おうかと思っていますが、気になる点があり質問いたします。メーカーに聞けばよい答えしか返ってこないと思いますので、実際使っている方のご意見が聞ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。 質問内容 ①ペットの猫を部屋の中で飼っており、毛とか尿処理の紙玉（7ｍｍ程度）がよく散らばっているのですが、ローラーに毛が絡まないのでしょうか。 ②3ｃｍほどの毛足の長いじゅうたんがあるエリアがあるのですが、ひっかかることはないのでしょうか。 ③何かに引っかかったり身動きが取れないような空間に入り込んだ場合、充電が切れるまで脱出を試みるのでしょうか。それとも一定の時間が過ぎても脱出できない場合は、電源ＯＦＦとなるのでしょうか。 ④ＣＭ映像を見ると、余計なものがなく、ただ家具だけが置かれている部屋の掃除風景しかありませんが、実際の部屋は違うと思います。他の家電製品の電源コードがあっても問題ないですか。掻き込んだりしませんか。 ⑤カーテンの裾が床近くまであるのですが、吸い込んだり・掻き込んだりしませんか。 ⑥湿気のあるゴミを吸い込んでも問題ないですか。もちろん24ｈ以内には捨てますが。 ⑦充電本体の設置に工事が必要ですか。 以上、いろいろと聞きたいことがありますが、お解りになる範囲で、教えていただければとすかります。
布団に利用する掃除機を探しています。 レイコップのダニ除去は効果ないと聞きました。 布団に利用する掃除機の条件としては吸込仕事率の高いものを選択すればよいのでしょうか。 そうであるなら吸込仕事率が高い日立かるパックなどよいのでしょうか。 もちろん別売りの専用ヘッドがあれば利用します。 またダイソンの吸込仕事率は高いとは思えませんが、どうして人気があるのでしょうか。 最後にオススメあれば商品とポイントも教えで下さい。 よろしくお願いします。
掃除機が故障しました。 掃除機を買いたいです。 １．紙パック式と、掃除機本体にゴミをためるタイプとどちらがいいでしょうか？ ２．私は喘息もちです。この前も大きな発作を起こしました。 　　そんな私はゴミをしっかりとってくれる掃除機が欲しいです。 　　今この時点で、どんな掃除機がおすすめですか？ 予算は１万以内です。無理なら１万２千円までは出します。
マキタの掃除機を買いたいのですが、おすすめの品番をおしえてください。 毎朝ＬＤＫと階段を掃除するのに使います。 フローリングです。 紙パック式、ワンタッチスイッチ式がいいかなと思うのですが使い勝手はいかがでしょうか？ また近くの電気屋（ヤマダ電機）には売っていないのすが、実物を見たいと思っています。 どのようなお店に売っているのでしょうか？
自走式は、方向転換したいときは普通の掃除機より力が要るのですか？ あと、押して使うのが基本で、引くとブラシが痛むとか、引く動作がぎこちなくなるというのは本当ですか？ 我が家はじゅうたんやラグの部屋が多いですが、とても狭く、家具やモノも多いのですが、自走式のメリットはあまりないでしょうか？ ただ三菱の２WAYロングノズルとか、パナソニックの親子ノズルとか、便利そうなものは自走式なので質問させていただきました。 ただ、親子ノズルでなくても、普通のヘッドで壁際もまあまあ掃除できればいいのですが･･･ どうぞよろしくお願い致します。
誤って大量の入浴剤を掃除機（マキタの紙パック式コードレス掃除機）で吸ってしまいました。 その結果、掃除機をかけるたびに、部屋中がきつい入浴剤の匂いで充満してしまいます。 紙パックを取り替えても、匂いは消えません。 どなたか、匂いを消す方法をご存知の方、アドバイスお願いします。
掃除機について２点質問させて下さい。 １． 現在自宅にて一般の家庭用掃除機（日立製CV-V420）を使用しています。 http://kakaku.com/item/K0000486410/spec/ この掃除機を、自宅の通常のコンセントから延長ケーブル40m（10mケーブル×4）を経由して自家用車の清掃に使ったところ、パワーが弱いのか満足にゴミなどを吸えませんでした。 車用のコードレス掃除機としていろいろ検索したところ、ダイソン製のDC61あたりが比較的安価で（あくまでもダイソン製の中では）パワーもかなりあるというのが分かりました。 http://kakaku.com/item/K0000568006/ 家庭用の掃除機を延長ケーブル40m経由して接続して使用するのと、 ダイソン製のDC61を通常通り使用するのではどちらがよく吸えるでしょうか？ ２． コードレス掃除機の中で吸引力を第一に考えた場合、ダイソン製が一番優れているのでしょうか？ よろしくお願いします。
シャープ ココロボ（RX-V100）のサイドブラシなのですが、 自分の不注意で布を巻き込んでしまったりで、ブラシの毛を絡ませてしまうことがあります。 可能な範囲でほどいて伸ばして騙し騙し使っています。 紙パック式の掃除機は、メーカー外の紙パックがあったりしますが、ロボット掃除機のブラシのようなものってメーカーのものしかありませんよね？ ブラシの毛の移植とか？ 何か安く修復や代用する方法は無いでしょうか？
電源コードの事で質問があります。 １２５ｖ　１５Ａの電源コードで２００Ｖの電化製品を使うことが出来ますか？ 消費電力は１４００ｗです
種類がいろいろ合って悩みます。 お使いの方いましたら 種類と、重さ、吸引力、使いやすさなど教えていただけると、助かります。 よろしくお願いします。
普通のと比べてどれくらい差が有りますか。
ダイソンの最新機種か、ルンバにするか迷っています。 ペットがいるのですが、どちらがお勧めでしょうか。
掃除機、何を使ってますか。 新しいのが欲しくて家電量販店に行ったところ サイクロン式がいいのか紙パックがいいのか店員に聞かれ どっちでも良い物が好いんだけど… ダイソンのは良いですか？とっても興味ありますが ゴミがたまるところが持つところで老人に重くないだろうか。 パナソニックの軽い物も悪くないがーー 掃除機に詳しい方がいらしたらアドバイス下さい。 またサイクロン式でも、そうでないのでも手入れは必要ですか。
3000円以下でハンディクリーナーを選ぶポイントを教えてください。
東芝掃除機vc-jy5k[l]のモーターが回らない。手元スイッチを入れると本体の青いランプが点いて赤色に変わる。以上よろしくお願いします。
ダイソン掃除機の吸引仕事率(W)は幾らですか？ Panasonicは日本メーカー中国製で見た目も動きもあまり昔のような高級感がある日本製らしさが全く無くなっていました。 掃除機ってどこのメーカーが一番長持ちするのでしょう。 ハンディクリーナーを探しています。 今の候補は日立の吸引仕事率360wのPVSU3 R 9980円ポイント10%です。
掃除機の吸込口の部品が壊れました。 吸込口の部品というのは、床や畳掃除をする時の一般的なＴ字型の吸込口部品で誰でもご存知だとおもいます。 吸込口部品だけを注文する場合２５００円もかかってしまうことがわかりました。 高くて買えません。 これに代わってもっとお安く手に入る汎用部品はないでしょうか? リンクなどで２つ３つお教えいただけると助かります。 大掃除に使いますので時間がありません。 よろしくお願いします。
家電のサイクロン式掃除機では、本当のサイクロンはダイソンの製品（数万円）しかないとの情報を見ました。軽くて使いやすいしかも1万円以下のサイクロン式掃除機では埃やダニ等の微細なものは取れないのでしょうか？
去年の12月に家電のBigOnionという家電ショップで日立の掃除機を購入したのですが、その時付いていたメーカーの保証書が、「販売店」の欄にお店のシールを貼るようになっていて、「お買い上げ日」の欄は空欄でした。 「保証期間」は本体1年となっていて、丁度今1年経つか経たないかの時期なんですが、はっきりした「お買い上げ日」を覚えてなくて、購入した時のメールはとっくに削除してしまったし、届いた時の伝票や箱もとっくに捨ててしまっています。 この日付の欄って、ある程度自分で適当に書いても大丈夫なんでしょうか？ メーカーは販売店に「お買い上げ日」の確認とかするんでしょうか？（特に日立さん） 購入した家電のBigOnionさんに聞けばわかるかもしれないのですが、もし1日でも1年を過ぎていたら…と思ってあえて連絡はしていません。 あわよくば的な感じでちょっと気が引けるような質問となってしまいますがよろしくお願いします。 ちなみに、今回修理出したい掃除機は日立のCV-PY300で、電源コードに亀裂が入ってしまっていて、少しずつ亀裂が大きくなってきてるので、とりあえず動くことは動くのですが、怖いので修理に出そうと思いました。
昨年掃除機（日立ＣＶ－ＰＵ9）購入丁度一年になります（保障期間内）。昨日使用中大きな紙が吸い込みそうになった時に電源が切れました。サポートセンターに電話したら購入場所に持って欲しいと言われましたが電気屋から配送してして貰ったので送れません。 直接センターに送ってくれとの配送料が5000円見積書1500円それから故障修理費掛かるとの事ですがこんなに金額が掛かるのでしたら新品を買ったほうが良い様なきがします。女性なので電器の事はよく判りませんがこれは直る商品でしょうか。簡単に判る方法を教えてください。
レイコップという商品の存在を知ってから一年経ちます。 うちは布団を干せるスペースが少ないのに、布団７組もあります。 また、乳児がいるのでダニには気をつけています。 家事は嫌いではないですが、布団のメンテナンスはどうも苦手ですごく大変に感じています。 レイコップ、すぐにでも欲しいのですが以下のことが気になりまだ買っていません。 実際に使われている方の感想をお聞きしたいです。 ・ダニ(ほこり)が取れている実感はありますか？ ・本体の取り扱いは楽ですか(使い勝手)？ ・今の商品に改良の余地はありますか？(通販番組を見ていて、重たそう・本体横幅に対し吸い込み口が短いように感じます。安い商品でないので、改良の余地がありそうならもう少し待ってみようかと。) ・ダイソンにも布団用掃除機がありますが、どちらが良さそうですか？ 以上、よろしくお願いします！
ルンバ871ですが、 購入してホームにセットしましたが、一向に動き出しません。 いつになったら掃除を始めるのでしょうか？ バッテリーは緑 Cleanボタンは押してあります。 SPOTボタンを押すと3分ぐらい動きますが、直ぐに止まります。
はじめまして。掃除機の買い替えを検討しています。 現在、猫を飼っていて、猫砂や、餌がちらかります。それをダイソンサイクロン掃除機で 掃除をしていますが、ヘッドの具合か悪いのかわかりませんが、猫砂や餌を よく、はじき飛ばしたり、吸引しても、ヘッドでくるくる回り、吸い込みに時間が かかったりします。 使用は主にフローリングで、ヘッドは普通のタイプ(モーターヘッドではありません） で猫砂は、幅10mm位　高さ5mm位の砂を使用しています。 出来れば1台で済ませたいので、ノズルタイプの掃除機は考えていません。 モーターヘッドでも普通のヘッドでもかまいません。猫砂や、餌を効率よく吸い込める 掃除機のお勧めはありませんか？ よろしくお願いします。
過敏症関係で同じ悩み経験保有の方があったら特にお聞きしたいですm(_ _)m カミサンが大の掃除機嫌い。 排気の匂いが臭い！余計埃やカビ胞子まき散らしだと、一切使いません。 たまに、ホントにたまにほうき塵取りで掃くような掃除しかしません。 SOHOで事務仕事場も兼ねている仕事柄、チリひとつない床、ぴかぴかの机で上で資料を広げ切って仕事に集中出来るタイプの私に、SOHOにして以来本当にすがすがしい気分になったことがありません。 一度「排気クリーンさではナンバー１」とかふれこみの一番高額なパナソニック機種を買い込んだのですが、最初のほんの短期間は良かったんですが、一度吸引袋満タンで、厚紙のわずかな取り付け穴隙間から溢れ出した埃が直接モーター・排気経路に回って付着したらしく、そこでカビついたとか掃除不可能内部部分で排気臭気が取れなくなって、それ以来というか最初から掃除機使用は私しかしませんが、掃除機使うこと自体を文句言うので、いらついている時はこちらも「お前がどっか言ってろ」と言葉が荒くなります（＾＾； 私はなんでも自作改造趣味もあるので、床下セントラルクリーナー式配管でもして、しかし高額本体はもったいないから既存機を室外に置いた改造機にでもするか・・又はそれより手間いらず、掃除機本体に排気ホース接続形状の機種で排気ホースを窓外に向けれる排気穴形状のものにするか考察中です。 うるささとかヘッドとかの性能はまるでどうでもいいので、ただ本体の排気口穴形状が排気ホース（＝吸気ホース同等）の機種、あるいは、サイクロン排気でも本当に本当にミクロダスト＝カビ・埃臭を出さない、気にならない機種のオススメ・体験談はありましょうか？ さ来月引っ越し予定で、新居では絶対すがすがクリーン生活にしたく本気の本気で・・ 情報・アドバイスぜひよろしくお願いいたしますm(_ _)m
布団用のアタッチメントも付いたハンディクリーナーを探してます。 （布団専用ではなく、普段は床に使って、アタッチメントで布団も対応のものです。） できればコードレスがいいのですが、コードがあってもかまいません。 ダイソンのコードレスハンディクリーナーならフトンツールというのが付いていて完璧なんですが、 ３～４万円するのでそこまでの高性能のものは求めていません。 できれば１万円以内を考えていますが、なかなかありそうで見当たりません。 おすすめの機種があれば教えてください。 よろしくお願いします！
レイコップを検討しているんですが、最近テレビでダイソンの布団用クリーナーのCMを観て。 とても迷っています。 ダニは実際に目ではみえにくいものですし、比較しようにも両方を使い比べることは難しいと考えています。 どなたかすでにご利用で、よい点悪い点など教えて下さればありがたいです。 よろしくお願いいたします。
http://joshinweb.jp/kaden/4070dw.html?ACK=BLG002 … 取扱説明書　http://www.makita.co.jp/product/files/881296N0_A … こんな簡易掃除機です。 本格的な掃除はできませんが、ちょっとこぼしたという時に本体も軽く便利に使っています。 以前にカタログ通販で買った同種製品が寿命となり、２年前に８０００円ほどで再び購入しました。 ただ充電式電池が２年ほどで寿命になりました。 いろいろ調べて見ると、２年の電池寿命は変ではないようです。 電池は簡単に自分では交換できません。（はんだ付けが必要。） 説明書には、電池交換については触れられていません。 うちでは夫がはんだ付けはできますが、なにかあったら自己責任になるのはいやだと言います。 電池は通販でも買えるようです。　7990円＋税＝8629円 http://www.monotaro.com/p/3826/5561/ 念のためメーカーの営業所に聞いてみました。 8400円＋税＝9072円　この場合は、持込み修理。 修理に要する価格に絶句。 そもそも、この掃除機は8000円ほどで買ったものです。 何だかもったいないと思いつつ、新しく購入することにしました。 http://kakaku.com/item/J0000002988/ ここ↑よりももっと安いところを見つけました。（送料込） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 質問１． この商品は、標準価格　12,204円のなかで　掃除機部分　電池部分　充電器に分かれて行きますがなぜ、新品実売価格は8000円程度で安定しているのでしょう。 原価構成が不思議です。　 皆様でしたら、電池交換を選びますか？ 廃棄物の増大という観点では、まだ使える本体を捨てるのはもったいないという意識はあります。 質問２． この商品は、メーカーサイトでは説明書以外載っていません。 メーカーの商事部などが、海外受託工場でまとめて生産した商品なのでしょうか。 そしてその時の原セットとしての原価がとても安かったのでしょうか。 多くの販売元であれば、在庫処分で安く売るのでしょうが、この商品は定番商品化し、あえて在庫処分をせずに販売しているのでしょうか。 質問３． .　 主人（６０歳前後）若い頃から電気工作が好きだった。トランジスタラジオや真空管ラジオを作った思い出あり。 電気の道に進みたかったが、結局は文系の大学に進学、電気とは縁が遠いサラリーマン生活に。 新卒で入った会社を勤め上げ、延長雇用の道あり。 会社は食うため、仕事はつまらない会社人生だったと今でも後悔しているようです。 ４０代までは車の電気設備は結構自分でいじっていました。 （最近の車は、素人がいじると不恰好になり、中古車として売るときに不利になるのでいじるのをやめました。・・・車は５年以内に買い替えます。） 余る掃除機本体に対し、自己責任という前提で。 単１か単２サイズのニッケル水素電池を６本直列にしたら安全に使えるでしょうか。 ・充電電池のショートは大変危険なので最大限留意します。 ・掃除機に付属の充電器ではこわいので充電しません。充電端子は取り外します。 ・電池は、そのニッケル水素用の充電器で充電します。 ・電池ホルダーを工夫して本体に取り付ける。 単一ホルダ　例　http://www.marutsu.co.jp/shohin_16090/ 単二ホルダ　例　http://www.marutsu.co.jp/shohin_5829/ この場合、容量は単一の方が良いのか　単二でも大丈夫か？
フローリングの汚れを綺麗にしたいのですが雑巾で拭くのが面倒なのでスチームモップ？という商品を買おうと思ったんですが、あれって高温でフローリングが痛むようですね。 ガサガサになるようです。 それで、デパート等で使われている床を掃除する機械ありますよね？クルクル回って移動させるやつ 掃除のおばさんが使ってるようなやつです。 あれは業務用だと思うんですが一般家庭用のそれほど大きくない値段も高くない商品ありますか？ あったら教えて下さい。
アレルギー体質です。純正の紙パックを使用すると、咳が出たり皮膚がひりひりするため、殺虫剤等を不使用の紙パックを使用しています。 旭化成の掃除機紙パック１０枚入りという製品を購入していましたが、生産中止になってしまい困っています。殺虫剤等を使っていない紙パックを買いたいのですが、なかなか見つけられません。 日立のＣＶ－ＰＵ２０という掃除機を使用しています。 ご存知の方、ぜひ教えてください。
テレビやラジオでしきりに宣伝をしている布団クリーナーですが 本当に宣伝通りの効果があるのなら欲しいなと考えています。 でも、レイコップを調べてみたらいろんな機種、価格のものがあるのですね。 最新のものが一番いいのか、どこで買えばいいのか、 よくわからず購入した方の感想やアドバイスを頂けたらと思います。
東芝VC-SG513.413とダイソンDC63モーターヘッドを検討中 主に畳とフローリング半々の掃除で絨毯はありません。 今までナショナル紙パつく掃除機とサンヨーSC-XW33L（ゴミボックス内、テッシュ入れ）を使用してましたが、サンヨーのヘッドのブラッシローラーが回らず買え変えようと思います。部屋数は畳５室と廊下とダイニングです。ダイソンは有名で排気がきれいなようですが、フィルター交換で費用が掛かるのでしょうか（幾ら？）、どんな掃除機が良いか、７５歳と６５歳の夫婦物です。教えてください、
マンション住まいで、全室フローリングです。 使いたい時にすぐ稼働できるスティックタイプのコードレスクリーナーを購入したいので探していたところ、 ダイソン、日立、エレクトラックスにまで絞ったのですが、 色々見過ぎてどれが良いのか分からなくなってしまいました。 ⚪︎愛犬が2匹います。ダブルコートの長毛の中型犬です。 ⚪︎メインクリーナーとして使用したいです。 ⚪︎マンションなので二階はなく、階段がはありません。 ⚪︎車内清掃にも使いたいので、ハンディタイプになるものが良いです。 ⚪︎スティックタイプのコードレスがいいです。 ⚪︎吸引力とお手入れのし易さも重視したいです。 この条件を満たすお薦めのクリーナーを教えてください。 実際に使用して見える方がいらっしゃったら使用感など教えていただけると嬉しいです。
初めて、ルンバを使うのですが まず、充電をしようと線を差し込みましたが、ずっとピーピーなってるんですが正常ですか？ 充電器から音がなってます。 ルンバ本体のCLEANの所はオレンジ色に点滅してます。 説明書には、充電中に音がなるとは書いていないのでわかりません。 よろしくお願いします。
掃除機の買い替えを考えています。 今まで使用していたのはエレクトロラックス（今はエルゴラピード）の数年前のタイプになります。 紙パックの交換が必要なタイプです。 最近、買った掃除機はダイソンの一番新しいハンディタイプの物です。 DC61と言うタイプです。 ハンディタイプ以外でスタンダードなタイプが欲しいのですがどのメーカーがオススメでしょうか？ ダイソンのDC62 トルネオのVC-C3とVC-SG513 エルゴラピードのZB3013 を考えています。（価格コムのランキングです。） 特にこれが良いと言う機能のこだわりが自分の中では最近の新しい掃除機はわかりませんが 上記以外のでも何でも軽い・使いやすい・うるさくないでも何でも構わないのでオススメを教えていただければと思います。 掃除機に詳しい方、どうかご教授宜しくお願いいたします。
ダイソンのコードレス掃除機DC62を購入しました。 我が家は小さな子供がいるため、リビングにジョイントマットを敷いています。 が、そのジョイントマットの所だけ、掃除機がすごく吸い付き動かしずらく、上手く掃除できません。 同じように困っている方いませんか？ また、ジョイントマット部をダイソンのコードレス掃除機で、上手にかける方法教えて下さい、
掃除機の先がモップ（雑巾）になっているスチームクリーナーをご家庭で使っている方に質問です。 お風呂やキッチンの床は、少々濡らしても大丈夫な気がしますが、それ以外の場所でも本当に使えますか？ 畳やカーペットに蒸気を当てたら、裏側でカビたりはしないのでしょうか。 また度々使うとフローリングが痛んだりしませんか？ クッションフロアの艶が無くなるとか、溶けるとか大丈夫ですか？ 買って良かった、悪かった、注意点などなど、なんでもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
掃除機が故障したので買い換えたいと思っています。 これはお勧め！というものがあったら教えてください。
・小型 ・充電式 ・吸引力がある ・静音 このような掃除機で良い商品があったら教えて下さい。 あまり高価なものは買えません。 用途は部屋のちょっとした掃除や車内の掃除です。 いろいろ試してもほとんど吸い込まないし、必要以上にうるさいしで使い物になりません。 よろしくお願いします。
生ゴミ処理機をもらったのですが、使う利点がわからず眠っています。(乾燥式)ネットで色々見ましたが、 虫が減る。 肥料になる。 量が減る。 この三点かと思いますが、北海道なのでゴキブリはいません。小バエが少しでますが、小バエホイホイで特に問題はありません。マンションの為肥料を使うことがありません。ごみの日に出すとき、溢れるるとはありません。(臭いが気になるので、週二回ゴミだししています) 使うことで何かこんな利点もありますよ的な事がありましたら、ご意見よろしくお願いします。 (合うカテゴリーごわからずこちらに投稿させてもらいましたが、何処のカテゴリーが正解なのかも教えて欲しいです)
SHARPの自走式ヘッドがついた掃除機を四年半使っています。 普段はセンサーが反応し、ラグマットや絨毯を吸い込むとすぐに吸引パワーが大きくなり自走ヘッドで軽い力で掃除できていました。 フローリングもいつも自動で回転ブラシが回っている常態でした。 先日回転ブラシが自動で回らなくなり、ヘッドが自走しなくなったのでヘッドを丸ごと交換してもらいました。 しかし交換後も回転ブラシが回ったり 回らなかったりで非常に掃除がしにくい状態のままです。 修理後はSHARPの人が一応動作確認をしていて、床センサーが悪いだろうととりあえずヘッドを交換したような曖昧な感じでした。 原因は何が考えられるでしょうか？ お詳しい方教えてください。
ロボット掃除機使用されてる方にお尋ねします。 和室にロボット掃除機を使用しても、畳が傷むことはないでしょうか？ ルンバを購入しようとおもってますが、ルンバは海外製品なので 日本製より、畳が傷むような気がするようで、迷ってます。 ルンバも７００シリーズやら新商品８００シリーズもあるようで、 もし、畳でご使用のかたがあれば、感想など教えていただければ ありがたいです。 よろしくお願いします。
飾ってあるフィギュアの埃を掃除機で掃除したいです。 なるべく楽に掃除がしたく、専用の掃除機でもないかと調べてみたのですが、 エアダスターや水洗い、布拭きなどの方法しか見つかりませんでした。 また小型掃除機について調べても、ノズルの形状や吸い込み力など、使ってみなければわからないことが多く困っています。 フィギュアは主にワールドコレクタブルシリーズで、吸い込まれて困るような小さいパーツもありません。 どなたか専用の掃除機や適した掃除機をご存知の方がいらっしゃいましたらご教授いただけると助かります。 よろしくお願いします。
ダイソン掃除機を検討していますが、新品は高くて手がでません。 過去モデルで　ＤＣ３９　とか　ＤＣ４６　なのですが ＤＣ３９はダイソン史上　最強の吸引力とかかれていますが、現行と比べて　そうなのでしょうか？ だとしたら、現行モデルは　なぜ　吸引力をおとしたのでしょうか？ 次に、ＤＣ４６は現行モデルより、大振りということ以外、内容はおなじもの？変わらない物なのでしょうか？
高圧洗浄機のケルヒャーを使ったことがある方のご意見をお聞きしたいです。 自宅（マンション）のベランダ掃除にケルヒャーをレンタルしてみようと思うのですが、テレビショッピングのように本当にあんなに綺麗になるのか、騒音はどの程度のものか、重さや挙動などの取り回しの使いやすさ（使いにくさ）についてお教え頂きたいです。
みなさん、お世話になります。 家電のセントラルクリーナーのモーターです。 最近電源が入る時と入らない時が多々あり、電源が入らない時は上部蓋内のモーター脇リレースイッチと思われる物がカチカチ音をだします。 古いセントラルクリーナー本体の型式は、ナショナルMC-81Tです。 メーカーでは廃盤で取り扱いがありません。 本体・ホースともにきれいですので何とか修理して使っていきたいのですが無理でしょうか。 または、同型商品を探せないものでしょうか。
サイクロン式の掃除機は、 溜まったごみはどうやって出すのでしょうか？ 手掴みで出すのですか？
比較サイトなどで見ますがたくさんありすぎて なかなか決めれません。どなたかこの条件にあったもので 背中を押してくださいませ。 フローリングで普段はダスキンモップ、ほうきでさっと 掃除してます。 でもふと細かいごみをクリーナーですいたいです。 (1)求めるのは デザイン性（白い部屋のインテリアなのでシンプルな白） もしくは白い部屋にあいそうなもの（ごっつい系以外） (2)吸引力 (3)コードレス、電池もちがいい（電池の買い替えすぐではない、手軽な値段） (4)ハンディにとってをつけて立っても使える（かちゃっとつけ、ささっとつけれる着脱が楽なタイプ） (5)軽くて手軽 (6)欲を言えばカーペットもすえる。 べつに欲張らなくても3000円くらいで買えるようなこと 書いてあったのですが、いけそうでしょうか？
掃除機の「サイクロン式」ってどういう意味でしょうか？ 紙パック式ではない掃除機の事ですか？
私の母は７５歳になります。 近年、雑巾がけが辛くなってきたので、掃除機で済ませたいと言い出しました。出来ればあまり重くないものを希望しています。母は、掃除をかけるときは窓を開けて空気を入れ替えながら、掃除機を使っていますが、冬の北関東は風の強い日が多いので、窓を開けるとかえって砂ほこりで汚れてしまうと言って、いつも雑巾掛けをしています。ダスキンを使うことも考えましたが、コスパを考えると掃除機の方がいいのではないかと私は思います。 出来れだ、価格の安いほうがいいのかもしれませんが、あまりこだわらないそうです。 体力の衰えた女性でも使える、軽めで窓を開けないでも使える排気のきれいな掃除機を教えてください。
ついで質問でm(__)m お金に余裕があればダイソンに惹かれてますが、、、 最近外見だとサイクロンの模倣の段違いの格安品（アイリスオーヤマとかほかのメーカーも） をよく見かけますが、どうなんでしょう？ 掃除機に一番求めているのは「防臭性」です。 掃除機使うと排気の臭さが一番家族に嫌われているので、かって「排気が匂わない」といううたい文句にだまされて昔ダイソンより高いパナソニック製を奮発しました。 が、メカニズムは全然そんな機構になっていずまんまと騙されました。 すぐ排気の臭さ出て、また内部を掃除してもモーターのほうまでこびりついてるはずの臭い源で、もうとても普通に使えず・・・ 掃除機がけからスッカリ遠ざかっていつも部屋も気分もスッキリせず、「掃除機かけたーい！」部屋も心もきれいにしたいーってうずいています。 安くてもいちおうサイクロン分離形状になっていれば、排気防臭性で優れているのでしょうか？ （先の高価騙され品は、ただの「防臭」効果うたったゴミパック袋と、モーター吸入部入口に名前だけ「防臭フィルター」のただのスポンジで、空気流通経路上排気の臭さを取れるなどどだい無理・・という構造でした。） 廉価サイクロン式の経験談をぜひおきかせくださいm(__)m
スチームクリーナーの購入を検討しています。 主な目的は、浴室のタイルや天井などの掃除です。 浴室のカビに悩まされてまして、スチームではカビは取りきれないのは重々承知していますが、漂白剤などできれいにしたあと、普段のカビ防止目的としてスチームクリーナーを使いたいと思います。 まずカビ防止目的でのスチームクリーナーの購入検討は、間違ってはいないでしょうか？ 製品はピンからキリまであるようで、どれを購入していいか迷っています。 ケルヒャーなどの高価で本格的なものから、アイリスオーヤマくらいの価格から、もっとお安い２千円くらいで買えるものまでありますが、どのように性能が違うのでしょうか。 性能の違いは何で比較したらよいでしょうか。 蒸気の温度などは変わらないのですよね？ 蒸気の量とか、持続時間の違いでしょうか。 浴室の天井に使う場合などの作業のし易さなどの観点からも、お薦めの商品を教えてください。 よろしくお願いします。
いつもありがとうございます！ ダイソンコードレスの排気は、キャニスターほど綺麗ではないですか？ コードレスにそこはもとめてはダメでしょうか。 よろしくお願い致します。
最終選考で同じ価格帯の東芝トルネオ ヴイ VC-SG512　と HITACHI（日立） CV-PY300-XVに絞って検討していますが、 決めかねています。 トルネオの方は紙パックコストがかからず、付属アタッチメントが 付いているので後のコストが要らないしのが気に入ってますが、 恐ろしく吸わないという口コミも読みました。 かるパックの方は吸い込みが良く、空気も清浄だけど、紙パック コストが高いし、付属アタッチメントを買い足さないといけない為、 トータル的にはさらに1万は高くつくことになりそうです。 どっちを取るか迷います。 アドバイスをお願いできませんか？
教えて下さい。 当方、現在ドイツに在住しております。5ヶ月後に帰国する予定なのですが、掃除機が壊れてしまったので、早急に購入しようと思っていました。 私たちは短毛種の犬がいて、抜け毛がひどいのでダイソンを購入しようと考えています。 ドイツの家電量販店でDC45に決めようと思っています。 電圧が１００V～２４０V充電式です。日本でも使用可能と考えても大丈夫なんでしょうか？ また、海外でダイソンを購入された方、アドバイスをいただけると嬉しいです。 ご回答、よろしくお願いします。
はじめまして。法律関係に詳しい方、電力関係にお勤めの方にお聞きしたいことがあります。 過電流について。 最近、悪質な業者（韓国系か中国系です）がずっと来ており、 家（マンションです）の電気系統の配線をいじくった為、過電流が発生しています。 （防犯カメラに映ってました） 朝・昼と掃除機、パソコンなどの電化製品を使用すると、急に機械が熱くなり、コードなどは 持てなくなるほど熱を帯びます。このままだと電化製品が全部過電流で潰れそうなので なんとか防ぐ方法を教えて下さい。なお、警察等には届けても信用してもらえませんでした。
最近、掃除機を運転中に機械油のような臭いが出るようになりました。 最初の頃は「ちょっと匂うな」程度だったのが、最近ではかなり臭いが強くなっています。 本体の中で何か起こっているのか、火でも出たら怖いので今は一時、使用をやめています。 考えられる原因と対策を教えて頂ければ幸いです。 当方、機械や電気などにものすごく弱いので、こんな私にもわかるようにお願い致します、 掃除機はSANYOのSC－CP２６（２００８年製）です。 どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは。 タテ型掃除機を探しています。 下記ページのようなものです。 http://ctlg.panasonic.com/jp/soji/soji-standing/ … 【探している掃除機の特徴】 ・コードレス（充電式）タイプではなく、電源差込タイプ。 ・なるべく軽いもの (2.5KG以下)。 ・高性能、高機能であればあるほど良いです。 ・吸引力が強いもの。 ・手入れがしやすい。 ・予算は、できれば2万円位まで。 上記は上から優先順位です。ですので予算は、2万円以上OKです。 メーカーWEBページを見たり、家電屋さんに訊いてもなかなか選べません。 宜しくお願いします。
　３年前に並行輸入品のルンバ(５５１）を購入しました。 　順調に動いていたのですが、動きが悪くなってきたころから使用しなくなり、1年半ほどほおっていました。ホームベースに放置していたところ、いつごろからランプの点灯が見られなくなり、稼働させようとしても稼働しませんでした。リセットしても反応せず。 　バッテリーが切れたのかと思い、新しいバッテリーを入れましたが反応しません。ACアダプタから直接充電を試みましたが、全く反応がありませんでした。 　どのような原因が考えられるのでしょうか。基盤に原因があるのでしょうか。また、どのような処置が必要でしょうか。
掃除機を買って、３台がそれぞれ２年足らずで壊れました。いずれも整流子の磨耗です。 メーカに修理を照会すれば、８０００円以上、修理に要する時間は輸送期間を含めて２週間と言われました。 メーカは消耗品である整流子を、２年の寿命で設計しているのかと思わざる得ません。 整流子モータのブラシを入手する方法、もしくはチビタ整流子を復活させる方法をご存知であれば ご教授願えませんか。
レインボーという水フィルター掃除機 この掃除機の購入を検討しています。 使っている方の使用感を教えてください。
最近掃除機をかけてしばらくするとプラスチックが焼けた時のような匂いがしてきます。 ゴミの匂いや焦げくさい匂いではありません。 なんだか体に悪そうな匂いです… 原因は何でしょうか？ もう10年になるのでそろそろ寿命もあるかもしれませんが…
ルンバのエラーコードについて教えてください。 古いルンバ（ディスカバリー）で、突然止まったり、ガタガタと動いたり、その後エラー４(ブザー4回）が出てとまってしまいます。 できればエラーコード一覧などがあればさらに助かります。 よろしくおねがいします。
いつも苦労してくれている女房殿にへそくりで掃除機をプレゼントしたいのですが、おすすめの機種を教えてください。以前新聞の日曜欄で、東芝のトルネオがＮｏ．１で、2位がダイソンだったのでどちらかを考えています。お使いの方がいらっしゃいましたら、使い勝手なども教えていただければと思います。７万前後と書きましたが、最高１０万まで工面できそうです。よろしくお願いします。
掃除機の先端ってちゃんと乾燥させれば、水洗いはＯＫですか？ メーカーや機種によりますか？
呼吸器系の病気を持つ家族がいます。掃除機を買い替えようと思うのですが、ほこりが出ないお薦めがあれば、ぜひ教えてください。
お世話になります。 サイクロン式の掃除機を使用しているのですが、 内部をサッサッと落とすほこりと落としのブラシを 紛失しました。 購入しようと思うのですが、名前が わかりません。 ご存知のかたよろしくお願いします。
こんばんは 年末年始のお忙しいところ失礼します。 ルンバの770と780のどちらかを購入しようか迷っています。 価格差は3000円ほどなので、780にしてしまっても良いのですが、気になっていることがあります。 Wi-Fiと干渉した場合に、780のライトハウス(お部屋ナビ)を770のバーチャルウォール機能に絞って使うことができるかどうかです。つまり、大は小を兼ねるのかというポイントです。 自宅は、802.11acルーターがあり、ルーターと直接無線でやり取りをする機器は次の通りです。 MacBook Pro 802.11a Windows ノート 802.11a Windows デスクトップ 802.11g (安いUSBアダプタを使用)、BTマウス使用 加えて、QNAP NASからBTでワイヤレススピーカーに音楽を飛ばしています。 特にデスクトップの無線が弱く、たまにモバイルルーターのLTE経由で接続することもあるくらいです(今もそうです)。ゆくゆくはすべてacの環境に整備するつもりではあります。 780のタッチパネルは故障しやすい個所を不必要に増やすようで好きではないのですが、ライトハウスが下位機種のバーチャルウォールのみの機能を果たせるのなら大は小を兼ねるでかってしまおうかと考えています。
ゴミは圧縮されてるの？
リチウムイオン電池　出力遮断された リチウムイオン電池 DYSON 6 CELL 22.2V　1300mAh 正規品充電器で満充電して数回程度の使用 で出力が遮断されました。 充電完了後はテスターで計測すると24V程ありましたが 遮断された後の計測では0になっていました。 再充電しなおしても遮断されたままです。 保護回路が働いて遮断されたかと思います。 この場合の対処方法を知りたいです。 メーカーの保証期間は切れております。 対処方法が無い場合、電池パックを分解して 生セルを取り出し、これを再利用する方法はあるのでしょうか。 同じようなご経験された方、 ご存知の方、ご教授いただきたいです。
　　２００と３００の違いは何でしょう？ 一番のお勧めを教えてください。
電源のランプがつきません。何が原因でしょうか？
掃除機を買い変えようと思っています。 今おすすめの掃除機といったら何でしょうか？ 使いやすい掃除機を教えて下さい。
25wと80wだとどれくらい違いますか？ 25は、安いスティックサイクロン　コードレス　約4000円インターネット激安価格 80は、安いスティックサイクロン　コードあり　約7000円インターネット激安価格 スティックでコードありの場合、80の性能はどうでしょうか
職場で使用している掃除が、掃除機内のごみを取り除き清掃してもごみ捨てランプが消灯せず、使用できずに困っています。 機種は、PanasonicのＭＣ-ＳＡ11Ｇです。 購入時の箱も取説も行方不明なので、対処法が分かりません。 ご存知の方、いらっしゃいましたら教えてもらえませんか？
すみません、急ぎなのですが、今日から3日間留守にします。ルンバ、常時充電していますが、劣化するとは言いますが、抜いていった方が良いでしょうか。
最近の掃除機は殆どごみ捨てサインがついてますよね。 掃除機は、どのようにしてゴミの量を感知しているのでしょうか？
こんにちわ！ 玄関の掃除で雨に濡れた落ち葉を掃除機で吸い取ってしまった為に掃除機から水が 垂れおちてしまいました。掃除機の中を開けて今乾かしておりますが 又使えるようになるのでしょうか？ このような場合いどうすれば良いのか教えて頂ければ幸いです。 どうかよろしくお願い致します。
埃アレルギーなんですが、それでも大丈夫な掃除機を探しています。 妻がどうしても使いたいそうで（；； どこかの宣伝では、排気のほうがきれいだとか、サイクロン式はチリが出ないとか聞いたことがありますが、本当にいいのはどれかわかりません 自分のイメージでは掃除機は埃が小さくなるだけでどうしても排気に埃が出てくる、もしくは埃を１００％止めればすぐに吸引力が落ちるのですぐ掃除が必要になる・・と思うんですが外に埃が出ずに掃除も楽なものってありますか？ ぜひ教えてください 価格・スタイル等はこだわりません 出来れば大きさ・音など普通の物がいいですが、ほこりアレルギーに人がいても隣でかけれるものを紹介してください。 よろしくお願いします
掃除機などで隙間などを掃除するのに使うノズルってありますよね？（添付画像を参照してください） あのノズルなどのブラシ部分にやはり埃がたまってしまうのですが、どうにかきれいにする方法はないでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
歌手でボブデュランという外人がいます。 いつみても不機嫌で怒っている（●＾o＾●）をしています。 なぜこの人はいつも怒っているのでしょうか？ 歌手の印税でウハウハだと思うのですが 世の中になんの不満があるのでしょうか？
国内産の電気掃除機の中についてはお聞きたいなあと思います。 今、使っているアイリスオーヤマ製の掃サイクロン方式除機は新しく買っていたが、使ってみたら排気がすごく出て騒音もうるさい。こんなアイリスオーヤマ製の掃除機は全くダメみたいだった。今度の新しいサイクロン方式掃除機を買うと考えています。 排気が少なく低騒音、強い吸引力、低い消費電力などそれぞれに満足できるサイクロン方式掃除機のメーカーは？ 日立製？東芝製？シャープ製？ 教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
ジャパネットタカタの 紫外線で布団のダニを退治する商品を使ってみえるかた、布団のダニ退治に詳しい方、 ジャパネットのあの商品はどうでしょうか？ 商品名を度忘れしてしまい申し訳ございません。 宜しくお願いしますm(__)m
7年ほど前に Dyson DC12 animalpro を購入しました。手元操作部のスイッチが動かなくなっていたので、なかの単4電池を交換しました。今は手元操作部の3種類のスイッチ（停止、弱運転、強運転）を押すと手元操作部の LED は点灯します。ただ、手元スイッチを押しても本体が動作しません。お聞きしたいのは以下の点です： ・これは故障でしょうか ・あるいは、手元操作部と本体のペアリングのようなことをしなければならず、それをしていないがために動かない、といったことはありますでしょうか ・手元操作部が動作しないため、今はコード引き込みボタンの脇の本体ボタンを使っていますが、他に操作方法はありますでしょうか お時間のあるときにでもお答えいただけますと幸いです。
掃除機が壊れてしまい 使わなくなった充電式のハンドクリーナーを仕方なく … モーターの音がうるさすぎて 使いたくない 今はコロコロ… いくつか検討中です 運転音64～54dbはどんな感じですか 教えて下さい
どっちかというと生活の知恵的なジャンルになってしまう気がするのですが 掃除してたところに麦茶をこぼしてしまいさらにその麦茶を結構吸ってしまいました。 数分空稼働させて乾かしたのですが、翌日掃除機をかけたら悪臭が… 紙パックやホースを取り替えて、洗いましたがそれでも匂うので 本体のファンの部分が腐っちゃったかもしれません この場合修理か、買い換えしかないのでしょうか 型番はコレ"VC-Y2K"です
　いま、排気のない掃除機はありますか。 知っていたらメーカーと商品名を教えてください。
新しく掃除機を購入予定です。 あまり高価なものは買えないのですが… 今まで紙パック式のものしか使ったことがないのですが サイクロン式と比べるとどちらがよいのでしょうか。 そしてお勧めの機種があればぜひ教えてください。
掃除機が壊れてしまいました。 新しい掃除機の購入の検討をしているのですが、選び方がよく分かりません。 実家ではキャスター付きの紙パック掃除機とコードレスの両方を使っていました。 今まで使っていた壊れた掃除機は、紙パック掃除機で、知人から頂いたもので、恥ずかしい話なのですが今まで自分で一度も掃除機を購入したことがありません。 今はサイクロンとか、掃除ロボット（と言うのかな？）などがありますが、掃除機はどのような選び方をしたほうがいいのでしょうか？ 私はとっても面倒くさがりなので、キャスター付きの掃除機は出し入れが億劫になりそうなので（今までもそうだったので＾＾；）コードレスの方がいいのかな？とも思うのですが、コードレスは簡易版の掃除機というイメージがあり、コードレスだけで家の掃除をすべてできるのかどうか少し不安です。 家の掃除をすべてできるのであれば、コードレスが一番よさそうな気がするのですが、何かデメリットはありますでしょうか？ また、その他の掃除機のメリット・デメリットなども教えて頂けるととても参考になります。 ご面倒をおかけしますが、どうかよろしくお願いします。
探してます。 よろしくお願いします。 ルンバは高い！
掃除機を新しく購入することになりました。 そこで、「2013年6月時点」の「掃除機」関する 「家電量販店」の保証 について、ご存じの方「具体的に（期間や費用）」教えて頂けないでしょうか？ など 勝手で申し訳ございませんが、「自分で調べろ」などのような ご意見は不要ですので宜しくお願いします。 あくまで、「2013年6月時点」の「掃除機」関する 「家電量販店(ヤマダなど)」の長期保証 について、ご存じの方「具体的に（期間や費用）」教えて頂ければと思います。 ご存じなければスルーしてください。 以上宜しくお願い致します。
掃除機を新しく購入することになりました。 そこで、「2013年6月時点」の「掃除機」関する 「家電量販店(ヤマダなど)」の保証 について、ご存じの方「具体的に（期間や費用）」教えて頂けないでしょうか？ など 勝手で申し訳ございませんが、「自分で調べろ」などのような ご意見は不要ですので宜しくお願いします。 あくまで、「2013年6月時点」の「掃除機」関する 「家電量販店(ヤマダなど)」の長期保証 について、ご存じの方「具体的に（期間や費用）」教えて頂ければと思います。 以上宜しくお願い致します。
お世話になります。 今回、掃除機を新しく購入することになりました。 そこで、「2013年6月時点」の「掃除機」関する 「家電量販店(ヤマダなど)」の長期保証 について、ご存じの方「具体的に（期間や費用）」教えて頂けないでしょうか？ など 勝手で申し訳ございませんが、「自分で調べろ」などのような ご意見は不要ですので宜しくお願いします。 あくまで、「2013年6月時点」の「掃除機」関する 「家電量販店(ヤマダなど)」の長期保証 について、ご存じの方「具体的に（期間や費用）」教えて頂ければと思います。 以上宜しくお願い致します。
お世話になります。 今回掃除機を購入したいと思っております。 そこで、おすすめの掃除機があれば助かります。 希望条件 ・価格10000円～35000円くらい※安ければ安い方がよい。 ・サイクロン式 ・日立以外のメーカ※前回かった日立はすぐにこわれたので。 ・吸引力が強い掃除機 また、勝手ですが、「ここで調べれば？」的なご返事は 不要で、本当に勝手で済みませんが、「メーカ：品番」の レベルまで記載して頂ければ助かります。 以上宜しくお願い致します。
お世話になります。 今回、掃除機を新しく購入することになりました。 そこで、「2013年6月時点」の「掃除機」関する 「家電量販店(ヤマダなど)」の長期保障 について、ご存じの方「具体的に」教えて頂けないでしょうか？ ※期間や費用など 勝手で申し訳ございませんが、「自分で調べろ」などのような ご意見は不要ですので宜しくお願いします。 あくまで、「2013年6月時点」の「掃除機」関する 「家電量販店(ヤマダなど)」の長期保障 について、ご存じの方「具体的に」教えて頂ければと思います。 以上宜しくお願い致します。
駐車場（コンセントなし）で車内掃除に車用の掃除機がほしいです。 充電式になるのでしょうか？ ダイソンＤＣ４５ＭＨはよさそうですが、高いので、それ以外で教えて下さい。 小石やほこりを吸い込む、力の強いのがよいです。そして、細い吸い込み口があるのがよいです。
ダイソンの掃除機で0.5ｍｍ～10ｍｍの小石を吸い込んだら故障の原因になりますか？
コイン式の洗濯機を使用して 洗濯したところ、粉洗剤単体で驚くほど きれいになりました。 普段はNA-FS70H5-Pで液体洗剤と粉酸素系漂白剤を使用しております。 粉のほうが洗浄能力が高いという話は聞いております。 でも、明らかに私の使っているパナの洗濯機はコイン式に比べて 見劣りします。正直、多少の差ではありません。 これを解説して頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
プレモーターフィルターのスポンジをペットが遊んで噛んでしまい使用できません。 メーカーに問い合わせしました所、スポンジのみの販売はしていないとの回答でした。 フィルターケースは問題ありませんし、セット購入は３５００円と高くためらっています。 このダイソンスポンジの代用となる物がございましたら教えていただきたく思います。 ちなみにこのスポンジは洗剤で洗う事は禁止されており、水洗いのみと指定がございます。 何卒、よろしくお願いいたします。
バッテリーは買い換えるとしたら 採算はあうのでしょうか？ 判断としては 最上位機種なんて使わない機能が多いんだから 使用期間の短い中機種を買って中古で買って バッテリーがヘタレたら交換したらいいじゃないか。 と言う発想なんです。 機械が壊れることより バッテリー消耗が問題と聞いておりますが。 掃除の対象は22畳ほどのLDKになります。 段差もなく床に物はそんなに置かないので大丈夫だと思っております。
20畳の部屋と廊下を自動で掃除してほしくて購入を検討しています。 床はフロアマットとフローリングです。 掃除は3日に1回で十分です。 掃除の面積が広すぎるかもしれませんが 毎日することないので、運用で廊下に持って行くなどして たまに機械を散歩させたらいいんじゃないかなと思っています。 ズバリ何がいいですか！？
自宅がせまく普通の掃除機だと取り回しが大変で、コンパクトな掃除機が欲しいと持っています。 ダイソンから結構コンパクトなやつが出ているようでいろいろサイトで見たりしているのですが、ダイソンユーザーの方でおすすめの機種があれば教えてください。 　また、ダイソン以外のメーカーでもいいのがあれば教えてください。 一応長く家族で使う予定なので結構高くても大丈夫です。
　今使用しているルンバ780ですが、ホームベースでの充電ができないようです（接触不良で、赤外線の故障ではなさそうです）。 本体に充電すれば掃除はできるので、使うことに支障はありません。 　できれば修理に出したいのですが、「いい値段」がかかると言われています。 他の原因でも構いませんが、どれくらいかかるのか、経験のある方教えて頂けないでしょうか？ 　正規業者、一般どちらでも構いません。なお、保証期間は切れています。 　また、自分で修理されて直された方のアドバイスも頂けますと助かります。
昨日３年半使用している掃除機が壊れました。 日立２００９年製　パワーヘッド、紙パック付きでした。 量販店で悩みました。 ３万円前後で、お薦めはありますか？
今使っているものが米粒ひとつ吸わなくなったため、早急に買い替えをしたいのですが、吸引力が高くサイクロンタイプのオススメのものはありますか？ 三菱の風神がオススメとあったんですが新しい物は予算的にオーバーで出来れば2～3万くらいであればと思っております。 特に吸引力を重視したいのですが、じゅうたんに絡みついた髪の毛やホコリをストレスなく吸える物が希望で、今使っているものが10年前の物なので、掃除機のあとにはコロコロをしないとダメでした。 そんな二度手間いらずの掃除機が低予算であれば教えて下さい。 デザインや重さ、音などもあまり気にしません。 とにかく吸引力と機能性で考えたいと思っております。
エレクトロラックスの掃除機を使って20年弱。メンテの時に会社が分離してルックスに変わりました、と言われ、6～7年前から緑色のルックスの掃除機を使っています。 しかしルックスの会社がどうなったのか分かりませんが、購入して半年くらいしてから担当の方（名刺）に電話しても一向に繋がらず、以前あった会社もいつの間にか無くなってしまい、もう4～5年ほどメンテナンスが出来てません。 今のルックスの掃除機は吸塵力はあるのでしょうけど、何せ使いづらい。 以前のエレクトロラックスの掃除機に比べれば、まだマシそうだし、そろそろ買い替え時かな？と思って購入したんですが、とにかく重いし動きが悪いし、ボディの割には足回りが小さいので、ちょっとした段差でひっくり返るし、カーペットや布団を掃除するローラー部品に替えると、吸引力が優れすぎてなのか、当時は新型で改良されてなかったせいなのか、とにかく何でも巻き込んでしまうから（自分のコードも巻き込んで断線寸前箇所が3か所くらいあり）その他被害諸々で、後始末が悪い。 まだ使えるんですが、先日ＴＶのアメトーークのスペシャル版での家電芸人のコーナーを見てたら、今は色々進化してるのね・・・・と思ってしまいました。 掃除機を購入した当時は、まだまだ日本メーカーには無いものばかりで（HEPAフィルターとか）すっかりエレクトロラックスの掃除機に魅了されており、量販店に行っても掃除機コーナーはスルーしていたもので、掃除機に関しては（関しても、かな？）世間知らずで来ています。 エレクトロラックス（ルックスも）の最初の訪問販売の時に見せられたあの埃の吸塵力は捨て難く、ルックスの販売者いわく、これくらいのボディが無いとあの吸塵力は得られない、とまで言い切っていたので、今の掃除機ってこんなに小さくて大丈夫なの？？って心配になるくらいです。 でも、結局使いづらいから掃除機の出番がなくなって、ダスキンでささっと・・・って感じです。 それでこのコーナーの過去問を見ながら、自分なりに検討して、東芝か三菱がいいのかな？と言う結論に至りました。 後は値段なんですが、ジャパネットたかたの商品は下取りしてくれる東芝のやつで、かなり安い。 でも最新型の三菱も魅力的に見える。 新型が出るから在庫処分での安い価格の商品を選ぶか、それともやはり高くて性能のいい新型を狙うか、はたまたまだイライラしながらも使える今の掃除機で我慢し、来年くらいに値が下がった今の商品を選ぶか・・・・を迷ってます。 家電品は日進月歩だから、結局は何を重視したいの？って言われると、吸塵力と機動性でしょうか？ 要するにエレクトロラックスの掃除機が長かっただけに、その機能をそのまま生かしたコンパクトで使いやすい掃除機であればいいんです。 あと当時は独身だったんですが、今は3人の子どもがいます。 出費もバカにならないんで、新型は値段的に避けたいのが本音です。 あと私はハウスダストのアレルギーがあります。 宜しくお願いします。
4月にルンバ780を購入して毎日便利に使っています。取説にはルンバは常にホームベースで充電状態て置いて下さいとあります。たまにリモコンで掃除を途中で止めてホームベースに戻さずにそのままにしています。そしたら時間はまちまちなんですが、音が鳴り勝手に電源が入るんです。電源が入るだけで動きはしません。スケジュール設定もしていないのに電源が勝手に入るのはおかしいのでしょうか。この症状はホームベースから離している時だけです。それとルンバのリモコンは反応が悪くはありませんか。同じ症状の方がいましたら回答をお願いします。
サイクロンクリーナーのアトケアかジャパネットのレイッコプどちらも布団専用のクリーナーです。どちらを購入しようか検討中です。使っている方が居られましたら教えてください。
どうも　こんにちは。 今現在使用している掃除機がもう全く・・・全く仕事をしません！ 音を出すだけで吸わない・・・結局目に見えるゴミは手で拾い集める始末・・・ そこで新たに購入を考えていますが、いかんせん疎く、種類もあるため決めきれないでいます。 とりあえず、値段は上限なしで。 生活環境はレオパレスなのでそこまで本格的なものは必要ないかと思いますが、 吸い込みにストレスは感じたくないですね。 とにかくいろんな掃除機のメリット・デメリットを知りたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
掃除機を引っ張り出さないでも小型で使いやすいハンディークリーナーを探しています。だいたい小さいものだと思うので大きさはそれとして、探しているものは１．充電式で２．音がうるさくなくて３．吸引力がある程度有り４．充電時間が長すぎずまた稼働時間もそれほど短くない・・・なんていいどこどりのクリーナーはないですかね？？
こんにちは。母が掃除機を買い替えようとしているのですがなかなか目にかかったものが見つからず困っています。 以下の条件の掃除機があったら教えてください ・回転ブラシがない、昔ながらの大きい口から吸い上げるタイプの吸引口 ・紙パックが不要なタイプ（サイクロン式？） ちなみに、家は畳がほとんどです 今の掃除機は限界がきてるので吸引口だけを変えることはできません。 よろしくお願いします。
持ち込み修理の場合引っ越ししたりして店舗が遠かったりした場合等同じ店舗なら全国どこでも受け付けてくれるのでしょうか？ 今電話ができない状態で確かめられないのでお分かりの方がいましたら回答お願い致します。 商品は掃除機で店舗はヤマダ電機です。
今年から一人暮らしをすることになり、 掃除機、冷蔵庫を買う予定ですが、どのようなものがいいのか分からず、困っています。 掃除機はできる限り小さいコンパクトなものがいいのですが、 小さすぎて、吸引力が低すぎても困ってしまいます。 どのくらいの小ささまでなら実用性があるか、 またお勧めのメーカーなどがあったら教えてください また小さい冷蔵庫で冷凍庫と冷蔵庫の扉がまとまっているもの場合 冷凍庫はどれくらい使えるのでしょうか？ また冷凍庫と冷蔵庫が別々のもので小さなものがあったら教えてください。 一人暮らしといっても下宿で自炊はしないので、あまり大きなものや高価なものは控えたいです。 部屋もあまり広くなくできる限りスペースは押さえたいです。 お勧めのものやその逆に、使いずらいものなどがあったら、どのメーカーのどんなもの等、 詳しく教えていただけるとありがたいです。 よかったら回答よろしくお願いします(_　_*)
ダイソン DC35コードレスでスタイリッシュ！吸引力も素晴らしいとの事ですか…使っている方いらっしゃいますか？？是非感想を伺いたいです。 我が家は、フローリングのみでカーペット、畳はありません。おもに階段と換気扇等に使えたら便利だなと思っています。二台目の階下に置く掃除機として考えています。押しっぱなしというスイッチも疲れそうで気になっています。上方向の対しての使い心地も伺いたいです。 また…ネット上に再生品と云うのがかなり安く出廻っていますが？どうなんでしょう？？ 早く欲しいのですが…値段も開きがあり、国内産、並行輸入等迷っています。 正規品をどうぞ！と言われそうですが(笑） 安い方が有難いです！どうぞ教えて下さい。 PS：これが良いんじゃないと云う回答も大歓迎で嬉しいです。
掃除機にペットボトルのキャップが 詰まってしまいました(´・ω・`) 取る方法を教えてください(>_<)
数ヶ月前に、ダイソンクリーナーDC３５の並行輸入品を購入したのですが、使用中に突然吸引が止まるという不具合が頻繁に発生するようになりました。 突然止まる→グリップを握りなおすとまた動き出す→すぐまた止まる。の繰り返しです。 購入者のレビューを読んでみたところ、国内正規品、並行輸入品にかかわらず、同じような不具合が多発していることがわかりました。 国内正規品の場合、無料で修理、交換してもらえるようですが、並行輸入品の場合は、販売店の保障のみです。（購入３ヶ月以降は部品代など有料） そういう保障がないから輸入品は少し安くで買えるのでしょうけれど、こんなに不具合が多発しているとわかっていれば国内正規品を買うべきだったと後悔しています。 あと、ウィキペディアで「並行輸入」について、このように書いてあったのですが 「…また正規代理店が並行輸入品をメンテナンス拒否など差別的に取り扱う場合、その態様、効果によっては独占禁止法上違法な行為となる。」 今回のような場合、どうなんでしょう？ 同じような経験をされた方いらっしゃいますか？泣き寝入りしかないのでしょうか？(>_<)
使っておられる方の感想を教えてほしい。
吸引力が強く、吸引音が抑えられている\20000-前後のスティック型掃除機を教えてください。なお重量は加味しません。
以前から使用していたサンヨーの家庭用掃除機が壊れ、買い替えなければなりません。 が、今の掃除機はどんなのがいいか皆目見当がつかないので、オススメがあれば利点を教えて頂けたらありがたく思います。 偏見かも知れませんが、家庭内を定期的に掃除する為、ハンディタイプだと充電や吸引力に不安があります(>_<) そしてサイクロンだとゴミ入れを洗ったり干したりと手入れが面倒臭そうに思います。 コード式・紙パックのタイプで、吸引力がわりとある掃除機だといいなぁと思います。 更にコンパクトで移動が軽いと便利ですが、ご意見お聞かせ頂けたら幸いですm(_ _)m
家にあったら面白いなーと思います。性能どうでしょうか。 ５ｍｍ厚の絨毯とかは乗りあがってくれますか？ 階段からは落ちませんか？ 実際奇麗になりますか？ 不具合とかはどんなことでしょうか？ 何かと教えてください。
ルンバを代表とするロボット型掃除機がよく売れています。 掃除の手間を格段に減らす画期的な商品だと思います。 ルンバの成功を見てシャープや東芝の日本メーカーもロボット型掃除機を 投入しましたが、ルンバほどは売れていません。 日本メーカーにはもっと工夫する余地があるのではないでしょうか？ 日本の家庭の問題点は狭さです。 ですから、冷蔵庫の下にロボット掃除機格納スペースを作れば人気商品に なるのではないでしょうか？ ＜メリット＞ ・掃除機の格納場所が無くなる ・電源を共通化できるので充電を置く手間がいらない。 ・冷蔵庫の最下段が上がるので使いやすくなる。 ・冷蔵庫と掃除機の両方が売れる。 ＜デメリット＞ ・冷蔵庫の容量が少し減る。 ・買い換えのタイミングが冷蔵庫に依存する。 ・消費者の選択の幅が少なくなる。
先日テレビショッピングでスチームクリーナーのX5の宣伝をやっていたので Amazonや楽天のレビューをみたところ、 フローリングがベチャベチャになるといったものや 軽いと謳っているが女性が持つには重く感じるといった意見がありました。 スチームクリーナー自体は購入したいのですが どこのメーカーのものが品質的にベストなのかわかりません。 掃除機であればダイソン お掃除ロボットであればルンバのように スチームクリーナー界の定番みたいなものはあるのでしょうか。 値段は多少張っても問題ありません。 出来ればコードレスのもので 重さもなるべく軽いものであると助かります。 宜しくお願い致します。
当方戸建てで、犬と猫がいます。当然「毛」の掃除が問題なのですが、今迄使用していた紙パック製の掃除機は、3年で2度ほど先端の吸い込み口が壊れて（毛の吸い込み）、また臭いがしないという紙パックも、そうでもなく、こまめに捨てるサイクロンのほうが良いかと思いました。 目的は上記なので、多少の取り扱いのしずらさや（大きい）音に関しては目をつむります。 レビューをいくつか見ましたが、実際にペットを飼っている方の感想が少ないのです。 毛を吸い込む。ヘッドがしばらくは壊れないと思う（2年以上は持って欲しい） ダイソンはちょっと予算外ですね。 価格ＣＯＭ表示等で上限3万円代程度を希望してます。 風神に限らず、実際に使用されて良いという掃除機があったら御紹介下さい。 よろしくお願いします。
１．キャスター式は、ポータブル式と比べて、 低い所の掃除では、手に持たなくて良いので楽だと思いますが、高い所は重くて持つのが大変かと思います。 シャーク http://www.sharksteammop.jp/product/portable/ の様に照明・レンジフード・戸の上のサンの掃除の時は皆さん、どうしていますか？ 結局、ポータブル式も必要としていますか？ ２．シャーク、スチームファースト、ケルヒャーをお使いの方にお聞きしたいです。H2Oウルトラスチームマスター　以外のスチームクリーナーはカーペットリングの様な物は有りませんが、カーペットの上を滑らせて広い面積を掃除する事は、現実的に可能ですか？ ＜参考＞　比較記事 スチームクリーナー | スチーム掃除の定番, シャークスチームモップ失敗談とスチームモップ シャークの評価 http://www.taiken-info.com/ H2Oウルトラ　http://item.rakuten.co.jp/tv-ya/10001187/#10001187 スチームファースト　http://bandh-r.org/bandh/7.1/CL-STMFST ケルヒャー　http://item.rakuten.co.jp/hidaka/sc1040/
結婚後、記憶にあるだけでも5台の掃除機を使用してきております しかしながら、いまだに満足できる掃除機にはめぐり合っておりません 昨年の暮れに大型家電量販店に行って見ました 多くの機種の品揃えに驚くとともに、迷いが更に深まるばかりでした 展示品の中にあったダイソンのサイクロン掃除機も家内ともどもに使ってみました うるさい、高額といった印象が残りました 家内が興味を引いたのが ElectroluxのZB2904Xでした 帰宅し、Electroluxをネットで調べてみたところこれもかなりの機種揃えであることが分かりました Electroluxの掃除機のご使用経験がある方はその経験談と、おすすめ機種を教えてください Electroluxの掃除機以外でおすすめの機種がある方もおられましたら教えてください 私は65歳、家内は61歳です 家は、5LDKです リビングルームとダイニングキッチン以外の部屋は和室です 以上よろしくお願いいたします
サイクロン式の掃除機を購入しようか、どうしようかと迷っています。 だいぶ前に購入して使ってきた掃除機は、すぐに吸引力が下がってあまり使い物にならな いので、吸引力が下がらないのがいいのですが、 本当に吸引力が下がらないのはダイソンのサイクロン式クリーナーだけなのでしょうか？ 日本の家電メーカーからもいろいろ機種が発売されているのですが、 ダイソンと比べて吸引力が変わらない・・・というようなおすすめのものはありませんか？ ダイソンを買おうと思っても、値段が高いのでちょっと尻込みしてしまいます。 誰か、サイクロン式掃除機について詳しい方、実際の使用体験などをお願いします。
ルンバ527を使用しています。 フル充電してもCLEANボタンを押すと普通に動作するのですがブラシだけ回転しません。 修理依頼したんですがバッテリー切れなのでバッテリー交換が必要ですと言われました。 自分は電気関係の仕事をしているのですが普通バッテリーが寿命ならロボット自体動かないか動くけど途中で止まるとかじゃないんですか？普通の動作はフル充電で40分以上連続稼働します。 バッテリー切れで一部だけが作動しないってありえるんですか？
CLEANボタンを押すと普通に動作するのですがブラシだけ回転しません。 修理依頼したんですがバッテリー切れですと言われました。 普通バッテリー切れたらロボット自体動きませんよね？
ルンバがバッテリー切れで通常の動作はするのにブラシだけが回らないってありえますか？
取り扱い説明書を無くしてしまいました。どなたか取り扱い方法を教えて下さい。特にリモコンの操作方法を。お願いいたします。
先週いきなりルンバのブラシが回らなくなりました。充電は普通に3時間チョイすれば満タンになります。2010年の10月に買い、現在3年目に突入です。購入の際に5年保証に入っていたので先日家電量販店に修理の依頼をしたところ、バッテリーの寿命ですと言われました。寿命は保険の対象外と言われバッテリー代10500円とのことです。寿命なら仕方ないかなとも思いましいたがバッテリーの寿命なのに普通にロボット自体は動いてブラシ部だけが動かなくなるってことあるんですか？もし分かる方いればその理由も教えて下さい。
お世話になります。 ロボット掃除機ルンバ７８０の充電電源装置が耳障りな高音を発しています。 通常の電源とは異なる方法で直流電源を作っているのでしょうか？ おわかりの方がおられたら教えて下さい。
先日テレビ「パテナの神様」を見ていたら、「ショップチャンネルで一番売れた商品は？」 という質問の回答が、「ダイソンの掃除機」でした。 よほどいい性能と思うのですが、その型番を知っている方、 教えていただけると有難いです。 ちなみに、排気のクリーンなのを探しているところです。 よろしくお願いします。
ダイソンは重いですね。。男の私でも思います。 ダイソンの魅力とはどのあたりでしょうか？ 2年間保証はいいですね。あと個性的なデザイン。 他には？
掃除機の吸入口はT字形のハンマーのような形をしておりカーペット、畳等の切り替えスイッチがついていますがこれでは部屋の隅のホコリを吸引することが出来ません。巨大な屋敷を掃除するなら別ですが我が家ではこれは全く使用しません。（ノズル式吸入口のみ使用） 皆さんの家ではどうしていますか？
掃除機の長いホースの中を手軽に簡単に綺麗に臭いを残さず掃除する方法、テクニックを何卒、宜しく御願い致します。
我が家はウサギを飼っていてタイルカーペットの床に密着して剥がれないタイプの 45cm角1.5cm厚くらいの物を約60～70cmおきに飛び石のようにフローリングの上に あちこち配置してウサギの順路を作っています。 ルンバを見ていて、とても愛らしいと思えるので使ってみたいのですが そのようなデコボコはうまく動いてくれないものでしょうか？ 似たような環境でお使いの方がいらしたらどんなものか教えてください。
お掃除ロボットのルンバ560を使用しています。 カーペット(ラグ)と床の段差が約1.5cm～2cm程度ありますが ルンバ本体がカーペットに乗り上げてくれません。 ネットで調べたところ段差が2cm以内であれば問題ないとのことなのですが、 カーペットの下地が固いため、壁として認識されてしまうのではないかと思います。 何とかカーペットの上も自動で掃除できるようにできないか模索中です。 最近の機種では問題なく乗り上げるのであれば 買い替えてもいいかなと思っています。 解決策でなくても案があれば試してみますので 色々アドバイス・ご提案いただけると非常に助かります。 宜しくお願い致します。
ハウスダスト、花粉症で、アレルギーもちです。 春には子供も生まれるので、掃除機を買って、アレルギー対策をしたいです。 ・布団、ラグ、絨毯の掃除ができる ・ハウスダスト、ダニなどのアレルギー向け ・２万以下 でおすすめの掃除機を教えてください！
お世話になります。 過日、購入後３０年近く経つ普通の家庭用コード式電気掃除機(フィルターもない時代のモノ)を使用中、掃除機本体が「爆発」し、部屋が煙で真っ白になるという出来事がありました。 私は当事者ではなく、その掃除機は処分されたのでメーカも何も分からないのですが、間違いなく「爆発」したそうです。 火は出なかったそうですが水をかけたくらいなので、それなりの「爆発」だったようです。 調べた範囲でそのような事例はなく、爆発(破裂)するとしたらコンデンサぐらいだと思います。 考えられる原因についてご教授願います。
ルンバについての質問です。 ルンバの購入を考えてます。 部屋は2LDKで、床は黒っぽいフローリングです。 子供がいるので防音対策としてパズルマットをリビングと他1部屋に敷き詰めてます。 黒っぽいフローリングだとゴミを感知しないと、ネットで見たんですけど実際はどうですか？ また、パズルマットの上でも動くのでしょうか？ ちなみに家には室内犬が2匹いて、抜け毛はすごいです。 あと、音とかはどうでしょうか？ マンション住まいなのですが、 やはり夜にすると音はうるさいですか？ できれば子供が寝てる時にしたいと思っているんですが…。 他にも実際使ってみて気になった事などあれば参考に教えてください^ ^
お世話様です。掃除機の蛇腹部分のホースに切れ目が入って裂け目が出来てしまい、吸引力が落ちてしまいました。新しく購入したほうがいいのか、それとも電気屋さんに持って行って修理可能なのかご教示下さい。以上、宜しくお願い致します。
充電式スティックタイプの掃除機を購入しようと思っています。 インテリア的にはエレクトロラックスかなと思っていますが、 吸引力その他マキタの方がいいのでは、とも思い悩んでいるところです。 現在、普通の掃除機とルンバとクイックルワイパーを持っています。 普通の掃除機は出し入れが大変で、、、 ルンバはテレビ台の下に入らないようにしたりとか（テレビの重さで真ん中が少し下がっているため入ってしまうと出てこれないのです。。。）何気に準備が大変で、、、 結局、気軽にあちこち動けるクイックルワイパーが一番頻度が高い状態です。 でもフローリングの間とか隅っこの方とかを掃除するのはやっぱり掃除機でないと。。。 ・子供がいるので手早く掃除をしたい ・充電はできれば料金がやすい深夜にしたい ・掃除自体は昼間したい ・子供が寝ている時には掃除をしないと思うので音はそれほど気にしません こんな我が家にどちらがおすすめでしょうか？？
今も悩み中ですがマキタの１８Ｖ　ＣＬ１８２の紙パックタイプがいいかなと思っています。 ネットで評価なども見ていますが、じゅうたん掃除の事を書いている方がいないので、教えてほしいです。 毛が良く抜ける大型犬を３頭室内で飼っています。（短毛種なので抜け毛はラグに刺さる感じ） 冬はラグをリビングに敷くのでラグは毛だらけになります。 （年中、室内は毛だらけです） マキタの掃除機ヘッドで、じゅうたん用もありますが写真で見る限りでは一般の掃除機ヘッドのようにローラーがなくサイドに毛のブラシのようなものが付いているだけです。 使用されている方がおりましたら評価を教えてください。 それと最初からついているヘッドだけでも十分に掃除できるかも教えてください。 よろしお願いいたします。
皆さんはどのような目安で購入していますか？ 私は喘息があるので排気がきれいなものを一番の条件にしたいと思うのですが 他のスペックや価格的な相場もよくわかりません お奨めのもがありましたらなんでもかまいません 些細なことで結構ですので教えてください
先日、個人経営をしている電気屋さんから東芝の洗濯機を購入しました。型名はAW-T75DLSです。かなり古い洗濯機を買わされちゃったのか・・・と不安になったので発売日がいつ頃なのか、わかる方は教えて下さい。よろしくお願いします。
日本以外の国で、たとえばアメリカから家電製品などを購入しても、日本では使うことができないと 今までは思っていました。が、日本のネットのサイトでアメリカから輸入された家電・・・スチームモップ が販売されているのをみて、興味を持ち、販売店に問い合わせをしてみたところ、関西であれば そのままアメリカの家電が使えると説明されました。関西と関東では電気のヘルツ数が違っていて、関西では６０ヘルツなのでアメリカの家電がそのまま使えると・・・。ということは、関西では使える家電が関東では使えないということになるのでしょうか？　日本国内で販売されている家電でも、 関東、関西で使えるものとつかえないものがあるということになると思うのですけれど・・・。 そのサイトで販売されていたものがあまりにも安かったので、思わず購入してしまいました。 まだ商品が届いていないのですが、ちょっと不安です。だれか、海外家電や日本の電気のヘルツ数になどについて詳しい人、回答お願いします。
http://kaden.ymall.jp/421891010/ YAMAZEN 充電式ハンディクリーナー　ZC-H36B-W（ホワイト） サイズ:幅30×奥行23×高さ18cm 原産国:中国 消費電力:1000W 吸込仕事率:200W 集塵容量:約2L コード長さ:5m 付属品:スキマノズル こちらの商品を愛用していますが、先日フィルターを水洗いしたあとから モーター音だけは元のようにするのに、吸い込むことはしなくなってしまいました。 後ろから勢い良く吐き出す風は以前と変わりませんが、なぜか吸い込む力だけ なくなってしまったんです。 購入して1ヶ月位内に充電できない不備があり修理してもらったことがあります。 カバーをはずし、フィルターをはずしてスイッチを入れてみましたが フィンは回るのに髪の毛すら吸い込まず・・・ フィルターを洗浄した旦那は乾かないうちに取り付けてしまったと言っています。 裏面を見ると「水は吸わせないでください」の注意書きが・・・orz これが原因でしょうか？ 検索をしても該当するような故障？をされた方がいなく、 直るならまた使いたいです。 ・充電はできる ・以前と同じようにモーターは動いている ・後ろの吐き出し風も変わらず勢い良く出ている ・フィンも回っている ・吸引力だけがない ・フィルターは湿った状態でつけてしばらく使用した（らしい） 以上です 補償期間はすぎてしまったのでこちらで聞いて直らなければ買い換えます どんなことでもいいのでアドバイスお願いします （買い換えなさい・捨てなさい・くださいなどはご遠慮ください）
ロボットクリーナーミニAIM-ROBO2の充電池（ニッケル水素電池14.4V 800mAh）をダイソーの充電池（ニッケル水素電池1.2V 1300mAh）１２本で代用してみようと思います。ロボットクリーナーのOUTの定格電圧はDC18V 300mAです。何か問題点はありますでしょうか。宜しくお願い致します。
20年前に３０万円で買ったプリンセス掃除機 はPower Nozzle パワー・ノズルの機能があり ダニやハウスダストが最も多い、じゅうたん・たたみや寝具類の掃除に威力を発揮します。１分間14,000回転の強力モーターと柔らかいブラシでじゅうたんなどを傷めることなく、奥深くに入り込んでいるミクロのホコリをしっかりとかき出します。床面への吸付きや巻き込みの防止機能により、強力パワーで軽い操作性を実現しました。 と書いてあります。 現在、パナソニックＳＳ３１０ＧＸを使っています。布団はMC-FU1のノズルを使っていますが、やはり布団やカーペットなどのダニやハウスダストはプリンセス掃除機の方が上ですか？現代においてプリンセスの勝る掃除機があれば教えて下さい。 使わなくなったプリンセスの掃除機を捨てようか迷っています。布団を掃除するのにパナソニックＳＳ３１０ＧＸを使いMC-FU1では、プリンセス以下なら処分するかどうかの参考にしたいので。
ルンバ570　と780を購入検討しています。 家のクロスは、白色です。 床はタイルです。 ペットは飼っていません。 570と780の違いは何でしょうか？ 価格でいうと、570の方が安いので、570にしようと思っていますが、 780の掃除が断然に良いなら、780にしようかとも思います。 どうでしょうか？
最近、お掃除ロボット(ルンバなど)が凄い勢いで売れてきている、と聞きますが 実際、何台くらい、どのくらいのペースで売れているのか？を知りたく思っております。 検索したところ文章で「2010年は○○台でした」だけのサイトや、 PVのグラフだけのサイトならあったのですが よく推移グラフであるような2008年、2009年、2010年、2011年、の各売上台数が 折れ線グラフや棒グラフであるサイトが理想です。 もしグラフが無くても、文章で、(出来れば過去4年以上)各年の台数が書いてあるサイトでも 結構です。自分でExcelに入力してグラフを作ろうと思います。 掃除ロボット全体(各社総合)での台数でもいいですし、ルンバ(iROBOT社)の台数でも結構です。 御存知の方、ご教授のほどよろしくお願い致します。
集塵方法で、HEPAフィルターの付いているものと付いていないものがあるようですが、 どのような違いがあるのでしょうか？ それぞれのメリット、デメリットをご教示下さい。
ルンバの購入を考えているのですが、我が家の構造は２間をぶち抜いて 一部屋のリビングにしたのですが、段差が1.5ｃｍくらいあるのですが、 ルンバは段差を越えられるのでしょうか？ そういった構造の部屋にお住まいで、ルンバをお持ちの方はいらっしゃいますか？ 使い勝手など詳しい方、教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。
絨毯の上でもヘッドが軽く動かせる紙パック式でコンパクトタイプのクリーナーを教えてください。値段は１万円以内のものがよいです。よろしくお願いします。
コードレスの掃除機で吸引力抜群のもの教えてください。昔買ったものが全然吸引しなくて捨てた経験があります。なので不安なのですが、親がコードレスが欲しいと言っていたのを思い出し、還暦祝いにあげようかなと思ってます。値段は気にしなくてもよいです。またスペックはどこを気にするとよいのかも教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
紙パック式の掃除機が壊れたので、サイクロン式の購入を検討しています。 サイクロン式と言うと「ダイソン」が一番かと思いますが、最近は、国産のも出回っているようです。 そこで、教えて戴きたいのですが； １．国産とダイソンとでは、性能にかなりの差があるのでしょうか？ ２．国産とダイソンを比較すると、性能的には、どういったところに違いがあるのでしょうか？ ３．国産ものの中では、どこの製品がお勧めでしょうか？その理由も付して教えて戴けると有難く思います。 ４．国産物のサイクロン式を買うとすれば、大体どれ位の値段のものが、性能的に一応満足できる品物でしょうか？ 以上4点について教えて欲しいと思います。 そうぞよろしくお願い致します。
充電式掃除機HC-4326ですが、充電中は４時間経っても充電ランプが消えません。 ファンは回っているのですが、吸い込みが弱い感じです。 修正法があれば教えて下さい。
ルンバってどう？
今日ジャパネットタカタでダイソンサイクロンクリーナーDC26THMOを買いました。クリーンエアタービンヘッドなのでフローリングに傷が付かないか心配です。 使っている方、傷がついたりしませんか？ また、傷が付く場合解決策があれば教えてください。 よろしくお願いします。
掃除機（ハンディータイプ）を探しています。 充電式は便利ですが、吸引力が劣るとのこと。 そこで、コードも付いた併用のものってありますか？ ご回答の程、宜しくお願い致します。
ハウスダストのアレルギーが有り、現在サイクロン方式の掃除機を使っていますが、9年前の物でHEPAフィルター等を取り替えても、すぐに排気が臭くなってしまう為、買い替えを検討しています。サイクロン方式は紙パックを使用しないので、ゴミを捨てる時に紙ゴミを出さずに済むからいいかな？と思ってサイクロンにしましたが、ハウスダストのアレルギーがある場合、紙パックとサイクロン、どちらの掃除機がいいでしょうか？また、すぐに目詰まりする為、フィルター掃除はこれまで2～3ヶ月に一度でしたが、掃除の度にやはり大量のアレルギー物質が飛散するらしく、掃除後アレルギーがでて大変な思いをします。生活にあまり余裕のある世帯でもない為、高額な物は買えませんが上限5～6万円程度でアレルギーにも有効な、できればフィルター掃除などメンテナンスにあまり手のかからない、おススメの掃除機を教えていただけると嬉しいです。尚、畳の部屋は一間しかなく、ほとんどがフローリングの部屋で、アレルギーがある為、掃除機をかけるのは週に1度。普段はフローリングワイパーのウェットシートなどを使用してモップ掛けをしています。どうぞよろしくお願いします。 ※価格ドットコムさんの掃除機評価も見てみましたが、アレルギーに有効な掃除機、というカテゴリーでは調べられず、こちらに質問を投稿させていただきました。
外部の情報を捉え、それに従って行動をするルンバですが、彼には意識や心、自我というものがあるのですか？ 自我や意識、こころがあるかないかは推測の域を超えないかもしれませんが、皆様の考えを教えてください。 もし或るならばルンバの作成者は一種の「神」ですね。
学校の教室を掃除するための掃除機を探しています。 業務用(？)の丸い大きな掃除機はあるのですが、 家庭用の掃除機に比べ吸引力が弱く、不満に思っています。 省エネ・静音でなくてもかまいませんし、少々、高価でもかまいません。 ただ家庭用の掃除機なみにコンパクトで、 吸引力のある(吸引力が持続する)掃除機を教えて下さい。 吸引力が持続するとなると、やはりダイソンでしょうか？
シャープと日立で購入の検討を迷ってます。穴なし洗濯層や節水の観点からシャープを買いたいのですが、価格コムの書き込みを見ていると騒音問題を危惧してしまいます。 検討機種はシャープES-TX810と日立BW-D8MVです。 かなり迷っていまして、実際のシャープユーザーの方にご意見聞きたいです。
こんにちは。 7帖のフローリングの鉄骨アパートで独り暮らしをしているものです。 新しく掃除機を買おうと検討しているのですが、鉄骨アパートなので大きな音は隣の部屋にも聞こえるので、静かな音がでる掃除機を探しています。 形状はコンパクトなタイプの掃除機のダスパとかスイブルスイーパーがいいのですが、ネットの動画から音を聞いてみたら大きめの音だったので隣に響くのではないかと心配しています。 スイブルスイーパーは音がかなり酷かったので、いまのところ候補はダスパなのですが、他にコンパクトで静音性に優れている掃除機をご存じの方がおられましたら是非教えてください。 予算は1万以内のもので探しています。 よろしくおねがいいたします。
どうも我が家は掃除機に縁が薄いようで、3年に一度ぐらい買い換えを余儀なくされています。今回も、先日ホースをオプションで買い換えたばかりなのに、さっそく、２００８年生　CV-PL7が故障しました。そこで、ご存じの方、教えてください。電気の心得は十分あるつもりです。 状況：　ヘッドのモーターはまわります。しかし、ホースのスイッチを押しても、本体のモーターが回りません。スイッチを押すと、本体内でリレーが動いていると思うのですが、カチッと音がします。普段使っていたときに気づきませんでしたが、モーターが動かないので聞こえるようになったと言うくらいの小さな音です。ホースをさした状態で、本体との結合部にある３本の電極の電圧を測ってみました。テスタのＡＣレンジで計りましたら、ある１本を基準として、ヘッドモーターのon/offに連動して１００Vがかかる線が一本と、もう一本は、on/offや強/弱に応じて電圧値が変化しているようでした。本体内で何か電圧を検出して機能制御に割り当てているのだと思いますが、リレーの音といい、この電圧の変化といい、周辺部は動いているように思います。モーターの電圧もみたいと思いましたが、どこを見たらよいのかわからず、確認できていません。 GWになってもう数日たちますが、ここのところ掃除ができておらず、掃家内がいらだってきました。除機運が悪い　ということを理由に、直らなければ土日にでも買いに行こうかと話をしていますが、ここらで、運の悪さを断ち切りたいです。どなたかご存じの方、ご支援をお願いします。
仕事が忙しいので掃除するのが、面倒なので自動掃除ロボットを買おうと検索したところ、高価な物から、安価な物まであるので迷ってます。 自動掃除ロボットを使ってる方、カーペットでも使える掃除ロボットがあれば教えてください。 ついでに、掃除機価格と長所と短所も、お願いします。 バッテリーなどの消耗品の交換時期もお願いします。
夏に子供が生まれるので、クリーン排気でてきたら静かな掃除機を探しています。CMでよくみる「エルゴスリー」がクリーン、パワフル、サイレントと最高な三拍子そろってるのですが、７万円は手が出ません。せめて、クリーン排気だけでもいいので２万円まででいい掃除機はないでしょうか？
アマゾンでVeritileの ターボブラシ搭載 トリプルフィルターサイクロン式掃除機 VC201RD　と エアータービンブラシ搭載 トリプルフィルターサイクロン式掃除機 VCS-2001(OB)　 のどちらかで迷っています。 参考までに意見を聞きたいです。 お願いします。
お掃除ロボットの購入を考えています。気になっているのが「ルンバ」です。ただ、音が大きく、とてもくつろげるものではないとの感想があり、その点が気がかりです。実際のところ、どうなのでしょうか？
現在、パナソニックのMC-SA20Wという掃除機を使用しているのですが、布団を干せる環境に住んでいないので乾燥させるのは布団乾燥機を使用して、布団の埃やダニは掃除機で吸うようにしようと思い、ふとん専用の掃除機ノズルを購入しようと検討しています。ただ、ふとん専用の掃除機ノズルはかなり良し悪しがあるらしく、比較的レビューの良いもので自分の使用している掃除機に装着できるものを探しています。どなたかお薦めがあれば教えて頂けないでしょうか？HITACHI ふとん用吸口 G-52などを検討しているのですが、いかんせん、パナソニック製ではないので自分の掃除機に合うかどうか心配しています・・
　恐れ入ります。<(_ _)> 自宅で、猫を飼っているのですが、 その猫の「毛」と、「猫砂」などを吸い込んでも? サイクロン式掃除機で、詰まりにくく、手入れ(そうじ)の簡単な　掃除機を探していますが どれが良いのか? 解らなくて、困っております。 ・・ボチボチ掃除機が　おかしくなり始めています修理を繰り返していましたが・・限界を感じて 　　　　　　　　　　　　　　　　今回、お知恵をお借りしようと思いました。 ★同じように、室内で猫を飼われている方、 どのような　掃除機を使っておられますか? サイクロンの方が良いのでしょうか? おススメの　掃除機など　ございましたら、 お知恵を　お貸しください。 よろしく、お願いいたします。<(_ _)>
次の条件に適した掃除機を探しています。 １，できるだけ軽量 ２，紙パックは不使用 ３，充電式 以上の条件でおすすめのスティック型の掃除機がありましたらお教えください。 お願いします。
今使用している掃除機が壊れました 新しい掃除機を買うのですが、吸引率がいい掃除機が欲しいです。 しかし、広告を見ても吸引率→ｗ記載されてるんですが…あまり理解できません。 詳しく教えてくださる方お願いします。
片手でできる軽いサイクロン掃除機でいいのはありますか？またはオススメを教えてください。ちなみに部屋は8畳で10000円以内を探してます。
自動掃除機を今買おうと悩んでいるのですが、うちはたたみが多くあるのですがたたみは傷つきませんでしょうか？　 また、ラグというか毛の長い（４センチ程）カーペットがあるのですが、マシン自体ゴミと判断してからまってしまったりしないものでしょうか？ 最後に壁にぶつかる映像をyoutubeでよくみるのですが、壁自体にすり傷など残らないものでしょうか？ 質問ばかりですいませんおねがいいたします。 ちなみに、３万５千円以内で買おうと思っているのですがなにか自動掃除機の種類でおすすめがありましたらお願い致します。（ブランドはといません）
アパートの１階です。７時過ぎの朝食から１０時に出かけるまでの間に洗濯機を盗まれました。 すぐに新しいのを購入するつもりですが、新しいがゆえにまた盗難の可能性も考えられます。 何かよい方法がありませんでしょうか？ 犯人はアース線をカッターで切断、排水ホースを残し静かに盗んでいった用です。 鎖と南京錠で洗濯機をがんじがらめにに水道パイプに括るか？すっきりと安心できる方法がないか困っています。どうかお知恵を貸してください。
約9年ほどDC12を使用していますが、何となく吸引力が落ちてる気がします。 フィルターも清掃しました。　ダイソンでオーバーホール的なやつをすると多分９千円 ぐらいすると思いますが、年式が年式なだけに新しいDC36に買い替え下が良いのか 迷ってます。
色々ネットで見てもどれが良いのかさっぱりわかりませんお願いします１軒屋30坪２階有階段有ほとんどがフローリング絨毯などは無１部屋だけ和室で畳家具の下や狭いところも吸えるダイソン以外の日本製サイクロン掃除機(紙パックは除く）はどれがお勧めでしょう、低価格が希望ご教授下さい。
ルンバ530を購入しました。 先日初めてブラシを外し、手入れをしたのですが、フレキシブルブラシとメインブラシ、両方とも 元通りにセッティングできなくなってしまいました。 先に左手の四角い穴にはめ、次に黄色い方をはめようとするのですが、ブラシ自体が2ミリほど長くてはまりません・・・ 一体、どうやっておさまっていたんでしょう・・・ 押したり引いたりしましたが、全然はまりません。 なにかコツがあればおしえてください！
充電式スチームクリーナーを探しています。 AC　１００V電源（家庭用コンセント）を使わず（使えない）に スチーム(100℃前後)で汚れを落としたいのです。 ご存知の方いましたら教えてください。
ルンバの無料メンテナンスのご案内が送られてきて箱に入れて送りたいのですが、箱を捨ててしまいました。どこかで梱包用の箱を手に入れられますか？宅配業者から買うぐらいしか思いつきません。丸いので意外と大きい箱が必要です。
新しく掃除機を買う予定です。 最初、ダイソンのDC36MTが良いかと思っていました。 家電店の販売員(ダイソン担当)に以下のようなセールストークを受けたからです。 ・ダニの死骸やフン、卵を吸引できるのはダイソンかミレー(※ドイツの掃除機)だけ ・排気がきれい ・ほぼメンテナンスフリー （なんかのフィルターを4年に１回水で洗えば良いと言われた) ・騒音は60数dbで「ダイソンはうるさい」は過去の話 ・ポリカーボネート使用のため経年劣化に強い ・モーター寿命も国産メーカーの1.5倍程度 ・Ballテクノロジーにより日本の家屋の掃除により適した操作性 ・フトンツール、フレキシブル隙間ノズルが付属で布団のダニ・ホコリ取りや冷蔵庫の隙間などに対応できる ・国産メーカーより軽量・小型 ・ネックは価格だが、国産メーカーもダイソン並みの性能を求めるなら同程度の価格になる しかし、その後別の販売員に国産メーカーで対抗できるスペックの商品はないかと尋ねたところ、 パナソニックのエアシスMC-SXD410-Wを案内されました。 ・吸引仕事率530Wであり微粒子もしっかり吸引できる ・クリーンルーム並みのきれいな排気 ・パワーノズルが多彩なので壁や隙間の掃除がしやすい ・騒音はやはり国産メーカの方がやや静かである ・クイックルワイパーを使って拭き掃除が出来る ・価格はダイソンより1万円程度安い とのことで、吸引力は引けを取らず、拭き掃除が出来、かつ価格も安いパナがお勧めと言われました。 ただ、この時点ではコンパクトで丈夫そうで、かつメンテナンスや別売りのノズルなどの追加購入が不要そうであることからダイソンの方が良いと感じました。 改めて家でカタログやダイソンのサイト、ネットのレビューなどを見ると、 ・吸引仕事率では国産メーカーの方が上 （DC36も吸引仕事率で言えば170W程度) ・ダイソン製品は保証期間が過ぎてからの修理代が法外に高い (一律18,900円?) ・やはりダイソンはうるさいと言っている人が多い ・強弱?モード?の選択が出来ない?(あまり正確に把握できませんでした) との情報を得ましたので、エアシスでもいいように思います。 一方、エアシスは ・フィルターなどの細かいメンテナンスが必要そう ・ブラシなどが別売りっぽい ・見た目重そうで、また作りがダイソンより複雑に感じられ、故障など不具合発生頻度が多そう 辺りの問題がありそうです。 これらを踏まえ、いずれが良いかアドバイスを戴ければと思います。 こちらが重視するのは、 1.吸引力 若干アレルギーありのため。ペットは飼っていません 2．排気のきれいさ 3．メンテナンスフリー性 まめにフィルタなどの掃除をするのは不得手です 4．別売りで揃えなければ行けないものがない、または少ない です。 ダイソンはデザインが良いな～と思いつつ、どこまで頑丈な作りで、 故障発生時の対応などアフターサービスがどれだけ信用できるか不安があります。 その辺りも踏まえてご意見頂ければと思います。 また、実はこちらの機種の方がお勧めであるとか、そもそもサイクロン方式でなく 紙パック方式の方が良いなどの情報があればお知らせ下さい。 エアシスも少々オーバースペックのような気がしています (多分、先にダイソンを見てそれに対応する形で案内してもらったためエアシスになったものと思われます) 宜しくお願いします。
ダイソンDC26の 最新小型掃除機は 空気が綺麗になるとか アレルギー持ちの人が いる家庭には良いと 聞きました。 値段も結構高いので 買っても、それほど… と言うのが嫌なので もし使っている方が いたら悪い点、良い点 を教えて下さい。
こんばんは。 下記ふたつの掃除機に惹かれて購入を検討しているのですが、住まいがオーストラリアなので変圧器を使用せねばならないと思っています。 変圧器とコンセント・プラグさえ用意すれば使用可能ですか。 それともこのような日常使いの日本製電化製品の海外使用は控えたほうがいいでしょうか。 http://www.toshiba.co.jp/living/cleaners/vc_z100l/ http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/cleaner … ご意見をお願いします。
大阪梅田近辺で、掃除機紙パック「パナソニックSTS００１}を,販売しているところを知っている方はお教えください。
掃除機の購入を検討しています。 (1)排気がキレイで換気をしなくてもいいタイプのもの (2)日常の手入れが楽であること が条件です。 ●ダイソンやエアシスのような高価な物しかないでしょうか？ ●http://kakaku.com/item/K0000134880/feature/ ↑これも気になります。 ●また、捕集率が高いもの＝排気がきれいで換気が不要という解釈でよいものでしょうか？ ●スタンドタイプ（充電式ではなく）で捕集率が高いものはありますか？ 戸建なので音は気にしません。 じゅうたんはなくフローリングメインの部屋です。
ＮＡＫＡＳＡの掃除機　NSC-150を入手しました。 自社の紙パックはないということですが、代替品があるとのこと どこのメーカーの何と言うものか、知っている方はお教えください。
価格COMで掃除機（雷神 TC-BXA15P）を買おうと思っています。 いつごろが買い時でしょうか？ 決算期？　三月末などの引っ越し時期？　今月、２月中？ http://kakaku.com/item/K0000285212/
業務用掃除機を修理している際に気が付いたのですがスイッチの電圧チェック時にスイッチONで0V　OFFでAC100Vあります理解できません　尚掃除機はONしても動かない状態ではあります。動かない原因はモータのブラシが磨耗している為のようです
パナソニックMC-SS310GX掃除機は、別売り布団清潔ノズルＭＣ－FU1は使うことができますか？
８０過ぎの母の家で掃除をしてあげようとしたところ、掃除機の吸引がわるくゴミを吸いません。 母がごみ袋を交換していないのかと思いきや、ごみ袋はまだ余裕があってしぼんでいます。 ごみ袋に余裕があり、本体はすごい音を立てて回転しているのにノズルの先に手をかざしても、ほとんど吸い付きません。 製品は、倒産、吸収合併されてしまった関西家電メーカー製で７－８年前に購入したものだそうです。 特売品ではなく、ある程度の価格帯の製品だったそうです。 私はメーカー名から即刻、修理を断念し、近くの家電量販店に行き、日立の掃除機を買ってきました。 しかし、良く考えてみれば、日立が得意な製品は原子力発電所や鉄道車両などであり、電気掃除機など主力商品でないものは、企業内に中小企業の様な部署があって、少人数で設計して、中国人が組み立てている訳です。一方の家電メーカーといえば、原子力発電所や高速鉄道などに進出することもなく、中心となる精鋭部隊がひたすら掃除機や炊飯器などの家電製品に全力を投入している訳です。 私は、原子力発電所や高速鉄道など生命の安全が掛っている重電機製品を作る企業の方が技術力があって、掃除機のような簡単な機械でさえも故障しない、耐久性が高い製品をつくると思っていたのですが、この考えは正しいでしょうか。 それとも掃除機の様な簡単な製品は、家電専門メーカーの製品の方が良いのでしょうか。自宅の日立製の掃除機も１５年ぐらい使っているので、この次に買うとき重電メーカー製にするか家電メーカー製にするか、判断材料をいただければと存じます。 ちなみに年金生活者の母に購入させた日立中国製の掃除機は通常価格１４８００円ですが、正月の初売りで２０台限りに４９８０円で売っていた特売品です。特売品でもゴミ袋は他の日立製品と同じで、補給が切れることはない、と説明を受け、これを買わせました。個人的には重電メーカーの製品を４９８０円で買えたのは大変にラッキーと思っておりますが、安物はすぐに壊れるのでしょうか？ ちなみに、昨年末には２３年間使った東芝製の温水洗浄便座が駄目になり、関西家電大手のものに替えましたが、取り外してみると、２３年前の東芝製の方が頑丈で、関西家電メーカーの製品は座便自体も薄っぺらで２３年もの使用に耐えられない印象でした。
・パナソニック MC-PA21G ・シャープ EC-VX220 ・風神 TC-ZXA20P ・シャープ EC-PX120 ではどれが言いでしょうか？。またこれ以外にこれらよりオススメなのがありましたらお願いします。型落ち や 下位モデル とかでもあればもちろん構いません。 ちなみに、値段的には、五万とか四万以上でも圏外で、最大でも いくら高くても30000円～35000円くらいが限界かなと思っています。四万以上さらには五万なんか掃除機にはとてもじゃないですがかけれません…。 性能とお金 両方考慮したら２万～３万くらい、この辺りかなと思ってます 後、風神は良い サイクロンなら風神 とよく聞きますが、そんなに良いのですか？。風神になると金額的にどれくらいにはなってきますか？？
掃除機の購入に迷ってます。CV-SU7000 MC-SS310GX-S の２機種なんですが、私は身長１７５cmあるので日立のMC-SS310GX-Sが高さが高いでしょうか？トータル的にどちらが良いでしょうか？１階はリビング１８畳と畳６畳です。２階は洋室６畳４部屋。でベットはなく全て布団です。この状況でどちらが優位か。捕集率パナが約99.97％日立が９９．９９９％とありますがそんなに差がありますか？２機種とも似たりよったりで価格もそんなに変わらず非常に迷います。何か買いの決め手となるような答えが見つかればと思います。
掃除機の購入に迷ってます。CV-SU7000 MC-SS310GX-S の２機種なんですが、私は身長１７５cmあるので日立のMC-SS310GX-Sが高さが高いでしょうか？トータル的にどちらが良いでしょうか？１階はリビング１８畳と畳６畳です。
静かで性能の良い掃除機を探しています。掃除機MC-SS310GXはどうですか？購入を検討しています。他のおすすめがあれば教えて下さい。メーカーはパナソニックが一番静かでしょうか？
掃除機の購入を検討しています。音は静かで性能が良いものが良いです。おすすめのメーカーとか機種ありませんか？
掃除機を買い換えたいと思っています。 この機種、発売されて1年半が経つようですが、 新機種の発売予定はあるのでしょうか？ どなたか知ってる方はいませんか？ よろしくお願いいたします。
ルンバについて教えてください。 ルンバを購入したいと思っていますが 沢山種類があって新製品とかもあるのですが 何が違うのかよくわかりません。 500シリーズと700シリーズの違いもよくわからず ホームベースに戻る機能はついている分がよいのですが おおまかな違いとお勧め機種を教えてください
ソーラーパネル付きの掃除機をデザインしている者です。 日中屋外に置いておいたハンディ掃除機でどのくらいの時間掃除できるのでしょうか？ ソーラーパネルの大きさは庭に設置するソーラーライトくらいか、その倍くらいの大きさです。 動かせる場合はバッテリーの大きさも、『単○電○本分』などというように教えていただけると幸いです。 このクリーナーはベランダ専用で、ベランダに置きっぱなしにして、気づいたときにささっと掃除できるという物です。本格的に掃除する時は室内のコンセントから電源をとる想定です。 現実的にはこの製品は実現が難しいとは思いますが、回答よろしくお願いします
小型の掃除機なんですが、5時間充電で10分しか出来ないのは普通なのでしょうか？
開いてくださり、ありがとうございます。 自分用の掃除機がほしく、ハンディ掃除機でも掃除機まがいのものでもいいのですが おすすめなのはありますか？ 私は髪が長く、あまり間もないのに散乱しています…。 コロコロだと手間はいいのですが、安上がりではないかも？と思うようになりました。 実家住まいなので掃除機はもちろんあるのですが、自分のもとにひとつほしいなと思いまして。 値段は1万円以内のものがいいなと思っています。 商品名でもいいですし、「〇〇と表記されているものはおすすめ」などでもいいです。 アドバイスよろしくお願いします。 「家のを使ったら？」というのでももちろんかまいません(^^;
最新式ルンバ780を購入したいのですが、それぞれ「アイロボット社正規品」「並行輸入」「国内正規品」「国内未発売」などの表示があり、どれを選んだら良いのか困っています。 特に「アイロボット社正規品」と「国内正規品」はどう違うのでしょうか。 メンテナンスもしっかりやってもらえ、説明書も日本語の物を買いたいのですが、それぞれどういう意味なのか、教えていただけませんでしょうか。
２０年以上使ってきた掃除機が駄目になったので買い換えようと思っています。 家電量販店に行くと、紙パック式とサイクロン式の掃除機があったのですが、いままで使っていたものはどちらでもないような気がします。 紙パックも使用せず、直接掃除機内にゴミが溜まる方式でしたが、昔のものでサイクロンと呼ばれる吸引方式でもなかったと思います。 いままで使っていたものが扱いも簡便でよかったので同じ種類のものを買いたいのですが、よく分かりませんので教えて下さい。
自分で勝手に掃除を終了してしまいます。よく見るとまだゴミが残ってるのに。 ストップする度に起動ボタンを押しに行くのも面倒です。バッテリーが切れるまで運転を続ける方法はないものでしょうか。
ダイソンって吸引力ハンパない感じですか？ どんな感じですか？ 使っている方、教えてください！
掃除機を買い替えたいと思っているのですが 掃除機でマスクと同じ0.1ミクロンのホコリを吸ってくれる掃除機はありますでしょうか？ それから１番小さなホコリを吸うのはどの掃除機でしょうか？ 宜しくお願いします。
現在小型シール鉛蓄電池（AMC-10V-3LO)を使用していますが 全く充電できなくなったため新しいのと交換うしようと思っています。 しかし販売中止になっているようなので互換電池はありませんか？ もしくは復活出来る方法はありませんか？ ご乾電池は鉛でなくてもニッカド、リチューム等でも構いません
東芝クリーナーVC-N9V５５０製造番号１３９３７３ ９６年７月～１２月製造ヘッドだけ探しています。 １ど使っただけなので、もったいなくて捨てられません。すごい吸引力なので。
掃除機の買い替えを検討中です。　予算は、３万円以下でサイクロンタイプを探しています。 一番重要視するポイント：お手入れのしやすさです。 （できる事なら、ダストボックスのゴミの捨てやすさ　と　水洗いができる事。） 理想は、簡単にダストボックスからゴミを捨てられて、水洗いができること。 それでいて、よくゴミを吸うパワーと高機能なヘッドであれば申し分ありません。 主に使用する床は、畳が２部屋、じゅうたんが２部屋、その他（キッチンや廊下などはフローリング） お奨めがありましたらご紹介してください！ また、これは止めた方が良いとかのアドバイスもあればよろしくお願いいたします！
タイトル通りです。 自動掃除機を使った事がないので色々教えて下さい。 個人的には、自動掃除機は普通の掃除機と比べ 最初からかなり物を片付けておかないといけないのかな…と感じています。 普通の掃除機だとその時一時的に物を移動させれば済みそうな気もしますが こういった点は実際どうなんですか？ それ以外でも、使い心地・今度買うならこういう点を重視して選びたい・ 値段による役立ち度の違い等、何でもお願いします。
フローリングの床に掃除機をかけても壁との立ち上がり分にたまったホコリがあまり取れません。 家は木造二階建で８部屋あります。 メーカー・価格・吸引方式・ゴミパックの有無、全く問いませんのでオススメを教えてください。
ルンバのような日本製掃除機はなぜないのでしょう？ 最近東芝が売り出す予定だと聞きましたが、ルンバ同様の機能なら需要は多く、人気も高いと思います。 それなのに、どうして日本企業は今までこのようなロボット掃除機を開発し、発売してこなかったのでしょうか。 （日本企業の技術力ならできそうな気がするし、不景気不景気といいながら作ればそれなりの需要はありそうに思えるのですが・・・。）
１０年ちょっと前の古い掃除機ですが、ノズルの部分にカギ型のひっかっける部分があり、本体にひっかけてノズルを立てておくことができます。 今でもこの機構はよく見られると思います そこが破損して、部品もなくなってしまったので、ノズルの収納に不便です。 同じようなものは手に入るでしょうか？
掃除機の購入を考えています。求める機能は、掃除機本来の機能です。吸引力とその持続性にこだわりがあり、あとはアレルギーがある為排気も少し気になります。 オススメの掃除機を教えて下さい。
パナソニックのMC-PA20Wを使用しています。 掃除機をかけていて ノズルを床から浮かすと ピー（ピュー）という笛の様な感じの音が聞こえます。 いつも聞こえる訳ではなく、自動、弱の時に時々音がします。強の時はしません。 吸い込み口から 音がするような感じがしますが 使用している方はどうでしょうか？ ちなみに、床に密着している時は、音はしないです。 音の感じ方は難しいと思いますが よろしくお願いします！
ダイソンDC12を使ってますが、コンセントにプラグを差し込んでも通電したり、しなかったりしてた為ダイソンに電話しようと、ホームページを覗くと、DC12をお使いのお客様への注意が有りました。 http://media.dyson.com/downloads/JP/floorcare/DC … 電話すると修理に18000円掛ると言われました。もう主婦して20年ですが、掃除機を壊した事は有りません。そんな乱暴に使って無いです。普通に使ってます。 そうなるかも知れないとお知らせ出してるって事はダイソンの作りが悪いんじゃないでしょうか?もう一代日立の掃除機も使ってます。同じように使ってますが異常は無いのに・・。 不具合が出るかも知れない場合って「リコール」ってやつじゃないんでしょうか?別にダイソンにどうのこうのと言わないですが、一般人の方達はこういう場合、普通に修理費取る事をどう思うのかな?と思って質問してみました。
今や、国産をはじめイギリス、ドイツ、イタリア、などたくさんの掃除機が販売されていますが、どれを購入すればいいのかわかりません。操作性（コンパクト希望）、吸塵力、価格、排気の性能などでおすすめの掃除機が有りましたら、是非教えて頂けますか？よろしくお願い致します。
充電時間8時間、使用時間30分という掃除機（アイリスオーヤマCRS-S008）を購入検討中です。 普通の掃除機よりコンパクトなので、ちょっとしたときに使えると思っていますが、 「充電時間8時間、使用時間30分」というのはつまり、 30分使うために8時間分の電気代がかかるということでしょうか？ 見方を変えれば、8時間ずっと掃除機をかけているということではないのでしょうか？ オール電化の深夜帯に充電するとはいえ、これだと電気代がバカにならないなと、 購入を躊躇しています。
獅子丸です。 皆さんも良く経験されていると思いますが、掃除機のホースが長く使っているうちに 裂ける事がありますよね。 （特に、両サイドの接続部です） 我が家では以前、一度透明のガムテープで接続部付近をグルグル巻きにして、 補強しましたがダメでした。 そこで何方か、『これぞっ！』と言う良い方法をご存じでしたらご教示頂けますか？ 宜しくお願い致します。 ワンワン
吸い込み仕事率の高い業務用クリーナーを探しております。 パナソニックの物で『吸い込み仕事率380W』と言うものがありますが、もっと強力な物をご存知ないでしょうか？ ★条件は以下です ・耐久性の点から家庭用のものは除外しています。 ・重量は多少重くても問題ありません。 ・液体の吸引は必要ありません。 ・パーツ、修理の点からできれば国内メーカー。（海外製であればアフターサービスで安心できる物を希望） ご存知の方、情報提供よろしくお願いいたします。
サンヨー　コードレスクリーナー　SC-JP1（コロリーナ）を中古で手に入れたんですが、充電用のアダプターが無くて困っております、何方か、同じ物を持っている方、充電用アダプターに、記載されている、AC100V50-60Hz　Output　出力4.8Vもしくは、5V　○○○○mAもしくは、○A　の記載有るのですが、何方か、質問の回答お願いします。代用品を探す為に、必要な情報ですので宜しくお願いします。
昨日、突然掃除機が停止しました。 シャープ製のスティックタイプのサイクロンです。 前々から、次機を漠然と検討はしていたんですが、色々あってわかりません。 ただ、以前からダイソンには憧れていたので、この際思い切ろうかとも考えています。 が、価格が価格だけに、躊躇してしまうのも事実です。 そこで、今一度、ダイソン機種のメリット・デメリットを教えて下さい。 また、いくつか種類がありますが、オススメはどれでしょうか？ 補足 ・4LDKの一戸建て ・基本的にフローリング。1部屋だけ畳 ・地方の田舎なので、さほど音に関しては気にしない ・掃除のペースは週1～2 以上、よろしくです。
最近ものすごくフローリングの傷が気になります！ 懐中電灯の光を当ててまで傷を探してしまいます！ その理由は 最近新しい掃除機を購入したのですが あれ、何だか傷がついたような でも新しい掃除機だからそんな事はないと思うけど 一応修理に出してみました。 戻ってきた修理明細書には「傷を確認し新しいヘッドと交換いたしました」と書いてありました。 そして 新しくなった掃除機を使用しはじめたのですが ちょっとした傷でも （光の加減で見える傷など）もしかして、今ついたのかな？ など不安で何度も確認してしまいます。 そこで質問なのですが 白い線上の傷（近づいて見える傷、光の加減で見える傷） ちょっとした擦り傷は 普通に掃除機を使用していてもつくのでしょうか？ 神経質なのはわかっていますが ご意見よろしくお願いします！
　両社とも、最高機種が旧型になるらしく、お手頃です。 「この価格なら、買い替えてもいいかな..」と思ったので、 リサーチをしましたが、どちらにも決めかねています。 もう色が選べなくなる段階ですので、早目に決めたい です。 　・シャープ：ＥＣ－ＶＸ２２０ 　・パナソニック：ＭＣ－ＳＳ３００ＧＸ 　静音とお手入れが楽なこと、排気がきれいなことを 重視しています。 重量の問題で、軽い機種も検討しましたが、上記を 満たしませんでしたので、あくまでも２品比較です。 　愛用者の方、同じく検討中の方、決め手をご存知の 方、情報を募ります。 　よろしくお願い致します。
シャーク スチーム ポータブルを買おうか悩んでいます。この商品は使いやすいでしょうか・・・。教えてください！！
我が家にはワンコが３匹いまして、そのうちの1匹が毛がものすごく抜けます！ 一日に何回も掃除機をかけるのと、嫁が妊婦なのであまり負担をかけたくないのと、その後の子供のことも考えて、コードレスの掃除機を購入することにしよーとなりました。 コードレスの掃除機で、サイクロンが良いのですがマキタの清貧が良いと聞きました。 楽天でも上位の売り上げになっているので、マキタにしよーと思うのですが、マキタのどのタイプにするべきか悩んでいます。 バッテリー容量、重さ、大きさ、機能性、値段などいろいろ選ぶポイントはあるかと思うのですが、こんな環境ならこんなのがオススメ！ など、状況によってのメリット、デメリットなどなどありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします！
お掃除ロボットルンバをご使用の方にお尋ねさせてください。 この度ルンバ５３０（並行輸入品）を購入しました。 ＤＯＣＫボタンを押すとホームベースに向かうのですが、ホームベースに乗る少し前に進路がホームベースの中央よりちょっと右にズレます（先頭中央のタイヤがホームベースの充電用金属接点に乗り上げる感じです）その結果、その後、右にズレていることを認識しているのか、その位置のまま反時計回りに回転して充電器に乗ろうとします。しかし、そのときにホームベースが左の方へ追いやられるように動いてしまい、結局ホームベースに戻れません。再チャレンジしますが、結果は同じで、ホームベースが移動していきます。 上記の反時計回りに回転するタイミングで、ホームベースが動かないよう手で押さえておくと戻れます。なので滑り止めを追加するなり、両面テープで固定するなりすれば良さそうではあるのですが、こういうものなのでしょうか？ ちなみに以下は既に試してみましたが結果は変わりませんでした。 ・壁が白いのでホームベースの後ろにグレーのバッグを置いた。 ・説明書に従いホームベースから1.5～2.0mの正面の位置に置いてからＤＯＣＫを押す。 なお、ホームベースの位置は部屋の角に置いてあるプラスチック製の衣装ケースと掃き出し窓の間の壁際で、50cmぐらいはあります。
フロアに出しておいて気軽に掃除したいので、デザインも良いコードレス掃除機を求めています。 ですが、やはり吸引力の強い掃除機も絨毯やカーペットなどに必要です。 二つを所有するスペースはありません。 普段は充電式、コードをつなげれば吸引力アップ、という兼用掃除機があったらと思い探したのですが見つからないので、ご存知でしたら教えて下さい。 また、同じような状況で別の方法がありましたらご教授ください。 よろしくお願いします。
スティック型クリーナーの購入を考えています。 カタログや電器店で見たりして、次のどちらかを買おうと決めたのですが、どちらがよいか迷っています。 アドバイスをお願いします。 選んだのは、パナソニックのMC-U53Aか、シャープのEC-ST12。 シャープの方が、静音モードがあったりとか、ブラシノズルがついてるとか、より魅力的なんですが、メンテナンスに難があり、メインフィルターのスポンジフィルターを1カ月に1度は水洗いせよとなっています。 一方、パナソニックの方は、付属のブラシでメッシュのフィルターを掃除せよと書いてありますが、1か月に1度せよとか、水洗いせよとかは書いてありません。 メンテナンス性からすれば、パナソニックがいいし、付加機能からすればシャープの軍配があがります。 はてさてどちらを選べばよいでしょうか？
ハンディータイプ（コンパクト・軽い） 充電式（長持ち） 吸引力強 ゴミポイ捨て 他 欲張りな希望ですが、お勧めの製品があれば、御教示下さい。 宜しくお願い致します。
最近買った掃除機の話です。 迷った結果、紙パック式ではないものにしました。 日立のものはゴミが集まる場所にティッシュを入れれば、ゴミを捨てる時に手を汚さず一瞬で捨てられるとのことで日立製を購入しました。 ところが掃除機をかけて、いざゴミを捨てる時になると常にティッシュが破れています。 皆さんも、ティッシュは破れますか？
掃除機を買おうと思いますがパワーがあり軽いのが良いです。 主にフローリングと畳があります。機種も分かれば教えて下さい。 紙パックとサイクロン式はどちらがお勧めですか 宜しくお願いします。
掃除機を購入検討してるのですがサンヨーのSC-MP8Mはドライシートのみ対応SC-FP7Lはウェットシートのみ対応となっているのですが片方だけ対応してる意味がわかりません。 ドライシートのみ対応の機種にウェットシートを巻きつけたら壊れてしまうのですか？
欲しかった掃除機が展示品で半額以下で売っていました。 展示品を今まで買った事がないのですが、 みなさんならどうされますか？
日本仕様100Ｖの掃除機を海外にて200Vのコンセントに直接使用。 一瞬の音とともに動かなくなりました。 電圧違いでの故障は明白。修理可能でしょうか？ 掃除機は日立サイクロンCV-SK10
ハンディクリーナーが欲しいのですが、どれにしようか悩んでいます。今のところ、ツインバードのHC-E202WかCCPのCT-348-MPが安いので良いかなと思うのですが、オススメはどちらですか？因みに二段ベッドを掃除するのに使うつもりです。回答お願いしますm(__)m
自動でお掃除をしてくれる掃除の購入を検討しています。 しかし、とてもピンキリで高ければ7万くらいしますが、通販の安いものは1万くらい。 一体この値段の差は何！？ 又、実際の掃除具合はどんなのでしょうか！？ 実際に使用された方の感想が聞けたら幸いです♪
これを家の中で使えるようにはできないでしょうか？（12Vサイクロン方式　カーバック） 家の中で使うハンディタイプの掃除機をネットで買ったのですが、届いてみると車専用のものでした。 もちろん、私が悪いのですが、セール品だった為、交換はできないとのことでした。 家には車がないので、このままでは誰かにあげるしかないのですが、何かを使って、家庭用コンセントにつなげることができるのでしょうか？ ネットで調べてみても、どうもわかりません。 おわかりになる方、実際に使ってらっしゃる方、是非教えて下さい。
掃除機紙パックについてです。 良く分かりませんが、AMC-S5とVPF-6の共通紙パックってあるんですか？？ 探していてもよくわからないので・・・
一人暮らしをしています。 紙パック式でなるべくコンパクトな掃除機が良いと考えています。 おすすめの掃除機があれば紹介してください。
ふとん圧縮袋ですが、縦型掃除機でも大丈夫ですか？
こんにちは。 ハンディクリーナーが充電できなくなってしまったので、エネループ化を考えています。ねじを外して中を見てみたところ、モータは6V、40Wのものが使われているようです。 単純に考えれば、エネループは1本1.2Vなので5本直列につなげば、クリーナーを復活できそうです。しかし、そうなると5本のエネループには40÷6=6.666...Aの電流が流れることになります。 検索サイトでいろいろ見るとハンディクリーナーをエネループ化した例はあるようですが、掃除機のような高負荷のものを、エネループのような乾電池の代わりに使用するための電池で動かそうとしていいのでしょうか？ 動かないだけならいいのですが、最悪どんな事態になるのか、教えて頂きたいです。 それによっては諦めて今のハンディクリーナーは捨てようと思います。
タイトル通りなんですが、スチームクリーナーでお勧めはありますか？ 主にレンジ周りの頑固なこげつきとか風呂場のタイル目地の黒ずみとかをさくっと落としたいです。 予算は２００００円くらいまでで、用途は幅広いほうがいいです。 また、体験談などもよろしくお願いします。 頑固な汚れが本当に落ちるのか半信半疑です。。。
収納場所が狭い関係上、DC35くらいの大きさのものを検討しています。 私はハンディタイプにはこだわらず、コンセントを接続して使用しても全然構わないのですが DC35はコンセントに接続したまま時間を気にすることなく使用することができるのでしょうか？ （ハンディだと持続時間も15分しか持たないようですし）
吸い込み口、ヘッドのブラシ付きの掃除機とブラシ無しの掃除機、使い勝手はどう違いますか？ 今はブラシ付きを使っていますが、糸屑やホコリがよく絡まって取ったゴミがまた出たりします。 いっそブラシ無しに買えようかと思いますが、メリット・デメリット教えていただきたいです。
ルンバのDIRT DETECT LAMPについて ルンバ５６０のリファービッシュ品を購入して使っています。 ゴミの多いところを青いランプで表示する「DIRT DETECT という機能」があるのですが、何度もしつこく同じ箇所をルンバが掃除をしていても、そのランプが点灯するのを確認したことがありません。 購入先の業者に問合せしたところ、 『ルンバ腹面の金属のセンサにゴミが当たって反応する仕様になっていて、かなり大きめのゴミ（紙屑など）でなければ反応しないし、逆に、DIRT DETECTランプが点灯する程の環境での使用は、ルンバにとって厳しい、故障のリスクがある環境です。』 『「それではこの機能の意味は？」と思うところですが、そういった仕様です。』 とのこと。 インターネットを検索してみると、普通にランプが点灯していて使っているレポートが確認できるので、「業者の報告が本当に正しいのか？」ちょっと不安です。 ルンバを使っている方でこの辺の仕様をご存知でしたら、教えてください。
なんか床を自動で掃除してくれる掃除機、ありませんでしたっけ？？ 名前を度忘れしてしまいまして・・・・ ・商品名 ・メーカー ・値段 とか教えていただけると助かります！よろしくお願いいたします！
コードレス掃除機の購入を考えています。 電気店でリサーチしたり、ネットで情報収集してますが、今ひとつ決めかねています。 マキタ・ダイソンどちらがいいでしょうか？ 使い勝手等、感想をお聞かせいただけませんか？ また、それぞれのおすすめ機種を教えて下さい。
ヘッド部分(吸い込み口)が広い、大きい掃除機を探しています。おすすめの掃除機がありましたら教えていただきたいです。広い場所を掃除するのに手持ちのものだとヘッドが小さすぎるので、買い替えを考えています。幅が３０から３５センチくらいのものが希望です。詳しい方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いいたします。
出来ますか？ 回答よろしくお願いします。
最近の掃除機の、先端についての質問です。 床に接する部分ですが、エチケットブラシのような、うぶ毛が生えたような 構造にはなっていないのでしょうか？ 古い掃除機は、『楽々ヘッド』などと言ってコロコロ回るローラーが付いて 動かす度に『ゴロゴロ、ゴロゴロ』と音がしていましたが、マンションの ご近所でこのゴロゴロ音が激しい方がいらっしゃるようで、ちょっと困っています。 内容が伝わりにくかったらごめんなさい。 もし、最近発売されている掃除機の先端がプラスチックローラーで床に接している ようであれば、ゴロゴロ言わないようにメーカーに要望を出そうかと思いまして。 掃除機に詳しい方、よろしくお願いします。
一人暮らしをし始めました。それにあたり掃除機を購入予定です。恥ずかしながら今まで実家だったため掃除は母に任せっぱなしでした。 皆さんは何を基準に選んでますか？ ルンバも検討に入れています。
アイロボット社の新製品『ルンバ700シリーズ』が、海外で2011年1月に発表されたようなんですが、日本での発売がいつになるのでしょうか？また、700、760、780の違いは？？ご教示いただければ幸いです。よろしくお願いします。
「ルンバ」等、ロボット掃除機をお使いの方にお尋ねします。 大変便利そうで興味は有るのですが、一点だけ気になっている事が有ります。 壁際や角の直角になった部分も、綺麗に埃を取ってくれるのでしょうか？ 丸い形状から推測するに、その場所だけ汚れが残されてしまう様な気がします。 それとも、そんな場所の埃も吸い取ってしまうほど吸引力が強いとか？ 丁度掃除機の買い換え時なので迷っています。
今春より一人暮らしを始めるにあたり、近いうちにいくつかの家電を買い揃えます。 掃除機の場合、どのような点に注目して商品を選ぶのが良いでしょうか？ 価格以外でお願いします。基本的に掃除機以外での掃除はしないつもりです。
自動掃除機ルンバですが、一回掃除終わるごとに充電をしていると、バッテリーの寿命が早く減ってしまうでしょうか？ バッテリーを使い切るくらいまで使ってから充電した方がバッテリーにとって良い（もちが良くなったり）のでしょうか？お願いします。
本日、掃除機をヤマダ電機で購入いたしました。 てっきり長期（5年保証）があると思っていたのですが、店員さんに何も言われないので、「長期保証ってないんですか」と聞いたところ、「掃除機は対象外になっています」と言われました。 ネットなどで、ヤマダ電機で掃除機を買った人が、長期保証に入ったというような書き込みを見たような気がしましたが、勘違いだったのでしょうか？ ちなみに、ビックカメラやヨドバシでは5年の長期保証があるようなので、すごく損をしたような気がします。価格もそれほど安くなく、5年という時間を考えるとかなりの確率で壊れそうなので。 本当にヤマダ電機では、掃除機は長期保証対象外なんですかね、なんか納得できないんですけど。ちなみにまだ開封していないんですが、この場合返品など可能なのでしょうか？ご存知の方がいましたら教えてください。
