明日から修理に出すのですが、もしも修理に出している間地震があったらどうなるのでしょうか早めの回答お待ちしています
富山湾(または呉羽山活断層とかで)で大地震が発生した場合八尾町城生まで津波はきますか? 余震とかも来ますか?私の住んでいるところは山に囲まれています。
大雨の時に必ずと言って良いほど、用水路を見に行って流される人がいます。 用水路を見たところで、その場でどうにかなるものですか？ 私は農業の事には無知なので…
私は、大阪府在住で、働きに行っているのは大阪市内です。 30年以内に起こるのが、70%となって、何か怖くなってきました。 大阪府の震度を調べたら、7弱、市内が7と書いていました。 各地にも、シンポジウム、緊急対策委員会が行なっていますが、 本当に起こるのでしょうか?
取り換えに、紐でしるしをつけたりしますか?
静岡県は明日明後日地震がくるの？
明日南海トラフがくるって予言されてて 今まで信じてなかったのですが twitterにトレンド入りするほどみんなツイートしてて、正直怖くなってきました。 デマだと信じたいのですが、さっき関東でも大きな地震があったので焦ってます。 みなさんはどう思いますか？
なぜ、鹿児島の川内原子力発電所だけが運転を止めないのでしょうか？ 熊本地震があったにも関わらず。 雇用者の問題、エネルギー源など色々な要因があることは分かるのですが、安全第一だと私は感じます。九州人として悲しいです。
今回の熊本地震で。私の自宅アパートが。外見はなんともないんですが、なんか。傾いてるように思うんですよね。襖は、はまらなくなりましたし、窓は隙間が空くようになり！1階なんで。また次に余震きたらって思うと怖いんです。耐震診断を受けられるのはかなり先みたいで！まだ帰らない方が良いんでしょうかね、やっぱり。私障害者で。余震あっても、直ぐ外に出るのは無理だし。まだしばらくは、避難所しておくべきですかねー？？
パートで働いているんですが、地震があって以降、職場が危険と判断して休みの状態です。来月の生活日がどうしようもない状態です。 何か良い案がありましたら教えてください。
熊本刑務所（熊本市中央区）が施設の一部を開放し、 地震で被災した近隣住民約150人を受け入れているとの事 　「水や食料が十分にあり、避難者がいる限りケアを続けたい」との事です。 http://www.nikkei.com/article/DGXLASDG18HEE_Y6A4 … さて、アナタなら ・刑務所に避難しますか？ ・法務省の　この判断　どう感じましたか？
福岡県に住んでいます。 ご存知の通り地震があいついでいます。 震源が北に動いているので福岡にも 地震がくるおそれがあります。 いま、非常用のバックなど準備しているところで、実際に地震がきて逃げるさいにどのような靴で逃げればよいのか迷っています。軽いスポーツ系の靴がいいのか固くて水を吸わない靴がいいのか他の靴がいいのか。 コメントよろしくお願いします。
ﾔｸｵｸでクボタのエンジンポンプを購入、動噴とばかり思っていたら水を沢山吸い上げるエンジンポンプでした。このエンジンポンプを動噴にすることはできないでしょうか？
当社の通信関係者が設計した回線網は、一事業所に一本ダケアナログを残し、他はすべてＩＰ電話にしてしまいました。防災の観点からは通信手段の分散しておくことが大切と考え、すでに貸与しているガラケー、スマホに加え、費用を抑えつつも無線やＰＨＳの導入をと提案しています。 ところが設計した本人は、アナログ回線があるし、転送機能や無停電装置があるからと言って同意しません。無停電装置はあまり長くはもちません。皆さんの企業ではどうされていますか？
以前私が数年前に妄想状態【病気】であった時に３０年後の満月の夜に大津波がやってくるとし、 その津波の到達域を予測していました。 その時の妄想が全く完全な妄想で現実とは無関係とも思えず その妄想した状況を現実に当てはめて検証してみると似たような状況の予測が現在立ちます。 似たような状況をその妄想に当てはめると、 南海トラフ地震の発生が２０２９＋５＝２０３４年【知識人の予想】で現在から１９年後？＋α【妄想】 現在の津波到達予測は海岸沿い１ｍ程度【自治体発表】に対して妄想だとその予想を超えて数十mで一つの町を飲み込んでしまう。 検証結果では実際に現在の想定を遥かに上回った被害が出る可能性は否定できない。 という判断結果なのですが、さてこの妄想に意味はあるでしょうか？ 現在冷静な状態で大地震の発生などの影響下での日本経済の行く末を予測を立てているところですが、 ぜひご意見をよろしくお願いします。
ポンプ起動は消火栓ボックス内の起動ボタンでポンプを動かす事がでますが、ポンプ停止は消火栓ボックス内に停止ボタンが無い為ポンプ室にある制御盤のポンプ停止ボタンを押さなければなりません。 なぜ消火栓ボックス内にはポンプ停止ボタンが無いんでしょうか？ わかる方いましたら教えて下さい。
高校生です。 カテゴリあってますかね...？ 地震が怖くて寝れません。 私の住んでいる所は南海トラフの大地震で被害がとても大きい所です。 周りに高い建物が無いです。 一番近い学校でも自転車でも5～10分以上はかかります。 津波が来たらとか、家族の事とか色々考えちゃってとても怖いです。 何かいい寝方？とか不安を解消する方法とかありますか？ あと、避難する時に気をつける事などありますか？
各地で防災訓練が行われています。中には東日本大震災を想定したものもありますが、訓練内容として応急手当や消火器使用・ＡＥＤ使用の講習については有意義なことと理解できます。 私が疑問に思っているのは、起震車などを使っての地震体験と煙の中に入る経験です。そのようなことをする意義や目的はどんなことなのでしょうか。不謹慎なことかもしれませんが、私は単にそのような経験をしてもただそれだけで、その前後に体験者の意識が何の変化もないように思っています。
東日本大震災の津波による被害を受け、仮設住宅で暮らす多くの方々は、元の家があった場所に戻りたいと願っているようですが、それには海岸線沿いに丘を築き上げるしかないのではないかと思うのです。 コンクリートの壁を作り上げていった方が手っ取り早いのでしょうが、それでは景観が失われ、観光で東北沿岸に来る人々は今後減っていってしまうと思われます。 東北沿岸にずっと丘を築き、松などを植えて、景観美しい国定自然公園のようなものを造れば、万里の長城ではありませんが、世界遺産の対象ともなり、観光客の数も増え、仮設住宅に住む方々も元々の所有地で暮らすことが出来るのではないかと考えます。 もうすぐリニアモーターカーの整備が東京から大阪まで行われようとしています。 なるべく直線距離を保つために殆ど地下を掘って整備されるのですが、その時出た残土を東北へ持って行って、丘を築き上げられはしないかと考えています。 そこで分からないことは 海岸線に丘を築くことで、津波からの被害を避けることが出来るのか？ 詳しいお方がおられましたら、教えて下さいます様お願い申しあげます。
将来的に上京したいのですが、色々な情報が飛び交ってて不安が一杯です。 実際どのくらい安全なのでしょうか。
万里の長城を日本の沿岸に一周つくってはどうでしょうか？ 防災対策と題して、堤防を築いているようですが、 ただ、延々と堤防をつくるというのも、つまらないのではないでしょうか？ ならばと、万里の長城のように人々が往来することもできるようにしてしまいます。 できれば、その日本版万里の長城を自転車でも走ることができて日本一周ができるようにすると。 そうすれば、堤防でありながら、集客観光客まで呼べる存在になるのではないでしょうか？
私の携帯電話は、通常のメール受信時に、 しばらく「メール受信中」と表示された後に着信音が鳴ります。 時間にして5秒程度でしょうか？ おそらくみなさんの携帯も同様かと思います。 では、携帯電話で受信する緊急地震速報(docomoの場合はエリアメール)も、 同じように数秒間「メール受信中」と表示された後に鳴るんでしょうか？ これのせいで、貴重な地震直前の時間を5秒も無駄にしたくはありません。 携帯の緊急地震速報受信中の画面を見たことがある方、 受信に通常のメールと同じように 「メール受信中」の画面が数秒表示されたかお教えください。 また、テレビと携帯の緊急地震速報を両方聞いた後、 実際に強い揺れを感じた経験のある方、 テレビよりも携帯のほうが数秒遅かったかどうかお教えください。 もし携帯の緊急地震速報が、他のツールよりも数秒遅いようなら、 緊急地震速報器を買おうかと思っています。 ご回答よろしくお願いします。
放射線の空間線量計をご自身でお持ちの方にお聞きします。 放射線量　実際のところ、各地域でどの程度検出されているのでしょうか？ 因みに千葉県　市原市では、 今までの最大値 : 0.33μSv/h 最近の通常値 : 0.5～0.15μSv/h 低い時 : 0.05μSv/h （使用したのは エ〇テー　エ〇カウ〇ターS です。） 半年前はほとんど0.05だったのですが、今ではほとんど0.05ではなく、それよりも高い値を取るようになりました。あてにはならないと思いますが国の基準値が0.24なので、まだ大丈夫？とは思いますが、この半年で明らかに高くなってきた感があります。半年後にさらに高くなっているかもしれません。たまに測定してみると0.24を超えているときもままあります。 出来れば、引っ越し先として考えている（だいぶ範囲が広いですが）、中国地方、九州、北海道、青森あたりの実測値を教えてください。それ以外でも結構です。 ※リアルタイム放射線量が表示されているサイトが多々ありますが、自分で測定したものを比べると、明らかに違い、あてになりません。
災害用品を揃えています。 湯沸かしできるものとして、 家庭用ガスコンロとガスボンベ キャンプ用のクッカー 災害用品として販売されているもの どれを購入し、備蓄しておくべきでしょうか？ ちなみに、自宅はオール電化です。 幼児と乳児を含む5人家庭です。 湯沸かしだけではなく、炊飯もできたら便利なのかな？と思います。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
私は愛知県にすんでおり、昔から大地震がくるといわれ続けてきまきた。 子供も2人いるし対策や避難の心得もちゃんとしておかないとと思うんですが耐震等級3を獲得されている木造新築に住んでいますが、くしゃっとなってしまうことってあるんでしょうか？ やっぱり、2階にいたほうがいいんですか？震度4くらいの地震しか経験がないので想像もつかなくて… もし大地震がらきたら揺れてる間は動けないってゆうし、揺れがおさまったら等級3でも外にでたほうがいいんですか？ 大地震経験者のかたの意見ききたいです。 また避難グッツは何があるといいですか？
　岡山在住の者です 　岡山県は地震について南海トラフの地震のみ被害想定を立てているのですが、これは岡山県内を震源とする直下型地震はまず起こらないと考えてよろしいのでしょうか？ 　回答よろしくお願いします。
津波避難所について 高台に逃げるも避難時間がかかる、地下シェルターに逃げるも埋まったり浸水がある。両方の長所を利用したら良いのでは無いでしょうか?今回福島県の津波でも高さ数十メートルと聞きますが、指定避難所以外にも少し丈夫なマンションや空港などはたくさんの方が命を救われたと知りました。という事は40～50メートルの津波でも直接波が激突する海岸を除けば、10メートルくらいの高さが有ればある程度の数の人間が素早く避難出来る簡易シェルター的避難所を作れると思うのですがいかがでしょうか?イメージとしては、古墳で言うなら円墳の様な10m以上の小高い丘を作り、その中にコンクリートで構造されるシェルターを埋設する。まず津波がきても中に避難して暖をとったり出来る、非常食もある。第一波から第二波、水位が下がるまで防水して待てば良い。古墳の上部に東西南北に4カ所ほど横向きの、外部から見てやや上り坂になる人孔を設けて少し奥に横向きの電動/手動ハッチを作る。少なくとも古墳程度の高さで、ある程度の角度と高さが有るので、瓦礫や堆積物が流れてきても水位の下降と共に下へ流れ落ちるから、その様に設けられた人孔やハッチの開閉には問題が無いはず。下手すればお年寄りだけでも手動開閉が可能かも。そういう古墳式シェルターなら普段小高い公園としても使えるし、敷地もそれほどいらないハズだから、沿岸部にたくさん何基か建設しやすいし避難しやすいから良いのではと思いましたがいかがでしょうか？
どういうものがあるのでしょうか？
沖縄のアメリカ海兵隊が使っているMV-22オスプレイという軍用機の利点について教えて下さい。ネット上の利点についての情報を私なりに調べてみたのですが、感情論があまりにも多くて利点についてよく分かりませんでした。一応、下記にMV-22の現時点での私のまとめを記載します。 一、MV-22は事故率が低い。ただこの事故率とはクラス分けされたABCなどの各クラスの内、Aクラスが低いという意味であって総合的に見ると事故率は平均以上で、一般的な価値観と照らし合わせると「事故率は高い」とする意見が妥当だと思われる。 二、事故率は高いがB/Cクラスの事故は着陸時における衝撃や火災などで、実際に乗ることがなければ何も問題ないとする意見がある。ただハイチ地震やスマトラ島沖地震などではアメリカ海兵隊のヘリコプターが人命救助活動を行っているので、万が一の際は民間人が乗ることも大いにあり得る。 三、MV-22は飛行中の振動が大きく応急手当などに適していない。通常のドクターヘリの類はノーター機が適当であって日本も多くのドクターヘリに低振動性のノーター機を採用している。この観点から人命救助にMV-22は適していない。緊急性が低い患者ならMV-22でも問題がないが、その場合、通常のヘリよりも高価で整備に多くのリソースを融通することになるMV-22である必要性がない。 四、沖縄県民の意見について。沖縄に親戚がいるので私は年に何回か沖縄県の某離島に遊びに行くことがある。そのときの聞いた地元民の意見としては、「自衛隊はヘリコプターなどを使用して離島民から発生した患者の輸送などを行ってくれる。それは有難いし今後も続けて欲しい。ただそれは応急手当がキチンと出来る航空機に限った話で、MV-22などの振動が激しい機体は遠慮したい。県民も色々いるが感情的側面だけで反対してる訳ではない」とのこと。 五、強襲輸送について。主に中国などの軍事的脅威の増大が叫ばれている。これについては各種意見が出揃っているし、対処すべき考慮要因と私は思っている。ただMV-22はVRS（ボルテックス・リング・ステート）という状態に陥りやすく運用上の制限が事実として存在する。このために着陸にかかる時間が通常の輸送ヘリコプターよりも非常に遅い。つまり純粋な戦術レベルの問題としてはMV-22は他の輸送ヘリよりも強襲輸送における損害が多いことが考えられる。 六、捜索救助/後方輸送について。MV-22は当初から同任務に対応することが想定されていた。ただ捜索救助については上記の二、三の理由で適しているとは言えない。後方輸送については速度と航続距離の面から利点はあると考えられる。ただ総合的な利点が高いなら兎も角、一部の利点だけが高いMV-22を使い続ける利点は少ないと思える。 七、マハン海洋戦略の崩壊について。アメリカの軍人であるマハンは海軍を集結させての艦隊決戦の必要性を説いた。ただ第二次世界大戦においてマハンの艦隊決戦の理論は殆どの局面で通用せず、Uボートなどの対して翻弄された。この点から戦後、マハンの教義は時代遅れとされ代わってコーベットの分散理論が幅を利かせてきた。この観点から速度と航続距離の面で多くの地積をカバー出来るMV-22は利点があると思える。 八、ただ七の教義が威力を発揮するのは作戦レベル以上である。戦術レベルにおいては五の理由によって損害が多いことも十分に考えられる。つまり在沖縄海兵隊にとって日本の先島諸島の防衛は純戦術的な問題で日本にとって大きな利点があるとは思えない。利点があるケースは対テロ戦争における広域戦闘であって中国の日本侵攻について沖縄のMV-22は利点が少ない。 九、A2AD（接近阻止・領域拒否）について。中国は自国領および近海での敵の行動を抑止または制限すると目にA2AD戦略を採用している。これは長距離兵器を多数揃えることで敵に対して圧力をかけ続けることが可能になってくる。アメリカ海兵隊がいる沖縄もこのA2AD圏内で戦争が始まったら多数の攻撃を受けることが考えられる。 十、米国のRLS（ロングレンジストライク）について。米国では中国のA2ADに対抗するためにA2AD圏外からのRLSを採用する方針をとっている。このためB-2ステルス爆撃機などの後継としてLRS-Bなる次世代ステルス爆撃機が開発中とのこと。つまりMV-22を配備するとしても、それは沖縄県外のハワイや米本土などに置くべきもので、対A2ADやRLS的にも沖縄にMV-22を置くことの利点は非常に少ないと思える。 まとめ、東日本大震災でも米国やオーストラリアからの長距離輸送が非常に効率的に働いた。現在は対テロや災害派遣などのように世界規模での展開能力を世界各国の軍隊は重視している。なのでコーベットの教義的にも危険地域に戦力を集中させるのではなく多様な状況に対応するために、日本国外の地域に戦力を集中してもらった方が日本にとって利益になる。戦術的な要素から地元に配備する利点はあるがMV-22の戦術的な利点は五の理由から低い。 つまり、これらを踏まえた上で、MV-22オスプレイを沖縄に配備する利点があったら教えて下さい。ただ感情論ではなく、あくまで理論的な理由がある意見をお願いします。
ウクライナ製のRADEX1503について質問です。 昨年初め、このガイガーを購入して使用しているのですが、説明書がロシア語のみだったため今一つ特性がつかめていません。 (使用にあたってはユーチューブやネットで調べましたが) さて、本題です。 この機種で計測を始めると、最初に0.20とか0.28、ごくたまに0.30が表示されますが、これは機種の特性ですか。 かと思うと0.04とかから始まったり… それと、安定計測になった時ですが、だいたいどこでも0.12から0.15、まれに0.17が出ます。 今までの使用でみた限りでは0.1以下になったことがほとんどないのですが、"低量線だといまく測れない機種だから0.12から0.15を表示する"とか聞いたことがありました。 このあたりも含めて、この機種について詳しく教えていただけたらと思います。
　こんにちは。先日、補給水の保存について４名の方からご返事いただきありがとうございました。 　今回は、自治会・町内会レベルでの防災対策としてどんなことを行えばいいのか？という質問です。どんなことでも結構です。できれば、大変失礼ですが、実際に被害に逢われた方からこんなことやっていたという情報を頂けると助かります。 　また、補給水の保存を自治会レベルで行ったほうがいいのかどうかのご意見もあわせて頂けると助かります。 　よろしくお願いいたします。
いけなくなったのですが、会社を休んだ間の保証は出るのでしょうか？？ 集合マンションの右上が火事になり朝の３時位まで拘束されそうなんです。 明日４時起きなのに ご回答お願いします。
　こんにちは、突然ですが今、近い将来（もしかしたら明日かも）に日本の太平洋側（それ以外でも）で巨大地震が起きると言われていますが、多分、その巨大地震が起きたら壊滅的な事態になるでしょう。間違いなくその地震がくるのなら、人工的にそれらの地震をいっぺんもしくは、部分的でも起す事はできないのでしょうか？これだけでも、皆さんに色々とネガティブな意見が来るのは覚悟していますが、間違いなく巨大地震がくる状態なら、地震が来る日を決めてしまって、それでそれに備えるというのはどうでしょうか？私は専門的な事は分かりませんが、いろんな問題があって難しいと思います。でも、いつくるかとビクビクしたり、突然、巨大地震が起きるよりずっと被害が少なくて済むと思うのです。実現は難しいかもしれませんが、予想被害国の皆さんとひとつになって、この計画を実行すると決めて取捨選択しながら考えてみませんか？未来の子供達に辛い目を合わせるくらいなら、なるべく最小の被害で、この大災害を乗り切るというのは如何でしょうか？実際には、物理的、経済的、時間的等解決しなければならない事ばかりですが、それらの専門家の方々（国を問わず）で決断して頂き最悪な事態を回避しましょう。少なくとも、そうなれば、原発は当然安全な状態で停止、活断層の状況も分かりますし、隣国との些細な事も一時停戦（北朝鮮は？？？）できる様な気がします。ある意味、別なT.P.P.ができるかもしれません。（文字どおり環太平洋パートナーシップ）規模は大きく世界の方々の賛同が得られなければ難しい事ですが、天災の減災の方法としては一つの方法の様な気がします。 　問題は色々ありますが、備えて地震と向き合えた方が良いと思います。キーワードは「巨大地震、突然くるのと、備えが出来てからくるのとどちらが良いですか？」です。 　今も尚、東日本大震災でご苦労されている方には、不謹慎な発想かもしれませんが、もう二度と同じ悲しみやダメージを減らすために提案してみました。細かい問題提起は、キーワードで自問してみて下さい。ちなみに私の住んでいる所は、巨大地震の予想では一番確立の高い地域です。 　
高校生の娘がバイト代を貯めて、オークションで中古のフォークギターを購入したのですが、何気に送り先を見ますと福島県南会津の方からの商品でした。震災当時から室内個人保管だったとの事。衣類のように洗えるわけもなく、親としましては不安に思いまして、付属のハードケースに入れ、未だ玄関に届いたままです。このまま使わせても大丈夫なのでしょうか？または商品を持ち込んで検査してもらえるような施設があるのでしょうか？福島の方々には大変に失礼なお話しですが、親心をお察し下さいませ。3万円ほどの中古品ですが、本人がやっと貯めて買ったものです。どうぞ宜しくお願い致します。
チェルノブイリ・フクシマの失敗をもうこれから起こさないために、必要なことは何でしょうか。日本は、ヒロシマ・ナガサキという歴史を持っているけれど、福島で原発事故を起こしてしまいました。福島が受けた被害はまだ全貌が見えていません。だから、どんなことが起こったのかこれから起ころうとしているのか、受けた被害を目で見れていないのです。私は、チェルノブイリで何が２６年の間で何が起こったのか、それを知り、これから起こりうることを予測し、出来るだけ被害を抑えるために努力しなければ行けません。今、そのことに向き合わなければいけないと考えています。 　それと、もう起こらないように、しなければならない。チェルノブイリ事故は悲しい出来事でした。しかし、その経験を生かすことは出来なかった。だから、フクシマの経験は絶対にこれからの幸せのために生かさなきゃいけない。だから、伝えなければいけない。チェルノブイリの事故を受けて同じ失敗をしないように伝えていた人たちがいた、でも、私はその声に耳を傾けていなかった。今、自分の身におこってやっと耳を傾けるようになった。 　私のように、耳を傾ける、という意識のない人にどうやったら、伝えられるのでしょうか。どんな伝え方だったら、悲しいことを聞くようになるのでしょうか。誰も悲しい話しを聞きたい、と思う人はないし、避けたいと思うでしょう。そういった人に上手く伝える方法にアイディアがある人は教えてください。
マンションの耐震性についてですが、一番危ないのが最上階より一階と真ん中の階と聞いたのですが、危険性が高いのは何階ぐらいなんでしょうか！？w(゜o゜)w
高電圧鉄塔は震度どのくらいまで持ちますか？
携帯を、乾電池から充電する事は出来ますか？ ノートパソコンはどうですか？ 何か器具を使う場合でも良いです。 もし出来るとしたら、充電式の乾電池も使えますか？
神戸市内で、防災グッズを特に豊富に扱っている店はどこですか？
麒麟地震研究所という所が有るそうですが、こちらの信憑性はいかがなものでしょうか？ コレだけ自信について騒がれている昨今、こちらの事が話題に上らない不思議さを感じまして・・・
東日本大震災は、ロックフェラーと管直人が協力をして地震兵器で起こした地震であるという事のようですがその事についてどう思いますか。
今更ですが、もしもまた原発事故があった際、もしくは福島第一原発になにかあった時のためにマスクを備蓄しとかなきゃなあと考えています。 そこで、N95マスクをいろいろ見ていたんですが、大人用のはレビューとかあって選びやすいんですけど、子どものはレビューがあまりなくて、よくわからないのです。あまり高すぎるのは数が買えないし、迷っ てます。 何かしら持っていらっしゃる方がいれば、ご意見をお伺いしたいのです。よろしくお願いします。
　先日、某公共放送の深夜のニュース番組で、東日本大震災後の高台移転の困難性が報道されていました。山が海岸まで迫っていて平地が狭く代替地がみつからないとの説明です。映し出された映像もそのとおりです。ならばいっそ、山地の一部を崩して狭い平地部を２０ｍほどかさ上げして住んではどうかも思いながら見ていました。私は素人ですのでやはりこのアイデアは無謀でしょうか。狭い平地なら農耕地も多くないはずです。高い工費、埋立地が安定するまで時間がかかる、２０ｍ程度では安全上高さが不足、海岸近くにはもう住みたくない、などの理由をかんがえてみましたが実際問題どれが一番ネックなのでしょうか。私の住んでいる新潟県には大正期に大河津分水路というのが作られたのですが、弥彦山から続く山系を海岸近くでくりぬいており、遠足コースで大勢の県民が知っている名所です。豪雪地帯の長岡市旧山古志地区には終戦前後に１ｋｍ近いトンネルを手彫りで作って交通路を確保したのですが、周辺にも多くの手彫りトンネルが存在し今も使われているものがあります。そんな環境で育った県民の一人としての思いつきですが、土木工事などに少し詳しい方にでもご意見を伺ってみたいと思いますが、いかがでしょうか。
除染作業の映像とかTVで見たら、なんか壁とかに水をかけていたりしていますが、あれで効果あるんですかね？ だって、雨が降るのと一緒でしょ？ じゃぁ除染する前にも雨が降ってるんだから、既に除染されているのでは？ 降る雨が汚染されているから、雨で除染はできないから？ また、例えば壁を除染しようとして水をかけたとするじゃないですか。 その水を全て別の場所に移動させないと、汚染物質を水で下に落としただけで、今度は道路や下水路が汚染されるんじゃないのですか？
宜しくお願いします。 静岡市駿河区在住のものです。 三階建てのマンションの一階に住んでおり、 マンションの海抜は５．５Mです。 海岸からマンションまでは１KM弱の距離です。 大地震による津波への対策を家族で相談しているのですが、 周りに高い建物がなく、 また、津波もかなり早く到達するという情報もあり、 以下の対策で正しいのかどうか迷っています。 お詳しい方のアドバイスをいただければと思っております。 １案は当マンションの最上階の３階に非難するというものです。 幼児２人がいますので、一番早く、一番楽に非難できます。 ですがあくまで３階です。 ２案は歩いて２分の５階建てマンションの５階に非難するという案です。 高さはありますが、地震直後に幼児二人を抱えてというシチュエーションで、 想定できないトラブルもありそうで不安に思います。 地域柄、津波のスピードはかなり速いと思われるので、 最悪の場合も踏まえてどちらにアクションするか、家族で決めておきたく思います。 どちらがよいと思われますでしょうか？ 限られた情報で申し訳ありませんが、何卒宜しくお願いいたします。
さっきの質問させていただきましたが、また質問します。 私は金庫を買ったのですが、その金庫の取り扱い説遺書に「耐火製の金庫です」とか「この金庫は耐火製は付いていません」とかそんな項目は付いてません、だから耐火製が付いてるか付いてないか分らないです。 この場合は耐火製は付いていないんでしょうか？ 回答をよろしくお願いします。
私は耐火製金庫を探してます、普通の保存用の金庫は持ってます。 普通の金庫じゃ火事の時に燃えちゃいますか？
長文になりますがよろしくお願いします。 私は現在海抜0mの干拓地に住んでいます。その土地では私が知る限りでは津波の被害にあったことはありません。 しかし、今度の東南海・南海地震では私の住んでいる地域も津波の被害があると想定されています。 私の周りには住宅地しかなく避難できそうなビルはありません。さらに平坦な土地なので山などに避難するということも難しいです。 あなたがもしこの町の一市民なら、どのような避難を考えますか？参考にしたいので回答よろしくお願いします。 なお、参考までにいくつか特徴を述べておきます。 ・津波が来るのは地震発生後から2時間から3時間程度といわれています。 ・今のところ３～４mほどの津波が来るとされています。 ・近くの小学校や中学校が避難所として指定されていますが、だいたい２階までしかないところが多く、規模も小さいため、もしかしたら避難所がいっぱいになってしまうかもしれません。 ・歩いて逃げようと思いましたが、ハザードマップを見ると２時間かけて逃げても津波にのまれてしまう計算になります（車があればいいのですが）。
福島第一原発事故の原因のひとつとされる設計の割り切り発言について教えてください。 国会事故調で、斑目委員長に対して以前にその種のはつげんがあったことを確認し、斑目氏も答弁し認めています。 私も、発災後間もないころに見た記憶があるのですが、今回の事故が起きるより以前に、共産党議員（吉井英勝衆院議員？）が、津波に対する堤防や電源創出の対策を質問し、斑目氏（まだ委員長ではない）がそこまで考慮していては設計が出来ないので割り切りが必要と回答しているものを見た記憶があります。 当時、そんな人が委員長に登用されていたのかと驚いたのでした。 この、国会のやりとりの記事または画像をもう一度見たいと検索しているのですがみつかりません。（吉井議員が予見していたとの記事は沢山見つかるのですが、斑目氏のその発言はみつかりません） 事故間もないころで、津波対策をした女川が凌いだ津波が福島第一は発災したのはなぜかを考えていたころで、はっきりと覚えているので錯覚や幻想ではないとおもうのですが？ もし、ご存じの方がおられましたら、情報のURLなど教えていただけます様、お願いします。 斑目氏の国会事故調での様子は以下。余談ですが、いまさらながらにいい加減な斑目にあきれてしまいます。 　http://kakiokosi.com/2012/02/%E6%96%91%E7%9B%AE% …
津波が来て東京が水没したとき地下鉄の中は大丈夫ですか？排水機能は十分でしょうか？
15m以上の絶壁は超有名な観光名所なのですが、地震時崩れないのでしょうか？ 逃げ場、まず無いですよね？ http://visit-toyama.com/image_upload/_large/2004 … https://www.google.co.jp/search?q=%E7%AB%8B%E5%B …
震災時の対応４つ。 １）仮の住まいの場合、住民票などはどうしますか？ ２）家族が被災後、別居せざるをえない場所、公的援助がありますか？ ３）災害対応に関して、銀行からの借金は優遇措置がありますか？ ４）災害時の盗難などに補助はありますか？
今、原子力発電所が稼働していない状態ですが、それでも、核燃料を常に冷やさないといけないそうですが、稼働していなくても、大きな災害があり、冷やせない事態になったらやはり危険なのでしょうか？ 稼働していないから安全と多くの方が思っているようですが、稼働していなければ安全なのでしょうか？ それと、国内のことばかりが取り上げられていますが、 お隣の中国などでは原子力発電所が増え続けているようですが、隣国での事故の場合、今現在も、黄砂に食中毒菌や高濃度の発がん物質や有毒物質がガードされて飛来してくることを思う時、遠く離れた隣国での事故でもただ事ではないようにも思いますがその点安全なのでしょうか？ 国内で、ほとんどリスクがない土地はありますか？
震災のとき、冷静でパニックにならなかった事に評価を受けたようですが、もしパニック（暴動や略奪も含める）が起きたら、どんな風に大惨事になるのでしょうか？ 「暴動で、多数の怪我人が出る」しか思いつかないです。 災害対策のため、御回答よろしくお願い致します。
ウォーターバルーン　はどこで売ってますか？ わかる方、教えてください。 ウォーターバルーンとは下記リンクのような物です。 http://stat.ameba.jp/user_images/20110223/22/shi … http://tnap.jp/common/sysfile/topics/ID00000206i … 津波が来たらこれで逃げようと思います。 どうか皆様のお力を貸してください。
今一度防災用品を見直し、そろえたいと思っています。 ちなみに住まいは静岡県なので東海地震が怖いです。 何が必要でしょうか。　家に置いておく物と、持ち出し用と分けて教えていただければ幸いです。
こんばんは。地震に備えて家具を固定しようと考えているのですが以下の点で、いくつでもいいのでお教えいただければと思います。 (1)コンクリート壁との固定に使用すべきネジ マンションなので、壁に固定する場合、コンクリート（おそらく）の柱の入っている部分にしなければいけないのですが、どのようなネジ（おすすめの同系統のものでもよいです）を使えばよいのでしょうか。 (2)家具の固定法 壁に固定する際、壁と30センチほど離れていて、天井とも70センチほどある家具の良い固定法があればお教えください。 既製品でなく、自分で作る（ワイヤーで。。。や、幅広綿テープで。。。など）ものを特に知りたいです。 (3)アップライトピアノの良い固定法 布団の真横にあり、とても怖いです。ピアノの後ろは障子です。 (4)扉のない棚に入っているものの飛び出し防止法 よろしくお願いいたします。
防災グッズとして人を背負えるグッズか背負う方法が知りたいです。 よく登山などで倒れた仲間を背負い生還するなどという話がありますが、あれは専門の背負うリュック、もしくはロープなどがあるのでしょうか？ 今後津波被害などに遭うかもしれない地域にいます。人一人背負うものが欲しく探しているのですがいいものがみあたりません。グッズ以外にも、ロープなどで簡単に人を背負える方法などありましたら教えてください。背負うのは大人です。
放射能に汚染された瓦礫を福島原発の周辺に埋め立てないのは何故ですか？ どうせ、何十年も原発には近づけませんよね？それなら、いっそのこと、ドンドン穴を掘って埋め立てればいいじゃないですか。海に影響があるなら、コンクリートでもなんでも壁をつくればいいですし。何故埋め立てないのですか？
2004年に起きたスマトラ島沖地震では、死者は約28万人 2011年に起きた東日本大震災の死者は、行方不明者含めて約2万人 被災地の方には申し訳ありませんが、なぜ今回の地震による死者はこれほどの少数ですんだのでしょうか。どちらの地震もマグニチュードは９．０で、大規模な津波がありと、似た点はあると思います。 僕の考えでは、津波が来るまでの時間が一つ原因かなあと思います。28万人のうち２０万人の死者を出したスマトラ島のアチェ州には、地震発生から約20分後に津波がきたそうです。今回は約一時間後。 他にどんな違いがあったのか、詳しい方回答をお願いします。 昨日のテレビで、自分自身流されながらも、周りの人の救助にあたった自衛隊員の話がでていました。僕は、自衛隊の懸命な救助や、日本人の他人を気にかける気持ちも、この数値につながってるんじゃないかと思います。いろんな問題を抱えていますが、他国と比べてみた時、僕は本当にこの国はすごいと思いました。
　自分は家が田舎で山に囲まれているので 　山に登れば食べる物は一応あります 　みかん・かき・ゆず・あけび・しいたけ・タラの芽・山菜類・木いちご 　この辺は山に自生しているのと、誰かが勝手に植えた木がそのままずっとある 　感じで毎年、季節にたくさん実ります 　こういうのを災害時の非常食としてカウントするのは無謀でしょうか？ 　
震災不安の風評か、最近ソーラーチャージ製品が多く出回るようになりました。 久しぶりに無印良品の店に行ったらソーラーチャージのLEDライトが売られていてつい買ってきてしまったところです。 しかし、色々と製品をチェックしてみると、実際にはソーラーチャージ機能は実用的とは言い難い性能しかないものが大多数なようで。 ソーラーパネルの一部でも光が当たらないともう充電を止めてしまうものや、屋外に置かないと充電自体が出来ない物など。 充電時間もおよそ「ほぼ３日間、屋外でパネル直角に太陽光を当て続けないとならない物」など、非現実的な長時間が必要なものばかりです。 「実用的」の基準はそれぞれでしょうが、お使いになった経験から「このソーラーチャージャーは使える」と思った製品をご紹介下さい。 充電媒体は問いません。内蔵充電池でもエネループ系充電池でも構いません。 「これは実用的」という物を教えてください。
数年以内に大地震がくると言われていますが、東京でも昭島市や八王子のほうは地盤がしっかりしていると聞きました。安全な地域でしょうか？もしくは地元が栃木県なので栃木県に帰ったほうが良いのか悩みます。
築２７年になる旧ナショナル住宅（現パナホーム）在住です。 この１年で家を中心とし東西南北の隣地が造成、解体改築され、そのせいか否かは判りませんが家屋自体基礎にヒビが見られ更に庭などは不同沈下も起こして居ります。家屋自体も床鳴りが激しくなって来ました。立地は北側４メートル程の擁壁の上に建つ形になります。今現在、そちら北側は盛土３分の２程度で造成が始まって居ります。 家自体の軟弱さも去ること乍ら、この素人でも判る程の劣悪地盤を考え、大変に不安で仕方がありません。 良くボーリング検査ですとか目に致しますがこれは既に家屋が建ってしまって居る状況では調査し様がない ものでしょうか。 又、既に家屋が在る状態での、軟弱地盤を改良する方法を散々ネット検索致しましたが、何だか自分で基礎に マヌキュアのコートを塗る様な方法であったり、既に傾いた家屋に発泡スチロールを液状にした物を流し込んでみたり、といった類のものしか見当たりませんでした。 もしお判りでしたら、既に既存の軟弱地盤に建つ家屋の地盤改良の方法を御教示願いますでしょうか。 宜しくお願い致します。
三洋のエネループ携帯充電機モバイルブースター（スティックタイプ）の質問です。 先日購入して使用してみましたが、なんだか満充電になっても充電し続けているような感じです。（携帯のゲージが満タンになって３０分ほどしてもまだ充電しているので） これは大丈夫なのでしょうか？ この手の機器は過充電防止機能などはついてないのでしょうか？ 説明書には特にその辺の記載はなかったのですが。
除染費用４０兆円！！ 大問題だとさわぎますが、４０兆円を 東北の人に作業させれば問題ないでしょ。仕事もないんだし、 失業手当出すくらいなら ＴＰＰで安いフィりピン使うより一石二鳥と思うよ。
エネループ・エボルタなどの充電池はそれぞれの専用充電器を使わないといけないのでしょうか？ エネループユーザーなのですが、最近エボルタを使うパナソニック製品を購入予定でこの疑問が生まれました。 よろしく
震災対策で電池交換の不要なハンディライトで良いものを探しています。 １、ソーラー・クランク・USB充電機能が装備されているもの。 ２、充電池が搭載されているもの ３、ソーラーチャージャーの性能が良いもの。（例：満充電しても１５分程度しか点灯できないものはNG。出来れば、満充電で５時間程度は連続点灯できる性能が欲しい。） ４、リーズナブルな価格（趣味の道具ではないので） 追加の質問ですが、ソーラーパネルはメーカーによって蓄電性能が大きく変わったりするのでしょうか？
社長の命により津波対策として会社でライフジャケットを購入しました。 ライフジャケットの効果については、検索すると賛否両論。 否定派：単なる水の流れではなく、ありとあらゆるものが流されている中では役に立たない。 　　　　　そんなものをつけている間に一刻も早く高台に走って逃げるべき。 肯定派：少しでも浮いているなら、他のもの（箪笥や、屋根など）に捕まって助かるチャンスはある。 とあります。 私は、どちらかと言うと否定派の考えに近く、社長から話を受けた時に「そんなんもの役に立ちませんよ」と言ったところ、激昂して机を叩いて「社員の命がかかっとるんじゃ」と・・・返されました。 私もサラリーマンですので、「分かりました」と注文しました。 ネットでの否定派、肯定派とも実際に経験者の意見ではなさそうなので、経験者のご意見をお聞かせいただければと思っています。 もう、買っちゃったのですが。
地震が起きて、電柱に繋がっている電線が切れて垂れ下がって、下にいる人に被害が及ぶ可能性はありますか？
揺れの大きい直下型地震が来たときに、倒壊の危険がある建物にいた場合はどうしたらいいのですか？ ２階建ての木造アパートの２階部分に住んでいるのですが、地震が来た場合にどうしたらいのでしょうか？揺れが来た瞬間に外に出たほうがいいですか？それとも倒壊した時の備えを家の中でするのがいいのでしょうか？アパートの真ん中付近に住んでいます。 正しい行動について教えてください。
ここ数日、富士山から煙が出ているという情報をネットで目にします。 写真付きの記事もありましたが、煙なのか雲なのか、見分けがつきにくいものばかりです。 本当に煙が出ているのだとしたら、前回の関東大震災でも前兆として富士山から煙ということがあったそうなので、警戒が必要になるかと思いますが、 本当に煙が出ているのでしょうか？
1月25日に地震が来るって言われていますが・・・。 もし、地震が来たら、なにを持って逃げればいいですか？ 非常食とか用意したんですけど、 それを持って、学校に逃げればいいんですか？ あと、もし津波が来ても、その非常食の入ったバックを持って 逃げなくちゃいけないんですか？ 重くないですか・・・？ 津波が来たら、自転車に乗って逃げればいいんですか？ それとも、走って・・・？ なんの知識もないので、ぜひ教えてほしいです(o´_　_)o
首都直下型地震での 津波はどのあたりまで 来るのでしょうか？ 東京湾北部で 起こった場合 東京湾沿岸部あたりまで なのか川などから 横浜相模原あたりまで 浸水するのか 分かる方いましたら 教えてください(>_<) 春から相模原市南区に １人暮らしなので心配です。
今大学で自然災害での明かりの用途を調べていて、 地震にあわれた方の意見を頂きたいと思い質問しています。 地震に遭う直前、直後、避難後に あればよかった、またはあってよかったと思う明かりはありますか？ 暗闇を照らす明かりだけではなく、合図の明かり、救助のための明かりなど どんなものでも結構です。 そのときのエピソードなどもそえてもらえると助かります。 ご意見お待ちしております。
原発関係技術者、作業員の確保、養成について １．福島原発４機分の事故対応および廃炉のための、必要な技術者数、作業員数は、年間ど 　　のくらい　　必要となるのでしょうか。 ２．　同上対策について、最終完了までのはどのくらいの技術者、作業員数となるのでしょうか。 ３．一般的に冷温停止段階で廃炉にした場合、必要な技術者数、作業員数は、年間どのくらい 　　必要となるのでしょうか。(１基あたり１００万ＫＷクラス） ４．同上、最終完了までのはどのくらいの技術者、作業員数となるのでしょうか。 ５．福島原発の事故対応・廃炉要員（行政を除く、技術者、作業員）の確保は可能でしょうか。 ６．原発建設、運転、廃炉の要員数確保（国、市町村、大学、企業）状況は、どうなっているの 　　でしょうか。 ７．要員の養成計画は（国、市町村、大学、企業）どのようになっているのでしょうか。 　　
　2012年12月16日に岩手県あたりで大地震と大津波が再来すると、友達のお姉さんが気が狂ったように予言しています。 　その、友達のお姉さんは、霊的なものに敏感で、よく「背後の霊」が見えると言っています。 　私たち周囲の人は、悪いけど、キチガイ、と内心思っていて、相手にしていません。 　でも、「岩手、宮城はもう住んではいけない」「多くの人の死体が見える」と言い続けていて、本人はもう沖縄へ引っ越すようです。 　やはり、キチガイですよね？ 　東北の復興の邪魔をするような発言はダメ。隠蔽しておいて欲しい。 　必要なら、国も自治体も隠しておいた方がいいです。
高層ビルの地震対策として免震ゴムが使用されていますが、性能保障期間は何年でしょうか？ 使用されている接着剤も含めて教えて下さい。 よろしくお願いします。
京都大学の小出助教授の話によると、メルトアウトの可能性があるとあります。 しかし、2011年11月25日現在、ＴＶでは、あまり取り上げられていません。 震災後の自粛ムードは、かなり軽減され、少なくとも被災地以外では、普段の生活が戻りつつあります。 メルトアウトという可能性があるならば、国に対し、 それに対する策を講じるべきだと なぜデモを起こさないのでしょうか？ デモを起こしても、お金にならないからでしょうか？ 自分の生活に精一杯だからでしょうか？ それとも、メルトアウトなど絶対に起こっていないということでしょうか？ わずかでも可能性があるならば、策を講じるのが国民のためを思った国だと思うのですが、 どうなんでしょうか？ それとも、メルトアウトの可能性を示唆するような対策をしてしまうと、国際的に日本の地位が危ぶまれるからでしょうか？
仕事で、飛行機に乗って九州に行くのですが、長期滞在になりそうで、子供が小さいので、連れて行こうかと思っています。 しかし、原発事故以降、「雨に濡れるな」という警告をよく耳にします。 雲に放射性物質が溜まっていて、そこから降る雨が危険なのならば、飛行機で雲に突っ込むのは、やはり危険なのでしょうか。 ちょっと調べたら宇宙線による影響がそもそも高いからおんなじだ、というような意見も耳にしましたが、セシウムとかストロンチウムとか、原発事故の影響で放出された放射性物質って、体内にとどまる時間がすごく長いのですよね？ そういうことを配慮に入れると、影響を受けやすい小さな子供を連れて行くのってちょっと怖いなと思いまして。 ぜひ、詳しい方、教えてください。 お願いします。
コンセントのタップにコンセントを刺すときに火花が出るんですが大丈夫ですか？。 タダ単にコンセントを刺してるだけで火事になりますか？ タップにコンセントを刺す時に火花を出させない方法 二つの質問答えられる方教えてください。 沢山の回答待ってます
明日、市役所から３時間だけ放射線の線量計（環境放射線モニタ；堀場Radi　PA－１０００）をお借りできることになりました。家の中、庭、家の周りの道路など、３時間でできるだけたくさん調べたいです。どういうところを計ったらよいでしょうか。実際、自分で計ったことのある方のアドバイスもよろしくお願いします。ちなみに、場所は茨城県神栖市です。
これからのことを考えて災害時に必要なものを少しずつそろえたいと思っています。 特に寒がりの年老いた両親がおりますので。 ただそんなに高額なものは私も今仕事がない状態でほんとにかえません。 5人家族です。テント葉あったほうがいいでしょうか？その場合耐水1500以上はあったほうがいいでしょうか？ それと冬場の寒い時期にと思ってストーブ類でとても悩んでいます。 格安の薪ストーブが売っていますが万がいち地震などのときは使用すると危ないかとか カセットボンベのストーブは2時間しか持たないですしそれならカイロがいいかとか地震災害のときの 最良のものが何かと迷っています。 どなたか知恵をお貸しいただけたらと思います。よろしくお願いします。
自宅ではシロアリに食われてとっても困っています 建て直すにも費用がかかります。 でもお金は少なく難しい選択なのです。 前の住宅でリフォームされた屋根がとっても 気になっているのですが・・・・・ 金属瓦ってダイジョウブなの？ ガルバリウム鋼板の瓦形状の屋根って 大丈夫でしょうか？ 値段も手ごろみたいですが、「安い＝悪い」ではないでしょうか？
南海地震によって、伊方原発で福島原発の時と同じ(或いはそれ以上)の事故が起きた場合、周辺の主な都市である大阪と福岡ではどちらが安全でどちらが深刻な被害になるでしょうか？ 私の考えですが 『どちらが安全か』 距離なら大阪(直線距離で約300km)、風向きなら福岡(偏西風で？)がそれぞれ安全？(ただ伊方原発周辺の風向きが分かりませんので憶測にも満たないものです) 『どちらが深刻な被害か』 検討がつきません どうかお願い致します。
私は将来の防災計画のために重要と感じ、youtubeなどで大震災が発生した当時の動画や情報などを個人的に収集しています。 これまで地震発生時に放送されていたテレビ放送や一般投稿者からの動画はかなりの数を目にしましたが、この東日本大震災の瞬間ラジオではどのような放送がされていたのか誰からも聞いたことがありません。 また、緊急地震速報がラジオから流れた時にはどのような警戒放送がされるのでしょうか。 普段ラジオを聴ける時間が少ないのですが、AM、FMの音楽番組、競馬中継や米軍放送（普段は当然英語ですが、非常時は??など）なども震災発生時の放送内容についてご存知の方がいましたら教えてください。
福島第一原発の１号機の建家カバーがほぼ完成したようです。 http://www.asahi.com/national/update/0917/TKY201 … ニュースではここに換気装置（水素爆発防止のたまでしょう）を付けるようです。 放射能の拡散を防ぐためには冷房装置を付ける方は安価で効果があるように 考えます。 私は放射性物質の移動を水蒸気と結露のように考えています。 セシウムやヨウ素は本来、沸点が高いものですが、燃料が高温になっている ので一部が蒸発して飛散します。それが温度の低いところに付着しやすいのです。 いわば、普通の仮定では窓などの結露はほとんど無いのですが、福島第一では 家の中で常時、ストーブにやかんをかけているような感じです。 以下の動画でもセシウムの大部分は排気ダクトに付着していることが明らかになっています。 ここに高性能な冷房装置（大型エアコン・数十万円）を導入すれば、冷却フィンに多くの 放射性物質が吸着できるのではないでしょうか？ また、２号機では湿度が高すぎて作業ができないということで扉を開放しました。 しかし、この操作でせっかく閉じこめてあった１６億ベクレルの放射性物質が外部に 拡散したのです。これも大型エアコンを設置すれば一石二鳥だったのではないかと 残念に思っています。 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/110619/dst … 以上のプランは私が考えているだけで効果の程はやってみないとわかりません。 しかし、実行したとしても数百万円でできることです。これからの復旧費用である １０兆円を超える金額から見ると微々たるものです。 このプランを担当者に伝えるにはどうすればいいでしょうか？
もし、建家なら上部に穴があれば少しずつ放出されて爆発は防げると思いますが？
毛布や服などの放射性物質が気になるのですが、綿などはまだ去年でしょうか？ 綿は海外産が多いなどありますか？ また０距離になりますが、アルファー線の影響も受けると考えてよろしいでしょうか？
何をいまさら・・・・・と思われるかもしれませんが質問させてください。 私は今東京に住んでいるのですが、ネットの掲示板なんかでは東京の汚染もかなりひどいことになっているという話題を未だに良く目にします。逆に知恵袋では、東京なんか全然大丈夫OKOK！！という回答ばかりです。チェルノブイリより大量の放射能を垂れ流しといて放射能被害が福島だけで済むはずないと思うのですが、どうなんでしょう。
　今の日本の技術で　放射性物物質飛散を 少なくする目的で福島原発を覆う 半径200～300メートルのドーム状の 建造物の建設は可能でしょうか？ 　可能な場合 ・建設費、日数てどの程度でしょうか？
東北地震による大津波では事故後大規模火災が多発しましたが、その主原因は家庭用プロパンガスボンベからのガス漏れだったようです。 でも、ボンベには通常耐震自動遮断弁が付いているはずなのに、なぜ、これが機能しなかったのですか？
高台移転案は反対者多く、大防潮堤/大堤防建設はコスト大、景観損ねるからダメとのこと。 結局今何もしなかったら何十年～何千年後にまた同じ悲劇が。。。。 津波対策はいったいどうなると思いますか？津波タワー建設？
武田教授が、311以後、米国の御用学者となりはて、パニックを必死であおるようになったのはなぜですか？ 311以前の主張とは信じられないくらい正反対。しかも根拠なし。なんなのこの人？ ●放射能パニック界の大御所、タケダセンセ研究 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201109/art … ●武田邦彦氏の過去の発言を検証してみる　2011年04月15日00時00分　より抜粋。 http://news.livedoor.com/article/detail/5493439/ ■インフルエンザとはなにか？ （４）（平成21年5月5日 執筆） 「放射線と人体の関係を研究している人の多くが「放射線を少し浴びた方が発癌性が低い」と考えている。でも，決して口に出さない．口に出すと袋だたきにあうからだが，民主主義だから専門家はおそれずに「本当の事」を言うべきだ」 「(人間は）容易なことでは放射線で障害を受けない．むしろ，あまりに複雑なので，長く使わないとリストラされる。むしろ，免疫と同じだから，少しは放射線を浴びておいた方が「異物を取り除く体の中の自衛隊」を育てておくことができる．．」 ■武田邦彦　（中部大学）: 原発　緊急情報（２）（平成23年3月13日） http://takedanet.com/2011/03/post_deb3.html 人間が放射線によって障害を受ける最低の放射線は200ミリシーベルト付近ですから。現在の200倍ぐらいに相当しますので、人間に直接的に影響が及ぶということはありません。さらに放射線で死ぬということを考えますと、1シーベルとぐらいですから、その点ではまだ1000倍程度の余裕があります。ちなみに、4シーベルトぐらいになると半分ぐらいの人が放射線で死にます。現在の状態では、原子力発電所の横に1時間ぐらいいても大丈夫でしょう 「また発ガン性に関するヒト疫学では100－1000倍の曝露20年以上で一日煙草1本程度（リスク1．4倍）が見られる。一日煙草一本という毒性は「毒性がない」と表現しても間違いではないほどの弱い毒性である。」 ↓311以後は、ご都合により御説が改変されました。 「わたくしは、「100人に1人」（の癌発症）という数はかなり高いように思います。親の気持ちなれば、1000人に1人でも危ないと思い、1万人に1人ぐらいになれば、何とか防いであげることができると思うのではないでしょうか。」 注：自らの学説をころころ変えるのは学者としての進歩である.....というか、学者としての営業戦略じゃないですかね。ころころ変えるということは、また、いつ変えるかわからないということであると思いますので。私はこの類のセンセは、100年くらいかけて信用できるか慎重に見極めますが。 ●学者センセの●●使用前・使用後 http://userdisk.webry.biglobe.ne.jp/008/181/20/N …
放射線量、全く問題なし。 でもTV,新聞は、とにかく危機感を煽ってます。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201106/art … １．大気中には自然放射線が存在し、福島原発事故があろうとなかろうともとから、年間1.26ミリシーベルト前後の被曝を日本人は受けています。この数値は、時間当たりになおすと１．２６x１０００÷３６５÷２４＝約０．１４マイクロシーベルトとなります。よって、この首都圏のデータの中で空気中の自然放射線の値に近いのが、足立区や豊島区。東京の西側は低いところが多い。 ２．そもそも人類なる生物は、自然放射線の影響下で進化し生き残ってきた動物であり、放射線がゼロの環境では生存できないという説が有力です。その意味で、極端に数値の低い目黒区や横浜市はまずい状況かもしれない。都会は一般に放射線量が低いそうで、森林浴に適した環境の良いところでは数値が上がるとのこと。 ３．地球上で自然放射線量の多いので有名なのが、メキシコの高地の年間１０ミリシーベルト。時間当たりに直すと１．１４マイクロシーベルトです。我孫子の０．４７マイクロシーベルトは約４割です。メキシコの高地では白血病に癌に先天性異常が多発している？していません。全然。まったく。この程度の放射線量では毒にも薬にもなりません。 ４．貴方や家族が病院で受けるX線撮影やCTスキャンでは放射線が使われ、被曝します。一回で以下のような線量を浴びることになります。単位は、ミリシーベルトです。 http://www.tasukaru.ne.jp/tasukaru/saitama/home/ … 医療放射線被爆（局所被爆・短時間） 　　　頭部撮影 　　　　　　　０．１３ ｍＳｖ 　　　胸部撮影　　　　　　　 ０．０７ ｍＳｖ 　　　腰椎撮影　　　　　　　 １．５ ｍＳｖ 　　　腹部ＣＴ 　　　　　　　　０．２３ ｍＳｖ 　　　頭部ＣＴ 　　　　　　　　０．０４ ｍＳｖ 　　　胃バリウム検査 　　　４．８ 　ｍＳｖ 　　　大腸バリウム検査　　７．４ ｍＳｖ 　　　放射線治療 　　　　　　６０ ｍＳｖ 我孫子市の０．４７マイクロシーベルト/時が問題になるなら、腰椎撮影の１，５００マイクロシーベルト/時は大問題になるはずです。胃の検査でバリウムなど飲みでもしたら、なんと４，８００マイクロシーベルト/時。しかも体内被曝です。胃がんになってしまう?「癌治療目的」の放射線治療の６０，０００マイクロシーベルト/時など下手に浴びたら、「癌になってしまう」はずです。実害は？報告されていません。 ５．１９６０年代世界中で「核実験」が行われ、放射能がばらまかれました。日本にも中国などから影響は及び、大気中の放射線量は上昇しました。では、その後沢山の人が病気になったのか?結論を言いますと「健康被害なし」でした。 http://sankei.jp.msn.com/life/news/110428/trd110 … 核実験時代の６３年６月には、東京で放射性セシウム１３７が、１カ月間で１平方メートル当たり５５０ベクレル検出されたのですが、今回の福島原発事故による新宿区の１平方メートル当たりの降下量は、最大値で４月１１日の１７０ベクレルとのこと、月間で数百ベクレルになる計算だそうです。つまり、冷戦時代かそれ以下の数値。今回に限って健康被害が発生する要素はどこにもありません。 ６．だが、チェルノブイリ並みの「レベル７」を総理大臣が言うくらいだから....チェルノブイリの線量は「チェルノブイリ原子炉事故（推算6,000－16,000ｍＳｖ）」でした。単位は「ミリシーベルト」です。つまり、6,000,000－16,000,000マイクロシーベルトです。我孫子の数値と比べてみてください。馬鹿馬鹿しくなりますよね。全然ケタが違います。政府がレベル７を宣言したのはパニックを煽るためです。実態は全くかけ離れています。菅は売国奴です。 放射線パニックを引き起こそうと企む人たちの真意を理解してください。反原発デモに参加する前に、ちょっと立ち止まって考えてください。パニックで喜ぶのは、日本の経済活動を停滞させたい外国勢力です。菅政権もテレビ新聞も「グル」です。メディアが伝えない真実をネットで探してください。以下は、参考書籍です。菅のレベル7宣言の意味が分かります。無用な心配を拭い去れます。今晩から安眠できます。
http://richardkoshimizu.at.webry.info/201109/art … 「浪江町の線量は一日で０．５ｍSv以下。チェルノブイリは一日およそ１００ｍSv。事故レベルが7でチェルノブイリと同じである」と政府が言ってしまって正しいのか？」 「原発正門前に24時間いて、ガンマ線線量率は０．８４ｍSv。チェルノブイリの2000分の1．チェルノブイリでは、２～３Svで、急性放射線障害を起こした医師がいるが、死亡していない。」 「甲状腺の線量調査を39人に実施。、甲状腺線量が7.8ミリグレイと推定されたので、チェルノブイリ被災者の最大値50グレイ（＝50,000ミリグレイ）の8000分の１。」 「チェルノブイリ地域の平均3グレイ（＝3,000ミリグレイ）地点で4000人以上の子供に甲状腺がんが発生。福島の7.8ミリグレイでは、甲状腺がんは発生しないという予測になる。」 「プルトニウムは空気中を５ｃｍしか飛ばない。よって「少しだけ、敷地境界近くの地表面にプルトニウムがあるかもしれない」程度のこと。」 「福島20キロメートル圏内を出入りした3日間の積算線量は0.10ミリシーベルト（＝100マイクロシーベルト）であった。すなわち、今後の放射性ヨウ素の減衰を予測すれば、現地に1カ月滞在しても1ミリシーベルト（＝1000マイクロシーベルト）にも満たないのである。」 「総理大臣が福島第一原子力発電所周辺に「10年住めないのか、20年住めないのか、ということになってくる」と暴言を吐いたとされているが、断じて許されることではない。」 　
福島の方の要望として 早く住めるようにしてほしいという要望があります 無論当然の要望なのですが むこう数年単位でそんなことが可能なのでしょうか？ 福島産の作物にしても風評被害のことをよくおっしゃっていますが 風評被害の面もあるにしろ、根本的に危険な可能性があるかぎり 風評ではないのでしょうか？ （風評の地域のあるとはおもいますが） 具体的にどのくらいの期間、人が住むべき場所ではない状況なのでしょうか？ また、どのような事をすれば作物は安全になり、 純粋な風評被害になるのでしょうか？
先日、福島第一原発周辺について、 「現在の推定線量が１００ミリシーベルトの場所は、帰宅の目安となる年２０ミリシーベルト以下になるまで１０年程度かかる」 と政府が発表した記事がありました。 今放射線量を考える上で重要なのは半減期が２年のセシウム134と、30年のセシウム137だと思いますが、これらの存在比や放射線量の放出能力はどうなっているかを教えて下さい。
●米東海岸ワシントンの地震は核爆発によるものだった！？：ついにその証拠が上がる！ http://quasimoto.exblog.jp/15346750/ ●311同時多発テロ アメノウズメ塾 放射能 地震 東日本大震災
外出先で緊急地震速報を受信できる機械はありますか？ iphoneもしくはドコモ、auの対応機種を契約するしか無いのでしょうか。 ラジオから受信する機械があるようですが外出先にも持ち運び出来るものを探しています。 今現在ソフトバンクの安い携帯（地震速報非対応）を使っています。 電話機能は無くて良いので地震速報のみを受信できる携帯電話くらいの大きさの機械を教えて下さい。
車椅子の障害者です。 最近、地震など…災害が多くて不安でたまりません(>_<;; 地震だけじゃなく 火災・水害…まっ先に死んでしまうのは自分だな‥と思っています。 地震・水害(津波)・火災…の良いアドバイスをくださいm(_ _)m
　現在の補償範囲は風評被害のある農業・漁業・畜産・観光の一部そして津波で家を全・半壊されたひと、家族を亡くした人、そして原発事故による警戒区域の避難民です。 　警戒区域や計画的避難区域の住民には補償や義捐金がでます。 　自主避難（県や政府が安全だといっている地域）の人たちにも支援があるようです。 　ならば、福島県民全員に補償を払うことはできないのでしょうか？ 　私は警戒区域から避難し、避難所で何日かすごしたのち再び避難指示がでて、あまり動くならと親戚を頼って中通りに来ました。この地で数年をすごすことになりそうです。おなじ県民なのに親戚宅には被害がなく、補償がありません。勿論地震による被害については修理費などは申請出来るようですが・・・・。 　 　警戒区域から県内さまざまな市町村に避難し、仮設住宅にいる状態で、その市町村の住民が放射能が怖いと県外へ避難しそれについては補償がでるのであれば、県民全員に何らかの形で補償をすることはできないのでしょうか？ 　皆様のご意見をお聞かせください。 　
なんで被爆の被害がほとんどでてないのに、高い放射線量が検出されないのに、在日総理の菅さんは、レベル７宣言をしちゃったんですか？ ●最高で内部被ばく毎時０．１マイクロシーベルトですよね。年間数値に換算して、０．８７６ミリシーベルト。甲状腺がんになりたくてもなれない http://richardkoshimizu.at.webry.info/201108/art …
　東京電力と関西電力は自社の送電地域以外（東電の福島、関電の美浜等）に原発を置き発電していますが、北陸電力や九州電力他は全て（原発を持たない沖縄電力を除く）自らの送電テリトリーの海岸沿いに原発を設置しています。 　これには何か理由があるのでしょうか？歴史的な事や地政学的な裏付けがあるとも思えないので、ここでお聞きいたしました。
放射能エネルギーを直接吸収して電気エネルギーに変換できないのでしょうか
放射能測定器ガイガーカウンターの購入を検討中です。 ネット上で比較的情報が出ている「ラデックス１５０３」を探しています。 この機種ですぐに入手できるところはありますでしょうか？ 店頭販売でもかまいません。当方、東京都東部在住です。 ネット販売でも探したのですが納期に不安がありお尋ねしました。 よろしくお願いします。
先日の衆議院厚生労働委員会において、東京大学先端科学技術研究センター教授である児玉龍彦氏が、放射線の健康への影響について意見を述べられていました。検索していただければ動画をご覧になれると思います。 原発事故後に専門家の方々が様々な警告や提言をされているということは耳にしているのですが、その情報を自分の中でまとめておきたいと思い質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。 質問 (1)原発事故後に放射能汚染に関して発言した方の名前と、その内容 (2)回答者様はその意見に対しどのような考えをもっているか
放射線測定器に　1/「S・Cm2」　と書かれているのですが、どのような意味なのか・何と読むのかわかりません。
「春先まで戸外に放置した稲藁を牛の飼料に使うことはあり得ない」みたいですが… セシウム牛騒ぎって本当のところ、どうなんですかね？ ↓ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art …
今後の原発対応についてなのですが、「国際的安全規制機関の設立」、「自然エネルギーの開発」、「原子炉技術システムの改良」などありますが、これらの対応をまとめるとどういった内容になるでしょうか？うまくまとめられないので困ってます。よろしくお願いします。
福島から遠い山口県が東京より、放射線量が多いのはなぜでしょうか？ｇooの放射線量マップを見て疑問に思いました。 それなら、隣の国、韓国や中国の放射線量が東京より多い可能性もあるのでしょうか？仕事柄、良く行く所なので。 よろしくお願いします。
職場の老人施設の備蓄食品の缶入りパンがそろそろ賞味期限が切れます。 その前に何らかの形で消費しなければいけないのですが、そのような経過ある方、いらっしゃいますか？？ ドーナツのような味で、約２００個ほどあります・・・ ちょっと手を加えて食事として提供するか、作り変えておやつにするか、いい案があれば教えてください！！！
滋賀県在住です。いままで福井県に原子力発電所は、３ヵ所の認識でした。《水晶浜（敦賀？）、大飯、高浜》　福島県の惨状を見るにつけ、先程確認のつもりで検索しましたら、《敦賀、大飯、高浜、美浜》の４ヵ所でした。（勘違いによるもの、敦賀と美浜は同じという認識。実際、さほど離れていないのでは？）　福島県も多くの発電所を抱えているようで、これは用地が買収し易かった事によるものなのでしょうか？それともなにか起こった時のため、万一のため、意図的に集中させている（たとえそうでも、口が裂けても言わんでしょうが）のでしょうか？
またまた人工地震？ 7月5日、今度は和歌山北部で3連続定点地震。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 和歌山の地震の波形 またまたまたまた、いきなり最大のスパイクになる地下核爆発の波形と同じですね。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … 311人工地震が信じられない？ 長野も人工地震？ 地震前日に、半減期の短い放射性ヨウ素１３１が検出。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ちなみに人工地震について言及すると湧いてくる方々。 統一教会という朝鮮宗教に洗脳された右翼工作員みたいですね。 自民党が大好きで、ネット上で「妄想」「キチガイ」扱いしてくる方々はこんな人たちらしいです。 相手にしないので、好きなように書いてください。 ↓ http://www.youtube.com/watch?v=MIiyk1lvDPU
何様なのでしょうか＞
はじめまして。 早速ですが、茨城県にあるアイススケートリンクが、この度の震災で倒壊し、使用できなくなってしまいました。 施設の運営は市が行っていて、被害が大きかったために復旧せずに取り壊す方向性になっています… そこで取り壊しを反対する署名活動をしたいのですが、初めての経験なのでどこから初めて良いのか悩んでいます。また、効果的な方法をとりたいと考えています。現在のところ、茨城県内の私立中学・高校、施設を利用していたスポーツチーム・少年団等を考えていますが、市長さんの心を動かすには市民の声を集めた方がやはり効果的でしょうか…？どうかアドバイス・ご意見をお願い致します。 ※ちなみに私個人の名前ではなく、出身高校（リンクを使用しているアイスホッケー部のある高校）の名前で署名活動をする予定です。
「目標を達成した」などと華々しく報道されてますが、汚染水浄化システムはなんの役に立つのでしょうか? 浄化した水は、壊れた原子炉に戻すからまた汚染して出てくるだけですよね? いつかは薄くなるかもしれませんが、そうなるためには何トンもの放射性物質が全部溶け出して出てくる必要があり、交換部材に天文学的なコストが必要になるような気がします。 全体の量も満水付近から減らないわけで、修理の役にも立ちません。建て屋の地下に溜まった水も循環経路のまま放置され、ここから地下に濃度の高い汚染水が漏れ出すと予測されますが、それを防ぐ役にも立ちません。 燃料が局在することによる再臨界を防ぐのではないかという推測も見かけましたが、浄化装置で集めたら余計危ないと思います。 そのままただちに循環させていれば、汚染水も増えずに済んだと思うのですが。 マスコミが報道しないだけで、記者会見などでは発表されているのでしょうか? どなたかご存知の方、教えていただけないでしょうか。
放射線測定器の購入を考えているのですが種類が多くどれを選んでいいのか迷ってしまいす。 以下の条件でいい商品はないでしょうか？ 1)感度がよくが誤作動が少ない 2)空間だけでなく食品等の表面も測定できる性能 3)PC等に接続し、グラフ等で管理できるもの 4)できれば10万円前後 3万程度だと性能も悪いと思います、ただ個人で数十万単位の業務用は手が届きません.... 使用している方で何かオススメはないでしょうか？ 今のところこのサイトを参考に調べております http://www.mikage.to/radiation/detector.html#8
一般住民の、年間被爆限度、１ミリシーベルトをあてはめると、福島県の広域が避難を余儀なくされる、福島市と郡山市は、あぶない、でも、６０万人避難させようがないから、とりあえず、そのままになっている、というのは、ほんとうですか。子どもだけでも、疎開させないのですか。有名な先生が、「チェルノブイリ（避難）基準とくらべて、おなじくらいだから、大丈夫、妥当だ」と言ったというのは、ほんとうですか。わたしは、旧ロシアの、住民保護・避難措置は、おそまつの典型だとおもってたのですが、それと同等で、十分なのでしょうか？実家・親戚が、泉崎、会津、猪苗代、そして、旧原町市にいます。
汚染水除去装置が稼働しないか、稼働しても計画性能が発揮されない場合は６月末にも建屋から海に漏れ出すとのニュースが出ています。私はプラント設計建設に従事する技術者ですが、他者の設計し製作したプラントが、それも福島原発と同レベルの汚染水の処理で実証されたか疑わしい状況で、そして初めての運転で、想定通りに動く成功確率はかなり低いのではないかと懸念しています。事実、１回目の試運転は作業員のミス（本当は管理側と思います）で止まり、その後破損した安全弁を取り替えてスタートすると今度は５時間で想定を超えた放射線量に達し、止まりました。特に２回目の想定を超えた量というのが懸念。当然、政府はリスク管理上、そのリスクを想定しての手を東電に準備させていると思いますが、その情報は見当たりません。（仮置き貯水槽や漏水防止を講じた貯水槽など）どなたかご存知の方がおられれば教えてください。柏市のホットスポットがいまごろ問題になる管理体制ですので本当に心配です。
なんで、数値的に何の問題もない放射線量を、CIA在日マスコミは大げさに報道し、危機をあおるのでしょうか？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201106/art … ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ １．大気中には自然放射線が存在し、福島原発事故があろうとなかろうともとから、年間1.26ミリシーベルト前後の被曝を日本人は受けています。この数値は、時間当たりになおすと１．２６x１０００÷３６５÷２４＝約０．１４マイクロシーベルトとなります。よって、この首都圏のデータの中で空気中の自然放射線の値に近いのが、足立区や豊島区。東京の西側は低いところが多い。 ２．そもそも人類なる生物は、自然放射線の影響下で進化し生き残ってきた動物であり、放射線がゼロの環境では生存できないという説が有力です。その意味で、極端に数値の低い目黒区や横浜市はまずい状況かもしれない。都会は一般に放射線量が低いそうで、森林浴に適した環境の良いところでは数値が上がるとのこと。 ３．地球上で自然放射線量の多いので有名なのが、メキシコの高地の年間１０ミリシーベルト。時間当たりに直すと１．１４マイクロシーベルトです。我孫子の０．４７マイクロシーベルトは約４割です。メキシコの高地では白血病に癌に先天性異常が多発している？していません。全然。まったく。この程度の放射線量では毒にも薬にもなりません。 ４．貴方や家族が病院で受けるX線撮影やCTスキャンでは放射線が使われ、被曝します。一回で以下のような線量を浴びることになります。単位は、ミリシーベルトです。 http://www.tasukaru.ne.jp/tasukaru/saitama/home/ … 医療放射線被爆（局所被爆・短時間） 　　　頭部撮影 　　　　　　　０．１３ ｍＳｖ 　　　胸部撮影　　　　　　　 ０．０７ ｍＳｖ 　　　腰椎撮影　　　　　　　 １．５ ｍＳｖ 　　　腹部ＣＴ 　　　　　　　　０．２３ ｍＳｖ 　　　頭部ＣＴ 　　　　　　　　０．０４ ｍＳｖ 　　　胃バリウム検査 　　　４．８ 　ｍＳｖ 　　　大腸バリウム検査　　７．４ ｍＳｖ 　　　放射線治療 　　　　　　６０ ｍＳｖ 我孫子市の０．４７マイクロシーベルト/時が問題になるなら、腰椎撮影の１，５００マイクロシーベルト/時は大問題になるはずです。胃の検査でバリウムなど飲みでもしたら、なんと４，８００マイクロシーベルト/時。しかも体内被曝です。胃がんになってしまう?「癌治療目的」の放射線治療の６０，０００マイクロシーベルト/時など下手に浴びたら、「癌になってしまう」はずです。実害は？報告されていません。 ５．１９６０年代世界中で「核実験」が行われ、放射能がばらまかれました。日本にも中国などから影響は及び、大気中の放射線量は上昇しました。では、その後沢山の人が病気になったのか?結論を言いますと「健康被害なし」でした。 http://sankei.jp.msn.com/life/news/110428/trd110 … 核実験時代の６３年６月には、東京で放射性セシウム１３７が、１カ月間で１平方メートル当たり５５０ベクレル検出されたのですが、今回の福島原発事故による新宿区の１平方メートル当たりの降下量は、最大値で４月１１日の１７０ベクレルとのこと、月間で数百ベクレルになる計算だそうです。つまり、冷戦時代かそれ以下の数値。今回に限って健康被害が発生する要素はどこにもありません。 ６．だが、チェルノブイリ並みの「レベル７」を総理大臣が言うくらいだから....チェルノブイリの線量は「チェルノブイリ原子炉事故（推算6,000－16,000ｍＳｖ）」でした。単位は「ミリシーベルト」です。つまり、6,000,000－16,000,000マイクロシーベルトです。我孫子の数値と比べてみてください。馬鹿馬鹿しくなりますよね。全然ケタが違います。政府がレベル７を宣言したのはパニックを煽るためです。実態は全くかけ離れています。菅は売国奴です。 放射線パニックを引き起こそうと企む人たちの真意を理解してください。反原発デモに参加する前に、ちょっと立ち止まって考えてください。パニックで喜ぶのは、日本の経済活動を停滞させたい外国勢力です。菅政権もテレビ新聞も「グル」です。メディアが伝えない真実をネットで探してください。以下は、参考書籍です。菅のレベル7宣言の意味が分かります。無用な心配を拭い去れます。今晩から安眠できます。
原発事故以来、様々な報道をみてきました。安全という学者、危険という学者。 いろいろいます。 このＯＫウェーブでは東京は放射線量からいって大丈夫というのが多いように見受けられました。 私は東京、関東はかなり危険だと思っています。 なぜ東京、関東の人たちはごく普通に働いてるの? 私が東京に住んでいたら絶対に家族を九州方面に疎開させます。 だって今でもチェルノブイリを悩ませているストロンチウム90も検出されているのですよ！? しかもチェルノブイリではでなかったプルトニュウムまで検出されているのですよ！? 数年後に乳児、子供からなんらかの症状がでるのは明らかですよね??? 共産党都議団が調べた放射線量の高かった足立区近辺の値は、旧ソ連のチェルノブイリでは強制移住させた値なんですよ！? 政府が情報を小出しにしているからでしょうか?パニックが起きてないようですが、ちょっと平和ぼけしすぎてないですかね? それにくわえて、風評被害！風評被害！と福島産の野菜を積極的に食べよう！‥って、あまりにもおかしくないですか? たしかチェルノブイリの時にはチェルノブイリでの野菜や穀物は流通禁止にしたはずです。 日本人の団結心や忍耐力は理解します。 しかし、今回は訳が違うと思うのですが…。 福島産の野菜を給食に出されている子供の家庭の親はなんとも思わないのでしょうか? 東京、関東の方の正直な意見を聞きたいです。
原発のベントを開いていない、建屋がまだ爆発(核爆破も)していない密閉された段階で、テルル132検出されました。 しかも6キロ離れた地点で。 やっぱり人工地震なんですか？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201106/art … ●テルル132検出の意味：浪江町近辺の「核爆発」が発生源でしょう。ユダヤ米国によるテロの結果です。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201106/art … そして、人工地震についての質問をすると、誹謗中傷と自民党が大好きなネトウヨ工作員がわいてきます。彼らは、統一教会に洗脳されたエセ右翼らしいですね。ネット上で、都合が悪いことには「キチガイ」を連発する方々はこんな人達みたいですよ。まあ相手にしないので、好きなように書き込んでください。 ↓ http://bit.ly/38NG00 「統一教会の宣伝なう！これからも、統一教会の宣伝よろしくお願いします。」だそうです http://richardkoshimizu.at.webry.info/201106/art …
原発の汚染物質が低下するのはどのような状況になれば可能でしょうか。 類似質問もあるかと思いますがよろしくお願いします。 地震当初は、原発が爆発することが怖かったです。そして冷却に成功し出してなんとか チェルノブイリのようなことには至らずにすみ、胸をなでおろしました。 ですので、ある程度の安心はあるものの、今度は空気中や、土壌や、水の中に含まれる 汚染物質から吸収してしまう物質の、積算値が気になっています。今でも、大気中に 放射線物質があらたに、日々放出されているのですよね？ 完全に汚染物質が漏れなくなるには、何年もかかるでしょうし、原発付近には１００年くらいは 住めないかもしれないです。でも、首都圏などで安心できるようになる程度まで汚染物質の流失が 減少するには、原発がどのような状況になれば、そうなるのでしょうか。水棺を目指していたと思うの ですが、これはできないということになったと思います。炉に穴が開いているということであれば、 炉を修理する必要があると思うのですが、そんな危険な作業をする人手はないでしょう？ 温度が低下してきていても、発表される毎日の飛散量は、それほど変わっておらず、１年たったら安全な被曝量を超える被曝をする人が、首都圏なら１３００万人はいることになってしまいます。 今、目指している状況はどんなものなのでしょうか。
今日のNHKニュースで津波警報の出し方の難しさを解説していました。 概略次のようだったと思います。 津波警報は地震の規模を正確に計算して瞬時に出さないといけない。 今回の地震は国内の地震計が全て振りきれて測定できず外国のデータから地震の規模を計算し津波警報を出した。 地震の規模の計算が正確ではなかったので津波の大きさも正確ではなかった。 素人の私の感想ですが何か変だと思いました 今回の地震の規模があまりにも大きかったので地震計が振り切れた・・確かに大きいが日本中がひっくり返った訳でもなしその程度の地震で 壊れる地震計って変だと思います。 地震が起こってから地震の規模を計算し津波の規模を計算する・・・そんな手間なことしないで見に行ったほうが早いのではないか？ 見に行くとは、太平洋に計測用のブイを何本か立ててそこを通過する時点で津波の規模は正確に測れるのではないでしょうか 素人ながら絶対その方が正確で確実だと思うし現在のGPSの性能などからして実現性もあると思います 多目的に使えるので費用的にもそれほどかからないと思います。 中国の軍艦が近づいたとき「ギャーッ」と大声を出すカカシにも利用できます。 YouTUBEでも海保の巡視船が沖合で津波をかわす動画が出てますよね、当然海保は本部に連絡しますね本部はその時点で確実に知るわけですね なんか技術以前にガバナンス即ち技術をまとめる能力かシステムに問題があるのではないかと思うのですが現実は私が考えるほど甘くないという事ですか？
私は現在九州に住んでいるのですが、あまりにも入ってくる情報が多すぎて今現在どういう状況なのか理解できていません。 そこでいくつか質問させて頂きたいのですが (1)今現在日本はどの程度の被害を受けているのか、日本（九州）にこのまま居ても全く害はないのか。 (2)生活する上でどのような事に注意すればよいか。食品、飲料水等はどういう物を選べばよいか。（放射性物質を海へ垂れ流されたと聞きます、魚介類等は九州産でも危険なのでしょうか・・・）洗濯やお風呂は普通に水道水を使ってよいか。 (3)今後事態が収束する事は出来るのか、またどの程度の期間上記のような事に気をつけて生活しなければならないのか。 以上の事を質問させて頂きます。 分かる範囲、個人的な意見でも構いませんのでお答え頂けると助かります。
福島原発ベント作業前から浪江町・大熊町で放射性物質検出。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201106/art … 二ノ方寿・東京工業大教授（原子炉工学）は「半減期が短いヨウ素１３１などが検出されており、原子炉から漏れ出した可能性がある。しかしベント前に漏れ出すことは考えにくい。詳細に調べる必要がある」と話す。」 さらに、 「震源域と、放射性物質の分布が一致」「地震は地下核による地震の誘発」 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201106/art … なぜ、ベント前に放射性物質が検出されるのでしょうか？ 都合の悪い情報を隠し過ぎですよね。 そして被災3件の放射線監視装置がほぼ全滅。 もし正常に作動してたら、人工地震で使用した核の放射線がばれるから？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201105/art … いったい何が起こっているのでしょうか？ ちなみに人工地震について言及すると湧いてくる方々。 統一教会といった朝鮮宗教に洗脳された右翼工作員みたいですね。 自民党が大好きで、ネット上で「妄想」「キチガイ」扱いしてくる方々はこんな人たちらしいです。 相手にしないので、好きなように書いてください。 ↓ 「統一教会の宣伝なう！これからも、統一教会の宣伝よろしくお願いします。」だそうです http://richardkoshimizu.at.webry.info/201106/art …
宮城県仙台市在住で、２歳半の娘がいます。福島原発の放射線の影響で、将来、娘が癌や白血病、不妊症等の重病にかからないか心配しています。このまま仙台市に住み続けても大丈夫でしょうか？　また、放射能汚染の真の危険性を知る一部のおエライさん方（またはその家族）が、東北を離れているという噂は、本当なのでしょうか？
巨大地震が雨の日に起こったという話はきいたことがありません 雨の日に地震はおこらないのでしょうか
原発の映像を確認できる動画が有れば見たいのですが、TBS、東電を見つけたのですが、映像が悪くてほとんど見れません。 良いところがあったら教えてください。 ないしは、もちろん無いと信じていますが、もし最悪の事態があったときに、すぐに確認する方法（メールが来るなど）が何かありましたら御教え下さい。
アメリカの命令で流した福島の汚染水は、低濃度のはずなのにね。 探査船ちきゅうで海底10キロに穴掘って、核で爆破させた放射線じゃないの？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201105/art … そして被災3県の放射線監視装置がほぼ全滅。 これも原発同様、イスラエルのマグ○社が安全管理してたの？ウイルスにやられた？ もし正常に作動してたら、人工地震で使用した核の放射線がばれるから？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201105/art … ちなみに人工地震について言及すると湧いてくる方々。 統一教会や創価といった朝鮮宗教に洗脳された工作員みたいですね。 ネット上で「妄想」「キチガイ」扱いしてくる方々はこんな人たちらしいです。 相手にしないので、好きなように書いてください。 ↓
原発についてみんなが慣れてきてしまっている気がしてますが再臨界して爆発することがないといっています。しかし水蒸気爆発することは可能性ありますよね。爆発すると関東の方は非難したほうがいいんですよね。すると日本の経済は関西地区に移るのですかね。
中国製の放射能測定器　FJ２０００というのを購入しました。 説明書を読んだんですが、いまいちよく分からなくて使えずにいます。 すでにタンスの肥やしとなりそうなのですが、もし、使用法をご存知な方いらっしゃったら教えてください。
千葉は液状化が発生しやすいようですが、なぜですか
冬や気温が下がる地域に震災が起こった時、 毛布・カイロの他に何が必要でしょうか。
現在、福島原発から日々漏れ出している放射性物質が 風向きによっては関西圏でも検出されるようになってきて います。まだ量は少なくても次第に蓄積していくでしょうし 心配しております。 そんな時に放射能で被ばくしても大丈夫な薬があると 知りました。ホメオパシーというらしいのですが、 これを飲めばある程度被ばくしても問題ないのでしょうか。 http://jphma.org/kyoto_symposium/index.html ここで「由井寅子JPHMA会長の発表は、3月11日に発生した東北地方太平洋大地震被災者への心のケア、福島原発の放射性物質漏えいで起こりえる危険性と被害と対応するレメディーの紹介」とあります。
メルトダウンが明らかになりました。 不安で夜も眠れません。
特別養護老人ホームに勤務している者です。東日本大震災の時に、大津波警報が発令されてからどのように入所者を避難させたのか教えてください。マニュアルなどがあれば参考にしたいです。
こんにちは、 このたびの、東日本大震災、特に、福島第一原子力発電所　事故の風評被害は 誰が作ったのでしょうか。 ご存知のかた、教えていただけませんでしょうか。
発電所の津波に対する防波堤（防潮堤）について、設計高の基準は、どのような基準で決められているのでしょうか。 又、原子炉建屋の地盤高さは何を基礎にして設計されているのでしょうか。 1.津波高さ。 2.最高高さの津波が発生する年数（100年に1度発生、150年に1度発生等）。 3.防潮堤の設計基準は、何が根拠でしょうか。 4.防潮堤の耐久性は何年としているのでしょうか。 5.地盤高さの設計根拠 宜しくお願いいたします。
農産物はあるのですが　水産物が見当たりません 神奈川でも新茶が規制されましたが　やはりきちんと 計っていると返って安心感が湧きました。対策をとって 出荷されれば安心して買えるわけなのですから。 ただ水産物は風評被害を避けて買いたいと思っても 実害と風評の違いが判断できません どなたか　調査情報のサイト　ご存知でしょうか？
それはひとが死なない作業なんですか？
地震による津浪が来て、ちょうど３カ月。 家の、床上と、庭は綺麗になったが 床下の泥は和室一間を除いては、泥を出していません。 先週は壊れた、床下送風機　６台を一日がかりで取りました。 これにより、床下の通気口から、いくらかでも換気がされればという状態です。 今不明なことが数点あります。 １．隣家に来た、建築士が少しのぞいて、床下が土だから２ｓｍぐらいの泥ならしみこむから 対応不要との事。・・・・和室８畳、以外はすべてフローリングです。 ２階は別として、寝室８畳、リビング１４畳、ダイニングキッチン６畳、他廊下等 本当に泥はそのままでよいのか。？？？？？ 現在床下は湿ったままです。 掻きだすとしたら、そのあとの対処は、湿度を摂る→かわかす、消毒、シロアリ防止剤の塗布
千葉に住んでます。 よく東京に行くのですが、主に新宿、池袋あたりです。 もし、地震が来て、電車などが止まった場合の 帰宅マップでオススメの本がありましたら教えてください。
新聞に毎朝出ている「各地の最大放射線量にある平常時」って何ですか？ 今日の新聞で、新宿は7日ＰＭ5から8日ＰＭ5までが、0.066とあり、平常時は0.028～0.079とあります。（単位はマイクロシーベルト毎時） 「平常時」とは何なのかをお教えください。 大気圏内の核実験を行っていた50年代は一時だけ放射線量が上がっていると思います。 そんなときも平常時に入っているんですか？
宮城県に住んでいます。 大地震が起き、建物の扉が歪み脱出ができなくなる、エレベーターに閉じ込められる、事態になったらどうしたらいいでしょう？ 大地震直後は携帯電話で助けを求めようにも電話がつながらないし不安です。 どなたか回答よろしくお願いいたします。
原発の事故は、津波ではなく「送電線倒壊」が原因であった。なのに、さんざん津波が原因であるような報道ばかりをして、本当の原因をきちんと報道しない政府とマスゴミ。こいつら何なんですか？ http://bit.ly/kPjzuy ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 「送電線倒壊」によって、電源を失ったことがばれると、そんなに都合が悪いのか？人為的なテロってばれるから？ ●外部電源喪失 地震が原因 吉井議員追及に保安院認める 2011年4月30日(土) http://bit.ly/kdwAHc なお、人工地震についての質問をすると、誹謗中傷と自民党が大好きなネトウヨ工作員がわいてきます。彼らは、統一教会に洗脳されたエセ右翼らしいですね。統一教会とCIAも仲がよろしいみたいで。ネット上で、都合が悪いことには「キチガイ」を連発する方々はこんな人達みたいですよ。まあ、相手にしないので、好きなように書き込んでください。 ↓ http://bit.ly/38NG00
個人で動画で公開されている測定器で0.11μSv/h~0.23μSv/hの物が多いのですが、都内新宿の正式は発表されている数値０．０６８μSv/hと一桁の差があるのですが、この差は何でしょうか？
友人の嫁さんがバイト先を探してて（東松島なので深刻）家では田植の手伝いをシルバー人材使ってるからその条件ならと話したら大喜びされた 時給700円８時間程 今年は農家も計画が狂って労働計画がうまく組めてない、特に兼業農家は連休を利用出来なかった うまく需給バランスを取れば素晴らしい事と思うがどんなもんだろうか？ 被災者には現金収入と気分転換＆生き甲斐 クライアントにはピンポイント労働力と経営形態の多様化 相互間には産業と夢が生まれると思うがどうだろかいろいろな意見が欲しいですm(__)m
原子力保安院の院長が最近会見をしていましたが、こんなに大きな事故が起こっているというのに、今まで評論家と同じような事しか言わない担当者へ全て任せておけると言うのは、通常の企業では考えられないことだと思っています。保安院内の常識では、このような行動が普通なのでしょうか？　どなたか詳しい方がいらっしゃれば教えて頂けませんでしょうか？　よろしくお願いいたします。
韓国側は、火山噴火が近づいていると報道されているが、中国側は、それを否定する。もしも噴火となると、北朝鮮と中国の国境の一帯はどうなるんでしょうか？津波が起こったりしなんですか？もしも日本海側で津波が起きたら、福井の原発は大丈夫ですか？ネットで中国が長白山の近くに原発建てると書いてありますが、それが本当なら、今回のような原発事故と同じことが起こりえるでしょう。 私が一番知りたいことです。テレビ局で調べられるのですか？よろしくおねがいします。
生活用水に地下水を使っているのですが、海水の浸水により（７０cmほどの津波が来た）飲む事が出来ないほど、しょっぱく感じるようになりました。 日にちが経てば、また飲めるような水に戻るのでしょうか？
私は現在、埼玉県で昭和６１年に建築された、木造メゾネットタイプのアパートに住んでいます。 東日本大震災の時、この場所は震度５弱でした。 その時は立て掛けた本が散乱する程度で済んだのですが、とても怖い体験でした。 それ以降耐震について考え始め、(今まで考えてなかった事が恥ずかしいですが)これから来る地震に対して、我が家がいくつの震度まで耐えられるのかが不安になりました。 そこで詳しい方が居たら是非教えて頂きたいと思い、質問させて頂きます。 (1)昭和61年建築の木造アパートは、耐震基準法では、どの程度の震度階級に耐えられると考えられるか。 (2)また、今回の大震災で、５弱を二度、４を数回受けて居るが、(1)で耐えれると考えられる震度階級は変わってしまうのか。 以上２点を教えて頂きたいです。 直下型等、揺れの種類によって、違いがあるとは思いますが、是非詳しい方が居たら、お教え頂ければと思います。 宜しくお願いします。
少し分からないのですが、各行政や東電発表の日々の放射線数値と個人の方が屋外でガイガーカウンターを使用して公開している数値にあまりにも開きがありますよね？ 大体10倍程度、行政発表の数値の方が低い数値です。 個人の方の機械はポータブル型だから精度が悪いのですか？ただ、10倍はおかしいと思いますが、どちらを信用したらよいのでしょうか？
使用済み燃料や原子炉本体を冷却するのに水ばかりにこだわっているように思えるのですが、 ドライアイスでは冷却できないのでしょうか。 ドライアイスであれば汚染水が増えることがないと思います。 科学的に使えないわけがあるのでしょうか。
放射能が本当はどれだけ飛んできたのか？どれだけ海に来ているのか？テレビに出ている役人や学者は原子力発電所が爆発しても、どうしてへらへら笑っているのか？自宅待機といっても３日も窓を閉め切っていると別の理由で換気せずにいられなくなります。裁判所と警察と日本政府も全然助けてくれません。犯罪に会って海外に逃げることも出来ません。３０ＫＭ内にいないので東京電力は前払い金も払いません。公表された放射能のデータはみんな原子力発電所と信用できない人々が発表しています。仕事は汚染された東京にしかありません。国内はどこに行っても原子力発電所が近くにあります。警察や役人は犯罪ばかりやっています。どの様にすれば良いでしょうか？
震災後、放射能のことがちまたを賑わしていますね。 僕もない知恵を絞って考えています。 そんな僕がふと思ったんですが、 津波でたくさんの建物が流されたり、地震の揺れで倒壊したりしていますけど、 そんな建物の中にはアスベストが使われているところもありますよね。 水でしめっていたときは大丈夫かもしれませんが、 乾いてきた状態でがれきを撤去するときにアスベストが飛散しませんかね。 アスベストも放射能と一緒で、今は症状が出なくても何十年後かに大変な重篤な症状が出ます。 いま、がれきの撤去を一般の人も自宅周りなどやっているようですけど、 大丈夫ですか。 余計なお世話だと思いましたし、当然国は対策を立てているでしょうから、 僕ごときが質問することもなかったんですが、ニュースを見ていてもアスベストのことについては何も触れられていないもので心配になりました。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、回答をお願いします。
東北大震災・大津波・原発災害における復興を目指して、日本全体が動いてますが 過去に幾度も同じような津波災害がありながら、今回もいずれは同じ場所に町ができるのでしょうか？ この際、あの瓦礫の山と化した地域を、そのまま残しておいたらどうかと私は考えています。 住んではならない地域という後世への教訓として。
震災後、約1ヶ月を経過し応急処置から中期展望に視点が移りつつあります。 しかし、民主党のリーダーはヘリコプターで遊覧したり、雲隠れしたりでマスコミを避けている様子です。自民党のリーダーは震災復旧への協力より、与党への批判に全力です。これはムリないことで、民主党の闇将軍の／｜＼三尺さんは何もしていません。一体、このニッポンは誰がリーダーで進むのでしょうか？ （まさか、立ち枯れニッポンや見んなの党の幹部がリーダーとは思えないし、痴呆のクビ長がリーダーシップを取るとは思えません。増してや、過去の人のマスゾエさんは添え物ですからムリですよね。） こーなると、原子力危険・不安院の西山英彦さんがリーダーとなるしかないのでしょうか？
【被曝について】 私は函館に住んでますが、土曜日、雨の日に外に出ました。 傘もさしてた時もあったし、 ささなかった時もあります。 車移動だから、傘をささなかったのは30分以内です。 でも雨に当たりました。 函館にも風で放射能が来たみたいです。 被曝していないか心配です。 気になったので、質問してみました。 ※海外に行けば？とかっていった回答はいりません。
洋服ダンスの転倒防止グッズやエマージェンシーハンマーは、ホームセンター(マツキヨ)のどのコーナーを探せばありますか
放射能漏れって水ガラス注入で圧力容器の穴を塞いで止まったんじゃないの？ なんでまだ１テラベクレル/時間も出てる事になってるの？
仕事の関係で知りたいのですが 使い捨て防護（防塵）マスク、 「3M、8233、N100」の累積使用可能時間が分かりません。 住友スリーエムのサイトから製品情報を確認すると、 「使用限度時間＝38時間」 http://www.mmm.co.jp/ohesd/particulate/dispos_03 … となっています。 しかし、他のネットショップなど見ると、 「最大200時間使える」、「1日10時間の使用で20日使える」 などと書いてあることが多々あります。 200時間が単純に間違いなのか、 「使用限度時間」というのが特殊な専門用語なのか、 わかりません。 どちらを参考にすればいいのか教えていただきたいです。 お願いいたします。
水道水をタンクに入れて保管しておこうかと思うのですが、消費期限はどれくらいなのでしょうか。 腐っていない目安や判別の方法などがあれば教えてください。
治まるんでしょうか？ ふいうちで、神戸市の六甲周辺にきてほしいです。 数々の阿呆が住んでる地域です
　　先日の震災では私はたまたま海の近くの大型スーパーにて買い物をしてました。 　　でメールが来たので見てみると災害情報メールで 　　津波警報が全国各地で出てるとのこと。　 　　慌ててワンセグでＴＶを見てみるとすごい映像が流れていました。 　　でも周りの人はまだその事実を知らないらしくいつもの買い物風景でした。 　　当然レジの人やお店の人もいつも通り。 　　結局幸運にも、私の県ではそれほど被害はなかったのですが 　　今回はたまたま津波は来ませんでしたが 　　海から近い地域は、店長や社長判断を待っていては 　　大津波警報が出たときはもう各自が職場放棄しないと 　　助からない気がするのですが・・・ 　 　　実際難しいことですが 　　その辺どうなんでしょう？(´・ω・`；；） 　　 　　　　
今回の東日本大震災の映像なのですが この動画の話であれば、車は水に浮いている状態であり、むしろ車のなかにいた方が安全であると言えそうです。しかも、コメントにはエンジンをかけっぱなしにしておくともありました。 そこで、質問ですが、車に乗っているときこのような状況にあったとき、あわてて出ないほうが良いのは分かりますが、エンジンは切ったほうが良いような気がするのですが(なんか爆発しそう)どうなのでしょうか？また、いったい車が浮いてるのはどのくらいの間なのでしょうか？
1号～4号各圧力容器、核燃料プールに対して（それぞれ安定しているかのように余り情報が伝わってきませんが）、現在どのような注水方法がとられているのでしょうか？ご存知の方教えてください。 今回世界最大級のコンクリートポンプ車2台を購入手配し（1台目が成田着）、既に配置している3台と合わせ東電が確保したコンクリートポンプ車は9台になるとのこと。 １．果たしてコンクリートポンプ車は今使われているのか・不足しているのか ２．あるいはさらなる余震等の被災で注水が止まった場合の予備手段なのか ３．いづれは原発をコンクリートで固めてしまうためのものなのか おそらくだいぶ前の時点で手配したものなのかも知れませんが、今のタイミングで配置されるのは気になります。
リース中のOA機器、重機などすべて流されました。 毎月のリース支払はどうなりますか？ 損壊した機器を買い直す為にOA機器や重機などのリース申込も、各リース会社（4社）がごそってすべて被災地区４県（青森・岩手・宮城・福島）申込自体を受けられないとの回答。 審査段階に入る前に地域で不可です。 リース、銀行ファイナンスが不可な場合に、設備機器購入を目的とした国や県の特例融資などご存知でしたらご指導いただけませんでしょうか？
３月１１日に発生した東北の地震により被災された人に、無償提供できる民間住宅のお知らせをしたいと考えています。幅広く情報を提供したいので、ヤフーやグーグルにホームページのリンクを貼りたいのですが、どうすれば出来ますか？
川崎市多摩区の者です。少し前大雨が降っていたのですが、買い物帰りの自転車で避けることができず、ずぶぬれになりました。コートがぐしょぬれ、頭もぐしょぬれだったので、帰ってから速やかにシャワーを浴びました。品物にも雨がつきました。このような時、放射能の危険があるのかどうか教えてください。もしあるのなら、具体的にしなければならないことを教えてください。大人ならともかく、同居の子どもになにかあるといけないので、至急教えてほしいです。
報道では(131)Iの半減期は約8日だから心配ないと原発推進派が盛んに宣伝していますが、何故その後β崩壊して半減期が11.8日の(131m)Xeになる事が隠蔽されているのですか？ NHKを除く全ての報道機関が営利企業で大口の広告主である東電に不利益な情報を恣意的に無視しているにしても、NHK自体も追従しているのは原発推進派の国会議員の機嫌を損ねて予算に横槍が入るのを恐れているからですか？ それとも報道に登場する自称専門家は、原発先進国の米仏は勿論、散々馬鹿にしていた露の原発関係者よりも程度が低く、知識が無いのでしょうか（遺伝子のお守り云々言う性格破綻者が居たので念の為）？ 半減期に対する正しい説明もされていない様に感じます（8日で半分だから16日経てば...判るよね？的な）。 他の質問で、その後(131m)Xeは核異性体転移して(131)Xeで安定するそうですが、安定化する迄の間、外部にどの様な影響を与えるのでしょうか？（137）Csについてもγ線放出後、どの様な過程を経て安定した物質になるのでしょうか（明確な説明が見当たらなかったので）？ その他、原発推進派が吹聴する「５重の壁」が全て崩壊し（容器自体は残っていてもそこに接続する配管類が損傷していれば位相幾何的に無意味です）、原子炉内部の高レベル放射性物質汚染水が海に直接放流された為、(131)Iや（137）Csのみならず超ウラン元素の環境影響についても報道すべきなのでは無いでしょうか？ 当方、誰も経験した事のない地震と津波の威力を目の当たりにし、相次ぐ余震に怯える被災者の為、棘のある質問になってしまいましたが、何処ぞの無能な間抜けの所為で常時放射性物質を取り込まされ、放射線に晒されている恐怖とやり場の無い怒りからですので何卒御容赦の上、明確な御回答を頂けます様お願い致します。
あまり聞きたくないんですが、知らないよりは、身構えが出来るので、敢えて聞きたいです… 前の大地震の前に、深海魚や地震雲の話を、後でサイトで観ました… つい先日も地震があり、停電しました… 一月前がよみがえる感じでした… 最近、深海魚の話や、雲、その他の異常な動物の状態などありますか？ 些細な事でも教えて下さい お願いします!!
津波災害により多数の人が溺死しております。 津波対策として高台に逃げるのが第一ですが、溺死を避けるために救命胴衣を着ていれば何％かの人が助かったと思いますが、なぜ津波対策グッズに救命胴衣が無いのでしょうか？ もちろん津波の波頭を直接受け、全身打撲で被害を受ける人は防げないとは思いますが、そのような被害者は少ないのではないかと思うのですが・・・・
食品の放射線量(ベクレルBq)ってガイガーで測れるんですか？例えば飲料水や食品の中に計測器をつっこんだりしないと測れない？ 詳しいかた教えてください
東日本大震災の被災者・犠牲者の方にはお見舞い申し上げます。 震災より早1ヶ月になろうとしています。震災直後の混乱を最小限に抑えた被災者の皆さんの秩序ある行動には敬意を表するとともに、皆さんの行動は世界から評価されています。さて、この災害の中でも、公務員の皆さんは私を捨て公務を実施されたことは、被災者の方と同様に頭を深く下げ敬服の念を抱かずにはいられません。自衛隊、警察、消防、海上保安庁、役所、その他の公務員、準公務員の方は、自身の被害を差し置いての救済活動は評価されるべきです。 特に、陸自の方をはじめとして、海自、空自の自衛隊の皆さんの活動の様子が報道されにくいこともあり、正当な評価と報道が少ない様子です。これは、与党および与党の協力政党の一部に自衛隊を違憲としていることも起因していると推定します。しかし、自衛隊の設立以降60年に渡り国内外の災害や平和維持の活動の任務に当たり、しかも正当な評価が少ないことは残念に思います。 この不当とも思われる自衛隊の方の「活躍の事実」の報道の少なさの原因は何なんでしょうか？
福島原発付近の海の魚は、暫定基準値以上の放射能を検出で販売不可になったようですが、魚のどの部分に(内臓、特に肝臓…ふぐの毒のように・・・骨、身等）蓄積されるのですか？。または魚体全体ですか？
