非上場の会社の株を会社へ、「譲渡承認請求」として、請求を行う際、弁護士は必要ですか❓
国連の国際人格の肯定とはどのような意味でしょうか？ 国連の機能的保護権の肯定とはどのような意味でしょうか？ 国連の賠償請求の肯定とはどのような意味でしょうか？ 教えて頂けませんでしょうか？まったくネットに情報がありません。
新司法試験になってから、あまり有名でない大学卒とか、高卒その他、所謂高学歴と呼ばれない方々で、弁護士、検察官、裁判官になられた方(本を書いておられる方や法律事務所のHPに載せておられる方など･･･)をご存知でしたら教えて頂けませんか？ 関西の中堅くらいの私立大(理系)に居る者なのですが、同学科の同期で司法試験を目指すという方が二人もいてちょっと驚いています。司法試験というと超難関のイメージばかり先行してしまうので、これって現実的な話なのでしょうか。茶化しているわけではありません。応援したいです。 よろしくおねがいいたします。
最初に出てくる弁護士の三人写真は邪魔ですよね⁉
先日、相談し色々な人からの回答を頂きました。 車を売った代金を車屋に使い込まれ困っていますが、弁護士を入れてとは思うのですが弁護士費用がありません。何か良い方法があれば教えて下さい
質問です。知りあいから弁護士選びをしていて聞かれた事がありまして、各都道府県の弁護士会の名簿に名前が載ってなくて、弁護士の仕事をしている人がいるとの事でした。 勿論、私は全くの素人なので何もわからないのですが、弁護士に限らず他の業種とかでも⚪⚪組合とか⚪⚪会とかの会員や組合員になって、仕事をしてると思っていました。 何かあって、弁護士会に所属が出来ないのでしょうか？それとも、自主的に入会しないのでしょうか？ 大した質問ではありませんが、詳しい事がわかる方がいましたら、回答をお願いします。
去年交通事故に会いました。未だに休業損害や、示談が進んでおりません。弁護士に相談するお金もありません。どうしたらいいでしょう？
某携帯会社で機種変更しましたが、その際、私の契約書の一部か、契約書の控えの一部が他人に渡ってしまいました。某携帯会社にどのような対応を求めたらいいのでしょうか？ また、私の契約書を持っている人が私の家にまで来ました。その時、契約書を返してはもらえませんでした。
大至急です！ フィリピン法に詳しい弁護士先生をご存知の方はいますか？大変困っております。
よろしくお願いします。 とあるメーカーのウォーターサーバーを使っていたのですが、 交通事故に遭って入院していたため、代金未払いで自動解約となりました。 その後、未払い金の督促状が自宅に来ていたのですが、 実家で療養していたため、それに気が付きませんでした。 昨日、自宅に戻って督促状の内容を確認してメーカーに確認したところ、 弁護士から債権回収の連絡がいくので、お待ちくださいと言われました。 そこでお伺いしたいのは、未払い金以外、弁護士の手数料も上乗せして請求されるのですが、 いくらぐらいになるのでしょうか？ 未払い金は1万円です。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
どのようなメディアミックスが有効だと思う？
赤十字救急法講習会を受講するのですが、具体的に何をするんですか？
小切手の有効期限は
司法試験の勉強していますが、何回受けても短答式試験にすら受かりません。 どういう勉強をしたらいいでしょうか？
某市内団地での事例ですが、１階に公民館が有り、集会室で合唱やピアノ他楽器の練習をしています。並行した北側向かい側の棟とは外壁間が距離で15、16メートル程離れていますが、夜間など周りが静かな時間帯はその歌声や楽器の音が筒抜けです。 団地は40年近く前に建てられたもので、元々は集会室であるためか、防音仕様にはなっていないようです。 夜間は１０時まで開館しているのですが、音がうるさく寝ることもできません。 団地内で音楽活動をすることは、違法にはならないのですか。 用途的に公民館は図書館などと同じ扱いになるなら、第一種中高層住居専用地域内では違法にはならないのでしょうが、会議や集会ではない音楽活動は有りなのですか。 他の例えば民事関係でも、合法なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
99.9のドラマでの深山みたいな真実を確実に突き詰めてくれる弁護士さんって本当にいますか？
一般人が弁護士頼んだら、その費用は高いのですか？ 会社が夜逃げで給料未払いと言うことで話を聞いていて、弁護士依頼する予定だそうですがいくらくらいかかるのかと聞かれたが、分かりません。。。
ふと疑問に思ったので教えてください。 抵当権に後れる建物所有目的賃借権がある土地が競売されると、競落した土地の新所有者は 競落した土地上の建物所有者に対し、建物収去土地明渡請求ができる。 これに対して、建物所有者は、競落から6か月の猶予を主張できるにすぎず、その後は、 賃借権を対抗できず明け渡す他ないと理解しています。 ①この場合における、建物収去(土地を更地に戻す)費用は誰の負担になるのでしょうか？ 建物収去請求が新所有者の妨害排除請求権と考えると、相手方の費用負担による行為請求権とも 考えられる気がしますが、この場合、建物所有者には不測の損害が生じ妥当でない気もします。 ②仮に、土地の新所有者が、建物収去の必要がないと考えた場合、建物の所有権は誰に帰属しますか？ 土地賃借権のない建物が、土地所有者以外に帰属するとなるとおかしいと考えますので、 土地の新所有者に帰属すると考えた場合、建物の旧所有者は、建物価格について不当利得として 建物価格相当額の返還請求などできるのでしょうか？ 上記、2点についてご教授ください。 何卒よろしくお願いいたします。
他人に物を紛失された場合どういう法律が役にたちますか？
酒販売免許はもうすでにもっていて、コンビニを営んでいます。 数日後納めにいくつもりでいたのですが、先日予告の無い滞納処分を受けてしまいました。 免許の停止などはあるのでしょうか。 わかる方、教えて頂けるとありがたいです。
建設的でないとは⁉
第３回目調停を来週に控えています。 三月に法テラスに紹介いただき、弁護士初回相談を受けてきました。その際に法テラスの審査申し込みをしました。弁護士からこちらから「不安に思うかもしれませんが連絡するので待っていてください」と言われ連絡がなく、調停までに1週間きってしまいました。ポストも毎日確認していましたがなにもきません、不安になり今日弁護士に連絡をしました。すると「連絡しようと思っていたんですが、すみません。法テラスの審査は所得が高いので通りませんでした。なので私と直契約になります、この件は絶対にやらないといけないから裁判の当日に契約しましょう」と言われ、促されるように電話を切りました。電話を切ってから考えていたら、なんだか腑に落ちません。法テラスの審査が通らなかったら直ぐに連絡しなかったのは、私が他と契約できないように身動き取れないように考えたのではないでしょうか？もし法テラスの審査が通れば、法テラスとの信用関係もあるので、私には直ぐに連絡してくるかなとも思いました。 皆さんでしたら、このまま弁護士依頼しますか？ 調停までは5日間しかありません。 調停は、すでに二回しています。 調停員から「弁護士に依頼した方がいい、なぜ弁護士に相談しないの」と二回とも言われ「次回は弁護士ときた方がいい」といわれました。弁護士は多額が必要なので悩んでいましたが、悩んだ挙句依頼しようと思い法テラスに連絡したという経緯です。 弁護士に依頼したこともないので、不安に思ってることが間違いでしょうか。 調停まで時間がないのでどうしたらいいのか、わかりません。来週の調停には弁護士も同行する予定です。文がめちゃくちゃで、すみません。 どうしたらいいか、わかりません。
納得の行かない弁護士の対応に、弁護士会へ相談に行くと紛議調停を勧められました。紛議調停では担当弁護士が被申立人に対し、和解するように説得してくれたようですが、被申立人の弁護士は和解を拒否し続けたため、調停は不調に終わりました。 紛議調停で被申立人は、相手の弁護士から主張に対して「全くもって身勝手な主張である」と主張。身勝手な主張に反論できないのに、訴訟を受任したことが、紛議調停の答弁書から読み取れました。 着手金と報酬を返して欲しいので、損害賠償請求をしたいのですが、どの弁護士さんも提訴する相手が弁護士だと告げると、紛議申立書を読んくれずに即断られます。受任して頂ける弁護士さんをどのように探せば良いのでしょうか？
弁護士ドットコムは、弁護士に回答してもらうと、費用は発生しますか。 また、弁護士ドットコムに登録すると、費用は発生しますか。
銀行口座凍結されました。この件に強い弁護士さん知りませんか？
弁護士の仕事について 知りあいから聞いたんですけど、弁護士1人の方が1つの案件で複数の依頼人がお願いしている場合、1人で引き受けてもいいのでしょうか。私の勘違いだったら申し訳ないのですが、1人の依頼人に1人の弁護士がつくのかと思っていたので。 知りあいもだいぶ、悩んでる事があるみたいで少しでも何らかの形で力になれたらと思って質問しました。 法律に関して、全くわからないのと知りあいからの話を聞いたので、うまく質問できなくてすみません。回答を宜しくお願いします。 それと、先にタイトルだけ入れて、投稿してしまいました。すみません。
妹が母の預金通帳、印鑑など持ち出して母が返す要に言った所、返却すると言いながら返さずキャッシュカードを作り私も返す要に連絡した所返すと言いながら返却しなかったので、弁護士さんに調査依頼し預金残高など開示するように郵送した所、母に説明無しに弁護士と契約させ、遺産分割にすり替え裁判になっているが母は何が争点か理解でき出来ないでいる相手弁護士は作り話ばっかり言ってくるので、母に代わり弁護士解任の仕方教えて下さい
皆さんは弁護士ドットコムを 利用したことがありますか。 無料で法律相談をしてくれる ネットです。もちろん、若手の 弁護士の宣伝のためにやっているものです。 だから無料です。 私は大学時代に起業して20年以上 経営者をしていました。 当然、企業法務専門の顧問弁護士も いました。 それと比べて、ここの弁護士の回答は 六法全書の沿った、きれいな回答ばかりです。 もちろん、みんなが見るサイトなので 汚い回答はできません。 でも私のしる限り、民事裁判は 民法を逆手にとったものが勝ちます。 そういう裁判を何度も経験しています。 私が言いたいのは、経験の浅い弁護士が 無料相談を受け付けて、自らが勉強して いるのではないかということです。 中にはベテランの弁護士さんもおり 彼らの回答は実態に沿ったものといえます。 もし若手弁護士がこのサイトで勉強しているのなら 私は客のほうが、お金をもらってもいいと思います。 どうでしょうか。
今回、法テラスで紹介して頂いた弁護士を立て離婚調停から裁判にもなりそうです。夫は離婚や親権を得意分野にしている弁護士を立てて来ました。今の弁護士さんも親身で相性が悪いわけではないですが企業向け弁護士のようです。これから本番ですが相手は親権と大金を請求してきてますので、ややこしくなりそうです。サブでもう1人離婚や親権に強い弁護士を立てるのも視野に入れています。弁護士によってやはり変わるものなのでしょうか？今の弁護士は解任するつもりはないですがあちらがやり手で追い詰められた時を想定してます。
福島県郡山市の弁護士のなかで評判が良いところってどこでしょうか？ 相談内容は賃貸借契約と労働問題についてです。
東京の弁護士事務所はなぜ四ツ谷と銀座に多いのでしょうか？ このように質問すると 「新橋や虎の門や霞が関にも弁護士事務所はたくさんあるぞ！」 と言われそうですが、新橋や虎の門や霞が関にたくさんあることは知っています。 また、この三か所に弁護士事務所が多いのは 東京地裁のJR最寄駅であるJR新橋駅と、東京地裁のある霞が関に挟まれた地域であり 東京地裁へ徒歩で行ける距離なので弁護士業には都合がいい、 という至極当然な理由です。 しかし銀座からは東京地裁まで歩いていくのは少々時間がかかります （ま、地下鉄を使えば霞ヶ関駅までは近いですが） それに「銀座に店を出す」というのは商業人なら最高級のステータスなのはわかりますが、 別に弁護士が銀座に店（事務所）を構えなくても別にいいのではないか、と・・・ 弁護士事務所は路面店を開くわけではなく、みな雑居ビルにテナント入居していますが、それにしたって 銀座の事務所賃料はそれなりに高いでしょうし、そこに弁護士事務所を開いたからといって皆が皆 三越デパートや銀座松屋デパートや、ティファニーやシャネルの顧問弁護士に成れるわけでもないでしょう。 女性弁護士の場合、通勤時に華やかなブランドのお店の前を毎日行ったり来たりするのが楽しくて 銀座に事務所を出すのかもしれませんが、そんなのひと月もすれば飽きるでしょう。（女性の場合は飽きないのかも知れないが） 四ツ谷に弁護士事務所が多いのはなぜでしょうか？ 四ツ谷消防署の角から神宮方面に100mほど行くと「弁護士ビル」という弁護士事務所ばかりが入居している テナントビルがありますが、そのせいで四ツ谷の弁護士事務所が多いわけではないと思いますが。 四ツ谷に弁護士事務所を構えるのは何らかのステータスなのでしょうか？
１０万円の借り入れを返済できない場合 どういう状態に追い詰められてしまうのでしょうか 賃貸住宅にいて、定職もありますが ほかに割賦も４０万あり、そちらは月５０００円の返済です 家賃滞納３か月で保証人の親に３か月分の請求が行き 払ってもらいました。水道光熱費も滞納していましたが 親が払ってくれました 定職だけでは給与に不安を感じて、ちまたの商材に手を出しましたが だまされてしまいました。返済できそうにありません、２２歳です
はじめまして。イラストレーターをしている者です。 普段レトロな作品を主に描いています。その中には過去にデザインされたもの （例えばお菓子のパッケージや洗剤のパッケージなど）や、 昔懐かしいウルトラマンや仮面ライダーのヒーローシャンプーを イラスト作品化したものもあるのですが、お訊きしたいのは それらの作品を個展やイベントなどで販売する事が著作権法に触れるかどうかです。 分かりやすい例で言えば、アンディー・ウォーホルの「キャンベルスープ」や 「ミッキーマウス」と言った高名な作品がありますが、 あれは著作権所有者に許可をもらって作られたものなのでしょうか？ ご教授いただけましたら幸いです。どうぞ宜しくお願い致します。
弁護士の仕事は法律での解決が難しい仕事は受けないのですか、例えば人間関係トラブルなど仲裁など難しいのですか？
【時系列】 平成21年11月　　　ファンドに投資 平成24年11月末　　償還期限　（償還金計算書を受領） 平成25年３月　　　訴訟中に付き支払が出来ないとの通知あり。 平成27年10月27日　和解判決を確認　 【詳細説明】 私は平成2１年11月に、知人の紹介で、上中康司（2014　衆院選　自民党京都府第二選挙区　落選候補者）氏が代表者を務める、(株)サクシードの仁慈資源ファンドなるものに2百万を投資しました。 その後約束の償還期限平成24年11月末には支払が無く、平成25年3月に非執行組合員のJINJI RESOUCES がトレーダーズ証券に保護預かりをしてる株式をかってに処分したので、配当が出来ない。 現在係争中である（東京地方裁判所　平成25年　ワ　第6065号）との文書通知がありました。以降いまだに支払も経過説明すら何の連絡もありません。 勝手に処分？管理責任は？怪しい事ばかりですが、数か月が経過して、連絡を試みると(株)サクシードは平成24年11月に抹消になっており、連絡もつきません。 訴訟は今月27日に和解を確認してます。（7532万の請求にたしてわずか４万円で和解） http://minkabu.jp/uploads/newsfeeds/pdf/557701/7 … 【疑惑点】 償還期限以降、一切の連絡が取れなくなってます。 訴訟にある共同不法行為者とされるJINJI社は元〃は(株)サクシードと同体だったはす。 【お尋ねしたい点】 私の債権は償還金計算書のとおりの額で、何時の時点で存在するのでしょうか、また時効はありますか？ 最初から仕組まれた詐欺行為だった場合、立証のポイントは？
初めての質問になります。 高校三年、受験生です。 私は、以前から芸能界に憧れていました。 嵐のファンということもあり、 どうしてもキラキラした世界に行きたかったの ですが、自分の容姿に自信もなく、 とりあえず芸能界に近づくことを目標に 今まで必死に勉強を続けてきました。 いま、受験の時期になり、興味があった 法学の方へ進もうと考えています。 自分が目標としていた芸能界に近づくことと、 今までしてきた勉強を活かすには どうしたらいいのかを調べた結果、 芸能事務所(ジャニーズ等)の顧問弁護士になる、 という仕事を見つけました。 簡単な道ではないと承知しておりますし、 最初は不純な動機からでしたが、本気で これからも勉強を続け、顧問弁護士への道を 目指していこうと考えています。 そこで、質問させていただきます。 顧問弁護士になるための順序、といいますか、 詳しい方法というものを教えていただきたいです。 中傷等はなしで、解答の方を よろしくお願い致します。
弁護士や司法試験に限らない話なのですが、資格試験系統のジャンルのトップに「弁護士」があるので、とりあえずここで質問します。 世の中にはいろいろな資格試験があり、それに沿った参考書や受験勉強本、過去問題集が販売されています。普通なら最新版、今年の年度の本を買って、最新の情報や最新の制度変更に備えた勉強をします。 古本屋で古い年度の参考書を買ってきても、法律改正や専門技術の進化などで、出題範囲からハズれて、もう二度と出題されないような問題も載っていても、それらを勉強しても何の意味もないので。 ところが、近頃、 「資格試験系の参考書で、敢て古い年代の参考書、過去問題集を必要とする場合がある」 と小耳にはさみました。 しかし理由を聞くのをわすれてしまい、んぜ古い年代の参考書が必要なのか、がわかりません。 どなたか、解る方、教えてください。
刑事事件とかの国選弁護士さんてどうやって決めてるのですかね？ いきなり頼まれる？　自分から希望してるとか？
二世帯住宅を義母の名義で購入。頭金1千万を義母が出しました。その内の250万を私が借り返金する旨の借用書を妻に書かされました。義母は直接ハウスメーカーに振り込んでいます。妻とは最近不仲でいつ離婚してもおかしくない状況です。喧嘩の度に250万即日で一括返済しろと言ってきます。この借用書に効力はあるのか？効力があったとして一括返済の義務があるのか？借用書には返済方法は記入していません。どなたか詳しく教えていただけないでしょうか。宜しくお願い致します。
代表取締役の叔父が急逝しました。配偶者もすでに死亡、子供がいないため相続人は妹である母がなる予定です。母は80才の高齢で持病もあります。到底、会社の代取が務まるとは思えません。 可能なら、会社を同業者に売却したいと思います。 会社の税理士は株価0円と母に言ったそうです。（こんな母です。） 叔父の会社の決算内容は不明です。仕事は順調で従業員も30名近くいるようですが、利益があるか不明です。 今後、何を調べて何を判断したらよいのでしょうか。 会社で委託している、税理士は信用してもよいものでしょうか。 弁護士に相談したくても費用が心配です。 まずはご教示くださいますよう、お願い申し上げなす。
要件事実３０講の第１８講　 事実摘示例のうち、請求原因事実 （３版では２８５ページ） 請求原因事実で有権代理構成でのうち　ウ　が必要なのは、存在効果説によるものですよね（まずここが疑問）。 そうだとして、「Ａの事務所において」って弁済の場所ですけれど、これ必要なのでしょうか。 書いてある理由がわかりません。 よろしくお願いします。
前の会社でパワーハラスメントにあいました。 1ヶ月ほどたちましたがそれがショックで求職活動に支障が生じています。 この辺のいきさつを自伝的小説にしたいと思います。 的というのは１度目に言われたことでなくても３回目に同じようなことに遭遇したときに 「馬鹿」だと言われました。１度目に言われたようにしないと書くことが大変だったりしますから。 会社名や当事者の社長の実名でネットに上げたら法律違反と思いますが 名前を変えたら問題ないですよね。 その社長さんの心もほんとうは傷ついていてこのような態度にでるでしょうから 西すなわち「太陽が沈む」から「心が沈んでいる」を連想させたいのですが 西川という本名を西果という苗字にしたく、名前はまったく変えます。 ネットにあげる目的はあくまで心の整理のため人に見られることで緊張し真剣になることです。 金銭を要求するとかその人を非難するためではありません。 心の整理のため、求職活動をするためです。また、もちろん同じ目にあった人に対しての支援になることもあります。
司法書士や行政書士がその資格者として活動するには、その資格での事務所設置か同じ資格者の事務所に所属する必要があると思います。 しかし、弁護士事務所に司法書士などがいることをよく見ます。 弁護士事務所に所属する弁護士以外の国家資格者というものは、どのような形で所属するのでしょうか？ 税理士事務所内に雇われた行政書士がいることもあるかと思います。同様のことが他の資格でもあるかと思います。事務所の代表者が雇う資格者と同じ資格を持ち開業していれば、同一の資格者の事務所に所属という面があろうかと思います。弁護士や税理士の業務範囲には、当然他の資格でも行いうる業務もあろうかと思います。 現在、国家資格者事務所にしなくのない補助者として雇用されています。今後資格者の雇用も検討するため、番頭の補助者として管理方法を検討するように言われています。 いろいろな形があるとは思いますが、ご存知の方教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは、 ある人に、数百万円を貸しており、半年前には、毎月数万円ずつ支払う返却すると言ったのですが、まともに支払ってくれたのは、最初の１月だけで、後はなんだかんだと理由をつけて、支払ってくれません。 このように、債務者が支払いを拒むようであれば、強制執行の手続をする以外に方法はないのでしょうか？
こんにちは 数百万円のお金を返却してくれないので、弁護士に相談したいのですが、まず、県の弁護士会で相談すれば良いのでしょうか？
交通事故の案件で、整形外科の先生と協力して事案に取り組むことがあると思います。 実際、弁護士として、どのような情報を知りたいのでしょうか？ 画像の読み方？ カルテの読み方？ 医師の考える鑑別疾患のありかた？ こういう情報が積極的にほしい。こういう整形外科医と知り合いたいなど、細かな要望があれば教えてください。
弁護士会とよく聞くのですが これは弁護士になったら入らなきゃいけないものなのですか？
弁護士に相続関係で依頼をしたことがあります。 そのときにとても気になったので、弁護士の言葉づかいでした。まず、 お礼は言いません。着手金を振り込んでも 「入金を確認しました」 というメールがきます。普通は、「お支払ありがとうございました」ではないでしょうか。 解決直後に商品券を郵送した際も、あちらかの一番最後にもらっているメールの 翌日に商品券が到着したにもかかわらず、受け取りの一報もなかったです。 極め付けは、2度目の依頼があったときに、まずは挨拶的に「依頼はできますか？」と 聞いたときに、「差支えありません」と返ってきました。 世の中で、こんな高飛車な態度で成立する仕事があるんですね。 実態は、後にその当人が言うには、依頼が減っていて、ギリギリで事務所経営を しているようで、転職希望だそうです。一度目の依頼のときは「お仕事をいただければ」と 一言言ったので、わけもわからない状態でしたが、「ちゃんとやってくれるらしい」とは 思い、依頼をだしたのですが、その後の言葉づかいは上記のとおり、私の 常識では論外です。 しかし、これが弁護士の言葉づかいの標準のようですね？そうじゃない弁護士も いるのですか？
大学4年生です。 昨年から1年間、ある就職予備校の国家公務員総合職講座を通信で取っておりましたが、ため込んでしまい、あまりできておりませんでした。 また、民間企業の就活もしておりましたが今年決まらなかったため、もう一年大学に在籍して来年の就活をすることになりました。 卒業後の進路を考えている中、しばらく前から弁護士に興味を持ち、また大学OBの弁護士さんとお話しさせていただく機会が時々あり、司法試験を目指したいと思うようになりました。 これまで怠けがちだった法律の勉強ですが、気持ちを入れ替えて勉強していく所存です。 そこで、公務員試験の教材は手元にあるのですが、これは予備試験の勉強にも対応できますでしょうか？やはり予備試験には質的に向かないでしょうか？（ちなみに予備校での籍は期限が切れたためもうありません。） 今のところ、司法試験予備校の利用やロースクールへの進学は年齢と経済的に考えておりません。 （二浪で、プラス一留になる＆公務員試験の塾代を無駄にしてしまったようなものなので。本当に甘えだったと思います。） ただ、独学での予備試験や司法試験合格は無謀であるということもいろいろな書き込みで拝見しました。 今考えているのは、来年就活(公務員試験も含めて)をして、再来年就職、働きながら予備試験を目指す、というものです。 来年の予備試験も受けてみるつもりです。（今から始めて来年では無謀ではありますが。） 大学は法学部ですが、これまで政治系の授業ばかり取っていました。今は法律科目の講義を入れています。 そこで、質問したいことなのですが、 ・公務員試験の教材は予備試験にはやはり向かないか？どのように利用したらよいか？ ・向かない場合、予備試験の勉強としてはほぼ独学になってしまうが、どのような勉強法をすればよいか？（どんな教材がいいかや、予備校の答練講座は受けるべき、など。） ・今考えているルート以外で他にいいルートはないか？ というものです。 アドバイスをお願いいたします。
司法試験、法科大学院について 只今大学在学中の男です。学部は非法学部（人文系）です。大学は現役合格です。以下の質問に答えてくだされば幸いです（周りに司法試験関係の人がいないため困っています。某掲示板ＬＳ ○○館で質問しましたがあまり答えてくれませんでした。）。 １．大学卒業後、１年勉強をして、有名法科大学院の２年既修者コースに入学し、ストレートで司法試験に合格するのは可能でしょうか？またそのような人は存在しますでしょうか（合格時は２５歳か２６歳です）？ ２．上記のような経歴だと就職の際どのように評価されますでしょうか（非法学部でないことが不利だったり、浪人が不利だったり、他学部なのに未修でないこと）？ ３．上記のように、浪人１年で上位ロー既修合格、司法試験ストレート合格をするには、最低どのくらいの頭が必要でしょうか。たとえば○○大学以上の学部出身くらいの頭が必要など。 どうかよろしくお願いいたします。
AのBに対する債権を確保するため B所有の土地に抵当権が設定された後 CのBに対する債権を担保するために その土地に後順位抵当権が設定された場合において AがBを単独で相続したときは Aの抵当権は消滅する 答え　○ となっていたのですが 調べてみたところ 混同により物権が消滅することで自分の利益が害されるときも、物権は存続する という解説もなされていました。 例えば Ａ所有の土地について、Ｂが最初に抵当権を設定し、Ｃが２番目に抵当権を設定した場合において １番抵当権者ＢがＡから土地を購入したとき（Ｂは１番抵当権者であり所有権者になる） 原則であれば所有権との混同で消滅する抵当権だが、１番抵当権が消滅するとＣが１番抵当権者となってしまうため Ｂの抵当権は消滅しない。 とありました。 私のにとっては上記２つの事例が同じように見えてしまい 結論が違ってくるので、混乱しています。 どなたか上記２つの事例の相違点と正しい処理の方法を ご教示願えませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ある法律事務所の弁護士一覧に客員弁護士という記載がされていたのですが、 どういう方なのでしょうか。
弁護士名で手紙が来ました。 約束したことは法的には無効（法的には義務がない）だから今後一切かかわらないというものです。 当事者が見ていたらいやなので、内容は具体的には書けませんが、その約束内容は、 ある事がらを今後は、金銭的に、労力的に、A　B　同じ負担を原則で行こうという内容です。 もともとはCが一人がやっていたことですがその人がもうそのことをできなくなりました。 その代りとしても以前からわたしAも手伝っていました。 昔からの経緯もあり、かかる費用の減額はできません。 もう一人Bは以前からそのことに無関心で困っていました。 わたしA一人では、金銭的にも労力的にも大変だから、A.B同じ負担にしようということを提案し了解しました。 （相手方Bもそれを負担する十分な資金を持っているはずです。わたしAより可処分所得は多いはず。 法がそのことを要求しないなら、約束を守る義務なし、という論法のようです。 当人Bには連絡するな　と書いてありますが、もしもわたしAがBの弁護士などに連絡すれば、 わたしAは言いくるめられ余計に気分を害しそうです。 わたしAが弁護士雇うとなるとお金がかかります。（可処分所得が違うので不安。） 知人の知る弁護士さんに相談しましたが相談料が1時間で1万円かかりました。（相場ですね。）　 ことを起こすと泥沼になりかねないからしばらく様子見たらと言う話でした。 これまで、弁護士って正義の味方　素晴らしい職業だと思っていましたが、当事者になってみると、悪の手先に見えます。　結局は依頼者の味方ということですね。 モラル的には間違っていても法的に要求事項でなければ弁護する。 やくざ　のやり方を、　書類　と　口　に換えて実行してきたのかとまで思いました。 民事のもめごとは　こんなものなのでしょうか。悲しんでいるのはCだと思います。 B、がやらないことで対外的に気まずい思いをするのは私です。 我慢するしかないのでしょうか？　決して不公平でない約束を守らない。どういうことでしょう。 許せないのですが、我慢するしかないのですか。
ありえないかもしれませんが・・・・・　自己破産した人は弁護士・司法書士・公認会計士・税理士などになれるのでしょうか？　社長や保険外交員が自己破産した場合は一定期間後に復活できるようですが、「士業」の方達は資格取得後に自己破産した場合と自己破産後に資格取得が可能なのかどうか、教えてください。
▽司法試験に合格し大阪の弁護士事務所に勤務する事になった奈良県在住の 弁護士が登録する弁護士会は大阪弁護士会ですか？また独立して奈良に弁護士 事務所を開業したら、大阪弁護士会を脱退して、奈良弁護士会に 入り直すのですか？更に、弁護士は仕事場を確保出来てから入る弁護士会が 決まるのですか？わかる方、教えて下さい。ご親切なご回答が賜れれば幸い です。ご回答宜しくお願い致します。
現在30歳で調剤薬局で勤務しながら、弁護士になるための予備校にWEBで勉強しています。志としとしては、困っている方、言い方に語弊はありますが弱者を救えるような仕事がしたいという理由です。ですが、その前にこの年齢から勉強し、薬剤師という経歴は弁護士として需要があるのか疑問です。内情に詳しい方がいらしたらご教授お願いします。
▽戦前に高等文官試験司法科に合格して（？）弁護士をしていた先生方は、 全員、占領中に法曹資格を剥奪されて失業し、通称「日本国憲法」の精神に基づく 司法試験を戦後に任意で受験し直されたのですか？南出喜久治弁護士が勤務されていた 京都の法律事務所の表権七先生（高文司法科合格者）の話をふと思いだして気になったので 質問させて頂きました。また戦前の日本で弁護士になる方法は高等文官試験司法科に 合格するという方法のみがあったという認識はあっていますか？高等文「官」試験だから 司法省官僚になる人だけが受験する試験だったのであり、弁護士になる人が受験する 試験では無かったのかな？と思ったのです。無知ですみません。わかる方、ぜひ教えて下さい。 ご親切なご回答が賜れれば幸いです。ご回答宜しくお願い致します。
知人の話ですが腑に落ちないので質問させてください。 K君はA社に所属するB氏から新規のWEB制作を受注し、納品しました。 ギャラは40万円で、10万ずつ4回に分けて支払われる約束です。 ところが、東日本大震災が起き、そのサイトはサービスインを遅らせることになりました。 事情が事情なのでK君はしばらく待つことにしました。 そんな矢先、B氏に状況を確認したところ、 「じつは会社を辞めることになった。でもA社とはこれからもちゃんとつながっているので安心してほしい」 と言われ、月イチくらいのペースで連絡をとっていたものの、 あるときから電話もメールも繋がらなくなりました。 そこでK君はA社に直接連絡を入れてみると、 「Bは解雇した。A社としては請求書を受け取っていないので支払えない」 と言われたそうです。 K君も一応ゴネたらしいのですが、A社からはことごとく突っぱねられたようで、 かなり気の毒です。 請求書の発行からは２年以上が経過しているとのことですが、 震災があったのでその点は考慮してもらえないのか？などと意見をしつつも、 法律等々うとい人種がクリエイターです。 自分の手元にデータはあるものの、サイトはすでに削除されています。 この場合、泣き寝入りしかないでしょうか。 なにか打てる手はありますか？
　　 　初めて質問させていただきます。 将来的にロースクールの講師を目指しているのですが、 かなりの狭き門と聞いております。 採用などは、通常募集などもしているのでしょうか？ それとも弁護士登録後、各弁護士会の推薦であるとか、 何か特別なものが必要な職なのでしょうか？ 何か基準的なものがあれば参考にしたいと考えておりますので、 アドバイスよろしくお願いいたします。
民法における物権についての質問です。 AさんがBさんと交渉して、2000万円で土地を購入する契約をし、代金を支払ったとします。 ところが、翌月にBさんは2500万円でCさんにも土地を売る契約をしてしまい、Cさんは代金を支払って所有権移転登記を済ませてしまったとします。このときAさんはその土地の所有者となれるのですか？また、Aさんはどんな法的主張が可能ですか？？
例えば刑事事件の裁判で（例えばと言っても刑事事件しかないと思いますが） (1) 国選弁護人の費用はどういう仕組みで捻出されるのでしょうか？ 例えば、その弁護士事務所が所属する弁護士会から支出されるとしたら、 その弁護士会は、その費用をどう集めているのですか？ 当然、各所属する事務所から会費みたいな感じで徴収するのでしょうか？ それでは、国選弁護料は追いつきませんし、二社間でお金が行き来してるだけです。 (2) 国選弁護料は起訴前段階ではケースにより６～１０万円くらいだったかと思いますが、 ・起訴後、更に控訴後、更に上告後でそれぞれ、また上記のように費用を頂けるのですか？ (3) 上記の６～１０万円で不起訴釈放となれば、それで弁護士の仕事は終わりで、 ２，３回　面会に行く等で、それほど仕事は多くなく、割は悪くない（良くもありませんが）と 思いますが、このような国選弁護費用だけで弁護士事務所は経営していけるのでしょうか？ (4) 当方は東京ですが弁護士会が多いですが 弁護士会の ・「存続する意味」、 ・「存続していく費用」、 ・「各弁護士事務所は必ず、いずれかの弁護士会に所属しなければならないのか？」、 ・「当番弁護士も１回、面会に来るだけですが、その費用がいくらくらいで捻出方法は？」 ・「東京と違い過疎地の都道府県では弁護士会も少ないでしょうから、経営が成り立つのか？」 等 何でもご教示下さい。
第一種電気工事士技能試験で過去にリングスリーブの大が出たことは一回でもありますか？ 二種技能で使った中までの圧着工具でも大丈夫ですか？ 今年の候補問題の各社の想定問題にも大スリーブは使われていません。
車同士の過失１００－０の交通事故で過失０の被害者です。 現在自分の加入保険の弁護士特約で保険会社経由で頼んだ交通事故専門の弁護士にお願いしていますが、弁護士がとても横柄な態度で話が通じず信用できなくて困っています。 保険会社にも何度も相談しましたが、保険会社も自分とこの会社のお抱え弁護士のことなのに評判まで把握していない、次に頼んだ弁護士も私の気に入る弁護士とは限らない、自分で探すこともできますとのこと。 でも弁護士の知り合いなどいないので今まで我慢していましたが、弁護士と話す度に不信感が募りどうにも気持ちが進まず、後遺症認定の申請で止まったままです。 このままではだめだと思い、ここに質問をしています。 どなたか北九州市で交通事故専門で、親身になって相談できる優秀な弁護士はご存じありませんか。 ちなみに相手の保険会社はＪＡです。 後遺症認定の申請が通ったとしても１４等級だと思うのであまり大した金額は取れないと思いますがそれでもやって下さる弁護士さんご紹介ください。
先日盗撮してしまい一般の方に捕まり。警察にいきました 警察に嘘を言ってしまいました。前に盗撮したと言えませんでした。 パニックになり今日がはじめてやりましたと、言ってしまいました。 防犯カメラにも写ってます。 うつ病になりかけています。夜も眠れない状況です、外に出ると体がふるえます、人を見たら吐きそうになります、家族にあうとふるえます。水しか飲めません、ご飯を食べると吐きそうになります。 自分が嫌いになりました、死にたいとかは無いです、罪をつぐなって生きたいです 後悔しました、自分は逮捕されるんですか、
損害賠償請求＆強制執行をしようと考えてますが、 相手がどこに勤めているのか知りません。 強制執行手続の中で、裁判所経由で税務署に教えて もらうことは可能でしょうか？ 自分（もしくは探偵？）で尾行でもして探らないと無理ですか？
弁護士ではないのですが・・・教えて欲しいことがあります。 「検察官事務取扱検察事務官」とはなんでしょう？ 俗に言う「事務官」と言うのがこの肩書きの人なのでしょうか？ 私の認識では、起訴不起訴を決定するのは検察官。 で、その補佐をする。助手みたいな立場の人。将来、検察官を目指している人。 検事調べで、調書作成のためワープロを打っている人。 HEROの松たか子がコレだと思っているのですが正しいでしょうか？ そうだと仮定した場合、検察官になるためにはあと何が足りないのでしょうか？ 実際、起訴不起訴の決定にはどの程度関わっているのでしょうか？
司法試験をノー勉で受かる人っていますか？
遺産相続で、親戚内でゴタゴタが起こり、弁護士を雇いましたが、 早い話が、かなりの高額の契約をさせられてしまっている様子なのです。 普通、遺産相続の場合、着手金が40万円くらいからが相場だと後でわかったのですが、 100万円とられています。 また、成功報酬型での契約になっているのですが、よく読み返してみると、当初、 口約束していた内容とかなり違っていることが解ってきたりしました。 調停などが進んではいるのですが、もう、彼等に弁護を依頼し続けたくありません。 どの段階でなら、弁護士を切ることができるのでしょうか？ 着手金は帰ってこないにしても、これ以上、むしり取られないようにもう、切ってしまいたい のですが、それは可能なのでしょうか？ 専門的な分野で、素人には分りづらいので、言いなりになってしまいたくありません。 もう、あの弁護士事務所には関わりたくないのです！ 教えてください。お願いします。
下記の問題で 問　 土地の賃借権は、物権ではなく、契約に基づく債権であるので、 土地の継続的な用益という外形的かつ客観的事実が存在したとしても 時効によって取得することはできない。 答えは×なのですが、私の学習した内容から考えると 賃貸で入居しているマンションの場合は、時効取得が 認められないので土地に対しても、同じように認められないと 思い○にしてしまいました。 どうか、私の過ちを訂正していただけると幸いです。 お願いいたします。
今年こそ合格と、日々勉強していますが 時効取得による対抗について 解説いただきたく質問しました。 とあるサイトで、説明いただいた方の図を 参考にお話しますと・・・ 問 BからCへの売却前に,取得時効の完成により甲地の所有権を取得したEがいる場合 ,Eがそれを理由にして所有権登記をBから取得する前に,Eの取得時効につき 善意のCがBから甲地を購入し,かつ,所有権移転登記を受けたときは,Cは甲地の所有権を Eに対抗できる。 という問題で、答えは○。その解説が以下の図です。 スタート　　　　　　　　10年（20年） ---｜-----------------｜---------→ (1)占有開始　譲渡　登記　時効完成　　　　Bの勝ち (2)占有開始　譲渡　　　　時効完成　登記　Bの勝ち (3)占有開始　　　　　　　時効完成　譲渡　先に登記した方が勝ち 上記(3)は、二重譲渡の問題ですので、登記の先後で 雌雄が決するのは理解できましたが、(1)、(2)の場合 登記が無くても占有していたＢは登記なくして対抗できると する解説もありました。それが正しいのであれば（正しいと思いますが） 何故なのでしょうか？というか、物分かりの悪い４７歳に どうぞ、平易な言葉で解説いただけないでしょうか？ 長くなり恐縮ですが、よろしくお願いします。
司法試験合格後の１年間の司法修習が無給なのは不当だと思いませんか？２年前から司法修習は貸与（無利息）に切り替わり、それまで国家公務員に準じて支払われていた給与が一切なくなりました。 (1)法曹は高給取りだ (2)財政が厳しい中、国民の理解が得られない (3)それが嫌なら辞めろ (4)貸与制で充分だ (5)勉強中の身で給与を貰うのはおかしい これらが現在の制度の主な理由でしょうか？（他にもあれば、指摘をお願いします） (1)について 給与が高い人はそれに応じて社会に貢献するのが望ましいでしょうが、それと労働を無報酬で強いることは別問題です。 公務員の話に限定しても、例えば「年収１０００万円以上の公務員は高給取りだからこれから１年間無給で労働すること」という決まりができたら、不当だとおもいませんか？ (2)について 財政が厳しいのなら、他の公務員給与と同様に段階的に引き下げるなどしていくべきでしょう。 なぜある年からいきなりゼロになるのでしょう？国民の理解が得られなければ公務員の給与はゼロなのですか？ (3)について これはおそよ法律的に強制されていないあらゆる物事に言えることで、議論の価値すらない理由です。 嫌なら公務員を辞めろ・嫌なら会社を辞めろ・嫌なら食べるな・嫌なら見るな・・・etc (4)について 貸与制で生活できるのだから充分だというのなら、あらゆる職業が貸与制で充分ですよね。 すべての公務員が最初の１年間は無給の貸与で働くというのならば、財政目的のための国家の政策の１つとして理解の余地はあります。 ですが司法修習生だけが対象なのでは、ただの狙い撃ちでしょう。ある人の給与をゼロにすることは、多数決で可能なのですか？ 例えば、A・B・Cの３人で６個のリンゴを分けるとき、「Aが３個、Bが３個、Cがゼロ」という提案があった場合、AとBは賛成するでしょう。 (5)について 司法修習生は全員司法試験に合格しており、他の資格試験合格者と同等以上の専門知識は持ち合わせています。 大学卒業直後に就職する一般職公務員と比較すると、基本的素養はいくら控えめに言っても同等以上です。 本来なら、仕事のスキルは実際に就職をして給与を受け取りながら、先輩に教えてもらったり自分で試行錯誤したりして徐々に身に着けていくものでしょう。 その期間を、強制的な研修股間を設けて、特別に訓練をしているだけです。 司法試験合格者の１年目である司法修習が給与を貰うに値しない期間だというのなら、他の公務員の１年目はどうなのですか？ 全体の利益（高度な司法サービスの提供）のために、特定の人が特別な損失（無給での１年間労働）を被るのは、憲法２９条３項もしくはその趣旨に反すると思います。
お世話になります。 回答が集まらなかったため、再質問です。 私はコンサルタントとして、国家資格者とのパイプを大事にしています。 まだまだ実績が少ないため、パイプは少ないですが・・・。 資格者の名刺は事務所のＨＰを見ているときに感じたのですが、弁護士が弁理士登録していることをたびたび目にします。 弁理士となった人が、弁理士業務の延長のために弁護士資格を取得されたのであれば、両方の資格を名乗られているのは理解できます。しかし、弁護士であれば、弁理士業務を含めたほとんどの法律を扱えるはずであり、弁護士法代３条の２項にも弁護士資格で当然に弁理士業務ができるとされています。 弁護士が特許訴訟なども手掛けるのであれば、事務所名や取り扱い業務の中に記載する程度で済むようにも思います。実際に、弁護士事務所（法律事務所）の名前に特許訴訟などをかかげているところもあります。 なぜ弁護士がお金をかけてまで弁理士登録をされるのでしょうか？ 弁理士って一般には資格名自体が認知されているとは思いませんが、特許訴訟等を抱えるような人にとっては、弁護士より弁理士の資格名のほうが良いのでしょうか？ 業界の人、推測できる人がいましたら、よろしくお願いいたします。
２６歳で司法試験に受かったら就職できる可能性ありますか。 それとも年取りすぎでしょうか。 また２６歳で公認会計士はどうでしょう。
中卒19歳でも国家III種から検察事務官を目指すことは可能ですか？
お世話になります。 私はコンサルタントとして、国家資格者とのパイプを大事にしています。 まだまだ実績が少ないため、パイプは少ないですが・・・。 資格者の名刺は事務所のＨＰを見ているときに感じたのですが、弁護士が弁理士登録していることをたびたび目にします。 弁理士となった人が、弁理士業務の延長のために弁護士資格を取得されたのであれば、両方の資格を名乗られているのは理解できます。しかし、弁護士であれば、弁理士業務を含めたほとんどの法律を扱えるはずであり、弁護士法代３条の２項にも弁護士資格で当然に弁理士業務ができるとされています。 弁護士が特許訴訟なども手掛けるのであれば、事務所名や取り扱い業務の中に記載する程度で済むようにも思います。実際に、弁護士事務所（法律事務所）の名前に特許訴訟などをかかげているところもあります。 なぜ弁護士がお金をかけてまで弁理士登録をされるのでしょうか？ 弁理士って一般には資格名自体が認知されているとは思いませんが、特許訴訟等を抱えるような人にとっては、弁護士より弁理士の資格名のほうが良いのでしょうか？ 業界の人、推測できる人がいましたら、よろしくお願いいたします。
25歳の男です。 今勤めているのですが、将来のことも考え、理学療法士になりたいと思っています。理学療法士の方がいたらお聞きしたいのですか、自分のように働きながらでも知識や技術を身に付けることができるか、また年齢によるハンデはないかということです。知っている方がいたらよろしくお願いします。
今年から大学4年生になる者です。 ひょんなことから最近弁護士に興味を持ちました。 しかし私の学部は法学部ではなく、法律の勉強はほとんどしたことがありません。（公務員の勉強で少しかじったくらいです。） 司法試験の勉強についていくつかお聞きしたいことがあります。 (1)現在就職活動を行っており、今は大学を卒業後、働きながら伊藤塾など受験指導校のインターネット講座を受講することを考えています。 法科大学院については時間と金銭的なことが心配で、予備試験での合格ができればよいと考えているのですが、やはり法科大学院は行っておいたほうがいいのでしょうか。 (2)法学を大学で学んだほうがいのかとも考えており（法学士の取得も含め）、卒業後に通学または通信制の法学部に編入したほうがいいのではないかとも考えているのですが意味はありますか。 (3)また卒業までにやっておいたほうが良いこと（独学など法律の勉強をどのようにしたらよいか）なども、教えていただけると嬉しいです。 今通っている大学が単科大学で法学部がなく、相談できる人を知らないためここで相談させていただきました。 ごちゃごちゃになってしまいましたが、もし少しでも何か知っている方がおられましたらアドバイスをいただけると嬉しいです。
胡散臭いと思いませんか？ 黒い物を白にもっていくという。
こんにちは。 弁護士を目指しています。 来年から大学生で、法学部でない所へ行くのですがそこを卒業し、法科大学院未履修３年コースへ進み、司法試験に臨むという設計です。 法学部外生が法科大学院へ進むとかなり授業がつらいという話ですので、(当然行き先の勉強をしながら)大学の４年間で準備をしておこうと思っています。 どんな準備が有効でしょうか？ 質問の旨以外のことに関してももしあれば、アドバイスお願いします。
私は高１の時高校を辞めるつもりで 高卒認定試験を受けました。 しかし辛い過去も洗い流し 心機一転心を入れ直し この春卒業いたしました。 志望大学に落ちたので今年浪人します。 そこで質問です。 高校卒業した人間でも 高卒認定試験を使って 大学受験することは可能なのでしょうか？
質の悪い弁護士って、どういう仕事の仕方しますか？
youtubeに学校の行事の動画をアップロードされました。アップロードに関しては無断です。学校という公的な立場、生徒のプライバシー、という観点から、学校側としては削除したほうがよいと考えますが、法的専門家の方アドバイスお願いいたします。アップロードした方は保護者とおもわれます。
以前は飲食と販売、福祉関係の仕事してました。４０才で転職で悩んでます。実務経験積んで登録販売者も考えましたがドラッグストアって若い方が多いような感じで 資格取得しても実際 年齢や学歴で正社員として採用されないのではないかと不安があります。これから勉強したり実務経験積んだりして年齢いってても大丈夫な職種って 何があるでしょうか。高校中退なので看護士は高卒に比べ道のりが長くなってしまいます。年齢層高い職種教えて下さい。
弁護士や、司法書士などの士業は、独立開業してこそなんぼと思いますが、 いきなり開業ではなく、開業前に実務を学びに 一旦、法律事務所や司法書士事務所に就職すると思いますが、 数多くの求人を見ていますが、 初任給の金額が、圧倒的に司法書士より弁護士の方が高いのですが、 なぜ、こんなに差があるのでしょうか？ 調べてみると、弁護士は初任給でいきなり年俸600万、700万などザラに見つかりますが、 司法書士事務所の初任給は、月20万～35万程度、 過払い請求を専門にしている司法書士事務所で、やっと30万超えであり、個人の司法書士事務所は20万くらいです。ボーナスが年間2～4カ月分でるとこが多いようですが、 それでも年俸に計算すれば、400～500万程度です。 試験の難易度的にも、司法書士よりも弁護士の方がはるかに難しいし、ロースクール費用などもかかってるとは思いますが、 司法書士の試験もかなり難しいです。 法律系の資格で、同じ士業であり、いまでは140万以下の訴訟代利権もある司法書士が、 なぜ、こんなに初任給で差があるのでしょうか？ さらには、法律事務所では個人受任も可という事務所が多いですが、司法書士事務所でそのような事務所は、ほとんどありません。 事務所に就職してる段階では、イソベンと呼ばれる弁護士と思いますが、 なぜ、こんなに差があるのでしょうか？ 法律事務所と、司法書士事務所は体質が違うのでしょうか？
よろしくお願いします。 質問内容は女子高生を男性客とドライブ、カラオケ等のデートをさせる業務に就かせてもよいのでしょうか？ 売春行為、女の子へのタッチは一切禁止とします。 無店舗で、電話、メールで待ち合わせ場所を決め、女の子と合流してもらいます。 法律に詳しくなく知識のある方に意見をうかがいたいと思っております。
司法試験に向けて1日17時間勉強中だけども 同じく司法試験目指してる人、どうやって勉強していますか？ 何時間やっていますか？ 趣味のボクシングもネトゲも漫画も全て閉ざして1日中机に向かって 音楽聴きながらやっていますが どうにも効率が悪い気がする 物覚えが悪いというか、もとのスペックが悪いんかもしれんが・・・ 2日で1冊大学ノートを費やす勢いで勉強しており 志して3年半たちましたが、費やしたノートは500冊を突破しました （前半あんまり真剣に勉強してなかった＾＾；） みなさんは1日どんだけの量を、どんな感じでやっておいでか、 よろしければ教えてやってください＞＜
この前、ある弁護士のドキュメンタリー番組を見ていたら、 現在抱えている案件が200件ある、 と言っていました。 200件、すごい数です。 普通のサラリーマンはそんなに多くの仕事を同時進行出来ません。 (担当顧客数200件、というのは普通の営業マンでも珍しくないが、案件数、とは意味が違いますからね) これはいったいどういうことなのでしょうか。 普通の弁護士でもだいたいこんな案件数なのでしょうか？ それともなにかとくべつな数え方をするんでしょうか？ 一年前にかかってきた電話一本も、見込み案件、として、カウントする、とか。 詳しい方、おねがいします。
私は都会から離れた場所に住む者です。 家の事情があり、実家から離れることはできないのですが、 通信教育などを利用し、資格勉強を始めようと考えています。 そこで資格受験に使えるアプリやサイトをお聞きしたいです。 例えば、 暗記に有効なアプリ・サイトなどの全般的に使えるものから 会社法の択一専用のアプリ・サイトなどや 会計基準の勉強に有効なアプリ。サイトなどの的を絞ったようなものまでなんでも結構です。 ご存知の方はご教授していただきたいです。 田舎だと不便で困っております。 どうか知恵をお貸しください。 宜しくお願いいたします。
すみません。親戚が弁護士ですがそのような登録状況ってインターネット上で第三者に確認可能なものなのですか。苗字が非常に特徴があり、姪が恐怖におびえてます。(なんだか離婚訴訟の代理をしたときに恨みを買われて家まで抗議にきた変人被告がいたとかで。)ちょっとふと思ったので質問しました。また確認可能な場合って偽名といったらおかしいですが、苗字を一般的なものに変えて情報を知られないようにすることなんてのも可能なのでしょうか。
専用実施権者は他人に通常実施権を許諾するときに なぜ特許権者の承諾が必要ですか 詳しい方よろしくお願いいたします
447条3項に「増資と減資を同時にした結果、資本が減少しない場合」という部分がありますが、 イメージが湧きません。 具体的にどのような事例がありますか？
こんばんは 去年の12月に離婚をしました。 その四日後 元旦那の浮気相手の職場へ行き 浮気が事実だったのかを 聞きにいきました。 すると元旦那が逆上し 呼び出され、車内で喧嘩になり 私が先に暴力を振るいました 向こうも髪を鷲掴みにしてき、 その後に義理父に、無理矢理 元旦那の実家に連行されました 私は警察を呼び、呼んでる途中に 携帯を奪われ実家で攻め立てられ 家から出してもらえませんでした。 そうして子供の養育費 1万と、裁判所で決まりました。 すると「あん時の顔の傷の慰謝料をよこせ」 と騒ぎ、裁判を起こすといっています そこで質問です 確かに私から手は出しました そうゆう事件には理由なんて 関係なく、私は慰謝料を請求されるのでしょうか？ ちなみに、私は生活保護を受けており 慰謝料など払えるお金はありません。 どうか知恵を貸していただけないでしょうか
　報酬387条や選任解任辞任345条には、意見陳述権があり、 　この制度によって監査役の独立性が図れるという説明が一般の書籍に記載されていますが、 　なぜ独立性が図れるのですか？ 　独立性を保つとはどのような意味か良くわからないのですが、 　具体的に解説願います。
発行済株式の総数の二分の一を超えた場合、経営者による公正支配を害する という説明が一般の書籍に記載されていますが、 なぜ公正支配を害するのですか？
平成15年8月に建設関係の仕事を貰っていた会社が倒産しました 当然、お金をもらえず1年間頑張ってみましたが私のところも16年10月に倒産しました そのときに自己破産を余儀なくされ高橋弁護士に自己破産をお願いしました 私と家内と子供の3人です。たしか3人で120万ほど支払った記憶があります 免責決定があまりのも遅いので連絡をなんどとなく入れて19年7月6日付けで免責 決定の通知を貰い晴れて借金から逃げられると思い8年が過ぎました 最近高橋弁護士つかまった・・・それから1ヵ月後、私のところに請求書が届きました。それも延滞利息付で1.100万。 裁判所に電話して免責決定をもらっているのに、請求書がきたのですが・・・という問いに これは高橋弁護士の偽装でしょうね・・・と簡単な受け答え。 仕方なく紹介された弁護士に話をきくと、利息込みで返済するか、自己破産しかありませんとのこと。 騙された私ってこれからも借金を返していかないとだめなのでしょうか 今は少しの貯金があるまでにはなってきましたが、今更返済といわれてもムカツクのです アドバイス宜しくお願いします
弁護士と、認定司法書士が統廃合すると言われていますが、 今から何年後くらいに実現しそうでしょうか？ 法務省は、役人だから行動が遅いのでしょうか？ 日本の司法は全てアメリカ式に移行していくと聞きました。 ロースクール制度導入や、最近では昭和に比べ訴訟社会になりつつあり、 アメリカでは、司法書士や行政書士はないと聞き、 全て弁護士に統一してると聞きました。 フランスは、弁護士と、司法書士が統廃合したと聞きました。 この世界情勢と、日本の司法制度の改革を見れば、 いずれ日本も弁護士と、認定司法書士が統廃合するはずです。 専門家の方々も言われています ただ、何年後くらいに実現しそうでしょうか？
被告です。訴状に対して答弁書と書きました。以下の場合タイトルをどのように書けばいいのか教えてください。 １．原告の第一準備書面に誤りました。それを指摘する書類のタイトル。 ２．原告が訴え変更申立書を出しました。それに対し、反論を書く書類のタイトル。 ３．答弁書に追加の反論を書く書類のタイトル。 ４．訴え変更申立書の反論を追加する書類のタイトル。 以上よろしくお願いします。
４０歳の生活保護受給者です。疾病のため保護受けてます。 このたび、病気がほぼ完治したので、就職活動したいと思います。 希望は海外法務。１２月のビジ法１級の合格狙っています。 保持資格：宅建、ビジ法２級、簿記２級、TOEIC７７０点。 正社員経験：２０代のとき５年、金融機関１年、中小企業債権回収担当役員４年（といっても、お幼稚で低レベルの仕事でしたが。。。） こんな私でも、企業や法律事務所で海外法務の職に就けるのでしょうか？ 性格は明るく前向きで、話好き、仕事好きでバイト等行っても「またぜひ来てくださいね～」とかよく言われます。 ３０代のとき、不動産鑑定士の受験勉強５年ほどして民法の論文書きまくっていたので（試験には疾病のため落ちましましたが）ビジ法１級はかなりの確立で通る自身があります。 またUS CPAの試験勉強も３年ほどやっており、TOEICも１年半前受けた模試で８４０点、現在は９００点台取れる自身があります。 他中小企業診断士の試験勉強も銀行員時代してました。日経新聞読むのが大好きで、ビジネスの話なら一通りわかります。こんな私でも海外法務の職に就けるのでしょうか（派遣でもいいです。まずは経験を積みたいです。） 詳しい方、同業種の方ご教授よろしくお願いします。 註：宅建を使った、不動産業は希望していません。（英語を使わないから、海外不動産業務ならOK） １流大学法学部出身です。
福岡で顧客からの預かり金１億７千万円を詐取した高橋浩文弁護士ですが、３億円超の負債が あるそうです。どうしてそんな巨額の負債があるのですか？ 顧客の金を巨額詐取して自己破産申請とはまたどういう虫のいい詐欺師でしょうか？ どなたか背景を説明してください。 この頃、弁護士の犯罪が多発していませんか？仕事がないからですか？
私は地主で不動産会社がその土地にアパートを建て経営し地代を私に払っている状況ですが、 借地権の権利金はいただいていません。 国税局のNO5732に相当の地代 として更地価格の６％とありましたが、 高過ぎる気もしますが,それを　交渉の材料として問題ありませんか？ あるとすれば どのぐらいが妥当なのですか？ 教えてください、宜しくお願いいたします。 補足 不動屋会社が私の該当土地を安くで買おうとしています、応じなく持ち続けると 高く（不動屋会社いわく）支払っている地代を通常価格に下げるよと 遠まわしに言っています。ので 通常価格を知りたいのと、対抗処置はないものかを知りたくて質問しています。
10年前に父が古美術商から茶道具を500万で買いました。 美術館に提示した記録が残っていました。 桃山時代として展示され父は大変喜んでおりました。 数年後、古美術商の方が、このポスターや写真を沢山、印刷をし売買する事になり父も友人知人30人程に差し上げたり、数千円で売ったりしたそうです。 このポスターを見た人からこの茶道具は桃山時代ではなく現代の作家が作ったものである事が判明しました。また茶道具は盗難品でもありました。古美術商は動揺し父に謝罪としてお金ではなく他の茶道具を弁償したそうです。 その茶道具は父の好みとは異なる品だったのですが自分が気に入った品だった為、泣く泣く了承しました。 この事件があり古美術商と父はケンカになり縁が切れました。 縁が切れ1年半が経過した近日、古美術商から連絡が入りました。内容はポスター代金が売掛になっている為、5万円の返還要求でした。 途中、請求書もなく突然の連絡に吃驚し、父は代償済だと告げました。 古美術商はポスター代、5万円を要求し従わない場合は債務譲渡すると言われています。 父はもう1年以上経過し今更、何? 代償金に含まれると判断していたと言っています。最近ではお金を返せと言います。 書類は全くありません。 非常に困っています。皆様のご意見、アドバイスお願い致します。
私は、先日、居酒屋で泥酔状態となり、居酒屋の知らないお客さんを1回蹴りました。 泥酔状態で、動機については自分でも記憶がなく蹴った記憶も曖昧です。 目撃者や被害者によると、私がトイレに行く際に、突然その方を蹴ったとの事です。 ダメージを与えるような蹴りではなく、突発的に何かの当て付けのような蹴りであり、怪我もなく病院にも行かれていません。 被害者が110番通報し、警察へいき、検察庁にも出頭しました。 被害者の方は、全く示談に応じる気はないとの事で、被害者は私に対して厳罰を希望されているようで、検察官からは示談取れなかったので起訴される事となりました。 検察官が言うには、私は初犯で相手にも怪我もないから、罰金20万か、罰金10万かのどちらかの判決になるであろうと言われました。 実際に過去の判例などから 今回は、20万と10万どちらになりそうでしょうか？ 私にとったら、かなりの違いです。 あと今回は、略式裁判を提案されましたが、私は断り正式裁判を希望しました。 暴行罪は、国選弁護士の対象外と言われ、私選弁護士を雇うお金もないため、今回の裁判は１人で戦う事となります。 裁判で、どのようなアピールをすれば、罰金10万を勝ち取れるでしょうか？ もしくは、罰金の執行猶予もあるようです。 被害者の方には最終的に受け取ってもらえませんでしたが、被害者の方に宛てた謝罪文などを裁判資料に添付してもらいましたが、罰金の減額に効果あるでしょうか？ 裁判は初めてなのですが、裁判では反省をアピールすべきでしょうか？ それとも、弁解をアピールすべきでしょうか？ アドバイス宜しくお願い致します。
先日、たまにうちの会社に来る保険会社代理店の兄ちゃんが（兄ちゃんと言ってもおじさんでファイナンシャルプランナーらしいだけど）、講習会で13万円前後支払って（名刺に書いてあるところによれば）「認定　賃料適正化コンサルタント」になったので、「ここの賃料を賃料適正化サービスで下げませんか？」と言って、アンケートとパンフレットを置いていった。家賃交渉か。 その時は「保険会社の代理店が家賃の値下げ交渉か。おもしろいこと始めたな。」と思ったが、アンケートやパンフレットを置いていくときの説明が、後になってひかかる。 なんでも、うちの会社でアンケートと申込書を書きさえすれば、完全成果報酬制で交渉のプランニングをしてくれ、あとは税理士や不動産鑑定士の家賃交渉スペシャリストが、うちの会社の代わりに、家主と交渉してくれる、と言うのだ。（代行会社か。） なんと良い提案ではないか。さすが保険代理店！ でも、ちょっと待った。税理士や不動産鑑定士って、弁護士と同様にその分野の代理交渉をやっていいものなのか？？ 代理店が間に入ると可能になる？（でも保険会社の代理店だしなっ。） 一見、おいしい持ち掛けだけど、ここは慎重になるべきか？（迷う迷う。） 問題は税理士・不動産鑑定士の業務範囲内？ うちの会社をみてくれている税理士さんに聞きづらい面もあるので、これをご覧の税理士、不動産鑑定士、弁護士のみなさんか、それとも事情通のみなさん、ご教授を！ それに、もし慎重になった方がいい場合には、保険会社代理店の兄ちゃんにも教えてやった方がいいものなのか？
刑法で質問です。 高速道路で老人をひいてしまったとき、自動車運転過失致死傷 が該当するかどうか、これは構成要件的過失が認定されれば 過失となるのですか？ 私の理解だと、あくまで構成要件は客観的注意義務違反としての 過失であって、責任要素として改めて主観的注意義務違反としての 過失があってはじめて、上記の罪に該当するような気がします。 一般的に、そのような考え方を司法試験や司法書士向けの法律の 勉強ではするのではないでしょうか。 これは間違っていますか？ 問題集をやっていて、疑問でした。 有識者の方、よろしくお願いいたします。
現在離婚裁判中です。現在別居中、昨年相手方から婚姻費用を請求され、9万に決定されました。2年前から依頼している弁護士さんと相談したところ、自分が払える額6万で良いと依頼している弁護士さんが言うことなので約1年6万ずつ払いこんでいました。先月24日に第1回の離婚裁判ありました。相手は出席せず、弁護士を依頼し離婚裁判の1週間まえに裁判所に未払いの婚姻費用と諸費用を含めて裁判所に提出し、23日に裁判所扶養義務等に係る定期金債権による差し押さえの債権差し押さえ命令が私のところについた。弁護士の言うとおりにしてこういう結果なりこまりはてています。弁護士の責任は無いのでしょうか。
法学部の1年生です。本格的な法律の勉強はまだしておりません。 最近どうも気になるのですが、法律の勉強(より具体的には司法試験の勉強)って、知識を蓄え、その知識の運用方法を理解する以外に何か特別な勉強でもしないといけないものなのでしょうか? 司法試験の論述の際は、その知識をいかに「採点者の意図」通りに構築して「論理的に記述」できるかが問われると思います。 が、論理的記述をするにあたっては、前提となる「知識」と「知識の運用方法の理解」があれば論理的でない文になることは少ないと思われます。 そして採点者の意図については、たとえそれをくみ取れなかったとしても論理的記述ができていれば大きくは差がつかないということは耳にします。 では大きな差がつくところがないじゃないか、となって質問させていただいた次第です。 「知識」の暗記と「知識の運用方法の理解」などは司法試験を受けようとする人にとっては当然のものであり、誰もが体得なさっているはずです。 けれど実際には大勢の人が試験に落ちたり、合格者の中でも差がついています。 こうした「差」はどこで生まれるのかお教えください。 (僕自身は裁判官になりたいと思っており、成績がかなり重要ということなので気になって質問させていただきました。ちなみに「弁護士」のカテゴリーですが他にいいカテゴリーが見当たらなかったのでここで質問しています)
　 中学生からすることってありますか?? 今は日々の授業を完璧にしていけばいいでしょうか??
弁護についた人の味方につくので、弁護士って最低最悪な人達ですよね？
区分所有法57条、共同の利益に反する行為の停止等の請求では、未納の管理費等の請求において訴訟を提起するには、集会の決議が必要となっていますが、理事会の決議において法的措置の追行はできませんか？
高３です。この時期に何を質問してるんだって感じなんですけど・・・。 私はなんとなく、中１のころから大学は法学部がいいな～と思い始めて、高２で、なぜ法学部か？と考えて、そこでしか学べないものがいい、と思い、更に法学への関心を高めました。（せっかくその学部にいったなら、そこで習ったものを十分に将来に生かしたい） という感じで、気づいたときには将来の夢が法曹になっていました。 しかし、今の現状では、法曹界に入るにはあまりにもリスキーな気がしてなりません。 私が気にしているのは、 ・司法試験の合格率が低い（新になったにもかかわらず） ・合格しても４割がまだ就職先が決まっていない（２０１１年７月時点） ということです。 そもそも、試験を受けるだけでも６年以上はかかり、ロースクールなども考慮すると、経済面での負担が大きい。（年金暮らしの親に頼れるか・・・しかも６年、ロースクールに通いながらのバイトはないと思っています） そして、費用が捻出できても、不合格になったとき、自分に何が残るのか？ たとえ合格できてもこの状態。 また、以前に司法試験合格後、開業してお客を待つ弁護士のドキュメンタリーを見たのですが、その方はまだ新人ということもあってか、客はこない、従って収入も全然ない、自分で広告など出してみるが効果も見られない、また出向いてアピールするも中々世間の対応は冷たい・・・おまけに、学生だったころ貸与されていた奨学金も返さなければならず、もう首が回らない、というものでした。 もし自分がこうなってしまったら、と思うと不安です。どちらかというと、こうなってしまいそうです。奨学金に頼ると思うので。収入も無いのに返せないですよ・・・・。合格してからの話ですが。 医者や薬剤師も、専門の知識が必要です。同じように、大学４年プラスで専門の課程を終えて就職が決まります。しかし、ここでの採用はほぼ１００％です。もちろん、地位も収入も約束されている。はっきりいって、国家試験に合格さえすれば心配はないですよね。 なのに最高峰の難しさを誇る司法試験に合格しても、就職は決まらない。借金もしかねない。 お金に余裕があるわけでも、能力に自信があるわけでもない人は、法曹の道を絶った方がいいのでしょうか？ また、司法試験に不合格だった場合、その人に残されている道はどのようなものでしょうか？ もし回答者の方で、法曹志望・法曹界に身を置いているという方がおられましたら、経済面での負担など、どのようにされているか教えてもらえると助かります。
日本の法学部を卒業しましたが、日本での弁護士資格は持っていません。 現在、英語圏でロースクールに通っていて、 こちらの弁護士資格取得に向けてがんばっています。 こちらで弁護士資格を取得して、日本で弁護士事務所に就職するという選択があるのかどうか知りたいです。 よろしくお願いします。
運転免許の更新を忘れて7ヶ月目で気づきました。 自動二輪も持っていたし、MTだったので、今までの苦労や 再取得までの長い道のりを考えると、働いているので、かなり落ち込んでいます。 (仕方ないのですが) AT限定で取る予定なのですが、働いているしお金もないのですが、極力休まずに安く取得することは可能ですか？できれば府中試験場で一発でとりたいのですが、5日間の路上をプロにみてもらわない限り、やはり不可能でしょうか…。 みなさん、7回くらい受けているようですし…。 とにかく今は再取得までのお金と道のりを考えて、何をしていても落ち込んでしまいます。 そこで、何か経験談やアドバイス等いただけないでしょうか。 また、虫がよすぎる話ですが、7ヶ月でも何か再取得を回避する方法はないでしょうか… ちなみに特別な理由はありません…。 絶対ないのは分かっているのですが、悔やんでも悔やみきれなくて… すみません…。
一発本番で取得したいんですが、大型自体乗った事がないので教習所などで一回や二回練習する事は可能ですか？練習がてら落ち覚悟で何回か本番やったほうがいいんでしょうか？教習所でもお金かかるでしょうし、だったら本番のコースでやってしまったほうがいいんでしょうか？大型自体乗った事ないので普通に運転出来るか不安なところですし‼試験場は5.5tと聞きました‼普段4t乗ってたので行けそうな気もするんですが⁈お願いします
やはりいきなり、ぶっつけ本番は難しいでしょうか⁇練習してから行くものですか？練習は教習所?あとで取得まで費用はトータルどのくらい？よろしくお願いします
物事を体系的に理解するとはどういうことなんでしょうか？ 誰か具体例をだして教えてください。
今年の春からロースクールに通っている純粋未修者です。 入学してからすでに半年が経っているのですが、未だに憲法、刑法がどのようなことに注意を払いながら勉強すればいいのかわかりません。 先輩方や同期にきいてみても納得のいく回答がかえってきません。 体系的な理解をしないといけないとよく言われますが、その意味もよくわかりません。 憲法は、とりあえず判例をしっかり読み込むことをやっているだけです。 刑法は、前期は総論だけだったのですが、難解な言葉が多く、学説も他の科目に比べるとあまりにも多く理解にくるしんでいます。 まもなく夏休みも終わり、後期の授業が始まるのですが、それまでに何を学べばよいのかをちゃんとわかりたいのです。 アドバイスよろしくお願いします。
今年から修習生に給料が払われず貸与制になると聞きました。 生活保護を受ける事は可能でしょうか？ 司法試験ｊに合格者しても、はっきり言って、もう子供にお金を使い果たし、 突然の制度の変更で困る合格者が続出すると思います。 そんなに急転換は出来ないし、合格して修習後に必ず 高額給料で就職できるとは限りません。 学費で借金、Ｗスクールで借金、修習で借金です。 アルバイト禁止なのに、自分たちは給料をもらっていたくせに 弁護士出身の議員さんが多い中 よほどお金持ちの家に生まれた方が多かったと見え 後輩を見捨てています。 何か方法はと思ったら、２ＣＨに書き込みがあったのですが 可能なのでしょうか？
今は大学院で司法試験を学べるらしいですね。 その大学院を出た人なのかな？ 司法試験を受けた人の書き込みで「今回も不合格。チャンスはあと一回しかない。」というものがありました。 確か大学院を出なくても、司法試験を受けるための資格試験というのに合格すれば受験はできたと思うんですが違うんでしょうか？ 大学院を出た人というのは、この受験資格が免除という認識だったんですが。 もしかして今は昔のような一発試験はなくなった？ 大学院を出た人にだけ、回数限定で受験資格が与えられる？ その回数内で合格できないと、もう一度大学院に入るか、二度と受けられないとか？ 上記の人なんて落ちたとしても、知識が消えるわけじゃないんだから諦める必要もないだろうにと思うんですが、新司法試験では受験者を限定するようになったんでしょうか？ 確か合格率を上げるために新司法試験を作ったという話だったと思うんですが・・・。 違うんですか？ それとも新司法試験は難易度を下げたというだけの話？ その下げた難易度に数回挑んでも受からない奴は、もう受けなくて良いということでしょうか？
新司法試験では合格率２割ほど。 旧司法試験だと１割にも満たなかったそうですね。 六法全書を丸暗記して、何も見ずに同じ文章を書けというような試験なんでしょうか。 それならとんでもなく難しいことに変わりありませんが。 何が一番難しいんですか？ ８割の人たちはどういうところで落とされるんですか？ 何年も合格目指して勉強してる人がいますが、何をやってるんですか？ ひたすら六法全書の暗記？
経済的事情等から、予備試験ルートで法曹を目指そうと考えていますが、その学習の場として １・司法試験予備校で予備試験講座を受ける ２・中央大学法学部（通信制）に入学して勉強する このどちらがいいのか迷っています。 ちなみに私は法学部出身ではありません。 司法試験予備校の予備試験講座はロースクールより費用は安いといえど、基本書を読みこなし、分析したりする力、実務的なことなどが身につくのか疑問に感じています。 いっぽう、大学の法学部であればしっかりとした法律の勉強ができるのと、通信制ゆえ単位取得が難しいのでかえって力がつきそうな気がします。 また、やはりロースクールに行くしかないということになれば、卒業できればの話ですが中央ローなら入学金が少しお安くなったりしますし、別のローであっても努力次第で既習として入学できるというメリットもありそうです。 ただし、大学の講義は試験合格のための勉強ではなく、卒業も難しいので 何年も勉強しつづけることになってしまいそうな不安もあります。 中央大学には法職講座というのもあるそうですが。 予備校の説明は美味しい話になりがちなので、あまり信じないようにしていますが、 学習効率の面では大学より優れているのかなとも思います。 同じように予備試験ルートを目指している方、ロースクール生の方、あるいは司法試験受験経験の ある方など、いかが思われますか？ 今から弁護士を目指しても就職できないなど、いい話がないことなどは理解していますので、 とりあえずそのあたりはさておいて、ということで御回答のほどよろしくお願いいたします。
友人におごるからと、飲みに誘われました 私は財布を持たずに出かけました。 いざ、お会計の際、友人のカードが切れず、仕方ないので、借用書を書かされて、後日、支払いになりました。 ですが、友人が音信不通らしく、私の方に請求が来ます。 借用書の保証人にもなってないし、私は払う気がないのですが。法律的に私は払う必要がありますか？ 又、友人が借用書に、担保として免許証を預けると書いて、免許証を預けたのですが。 担保としてと言う事は、払わない場合、免許証あげるので、支払わなくても良いと言う事になるのですか？
任意的訴訟担当の説明のうち次の記述の意味が分かりませんから教えてください。 ・・・選定当事者及び手形の取立て委任裏書といった法律明文上のもの以外で、どのような場合に任意的訴訟担当を認めるかは弁護士代理の原則（民訴54）との関係で問題となる。 このような記述から第三者の訴訟追行権としての弁護士の意義が分かりません。上記記述によれば弁護士は代理権限すらないような私のイメージです。 教えてください。よろしく御願いします。
友人に、借金の担保だ。と、言われ、携帯電話を勝ってに取り上げられました。 それで、警察に相談しようと、思うのですが、友人が、否認した場合どうなるのでしょうか？ 証人もいないし、諦めるしかないですか？
業務委託でソフトウエアを開発して頂く企業様と契約書をかわそうとしていますが、 契約書内に契約の有効期間という項目があります。 この契約の有効期間について簡単でわかりやすく説明を頂きたく（素人なので・・・） 今回質問させて頂きました。 （契約の有効期間） 本契約の有効期間は、本契約締結の日から、3年間で期間満了の日とする。 質問(1) 本契約の有効期限とは、どのような意味で、何に対する有効期限になるのでしょうか？ （例えば、業務委託に対する有効期限なのか、それとも契約書内に記載しているすべて の内容の有効期限を指すのでしょうか？） 質問(2) この契約の有効期間とは、例えばソフトウエアを開発したときに秘密情報や営業情報を 第三者に漏らさないと契約書にあるとき、この有効期限をすぎると第三者に情報を 漏らしてもいいことになるのでしょうか？ 同様にこの有効期限を過ぎると、開発して頂いた成果物（ソフトウエア）は、勝手に 第三者に利用させることができるようになってしまうのでしょうか？ 以上、専門家もしくは契約書に詳しい方、教えて頂けませんでしょうか。 大変困っています。宜しくお願い致します。
借用書について質問です。 法律的に最も効力のある借用書はどのような物でしょうか？ 例えば借りた側に[脅されて無理やりかかされた。]なんて言われたら、借用書の効力はどうなるのですか？
私は、今中学一年生なのですが、将来は弁護士になりたいと思っています。 そして、それが小学生の時からの夢でした。 そのために、一生懸命勉強をしたいのですが、今海外に住んでおり、本屋さんで中身を確認して、買うようなことができません。 ですから、もし、中、高校生向けの基本書、参考書、予備校書があれば、ぜひ教えてもらいたいです。 （ちなみに、自分で言うのもあれですが学力はかなりいいほうです。塾のセンター試験では、ほとんど毎回総合で一位をとっています。小学６年の時には、中３の勉強もしておりましたし、英検準一もすでに受かっておりました。ですから基本難しいのでも、おすすめなのを教えてもらえれば結構です。）
大学１年生男です。新司法試験・法科大学院・予備試験の勉強をしている方、また司法試験の勉強に詳しい方に質問です。私は秋から本格的に予備試験の勉強を始めるため伊藤塾に通おうと思っています。本題ですが、試験対策講座シリーズ（弘文堂）と判例百選シリーズ（有斐閣）はすべてそろえた方がいいのでしょうか？経済的な事情もあって、出費は最小限に抑えたいと思っているんです。回答お待ちしてます。
クリーニング業をしています。お客様の希望で、お店の制服をコインランドリーで洗って、家に持って帰ってきて、仕上げと包装をしてお客様のところに配達していましたが、先日密告があり、保健所の人が我が家にやってきました。家で洗うのは衛生法？に引っかかると思うのですが、コインランドリーで洗って仕上げて包装して、納品するのは法律的に何か問題がありますか？ 1度来た時にはちょっと怖くて、「配達しかやってない」と言ったのですが、再度手紙が入っており、月曜日にもう一度聞きたいとのことでした・・・ 何か良い案があれば教えてください。
こんにちは。　会社法には株式（種類株式や議決権）に関する条文がありますが、企業としては、当然ながら都合の良いように定款を作り、法律が営利活動に干渉できるような余地などないのではないでしょうか。つまり、経済は生き物です。残念ですが、会社法は名目的なもので、実態として条文通りに細かく機能しているとは思えません。法律家の机上の空論だけでなく、企業側のリアルな見解も伺いたいと思います。宜しくお願いします。
なんてつまらない質問だと言わないで回答お願いします。 先日、高校時代の友人2人が私の家に遊びに来ました。 そこで、昔話をしながら盛り上がっていましたが、そのうち仕事の話になりました。 それは資格に関する話なのですが、 友人の一人は、弁護士で過去に新司法試験と公認会計士試験、税理士試験、弁理士試験を受けいずれも合格したそうです。なお科目免除はしてないようです。 もう一人は、東京大学医学部(理科III類)に現役合格し医師免許を得て、現在は研修医です。 二人とも物凄く頑張ったのだろうと思います。 そこで、質問なのですが新司法試験、公認会計士、税理士、弁理士に科目免除なしで続けて合格するのと東京大学医学部に現役合格するのとでは、どちらが勉強時間を要しますか。どちらが、合格まで行くのに労力を使うと思いますか。 比較することじたいナンセンスですが、宜しく願い致します。 最後に、つまらない質問で本当に申し訳ないですが、どなたか詳しい方いましたら教えてください。
Ａは、殺人罪を被疑事実として、逮捕勾留されたが、逮捕勾留当時から、殺人の被疑事実を認め自白しており、検察官Ｂは、その自白を信用できるものと考え、上司の決裁を受けた上、Ａを殺人罪で公判請求した。 ところが、Ａは、公判では、一転して否認に転じた。 公判を担当する検察官Ｃは、記録を検討したところ、自白の裏づけ捜査が不足していると感じ、Ａが犯人である疑いは濃厚であるものの、真実犯人であるかどうか、犯人であったとしてもそれを公判で立証できるかどうか疑いを持つに至り、証拠調べが進行するうち、ますますその思いを強くした。 設問１　　検察官Ｃは、今後どのような措置をとるべきか。　 設問２　　その際の心構えはいかにあるべきか。 解かる方いらっしゃたらご解答お願いします。 助けてください。
仕事上で漠然とですが、不利になりそうなことがあります。 (悪いことをしているわけではありません) それが起こった場合に備えるかたちで、法律的なアドバイスを受けたいのですが、 法律相談というのは、問題発生前でもすることができるでしょうか？
一年同棲していて、家の家賃や光熱費は彼が支払い。私は彼がお金なくなった時にご飯行ったり家で作ったりの分、家のシャンプーやリンスなどの購入をしてました。彼が持ってる時はご飯もおごってもらったりしてました。そして、私は彼がお金ない時に１３万貸しています。（ノートの紙にお金の金額と返すっていう文章、名前は書いてもらいました） 今日理不尽な事で怒ってきて、私が、わかったと言わないからか、私の荷物を２階のベランダから投げられました。それに私がもう無理と思ったので、私が貸した１３万はいらないから別れてと言ったら、全てきれいにするなら別れると言ってきて、きれいにするって何？って聞いたら、俺が今までご飯連れて行った分とか家におった時の光熱費とか安く見積もって２６万、お前に借りてる１３万引いて、あと何か家の物買ってきてもらった分もあるからそれも引いて８万払うなら別れると言われました。 私はそんなどっちがいくら払ったかわからないような分払えないと言ったのですが、安く見積もってこれなんやから払えと言われました。これって本当に払わなくても法律上大丈夫でしょうか？あまりにもしつこいようなら弁護士たてて話してきてと言おうと思ってるのですが、私は勝てますでしょうか？あと、ノートに書いてもらったものは借用書として扱えないのでしょうか？ 弁護士の方、こういう内容に詳しい方教えてください。何を言ってくるのかわからず怖いです。
資格取得したくて調べても専門学校によっては高校卒業が受講資格になっていたりします。入れたとしても３年とか期間が長いと独身なので経済的に無理です‥。学歴関係なく受験できる 勉強期間が長すぎず 40代でも就職できそうな資格って 何があるでしょうか？自分が好きな事は何か‥と考えると 動物や植物、あと人のお世話も好きで以前は老人介護やってましたが今は身体こわし介護は できません‥。栄養士の専門学校も考えましたが夜間が無いし(;_;)まず学費自体 厳しいかもです。通信で取れる資格なら働きながら勉強できるのですが‥。
下記の文（問題数は２つ）の結論は、論理的に「偽」とのことですが、理由が解りません。 「したがって」以下が、前提である二つの文から導けないとのことですが、理解できません。 お知恵のある方、ご指導下さい。 （１） 手形は有価証券である。 小切手は手形ではない。 したがって、小切手は有価証券ではない。 （２） フグの肝臓にはテトロドトキシンが含まれている。 フグにはテトロドトキシン以外の毒は見出されていない。 したがって、肝臓を取り除いて食べれば、フグも安全である。
弁護士や司法書士として、事務所を経営している方で 資金に余裕がでて その資金を元手に、 全くの異業種のオーナーとして 兼業されるケースというのは あるのでしょうか？
裁判所の調停員の仕事の事ですが、資格はいるのでしょうか。
こんばんは。いま司法試験を目指して勉強をぼちぼち開始している大学二年の者です。 ぼくは昔から「お前はサラリーマンに向いていない」「就活はムリ」と家族からも友人からも言われてきた人間で、将来のことを考えるにあたり、そう言われ続けたことも一因となって弁護士という職業を考えるようになりました。実際、弁護士として活躍する方々のなかにも「自分は会社員であったらとても成功できなかった」といった趣旨の発言をする方がままいるようなのですが、「会社員」も「弁護士」もまだぼくのなかには漠然としたイメージしかなく、両者が具体的にどう違うのか、よくわかりません。そこで質問ですが、 (1)会社員に必要であって弁護士には不要(むしろジャマ)な素質 (2)弁護士に必要であって会社員には不要(むしろジャマ)な素質 (3)どちらにも不要(むしろジャマ)な素質 (4)どちらにも必要な素質 以上の四点、とくに(1)(2)を教えていただきたいです。むろん一口に「会社員」「弁護士」といっても様々いるのは承知ですが、あくまで傾向として、一般論として、お願いいたします。ちなみに収入とかはわりとどうでもいいので人権派をいまんところ目指してます。弁護士でも人権派と渉外じゃキャラちがうよ、とかもあれば教えてください。 ……バクゼンとしすぎててこたえづらい、というのなら、以下にぼくの性格を思いつくまま列挙します。欠点ばっかりじゃないか、と感じるかもわかりませんが、アタマに(良い意味で)を付けたものを長所とお考えください。 ・いい加減 ・理屈っぽい ・原則無口 ・シャイ ・毒舌 ・一歩引いてる ・反抗的 ・無愛想 ・出不精 ・落ち込まない ・こだわる(オタク気質)
弁護士や司法書士を目指してたけど、なることはできなかった方いますか？ 目指した動機はなんですか？またどのくらいの年数費やしましたか？またその後はどうしてますか
初めまして！私はこの春から、某大学の法学部に通っている１８歳です。 わたしは小学生のころから法曹関係に進みたいと思ってきたのですが、いざ法学部に入学すると何から始めればいいのかわかりません。 司法試験に合格するためにはまず何をすればいいのでしょうか？ 私の大学には、週１回授業の空きコマに先輩から法学を教えていただくサークルや、市民の法律相談にお答えするサークルなどがあります。私はこのどちらかのサークル(どちらにするかは悩み中です)に入ろうと思っています。それから、私はずっと運動を続けてきて運動も大好きなのでので、勉強の妨げにならないような週１～２回ゆるーく活動するテニスサークルにも入りたいと思っています。(勉強との両立が厳しそうなら、テニスサークルは入るのをあきらめます、、)あと、少しでもダブルスクールの費用の足しになればと塾講師のアルバイトもはじめました。 伊藤塾やLECなどの各予備校の資料も取り寄せてみたのですが、いつから始めるべきなのかわかりません。やはり１回生のうちからダブルスクールするべきなのでしょうか？ちなみに私は自分で民法の入門の本は読んでいるのですが(あまりわかりませんが)、大学の講義はまだ一般教養ばかりで法律のことは全く学んでいません。 親はがんばって援助はするよと言ってくれていますが、予備校もとても費用がかかりますし、もし無駄になってしまうのなら親にたくさん負担をかけるのも申し訳ないです。でもずっと夢見てきたことだから、絶対に法律家になりたいです！だから、この４年間で絶対に法科大学院または予備試験合格しよう、という心意気でがんばろうとおもいます!!今からどういう生活をするべきか、何かアドバイスをいただけたらとてもうれしいです。よろしくお願いします！
司法試験に興味のある者です。法化大学院の受験とかまだまだ未定の身で質問するのは 恐縮ですが、無事法曹になられた方のご回答が得られれば有難く思います。 よろしくお願いします。 司法試験に合格すると、最高裁判所の方と面接などを行い、実務修習先の希望を上げる と思います。その際に修習先の希望は幾つ上げられますか？３箇所とか、具体的な数字 を教えてください。 また、希望を出す際、既婚者で自宅から通える修習先ではないと非常に困るという事情が あれば、それは考慮してもらえるのでしょうか？ 例えば、私は神奈川県民ですが、修習先の希望を１．神奈川、２．東京、３．千葉（または 埼玉）のように希望すると、現実的に希望を聞いてもらえるものでしょうか。 もし聞いてもらえないなら、翌年度の採用の面接で再度希望を出すという事は可能なの でしょうか？ これから、司法試験の勉強に専念するか、司法書士の勉強をするかといった考えで 甘えた質問だと自分自身でも思っています。ですが、是非、親身なご回答をお願い いたします。
　現在大学２年生の法学部です。都心で偏差値５０前後の大学です。並程度に真面目に授業を聞き単位は修得しています。将来手に職というか、資格があれば強いかと思い、難関の資格取得に挑んでみたいと思うようになりました。 　そこでやはり法学部なので法学の知識を生かすことができれば最高だと思いました。そこで司法書士という超難関と言われる資格に興味を持ちました。 　超難関とはどの程度でしょうか。中央大学の法学部生が１年からアルバイトもせずに猛勉強して受かるかどうかなのかと想像しますと、やはり挑戦するだけ無駄なのでは・・・と思わずにはいられません。実際にそうなのかも知れません。実際にこのような法学の資格を目指している方が居ましたら、どんな些細なことでも構いません。何かアドバイスをもらえないでしょうか。宜しくお願いします。
行政書士→司法書士と資格をとった者です 現在21歳です いよいよ最後の戦い・・・弁護士資格に挑みたいと思っています！！ 司法書士をとるまではバイトをしつつ1日6時間独学でとっていましたが 弁護士資格は仕事をやめて1日10時間独学で励むつもりです 質問です 司法書士資格を取るレベルの人物が1日10時間勉強したとして 何年で弁護士資格をとれるものでしょうか
もともと大学で法律の勉強をするつもりで1年浪人して勉強をして受験を受けましたが、また失敗しそうなので自分で法律を勉強をして司法試験を受けようと思っています。 今までまともに法律の勉強をしたことは、１度もしたことがないのですが・・・そういった場合何から勉強を始めたらいいのでしょうか？ また法律の勉強をする際に必要な本（教材になるようなもの）は何なのでしょうか？ 受験勉強では、弁護士になるためには仕方ないと思いながらいやいや嫌いな受験科目を勉強をしてきた結果がこれですから、 そんなんじゃ弁護士になれるわけがない！ と言われても当然ですが、今の日本の司法界には強い興味があります。 社会的弱者の立場に立たされてる犯罪者や冤罪で裁判にかけられてる人たちを守れるようになることに直接につながる勉強は惜しまないつもりです。 なるべくお早めにご回答いただけたらと思います。よろしくお願いします。
