自動車税（普通車）を払っておらず、昨日留守電に電話があっていました。 まとまったお金がないのですが、分割とか相談できるのでしょうか？
自動車税の通知がこない、何処に連絡すればよい？
軽自動車税が増税されましたが軽四輪は2015年4月以降の新規登録車のみ増税なのに2輪は全車増税って汚いですよね？
自動車税ですが事業用は自家用の三分の一以下になっているのはきたないですよね？
車検、納税書について 去年4月に軽自動車を購入しました。 ちなみに購入した時にはすでに 税金は払われてる状態でした。 車検が4月で切れてしまうので 車検に出したいんですが、私が 納税していないためどこで納税書を 再発行したらいいかわかりません。 市町村役場とは知っていますが… 私が納税していないのに私の住まいの 市町村役場で取れるのでしょうか？ 至急回答お願いします。
中古車と新車の原価償却費を教えてください。
車の免税についてお聞きします。 母が障害者1級になり、自分の車で病院の送迎を週3〜4日しています。住んでいる市役所の人から車の免税手続きをするように言われ、自分の車の名義を母に変えてから免税手続きをしました。車検証も、所有者、使用者が母の名前になっています。使用者が自分の名前になっていないので、聞いたら、それは問題ないと言われました。財務事務所から現状報告書が届いたのですが、納税義務者は、自分と母、どちらの名前を記入すればいいのでしょうか？運転者と使用者は別になるのでしょうか？手続きをする時、生計同一者の書類には運転者は自分の名前を記入したと思うのですが、車検証の使用者は母の名前になっているので、その辺りが、自分でよくわからなくなってしまいました。
２０１７年４月から、自動車取得税（地方税）が廃止され、自動車購入時に燃費性能に応じて支払う新たな＜自動車新税＞が固まったそうです。 「プリウス（トヨタ）」の購入を考えていますが、今購入するより、２０１７年４月の＜自動車新税＞が実施されてから購入した方が「お得」なのでしょうか。 新車購入時と、その後の車検時の経費を考えた場合、素人には、税制変更前後のどちらで購入するのが「お得」なのか、よく分からないので、お教え願います。 ※＜自動車新税＞非課税対象車を拡大（毎日新聞） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151209-00000 … ※自動車新税、燃費性能で４段階　１７年４月導入へ詳細固まる（SankeiBiz） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151209-00000 … ※プリウス（トヨタ） http://toyota.jp/prius/
ふと、今年の 納付書を見て 気づいた事があります。 点のような、何か意味があるかのような 印があるのですが… どなたか、それが何か分かる方 よろしくお願いします。 普通に、銀行窓口で支払いは完了しました
原付の納税通知が届かずどうしたらよいか困っています。 昨年７月に転勤で実家から他県へ転居しました。 住民票は手続きしましたが、ナンバープレートは変えていません。 転居後しばらくして前住所の役所から、住民票は変更されたがナンバーの変更手続きがされていないので原付の定置場を変更していれば変更するように、という内容の文書が新住所に届きました。 これは原付を実家に置いたままであれば、手続きは不要ということですよね？ それで今年の通知は実家に届くものと思って家族に聞いたら、他の車（普通・軽両方）の通知は来たが、私の分は来てないとのこと。 前住所でも新住所でも郵便は受け取れるし、手続きを怠っているわけではないのでこちらに非はないと思いますし、家族も送ってこない方が悪いんだからほっとけば？と言うのですが、このまま払わなかったら後でまとめて請求されたり延滞金がついたりするんでしょうか？ 原付だから車検もなく納めていなくて困ることもなさそうなので、あえてこちらから連絡しなくても今後届いた時に払えばいいかと思っています。
素朴な質問ですが、自動車税は都道府県に、軽自動車税は市町村にと納付先が異なるのはなぜですか？
初めて質問します。どなたか教えてください。 4月あたまに軽自動車から中古の普通車に買え替えました。車に詳しくなく、お店で言われた通り、新しい車の税金39500円をローンと一緒に組みました。これは今考えるとあれ？と思うのですが普通ですか？ 今日軽自動車の納税書が届きましたが、調べてみると4月を過ぎての手続きだったのでこちらに着たのはわかります。払ったとしても軽自動車だと払っても払い戻しはないですよね？ トータルで損したことになりますか？ わかりづらくて申し訳ありませんが教えてください。宜しくお願いします。
2014年12月が登録日です。 （中古） 今年5月に請求される自動車税はいくらになるのでしょうか？ 2500CC　45000円ですが、登録月によって金額が違うようなので。。。 安くなるなら嬉しいですが、12月から2月までのもプラスされて請求が来るのか 心配しております。よろしくお願いします。
家事按分した減価償却について 車を22万（税込）で購入し（分割、利息なし） 家事按分で80%事業用です。 なので17万6千円が経費計上できますよね？ 30未満なら少額減価償却資産の特例を使えると 税務署の方に確認しました。 これは家事按分する前の金額の22万でするのでしょうか？ それとも、家事按分後の17万6千円でするのでしょうか？ わかりにくい質問の説明で申し訳ないです。
私の方から家を出て別居6年です。私の方から離婚を要求していましたが、損得を考え、夫の退職まで待ってから、離婚しようと思っていたのに、今は夫から離婚を要求されています。 別居後からは夫名義の車も一緒に持ってきて、私が通勤で乗っています。 税金、保険はずっと夫の口座から引き落としでしたが、離婚要求と同時に「車の名義変更をして、次の請求分からはあなた（私)が払ってください、手続きに応じないなら、払込用紙をあなたに渡します。」と言われましたが、私も払うつもりはないです。 この場合、私は車を維持出来ますか？税金を払わない夫に再度請求が行きますか？
先日某ディーラーで車のローンを組みました。私名義で契約するところを、ちょうど住宅ローン審査の時期と被っていたため、私の親名義で申し込むこととなりました。支払いに関しては車の利用料と言うことで私が親へ現金を支払い、ディーラーへは親の口座からローン金額が引き落とされております。 そこで質問ですが、もし仮に銀行のカーローン等への借換をし、カーローンの名義は私にする場合に、車の名義は親のままと言うことは可能でしょうか？車名義は親、ローン名義は子になるという不整合が発生し、贈与税(車の名義変更をする場合は取得税ですかね？)やらを払わなくてはならなくなるのではと懸念しております。 ちなみに現段階での車の査定金額は240万円程なので、今すぐ名義変更をする場合は贈与税(取得税？)対象になると認識しています。 借換をすることでディーラーにはローンを完済したとみなされるので、今のままだと所有者・使用者が親名義、しかし実は支払いをしている銀行のカーローン名義は子、ということが問題ないのか、税務に詳しい方に教えて頂きたいです。
軽自動車を使っていますが、今年から税金が上がると聞きました。何でも1.5倍になるらしいと聞きました。弱者の足を奪うような税制、なぜそのようなことになったのでしょうか？お金持ちにはわずかな増額かもしれませんが、私にはとっても厳しい状態となります。かといって、車がないと仕事にも行けないし。何とか取りやめてもらえないだろうか？
自分が起こした事故で警察に大破した車を押収されました。 その際に車の車両税等は払わなくてはいけませんか？ 一年近く押収されて、いまだ帰って来ていません。
個人事業主をはじめようと考えております。 まだ、開業届けを税務署に提出しておりません。 事業を始めるにあたり車が必要になってきます。 車は中古で40万ぐらいで買う予定です。 車を12月に先に買い準備してから、 開業届けを出した場合、この車の費用は、経費として乗せることはできないのでしょうか？ ※ただしくは、減価償却だとおもいますが。 ご教授お願いいたします。
中古車の自動車取得税計算をする場合の経過年数について教えてください。新車の登録年月が2010年2月です。名義変更予定年月が2015年1月です。新車登録から4年と11ヶ月なので残価率を算出する場合の経過年数は、4.5年ですか？あるいは、1月～6月登録の場合、ここで0.5年とするとありますので、経過年数は5年でよいのでしょうか？ご教示ください。
軽自動車と普通自動車の維持費ってそんなに違うのでしょうか？ 燃費を除くと、違いは税金と車検ぐらいでしょうか？ また、どのくらいの違いがあるのでしょうか？
４年前に車を知人に預け保管して貰いましたが連絡が取れなくなり盗難の被害届も経過してから２年以上とゆことで受理されず車両税も５年払ってなく廃車もできませんが、車も手元になく税の請求もきません、自分の知らない所でずっと税金は加算されてくんでしょーか？
件名通りです。 引越をしたのですが諸事情ありまして、完全な廃車手続きがされていない車があります。 その車は遥か彼方にあり、ナンバープレートも取りに行くことができない状態です。 所有者は私で、どのような手続きをしたら良いですか？ 群馬県に登録されているナンバーで今は広島県に住所をうつしています。
自動車購入すると市に車保有していると自動車税みたいのが毎年いくらか請求されるのでしょうかね・・・？で仮にそうだとするといわゆる別に１年間いッさいのらなかッたとしてもその税金車分は請求されるのでしょうかね・・・・？ 仮にそうだとすると別にのらないのであれば車もッていてもその車の税金分だけ単純に損するみたいなものでしょうかね・・・・？のらないのにその税金分負担してしまうということで見てですが
恥ずかしい話なのですが。 先日、昨年の自動車税\40000-弱を通帳を確認したところ、差し押さえされていました。 税金なのでいつかは支払わないといけないので、口座から引き落とされたことは支払いに行く手間が省けた…と思えたらいいのですが 気になってることは、この差し押さえは勤め先の会社に情報が行ってるのでしょうか？ またこれから、銀行などローンする際、いわゆるブラックリスト的なものに影響しますか？ 差し押さえにも、いくつかやり方があるみたいですが、会社から情報を聞いたか県に確認したら教えてもらえるものなのでしょうか？ ちなみに…全国共通かわかりませんが、自分の県は軽自動車は市町村、普通車は県が管轄です。 差し押さえに至るまで、通知は何度か来ましたが、昨年は数年前からの住民税の滞納を完納するのに必死で(3月にようやく完納)自動車税は後回しに、正直一年ちょっとで差し押さえされるとは思ってなかったと言うのが本音です。 自分勝手な意見ですが、通知(手紙)何通か、滞納一年ちょっとで差し押さえの連絡が勤め先の会社に行った…それが事実なら腹が立つと言うのが本音です。 自分の考え、甘さが招いたとはいえ転職してまもなくというのもあり、気になって質問させていただきました。詳しい方いましたら回答よろしくお願いいたします。
お世話になります。 実は現在６月２日期限の自動車税を払えていません。 金額は３万ほどなのですが、給料日等の関係で７月の末でないと払うことができない状態です。 この場合、財産調査は始まってしまうのでしょうか？ 県税事務所に電話したところ、その期日では財産調査はするとの事でした。 ７月であれば一括で払えるのですが、財産調査を止めてもらうことは出来ないですよね？ そうするとバイト先に通知が行ったり、口座凍結とかはありますか？ 心配でなりません。教えてください。お願いします
誰か教えてください。コンビニに勤めています。今日きたお客様で自動車税納付用紙を持ってきて、それが3枚綴りのものでした。いつもは4枚綴りだよなぁ？と思い、 お客様に3枚綴りでしたか？と聞いたらそうだと言うことでしたのでお受けしました。 金額は16500円でした。3枚綴りのもあるのでしょうか？誰か教えてください(꒦ິ⌑꒦ີ)
下取り車と新車購入のとき (1)旧車の税金 (2)新車の税金 車検登録時、同月分は税金がWますが、 　どうしてなのでしょうか？ つまり更新の年は13か月分負担するって おかしいのでは？ 　【同時に2台所有しているわけがない】 　識者様！教えてくださいませ。
・軽自動車税が適用される場合、軽自動車所持状況を事前判定される日があると思うのですが、それは同年の何月何日ですか。よろしくお願いします。 可能でしたら、同様に、以下質問もお答えいただけるとありがたしです。 ・原付一種バイクの税の場合の場合の所持状況判定日。 ・原付二種バイクの税の場合の場合の所持状況判定日。 よろしくお願いします。
　今年も自動車税（県税）の納税通知が来ました。支払方法は、各金融機関、コンビニ、あとヤフー公金支払いを通じたクレジットカード払いがあるようです。 　しかし納得いかないのは、なぜかクレジットカード払いだけ、納税額とは別に決済手数料が納税者負担とされていることです。各金融機関やコンビニで支払う場合も、決済手数料が発生し、自治体がコンビニ等に支払っているのではないでしょうか。だとしたら、非常に不公平だと思うのですが。 　なぜカード払いだけ納税者が決済手数料まで負担するのか、教えてください。
車の買い替えを検討中にカタログを見ていて「エコカー免税対象車」の欄に 「エコカー減税とは、自動車取得税、自動車重量税についての減免措置」と 記載がありました。 ふと思ったのですが、エコカーも従来車も自動車を取得する事には変わりが ないですし、重量もエコカーが軽量とは思いません（むしろ従来車より重い？） どういった理屈でエコカーは自動車取得税、自動車重量税が減免される事に なっているのでしょうか？エコカーに買い替えてしまえば優遇されるのでしょうが、 逆に言えば従来車との不公平感を感じました。 不可解な制度とも思えるので、今後エコカーに買い替えてもいつまで減税が 続くのか？不安もあります。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
愛知県から熊本に引っ越しました。 それで車のナンバーなどはそのままで引っ越しました。 もうすぐ自動車税がくるのですがコンビニで払えるのは5月いっぱいだと思います。 もし5月いっぱいに払えなかったら熊本の税務署に払いに行くのですか？ それとも愛知県に連絡して払うんですか？
よろしくお願いいたします。 運送業などではない会社経営者です。 今度の自動車税や軽自動車税の法改正に伴い、改正案などを読んでいます。 そこで疑問を感じたのが、今の税制でも使われている『営業用』という課税の区分です。 事業用としての緑ナンバーなどは聞いたことがあるのですが、営業用の乗用車などというものは、どのようなものなのでしょうか？ 同一のくくりであれば厳しいとは思いますが、自家用を営業用に認められる利用となれば、税金が安くなるように思います。 ただ、営業用にすることで任意保険などが一般のものでなくなるというのは困ります。保険料が上がることは厳しいです。 運送業の会社の車で、実際に人や物を事業で運ぶ用途に使っていなくても緑ナンバーを使っているところがありますが、このためなのでしょうか？ 一般の運送業としての許認可を得ることは難しいと思いますが、軽自動車を保有していますので、軽自動車での運送業であれば比較的簡単に許認可を取れるようにも思います。これにより税金が安くなるのであれば、少し検討したいと思います。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
去年の3月に新車購入の契約をしました。 4月の後半には納車予定だったので、その予定でローンを組むところも決めて手続きしていたのですが、納車が遅くなってしまい5月になってしまいました。 ですが、手続き上5月に入ってしまうとローンの審査からになってしまうため４月現在の料金を支払いました。 5月登録になった分、4月登録分より多い分の税金は戻ります と言われていたので、ディーラーから返ってくるのかと思い、多分1か月点検の時に聞いてみたところ、こちらからではなく9月くらいに税金をまだ払ってない人などもわかってくるので、そのぐらいになったら返ってくると思うのでまだ時間かかりますよ。と言われました。 最近まで忘れていましたが、そういえば何も音沙汰ないことに気がつきました。 何か申請とかしなければいけないのでしょうか? なにかご意見あればお願いします！
車を知り合いに売却する場合、どのような手続きをとれば良いのでしょうか？自動車税は４月時点で、車の名義が知り合いの名義になっていれば、私の方に自動車税が来ることがないのでしょうか？　名義変更の手続きが必要なのでしょうか？　ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
登録済みの軽トラックですが、今買うと旧税体系の年額４千円で済むようですが、翌年度もそのまま４千円なのでしょうか？それとも新税体系の額に上がるのでしょうか？確か６千いくらだったと聞きました。 全く無知な者でお教え頂ければ感謝致します。
今年の４月に８％、来年１０％と税金が上がりますね。 中古車を買う場合税金５％のうちに買うべきなのか、１０％まで待つべきなのか、そもそもあまり関係ないのか、どうなのでしょうか？ ネットで調べても出てくるのは新車の購入時期か、又は売却するタイミングについてばかり。 中古車の購入に際してのヒントが見つかりませんでしたので、その辺詳しい方がいらっしゃいましたら回答お願いします。
昨年度は職場内で新人は教えてもらえていたのですが、退職したため、どなたか教えて頂きたいのです。生命保険会社の元営業職です。営業職員報酬額は155万円ほどです。収支内訳書の記入例が欲しいのですが、ネットで探しても見当たらないのです。国税庁のHPを見ただけでは、全然分かりません。こういう情報はどこに当たれば、入手できるのかどなたか教えてください。（近々、県外に引っ越す為、早めに確定申告を済ませたいのです。）
11月に車を買い替えました。 普通車から軽四です。 以前乗ってた普通車は、もう古かったのもあり廃車にしました。 1年分の税金を払ってるのであれば払い戻しはないのでしょうか？？
現在、１２５ccの二輪購入を検討していますが、新車と中古、両方が候補です。 そこで、税について質問なのですが、来年４月以降の新車登録に関して１．５倍になると聞きましたが、これは以下のように捉えて宜しいでしょうか？ (1)中古車の場合は、今～４月１日までに購入しても４月２日以降に購入しても、税金は1,600円。 　今～４月１日までに購入したら来春から1,600円の税金。 　４月２日以降購入したら再来年の春から1,600円の税金。 　いずれも、翌年以降も同額。 (2)今～４月１日までに新車を購入すると、来春に1,600円の税金。翌年以降も同額。 (3)４月２日以降に新車を購入すると、再来年の春に2,400円の税金。翌年以降も同額。 違いは数百円でも、どうせ同型を購入するのであれば安い方が良いかと思っています。 詳しい方、宜しくお願いします。
春先に軽自動車を業者に売りました。 ただ、同然で今年度の自動車税を業者が払うという約束でした。 市役所から、12月になって税が未納だと知らせがあり、支払いました。 軽自動車は、6月に廃車手続きが済んでいると市役所では言います。 税が未納でも、廃車届けが受理されるのでしょうか？そうでなければ、二重に支払ったことになりますね。 ５０００円単位のことで、抗議する気にはなれませんが、腑に落ちない部分があり、モヤモヤとしています。 こんなセコイ私に、納付期限とか、軽自動車税特有の微妙な処世術を教えてください。
父が障害者1級の手帳をもらい、運転が不可能になったので、息子の私が父親名義の車を使用して病院の送迎などしてますが、別居してる場合免税の申請をしてもダメでしょうか？
現在、自動車税を２年分滞納中なのですが、先日、車検が切れました。 当然税金を支払わなければならないのですが、冬のボーナスまで払えません。 しかし、通勤のために車が必要なので新たに購入しなければならないのですが、滞納の自動車税があっても新たに新しい車の登録はできるのでしょうか？ 車検が切れた車は故障で乗れないので廃車手続きをしようと思っています。
自動車税の本税は納付済みで、延滞金のみ払っていません。 県税職員主査の方が、 「本税だけ納付すればよい。今ついてる延滞金には、延滞金も付かないし、差し押さえもすることないからほおっておいても、督促はがきは来るが無視して良い。５年すると時効にかかりきえるから。」 でも、差し押さえする内容の督促が届きました。 果たして、脅しか本気か。 県により違いも有るでしょうが、詳しい方がおられましたらおおしえください。
障害者手帳の下肢1級ですが、自動車税や住民税の免税や減税のメリットはありますか？
平成25年5月登録で 軽油エンジンの貨物トラックを購入しました 車両本体価格580万円 メーカオプション４万円 合計５８４万円（消費税抜き）です この場合の自動車税・自動車所得税・自動車重量税はいくらになりますか？ 車両総重量４６８０Kg 最大積載量１５２０Kg 排気量４．００L ８ナンバーです 低排出ガス車　平成21年排出ガス基準10％低減 平成27年度　燃費基準+達成車 になります よろしく回答お願いいたします
日本で車を持つのは、世界一の重税のシステムに組み込まれることでしょうか？ 車諸税やガソリン税＋消費税。 税だらけですよね。
いつもお世話になっております。 6月に車検を迎えるのでこの度車を買い替える事になりました。 既に契約を済ませ6月頭に納車になりそうです。 そこで、4月末に送られてきた自動車税についてですが、これは4月の時点での車の所有者が払うということなので、こちらが払う義務があるということですよね？（まだ納めに行っていません） 新しい車の見積もりの中に「自動車税未経過相当額」という項目が載っていたので勝手に送られてきた納付書で払わなくていいと思っていたのですが心配になって担当者に聞いてみると 「とりあえず払っておいて下さい。廃車にする場合は税務署（←間違ってるかもしれません）から、こちらが中古車として再度販売する場合はこちらからお金を返金しますので。納めた証明書だけは必ず置いておいてください」 という返事でした。ベテランの営業さんのようですので間違いはないと思うのですが2重に取られるのではないか・・などという心配が浮かんできてしまいます。 とりあえず払ってしまってよいのでしょうか？ 「担当がそう言ってるんだから払ったらいいじゃない」と思われるでしょうがお答えをお待ちしています。
車税についてです。 去年の１２月に普通自動車を廃車にし、新車でバイクを購入しました。 この場合、自動車の場合もバイクの場合も税金を支払わなくてはいけないのでしょうか？ 知識がなくてすみません。
原付バイクに乗っていましたが、1月に免許証を返したのですが、バイクを持っているかぎり毎年税金がかかるのでしょうか？
個人事業主の税金対策　新車か中古車どちらにするか悩んでます。 アドバイスお願いします。 近日、軽自動車を買いたいと思っています。 購入予定の車は、ラパンの新古車?（H22年式、諸経費込110万、ナビ・バックカメラをつけたら125万程）の物です。 中古でもある程度走行距離も少なく高年式なものは諸経費込80～90万程するので、新車のほうがいいかなぁと思っていたのですが 税金対策の事をすっかり忘れていました。 車は主に事業用で使用する予定です。 減価償却が軽自動車は４年ということで４年落ちの中古車なら１，２年で償却できるというのを本で読んでから、中古車を買うべきか?と悩んでいます。 ただ納車は10月末くらいになると思いますが、 今回の確定申告で償却できるのは12月分までになるんでしょうか? 新車か中古車を買う違いはいっぺんに償却できないということだけであって、 ４年間で考えたら、同じなんでしょうか? それとできればローンで買いたいのですが、 ローンでも経費として計上できるのでしょうか？ 税金の事に関して初心者なので質問自体間違った言葉があるかもしれません。 １つのことでもわかる範囲で結構ですので回答いただきたいです。 ネットで色々調べたのですが言葉が難しくていまいち理解できませんでした。 それと確定申告・税金対策などで初心者にお勧めの書籍があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
海外赴任の為、自家用車を車庫に入れっぱなしです。 今回車検の時期でしたが、車検を受けず帰国してから受けることにしました。（海外赴任の理由で車屋さんにて確認済み） ５月車税の支払いがありますが、同じ理由で支払いを先延ばしというか、止めることはできないのでしょうか？ 帰国した時、車検を受け車税を支払う（できれば月割りで）というのが理想なのですが。 分かる方いらっしゃたらお願いします。
5月中旬に車検です。 なので４月末くらいまでに、車を買い替えようとしています。 そうすると、5月頃請求が来る自動車税は、新しい車の分ですか？ それとも４月１日に所有していたことになる今の車の分ですか？ 宜しくお願いします。
大型バイクの軽自動車税についていくつか質問があります。 以前横浜市内でＴ区からＫ区への区だけが変わる引越しをしました。 その時は住民票の異動手続きをしただけで翌年納税通知書が引っ越し先に届きました。（確か軽自動車税にかかわる手続きはしていないと思います） そして今年の4月1日にまた同じ横浜市内でＫ区からＩ区への区の変わる引越しをしました。 この時は4月20日前後に住民票の異動手続きをしたせいか、『納税者住所』の欄が旧住所Ｋ区でしたが、郵便局の転送手続きを済ませていたので現住所Ｉ区に届きました。 （・・・と自分では思っています。） (1)軽自動車税の納税通知書は住民票の異動手続きさえしていれば届くものなのでしょうか？ (2)例えば横浜市から横須賀市の方へ引越しをした場合でも住民票の異動手続きをしていれば届くのでしょうか？ (3)車検証に記載してある市町村へ払う税金なのでしょうか？ (4)車検証に記載してある住所、氏名を基に住民票を辿って現住所まで送付してくれるものなのでしょうか バイクの車検証はＴ区のままとなっています。 Ｉ区に郵便局の転送により届いた『納税者住所』の欄がＫ区になっていた納税通知書は『Ｔ区長』との印刷がしてありました。
５月に新車を購入しました。その時点で以前の車に対しての自動車税の納付書が来ていましたが、納付書と２か月分の金額、５～翌３月分までの新車の自動車税をディーラーに支払いました。 しばらくして、税務署から督促状が来ましたが、「お客さんからお金をいただいてますから、破棄していただいていいです」ということでした。しかし、更に税務署から督促が着たんです。４月１日時点での所有者だからと。以前の車は違う誰かが所有しているらしいです。新車購入時の説明では、以前の車の税金は月割り分のみ負担でよいという話だったのですが、今は所有していない車の税金を支払わなくてはいけないのですか？
今年も自動車税納付の時期となってきました。5月31日（月）が納付期限ですがもし5月31日迄に納付しなかったらどうなるのでしょうか？（延滞税がつくとか？） 私の場合、39,500円です。来年の春、車検を受けずに今の車を買い換えるつもりです。
