12分で720m歩く人がいる。この人の速さを求めなさい。
お立場をお聞かせ下さい。 はやすぎる「お受験」は有害との説もありますが、では、どういう小学、中学校時代の過ごし方が大切と言えますかね。 スポーツで心身を鍛えることも大切ですね。 ボーと自然を観察して思いにふけることも重要です。 たしかにはやすぎる「お受験」は有害な部分もあると思いますが、悪いところばかりでもないと思います。 お考えお聞かせ下さい。
おはようございます。私立中学の「お受験」の体験についてお教え下さい。 30年ほど以前から関心を持っていろいろ調べていたのですが、最近は少々情報から遠ざかっていました。 今日おききしたいのは、「小学校3,4年生あたりから激烈な受験学習に身を置いて頑張り過ぎた結果、15、16歳頃には燃え尽き症候群で気力がなくなってしまう」という現象があらわれないかという点です。 名門、灘、開成、などの高校からは東大に何人、医学部に何人合格したというような朗報しか伝わって来ませんが、内情は、燃え尽き症候群の子供たちも少数いて御苦労しているとの情報があります。 いわゆる名門中学、高校のマイナスの側面について御知りでしたら教えて下さい。よろしく。
娘の相当算の問題の解き方がよく分からなかったので、分かりやすく解説をして頂きたいです。　 問題は『容器Ｓに入っている食塩を容器Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄに次のように分けた。まず、Ａに食塩全体の１/４を入れ、Ｂにはその残りの１/３と２０ｇを入れ、Ｃにはさらに残りの２/５と３０ｇを入れ、Ｄには残っている食塩を全部入れた。すると、ＢとＤに入っている食塩の重さの和は、最初にＳに入っていた食塩の１/２であった。最初にＳに入っていた食塩は何ｇありましたか？』 答えは４４０ｇ 問題の解説には『Ｂに入っている食塩は全体の（1ー1/4）×1/3＝1/4 に20ｇを加えたものだから、Ｂに入れた時に残っている食塩は全体の 1－1/4ー1/4＝1/2 より20ｇ少ない。これより、Ｃに入っている食塩は、全体の 1/2×2/5＝1/5 より、20×2/5＝8（ｇ）少ない重さに30ｇを加えた重さなので、全体の1/5より30－8＝22（ｇ）多い。よって、全体の 1/4－1/5＝1/20にあたるのが22ｇなので、22÷1/20＝440（ｇ）』と書かれています。 文中の「これより、Ｃに～」からの説明が良く分からず、特に「全体の1/5より30－8＝22（ｇ）多い」と「全体の 1/4－1/5＝1/20にあたるのが22ｇ」と「22÷1/20＝440（ｇ）」の箇所が分かりません。 説明をよろしくお願いします。
小学２年生の姉と、年長の弟がいます。 今から、中学受験に向けて学力をつけたく、 近所の公文に通い、１教科ずつ習わせたいと思っています。 姉は、本が大好きで、国語を習いたいと言ってます。 弟は、算数が好きで、算数がいいと言っています。（掛け算の九九も覚えてます） いずれは、中学受験に向けて４年生頃からは進学塾に変えていこうと思ってますが、 習わせる教科は１教科より、国算英の３教科全てのほうがいいでしょうか。 それとも、くもんに通わせるより、小さいうちは親が付き添って勉強するほうが いいものでしょうか？ 住まいは都心に住んでます。
中学受験に関してお聞きします。大学進学で実績があるのは、やはり麻布、灘、開成、女子学院、雙葉というところなのでしょうか。
こんにちは 中学三年生のものです 私は中学三年で塾を変えました。もともと行ってた塾が合わないし、成績も思うように伸びませんでした。 そして新しい塾で模試を受けた方がいいよと言われて一週間後に受けることになったのですが、前に行ってた塾では模試とか全く受けたことがなく、模試の勉強方法がわからないです。 社会の勉強方法が特にわからないです 社会はもともと苦手で今ある教材でどう勉強すれば偏差値56ぐらいになるのか、また偏差値56とは模試、当日点では具体的にどれくらいなのか教えてください ちなみに内申は40です。偏差値は模試を受けたことがないのであまりわかりません。 あと今ある教材は社会テキスト１〜3年総復習受験対策版。学校の先生からもらった社会カード。表に歴史人物の顔があり裏には名前、時代、関係する６つの出来事が書いてあります。あと一週間どう使えばいいのか教えてください。
都立の編入試験を受けます。 試験は中学の範囲も出るんですか？ 早めの回答お願いします
中学校の時の英語の外国の先生はだれでした
まっすぐな道路に沿って5m間隔で30本のはたが立っています 20番目の旗にいるところの太郎君が全ての旗を20番目の旗の所に集めることにします。 旗は一度に2本まで持てるものとすると太郎君は最も短くて何m歩きますか？ 教えてください。お願いします
タイトルの通りです。今息子が4年生で中学受験を視野に受験塾に通っています。スポ少は入部して1年経過しています。 　スポ少は主人のたっての希望(半ば命令)で息子は気乗りしていない様子と反応でした。入団させた理由は「体力を付けないと受験を乗り切れない」「体を強くすれば苛められないぞ」でした。その他はスイミングと空手も継続中です(これは本人の強い希望です) 　4年生で受験コースはまだまだ初期ですが内容はそこそこ難しいし、宿題もそれなりにあります。息子は嫌がらず友達とも楽しく、時には模試で競いつつ通塾してます。息子の所属するスポ少は平日練習はなく、基本土日で場合によっては土日いずれかなのでパッと見少ないです。ただ時期次第で連日公式戦や練習試合で終日付き添いになる週もあります。 5年生で中学受験塾に通われてるお子さんでかつ、スポ少をやってたもしくはやってますと言う方に伺いたいです。そのスポ少に受験を予定している子が０だと保護者に嫌味を言われてやりにくいなどなかったですか？ ちなみに指導者の意向はあまり来られないから辞めなさいではないです。これは去年代表の方に確認しました。 しかしいちいち子どもたちや保護者の悪口を言いまくる人が１人だけおります。幸い学校と学年は異なりますが、他のママさんたちもこの人を疎ましいと思ってるからと信頼出来るママから聞きました。練習休んだり、当番以外顔を一切出さないママのことを含めかなり悪口言ってるよと。 その面倒な保護者の子は5年生なので息子が来年度も継続するなら一緒です。今6年生が多いのと学年が違うからか塾のテストで時々休みますが息子のことは気に止めてなさそうです。しかし来年は人数が20人近く減るし、塾で休む息子を心良くは思わないで陰口の対象になるだろうと予想出来ます。 息子はさしてやる気はない、むしろ嫌がることのが多いです。ただ練習にいったん参加するとそこそこ楽しそうには見えます。でも本人に聞くと辞めたいといいます。塾の先生曰く他の習い事は遅くとも6年の夏までかなとの話でしたが、息子の性格やチームスポーツを考慮しないといけないかなと。
受験算数の問題で質問させてください。 兄弟が4:3の速さの比で同時に家を出発し100m離れている公園に向かいます。兄が公園に着いた時弟は公園までどのくらい手前にいるでしょうか。 答えは28メートルですが考え方がわかりません。どなたかご教示よろしくお願いいたします。
27と28,56と57のように７の倍数である数と１の位が７である数とが続いている数の組を考えます。 ３ケタの整数でこのような数の組は何組ありますか？ 教えてください。宜しくお願いします。
4%の食塩水と10%の食塩水を2:1の割合で混ぜると、何%の食塩水ができますか？ これの答えと解説お願いします(；´Д` 速急
この図はスクリーン上に鮮明な像が映った時のもので、① ②は光の進路を示している。 またx-y上のめもりは10cm間隔につけられている （1)このレンズの焦点距離は何cmか。 ちなみに答えは20cmだったんですが納得いきません 20cmになった理由も教えてくだされば助かります！
ある長さのひもを３等分した点と５等分した点に印をつけました。印と印の間が最も近いところは３センチでした。このひもの長さを求めなさい。
私は、中学三年生の受験生なんですけど、テストでは全く良い点が取れません。 テスト勉強はしているのですが、成果が出ないのです。点の取れる効率の良い勉強方法を教えて下さい！お願いします‼️
中学受験の解くコツって何かありますか？
どうしても理解できないので教えてください。 「ＡさんとＢさんは池の周りの道を同じ地点から同時に出発し右回りに歩き始めました。 Ｂさんは池のまわりを3分の1まで進んだところで向きを変え、来た道を戻りました。すると、出発地点から左回りに20ｍ進んだところで2人は出会いました。70ｍを歩くのに、Ａさんは30秒、Ｂさんは４２秒かかります。」 （１）この池の周りの長さは？ （２）二人が出会ったのは出発して何分後？ 解説を読んでもさっぱりわかりません。本当に困っています。助けてください。
３または４の倍数だけをすべて選んで左から小さい順に並べた数の列を考えます。 3,4,6,8,9,12,15,16・・・・・・・ この列で左から200番目までの数の合計はいくらになりますか？
旧来型の中学受験は将来性が見込めるとは限らないのに夢中になる人がいるのはなぜですか？ 日本は民間主導の割合が高まり学歴だけでは仕事はできません。（勉強と仕事は違うという認識が一般的です） 東大の推薦入学導入は私立進学校出身者の質への不満の表れですし、予定調和型の繰り返しの詰め込み勉強は他分野の経験不足という偏りを生むと思うのです。そんなに机上の勉強に憧れるのはなぜですか？ 親の受験という前に、本人に自覚を持たせて絶対に不満を言わせずに通わせることの方が大切だと思うのですが。これって、私立中学に安易な思い込みを持たせる≪商売≫ということですかね。 ブランド商品に群がる女性と同じ「強欲」「自分が自分がという欲望が強い」ということですかね。 子どもが、勉強だけは強欲にやりたい、それだけで満足だというなら親は関係ないでしょう。 もちろん入学大学や職業も関係なく、勉強だけで十分満足なはずです。 感じていることを聞かせてください。
私立中高進学校の中退者は公立を上回っているというデータがあります。勉強漬けの予備校のような学校に進学しても「義務教育」であり専門教育ではないです。そこまで夢中になるのは、他の才能がないからという人もいます。どこの国でも勉強をしっかりする凡人はいます。（勉強だけはしっかりしたい成績に拘る生徒と言い換えてもいいですが.....） （参考）中高一貫校で不登校になったとき　 http://www.to-shin-ken.net/seminar/s77.html そこで質問ですが、これらの親子は特別な特徴を持っているのでしょうか？ a)親が低学歴で勉強コンプレックスがある---もしくは将来に過剰に不安を感じている b)集団生活になじめず小学校で問題を起こしており、逃避型受験である c)勉強だけ特別にしたいという変わった願望・価値観を持っている d)先祖代々、特定の学校の信奉者 下手したら中卒・高卒になりかねない危険な進学ルートを奨励するには、 日本独特の事情があるのでしょうか？
図のような直方体の容器に水を一派入れて漏れないように蓋をする。 辺AE,AB,DH上にAP,AQ,DRの長さがそれぞれ2cm,3cm,1cmとなるように3つの点P,Q,Rをとり、 P,Q,Rに小さな穴をあける。この容器に残る水の量は最も多くて何㎠ですか？ 教えてください。宜しくお願いします。
分配法則
中学一年生です。 よく聞くのですか、中学校での評価で一度でも評価1を取ってしまうと入る事が出来ない高校があると聞いたのですが、本当ですか？
初めて質問させていただきます。 小学6年生男子の母です。埼玉県在住で、地元の公立小学校に通っています。 今まで塾に通ったことはありませんが、学校での全国統一テストなどでは 全教科95点以上でした。 一般家庭で、特にお金に余裕があるわけでもなく、近隣に通える学区の国公立有名中学などもなく、 今まで中学受験を考えていませんでした。 しかし、中学生のお子さんを持つ親御さんから塾のお金がとてもかかると聞き、さらに同じくらいの 授業料で私立の中学へも行ける聞いて、中学生になったらうちも塾に入れようと思っていた為、いっそ中学受験してみてもいいのかと思い始めました。 同じお金をかけるなら私立中学に行ってもいいのではないかと。。。 そして息子と父親と相談してみました。 すると、二人ともちょっと乗り気な感じで、息子はこれから一生懸命勉強するとのことでした。 しかし、某中学受験の有名塾に電話で問い合わせたところ、これからうちに入塾しても ついていけないのではとのご返答で、、、やはり今までずっと受験勉強されてきたお子さんたちと これから始める息子では、レベルの差が大きいのだと思い知らされました。 自宅で勉強して、これから半年でやれるところまでやってみて、受かれば儲け物。 ダメなら地元の公立中学に行けばいいかとも思いましたが、それではちょっと中途半端なような気もして息子の為になっているのかどうか分からないです。 どなたか、同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら、経験談やアドバイスなど頂けたら幸いです。 息子にとって一番いいのはどうすることか、下にも弟がいる為お金のこと、学ぶ環境、さらに今しか出来ないこと（友達と遊ぶ、スポーツを楽しむなど）諸々を天秤にかけ、今受験に向かって突き進むことに不安と焦りと、少しの希望で揺れています。 今頃になって、と思われるのは重々承知ですが、何か少しでも情報を頂ければと思います。
「板が9280ｃｍあります。月曜日に何ｃｍか使いました。火曜日に1と10分の3ｃｍを２本分切りとり、 水曜日に1と6分の1ｃｍを２本切りとりました。月曜日には何ｃｍ使いましたか、また今は何ｃｍありますか？」です。わかりません。詳しくお願いします。
図1・2で矢印の向きに電流を流すと、磁針の振れる向きはアとイのどちらか 答え 図1　ア　　図2ア　です。 図1の方が分かりません やり方の説明をお願いします。
問題 1=1 2=2 3=3 4=5 5=4 6=4 7=? ?に入る数字は？
SPIの問題です。 54.8÷□=137 □を導き出すために1番早い方法は何ですか?
この問題の解き方をできれば詳しく教えてほしいです。お願いします。
わたしは、小6です。 今、中学受験勉強をしています。 でも、わたしは勉強が嫌いなのもあり、勉強に集中できません。 どうすれば勉強に集中できますか？
これの解き方が全然わかりません。教えてほしいです
私立中学を辞めたがっています。 私の娘は、今年「私立中学に受験したい」ということで、私立中学に、進学しました。入った当初、すぐに友達もでき、毎日が楽しそうな様子で学校に通っていました。しかし、最近、友達関係や上下関係が上手くいっていないらしく、公立中学に転校したいと言い出しました。 転校させるべきでしょうか？ それとも、辛抱させるべきでしょうか？ 教えて下さい。
枠囲いの文章問題、解き方教えて下さい！
理科の問題なんですけど。 二酸化炭素が充満していところマグネシウムを燃やすとどうなるか？て言う問題なんですけど。わかる方いらっしゃいますか！
軽い知的障害の息子がいます。 療育手帳は、B2を持っています。 普通の子供と全く見た感じ、問題もなく現在中学3年です。 今まで、小中学校と普通学級で過ごしてきました。 その場の空気を読めない事は…たまに、あり友達とのトラブルはありました。 恥ずかしながら…成績は、いまのところ中学の試験では勉強についていけず ほとんど赤点です。 来年高校進学を控えている為、普通高校or特別支援学校に行かせるべきか悩んでます。 普通校に無理して行かせた所で、勉強について行けずに 単位取得できつい思いをするよりは、 特別支援学校高等部に行かせて、のびのび過ごさせてあげた方が良いのかなぁとも夫婦で話をしています。 でも、支援学校に行かせる事での、周りの偏見や、進路（就職先）が少なくも成るのかなぁとも思います。 それぞれの学校でのメリット、デメリット、たま支援学校での勉強内容… 詳しくご存じの方、教えて下さい
連続する整数が1,2,3,4,5,........と、ある数まで書いてありました。 太郎くんがその中から３個の整数を消してしまったところ消した３個の整数のうち２個は素数で、 残った数の平均を計算すると９分の１７９になりました。 太郎君が消した3個の整数として考えられるもののうち、最大の素数を求めなさい。 教えてください。おろしくお願いします。
1□1□9□9=10 □は何？
1□1□9□9=10 □は何？
問題集の相談です 高校生です。この間知り合いに浜学園に通っている子がいるのですがその子の算数の問題が頭を使うものでとても面白かったので、小学生の問題集を買おうと思います。どんな問題集がいいと思いますか？ たぶん、中学受験のものがいいとは思うのですが、 問題集の名前を教えてくれたら幸いです
中学受験についてです。社会人です。仕事で遅くなったとき(夜22時半過ぎ)、駅で塾帰りと思われる小学生を見かけました。小学生が随分遅くまで、と驚きました。今どきはそんなものでしょうか？わたし自身も20年以上前に中学受験しましたが、あまり偏差値の高いところでないこともあり、そんな時間まで外にいた記憶がありません。
わたしは5年生の母なのですが子供が咲夜この花中学校に行きたいと言っているのですが中高一貫中学校を受験する方1日のタイムスケジュールを教えてください((｡_｡(ﾟдﾟ )ﾍﾟｺ
単原子分子の理想気体AとBをそれぞれ別の容器に入れ，同じ体積に保った。Aの分子1個の質量をmaとし，Bのそれをmbとする。容器内のA，Bの全質量をそれぞれMa,Mbとする。
添付の解き方を教えていただけないでしょうか。 答えは(1)56　(2)1　　です。 よろしくお願いします。
図のように長方形ABCDの中に立方体の展開図をかきました。 斜線部分の面積は？ 教えてください。宜しくお願いします。 画像が傾いていて申し訳ありません。
解説お願いします！
------------------ 問題 ３２０個のみかんを、A,B,C,Dの４人で分ける。 　Aの個数に４個たした数 　Bの個数から４個ひいた数 　Cの個数に３をかけた個数 　Dの個数を３で割った個数 が等しくなるようにした。Dは何個になるか。 ------------------- 最初の段階ですが、文章の意味をわたしは理解できず、つまずいています。 解説を読みましたが、何からとりかかるべきかわかりませんでした。 ※算数技術のみで解答する中学受験問題です。 どなたか、ご教示よろしくお願いいたします。
添付の解き方を教えていただけないでしょうか。 答えは①８４０　②３０　③２０　です。 よろしくお願いします。
Aのびんには、果汁80mlと水100mlをまぜたジュースがはいっています。 Bのびんには、果汁（　X　）mlと水60mlをまぜたジュースがはいっています。 いま、Aのびんから45mlとBのびんから155mlをとってまぜたところ、果汁と水の 体積比が18:7になりました。 このとき、X　＝ 240　だそうですが、解き方がわかりません。 誰か解き方を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
1・なぜ氷は水に浮くか 　体積・密度と言う言葉を使って説明しなさい 2・濃度 １５パーセントの塩酸が１００グラムあります。これを５パーセントに薄めるには　何グラムの水を加えるといいですか。 ・１５パーセントの塩酸の溶質を求める。 ・５パーセントの塩酸はＸグラムの溶質と何グラムの水がいるか ・差を求める この順番で求めよ すみません　宜しくお願いします
中学受験を予定している、小５女子の母です。 ４つ年上の息子は県内の最難関に合格しました。 迷いに迷って娘は中学受験をすることにしました。 中学受験コースに入って３ヶ月。初めて模試がありました。 なんと、算数が、一桁でした。 小テストもさっぱりだったから、当然なんですが、あんまりです。 目指すのは偏差値55の、中学。 間に合うのでしょうか。息子の時とは随分様子が違い、もう諦めるしかないのか悩み中です。 ここから、どうやってあげていけばよいか、お知恵をかしてください。 因みに塾の先生に相談しましたが、点の悪い娘が悪いといわんばかりの対応でした。塾を変えるのも考えましたが、周りの塾は更に厳しく、人数も多いため今の塾にとどまります。 息子とは違う塾です。 宜しくお願いします。
画像の三角形の問題の解き方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
私立中学受験生、小6年男子です。 私立中学受験を来年に控え、本人は勉強すると言いながら、テレビを見だすと途中でやめられません。 例えば、1時間勉強して休憩30分、休憩時間にテレビを見る等約束事を決めても、ずっと見ようとします。時間だからと消すとふてくされてやる気がなくなり、テレビをみていないだけで結局はだらだらして勉強にも集中できない状態になります。 精神的にかなり幼く、受験には向いていない方だと思います。 そんなに遊びたいならと、何度も受験をやめるように言っていますが、やめたくないと泣いて大暴れします。なぜそんなに受験したいのか理由を聞くと賢くなりたいのだそうです。そのわりにそんなに勉強していません。 質問ですが、結局、自己管理能力がないために一切禁止するか、だらだら見続けるかのどちらかになってしまっています。途中で息抜きもさせてあげたいのですが、そうなると集中力が途切れて勉強しません。 皆さんはどのようにされているのでしょうか？このような悩みをお持ちの方はいらっしゃいますか？ よろしくお願いいたします。
私は今年中学受験(県立)をするのですが、どんな勉強の仕方をすればいいんでしょうか。 コツコツするのは好きじゃないんです。 塾で自習もできます。 中学受験経験者の方は、どんな勉強の仕方をしていたのか知りたいです。 それ以外の方も、回答お願いします。
神奈川県在中で神奈川県内の私立高校に行くと、学校からの案内がきて、助成金が受けられますよね？ 例えば中学受験して、私立に通い始めた場合、中学は義務教育ですし、当然助成金のようなものはないと思うのですが、高校に上がった時にそのような制度はあるのでしょうか？ 高校からは募集のない私学。 中学どころか小学校からあって、節目節目で募集のある私学など。 様々だと思いますが、どのようなパターンでも構いません。 ご存知の方、ご経験のある方、教えてください。 また、助成金欲しいなら私立中学受験しなきゃいい。といったようなお答えはご遠慮くださいm(_ _)m
７歳と５歳の子供がいます。 学校の成績のいい子になってほしいので、勉強をしてほしいのですがなかなかしてくれません。 「いっしょにしよう」と言っても、「勉強つまんないからいやー」とか言ってやりたがらないです。 子供の気持ちも分かるのです。（確かに面白くないし、何の為にこんなことさせるの？）という気持ちだと思うのですが、「将来のために必要だから勉強するのよ」と言っても理解できないと思います。 どうすれば、子供の勉強の意欲を上げられる（勉強をしたいと思う）気持ちにできますでしょうか？ どうすれば、勉強をさせられる（勉強をする）ようにできますでしょうか？
この問題の、答えを出すまでのやり方を、小学生でも分かるように説明してください。　 Ｑ．この図形の色のついた部分の面積を、求めなさい。
答えを出すまでのやり方、教えてください。　 Ｑ．仕入れ値が4000円の品物に□％の利益を見込んで定価をつけたが、売れなかったので、15％引きで売ったところ、利益は80円だった。□にあてはまる数を求めなさい。
この問題を、教えてください。 ①太郎さんは花子さんより1350円多く持っている。今、太郎さんが花子さんに150円あげたので、太郎さんのお金は花子さんの４倍になった。２人がはじめに持っていたお金はそれぞれ何円か求めなさい。
(1)1,2,4,□,□,32… (2)1,1,2,3,5,8,13,□,34,55… 解説もよろしくお願いします。
私は県内で1番頭が悪いと言われている中学校で、内申30です。順位は学年60で、馬鹿です。 ですが私は最近急に旭丘高校の美術科に行きたいと思い始めるようになりました。 一応、絵の方は賞を取らせて頂いたりしています。 実際、どれくらいの学力が必要なのか、どれくらいの画力が必要なのか、詳しく教えて頂けたら幸いです。
ある品物に、定価の2割引で売っても、原価の4割の利益が得られるように2450円の定価をつけた。原価はいくらか。 よろしくおねがいします。
原価が800円の品物に、定価の2割引で売っても、原価の3割の利益が得られるように定価をつけた。定価はいくらか。 よろしくお願いします。
こんにちは。塾講師や家庭教師で生計をたてている者です。 私自身は中学受験の経験はなく、公立高校→国立大学→国立大学院の理系です。 ぼちぼち実績も出てきだしたところで、何件か中学受験の家庭教師を打診されています。 試しに地域Ｎｏ2～3あたりの中学校の算数の入試問題を見てみましたが、まるでパズルのようで、解法へ至る思考プロセスが定義しづらいなと感じました。 それでも中学受験のプロと呼ばれるような先生方は、どのような難問にでも確実に対処されているのだと思いますが、私が感じた内容は、単にこのような問題に慣れていないせいでしょうか？ 中学受験を経験したことの無い教師が中学受験生を指導するには、どのようなトレーニングを積めばよいでしょうか？ 中学受験向けの先生方は、「ひらめき」ではなくご自身の経験に支えられた「何らかの解法プロセス」をお持ちなのでしょうか？
現在、娘の中学受験を悩んでます。 地元中学に行きたくないというので、とりあえず中学受験の勉強に対してどのように思うかが肝心と思い、NやSやYのような大手ではないけど、そこそこ名前はみなさんわかるようなところに通わせました。 1年経ち、勉強自体はおもしろいようですが、長く電車に乗ると気持ち悪くなる時があり、あまり遠距離でないところ＝県立の中高一貫くらいしか受験する候補として思いつかず、そこが落ちたら公立で良い。と娘がいいはじめたので、塾にその旨を申し上げたところ 「彼女はもったいない。●●や××を狙ってみては？」とか「すごく集中力もあり、負けず嫌いなので上を狙えます」など偏差値で70近辺のところを目標にしてほしいと言われました。 でも、娘本人の家での行動を見ていると、まじめに集中力あるとは思えません。 なのに塾に限らず学校・他の習い事でも同じように言われます。 中学受験の塾ってみんなにいいこと言って、辞めさせないようにしようとするものですか？本当に見込みあれば本音を話すものですか？ 正直、私自身、若いころ塾の講師のアルバイトをしていたこともあり、塾は経営だし、いいことしか言わないのでは？と疑ってます。
中学受験される方は 小４から かなりの費用をかけていると伺います。 更に大半の方は 私立の中高一貫校に進学させるわけなので、そこでの私立費用 も高いと思います。 我が家は 小３（もうすぐ小4）の長男の下に 少し年の離れた次男がいて、 住宅ローン負担を抱えながら、余裕が有るほうでは無い生活です。 妻も パート収入を足しにしています。 そんな家計の中でしたので、私立中学受験は 気になりながらも本気では考えて いませんでしたが、小３もほぼ終わる今頃、クラス（都内です）で多くの同級生が 中学受験塾に通い始めた という話になり、学校ではクラスで成績上位だと思う と言っている息子が、中学受験に興味があると相談してきました。 私自体は 山梨県内の公立高校（進学校の部類）を出て、埼玉大学の卒業でして 息子の学力も私と同程度かなと薄々感じ、高校受験勝負かなと思っていましたが、 都内の進学校と言える都立高校の倍率は 私のような田舎と違って２～３倍超など、 落ちるリスクも十分あり、また息子の中学受験へのチャレンジ意欲を断念させるのも 親としてはどうか、という気になってきました。 私の経済力の不十分さが迷いの原因ですが、皆様に情報をお願いしたいのは、 ①中学受験先で 大手塾の偏差値で５５～６０前後程度で、学費が比較的安い、 　特待制度（授業料の減額）制度があるなど、の私立中学はありますか？ ②都内の公立の中高一貫校は問題が独特ですが、通塾での対策は有効ですか？ 　また国立中学は 上位高校への内部進学の難易度はどうですか？ ③塾費用を小４～６まで 全期間 通塾して払うことはせず、この年度までは 　こういう自宅学習で、いつからは 塾に行かせたなど、比較的塾代を抑えて、 　希望校に合格させた、などのノウハウは、ありますか？ 以上の中で、特に①の特待制度、②、③に興味があります。 様々な方の受験経験、知識から 情報を頂けますでしょうか。
質問です！ 53人を100%とすると37人は何%ですか？
中学受験は年々盛んになっており、難関校においては塾と学校のいたちごっこで年々問題が難化し、10年前の難問は、今では標準問題になっている言い切る塾すらあります。 それでは、25年前の灘、開成中学に合格レベルにある小学6年生が今年の灘や開成の中学入試を受験したとしたら、上位を除いてボロボロ落ちることになると思いますか？ 25年前といえば子供の数も多く、公立中学も荒れていたので中学受験は今より厳しかったように思うのですが。
中学受験の問題です。 この問題の面積の求め方がどうしてもわかりません。 くわしく説明してください。 よろしくお願いします。
実力テストの問題を解き直していたのですが、分からないところがあったので質問させて頂きます。 ｜質問内容｜ 『四角形ABCDは１辺が４ｃｍの正方形です。この正方形の内部に、半径が４ｃｍで中心角が９０°のおうぎ形が２つ入っています。２つのおうぎ形の重なっている部分の面積を求めなさい。ただし、円周率はπとします。』 途中までは解けました。 ４×４×π＝１６π １６π÷４＝４π (当たっているかわかりませんが、)この後から解りません。 わかる方にぜひ、教えて頂きたいです。 あと２週間程度で後期選抜なので、出来れば今週中には返事頂きたいです。
いつもお世話になります。 添付画像の問題なのですが、 http://sansu-seijin.jp/?p=7329 解説の最後の部分がわかりません。 その前までの部分は理解しています。 「AI:IH=6:7」「AK:KE=3:4」も、理解しています。 三角形AIKの面積が、 AHEの面積の6/13x3/7倍になるというのは、 そういう公式があるのでしょうか。 中学校入試なので、小学校レベルの解説が頂きたいのと、 「この公式ならこのリンクにあるよ」という参考リンクもいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
この画像の（5）番の式をどう解いても答えの通りになりません。 このサイトの答えは合っていますでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
画像の（1）番がどうしてもわかりません。 答えを見ると、式 ３分の２ (x-200)= 2分の1x 答え 800ml になるのですが、何故３分の１ではなく、３分の２を掛けるのか分かりません。 詳しく教えて頂けると幸いです。
半径９ｃｍの円　を４分の１　にしたものがあります。 図のように　扇状に３等分して、垂直に線をおろします。 斜線の部分の　面積を求めよ。 円周率は3.14とします。 ・・・小学６年生が解く問題です。ルート等は使えません。
私立中学校偏差値59の受験を考えている小5です。 普通は四年生から受験勉強なのに勉強する時間が少ないので塾にかよっています。これから通信教育のZ会もやる予定です。 第一志望校が59なのですが、合格するにはどういったとこから始めればいいですか？算数のテスト平均70で国語が85点です(T ^ T) 第二志望校が偏差値45の私立です。ここも同じように上記のテストの点数で合格できると思いますか？ また勉強はどうすればいいですか？ 体験談などよろしくお願いします
名の通りです。勉強しません。 夫婦フルで共働きです。小学生から平日は進研ゼミ・宿題は義父の家に帰宅後必ずやってから遊びに行くなどやっていました。休日は自宅でこなしてました。 進研ゼミでは全国一位をとったこともあります。 中学受験をやりたいと本人希望もあって用意し、塾（進学系）にも通わせていました。 しかし１１月になり本人がやりたくないと言いだして（学力に自信がない・友達と離れたくないなどの理由で）必死で説得しましたが受験せず、今は地元の中学（かなり荒れている）に通っています。 入学後、やはり受験しなかったことを大変後悔して、勉強して頑張ると言っていました。 が。 中間考査、良点で６５点の国語　数学はなんと１９点　理科に社会は４０点代・・・・・。 本人も頑張ると言っていて、私も励まし、勉強みてあげようとしたのですが、うるさい、うざい、勉強しようと思っていたのに勉強してる？と親から聞かれるとやる気が無くなる、などの本人からの申し出もあり、見守っていました。（私も親に対してそう思っていた時期もあったのでその気持ちは分かったので） が、期末も最悪の結果。 で　塾（個人がやっているアットホームな塾に替えて）と家庭教師つけて。 友達に数学教えてもらって解った！と言っていて、家庭教師の先生も解けてるね！ていっていた数学。 でもでも 今回の期末も数学１９点。いちばんいいのは国語で７６点。その他は３０点台。 方程式7Ｘ＝14が解けていない。なぜ？理解できていたはずなのに。 こんこんと 将来のことや、高校のこと、学歴で格差の収入のこと（本人はセレブ生活をテレビで見ていて羨んでいたので引き合いに出して） 勉強は貴方はやればできるのだから、点数取るためには貴方が勉強して努力しないと取れないこと、こうやって叱っている間にテスト解きなおして同じ間違いをしないようしようよと、いうけれども。 叱っている時間がもったいないよ、とも言うけれど。 やりません。一緒にやるのもやりません。動きません。 普段は良く喋ります。漫画のこと本のこと友達のこと学校のこと。 誰がどういたとか。 でも 叱っている間ずーーーーっと無言。言いたいことあったら言い返してといっても無言。 返事するまで待つといって一時間待ったこともあります。でも喋りません。 私の目もみません。で、勉強しません。 だいたい、私（母親です）は受験も考えてなくて、学校の成績も普通（真ん中より上くらい）でいいんです。平均７０点～８０点取れてればそれでいいんです。 普通で十分なんです。普通であればがみがみいいません。 いままでも友達と遊びに行くのもとめてません。 ただ、今平均点数が３０点になっているんです。 それを普通の点数にあげたいだけなんです。そうなればもう、叱らなくて済むし本人のストレスも減ると思うのです。 どうやれば、勉強してくれるでしょうか？ 教えてください。 この半年悩んでぶつかって もう頭がどうにかなりそうです。
私は中学受験を考えているんですけど 母が近所の中学に行きなさい。と言うんです 私はそのことを担任の先生に言いました 担任の先生は、自分が考えているなら母に何回も説得してそれでもダメなら先生も一緒に説得するからそれでもダメならあきらめるしかない。と言いました。 私は自分のやりたいようにしたいとも思います。私は中学受験あきらめるしかないのでしょうか？
来年6年生になるので、中学校の事は早めに決めておきたいと思います。 そこで、中学校受験をしようと思い専修大学松戸中学校にしようと思います。 私の頭はそこそこで、可もなく不可もなくぐらいです。頭のいい専修大学松戸中学校は無理でしょうか？そして、受けるとしたらこれからどんな勉強をしたらいいのでしょうか？ 答えられる方が居たら、教えてください。
（問題) 8を足すと11で割り切れ、11を足すと8で割り切れる整数のうちで一番小さい整数は何ですか。 解説には8＋11＝19、11×8＝88、88-19＝65　答え65 となっています。　　 8を足すと11で割り切れるということは11の倍数から8を引いたもの、11を足すと8で割り切れるということは8の倍数から11を引いたものと言えると思うのですが、解説の8＋11＝19を使う意味が良く分かりません。 どなたか分かり易くお教えいただけると有難いです。宜しくお願い致します。
受験生です。3ヶ月後に入試があります。 私は偏差値60くらいの高校を目指して 勉強してきました。学校の先生などと話し合い、 最低でも5科目350点をとると決めています。 先週、会場模試を受けたところ偏差値55の 得点が5科目310点でした。 今までにも何度か模試を受けているのですが、 単元ごとにとれる得点がかなり違います。 教科としては数学と社会が苦手で上がりません。 目標の高校はすごく行きたいです。でも 今の段階で、この結果だと言うことは志望校を 変更したほうが良いと言うことなのでしょうか？ 今年は倍率が高いと聞きます。 ますます不安しかありません。 勉強は4時間以上はするようにしています。 これだけ結果が上がらないと、やり方が悪いのか 元から駄目なのか…。 もっと結果を上げるにはどのような勉強を したらよいのでしょうか？ 教えてください！！！
恐れ入ります。 現在、小学４年の息子がおります。 幼少より、医者になるのが夢です。 息子は3歳の頃、先天性の眼の病気がわかり治療法がない難病と診断されました。 (見た目は健常者です。) 20歳頃で、0.1の視力が平均の病気です。 自分の眼を自分で治す！と、眼科医を志しました。 残念なことに、徐々に視力が下がっていくため眼科医はなりたくてもなれません。 (定期的に、医大で診察してもらってる担当医に、夢は軌道修正するよう言われてます。) その為、開発する研究医を勧めました。 ですが、視力が0.1ほどの子が研究医になれるでしょうか？ また、多方面の情報から、私立中学受験をする方が良いと聞きましたが、両親としては公立中学で高校受験で頑張ってもらいたいと思っております。 経済的なことはもちろんのこと、天真爛漫な息子に小学生時代を楽しく過ごしてもらいたいのです。 しかし、息子本人が中学受験をしたいと言って聞きません。 本人曰く、医学の道に進みやすいのと、静かな環境で勉強したいとのことです。 経済的面から、始めは国立附属中を勧めましたが、近大附属中の特待生で入れたら… とも考えております。 進学塾にはまだ通っておりませんが、中学受験ともなると入塾は必要になるかと思います。 近大附属中学の特待生の偏差値がわかれば、必要以上な受験勉強に励まなくて良いかと思いますので教えていただきたいです。 現段階で、公立小学校のテストはほぼ満点です。 中学受験は、学校のテストはアテにはならないと聞いておりますが… そもそも、視力が下がるとわかっている子が医学の道に進めるのでしょうか？ 努力虚しく、身体的なことで始めから土俵にたてないなら、夢を諦めるよう今から説得しなければなりません。 視力が悪くても、医学の道に進める方法があるなら教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
以下の質問を子供に分かりやすいようにご教授願います。 ルーズリーフの値段が、A店では1冊100枚あたり120円です。B店では1冊50枚あたり45円ですが、バスで行く必要があり往復で420円かかります。 何冊以上買うと、バス代も含めＢ店の方が安く買えますか？ 答えは29冊以上なんですが、解き方がわからなくて。。(^_^;)
小３、息子の母です 宜しくお願い致します 息子は現在、開成教育セミナーに通っています 息子には中学受験をさせるつもりで、 本人も実感はないですが勉強も嫌いではないとは思います 自宅ではZ会中学受験コースもしております （難しいらしいです） 珠算は６級で、スポーツにも取り組んでいます 開成教育セミナーでの偏差値ですが 算数69、国語71で、両方合わせたら70という結果でした さらに上を目指すべく、塾を変えようかなと検討中なのです その変えたい塾はというと、希学園です そして目指す中学校は灘か星光、清風Ⅲ 塾によってレベルが違うと思いますので、もちろん偏差値も違うと思います 今の息子の偏差値は、希でいうとどの位でしょうか？ 希は他塾よりも偏差値の出し方が厳しいとお聞きしました 備考としては、開成に春から入塾したのですが、開成での初めての（1回目、4月末）の公開テストでは算数59、国語59、合わせ60 それからすぐに浜の公開テストも受けてみました（6月半ば） 算60、国49 でも、それ一回限りです 希の公開テストを受ければ早いのですが、勢いで入塾しそうで怖いですし、冷静に経験者様の意見を聞いてみたいなと思ったので質問しました 本音で言えば、自宅から近い開成で上記の中学校へ入学できたらよいのですが 開成では残念ながらその実績がない模様です 少し話が長いですが どうぞ、宜しくお願い申し上げます
中学受験を考えていますが，小３から塾に行かせるには早いような気がして悩んでいます． 色々な角度から色々な立場の人のご意見を教えて下さい． 宜しくお願いします．
関西の中高一貫で、共学の私服OKな学校を教えてくださいm(_ _)m
子供を中学受験させたいな。と思ってます。もちろん親のエゴではなく、子供本人が「地元の中学に行きたくない」と言うので、やめたいと言えばやめさせるつもりで塾通い始めました。 しかし色んな事情で、私も主人も子供の勉強には携われません。行ってる塾の先生にも「親は見たりチェックしたり教えたりしないで良い」と言われましたので、安心してましたが、知り合いの方に 「いい大学行かせたい・いい成績をキープしたい。というご家庭は、特に母親が犠牲（自分の時間なし・睡眠時間なしなど）になり、つきっきり学習面やその他サポートしてる。うちの子も中学受験して、成績真ん中くらいでも、私は睡眠時間ほぼなく、自分も勉強してサポートしてる」と言われました。そしてそうしないと私立の中学での勉強に追い付かなくなる。と。 ちなみにそのお子さんの行ってる中学は、偏差値50くらい（四谷大塚） 私は勉強は自分でやっていくものと思っていたし、子供にもそのつもりでいたので、これでは中学受験で合格しても、その後の子供への関わりがうまくいかなくて、子供に申し訳ない。と思います。 偏見ですが、御三家合格・東大京大合格を狙うご家庭はそうなのかなとも思いますが、偏差値50～60くらいでもそんなに親も一生懸命なのでしょうか？ 経験者の方や、教育関係で詳しい方、何でも教えてください。
中学受験の調べ初めで、まだ素人です。 晶文社の中学受験案内（2016首都圏版）という本を見ていたら、 同じ中学で、男女で偏差値が異なる学校が多々ありました。 男子と女子で（試験問題は同じだとしても）選抜方法に違いがある のでしょうか。たとえば、男子と女子で合格人数を事前に決めているとか。 それとも、塾等の模試で、男女別に偏差値がでるのでしょうか。（同じ点数でも 男子と女子で集計しているために偏差値が違う？） この本では、たとえば慶應義塾中等部では、男女で募集人数が異なるようなので 偏差値が異なるのは理解ができます（上部では前者）が、たとえば渋谷教育学園渋谷 では男女で別の募集ではなさそうです。 もし、上部で前者の場合は、だいたい何割くらいの学校がそうなのか、公表等一般に されているか等教えていただけると幸いです。
まだ一年生なんですが、今、学研に一人でいってます！ただ危ないので週１土曜日に通える市進にいこうか迷ってます、ただ学研と違い教材が難しかったです、一年生のうちはドラゼミだけでもいいですかね？中学受験考えています！よいアドバイスありましたらおしえてください、通信はいんですけど、私が教えるとか感情的になるのが目にみえてなかなか決断出来ません！ちなみにフルタイムで働いてるから学研の送りができないんです。よろしくお願いいたします！
僕は、中学受験生です。毎日スケジュールを立てているのですが、思うように行きません。 その度に落ち込んでしまいます。 どうすればいいでしょうか。
先日、子供の家庭教師で相談したものです。 なんとか辞めてもらうことになり、ホッとしていたら、子供に先生からメールが来ました。 頑張って先生と勉強しよう。 応援してます。 一緒に頑張ろうって言ったじゃん。 そのメールを見て子供が拒絶反応し、携帯を触らなくなりました。 その様子に、べつに直ぐに勉強しろって言わないし、先生にお願いする事は無いから大丈夫よ。って言いました。 安心したのか、テレビを見ていましたが、たまにボーっとしているんです。 返事もしない事があります。 様子が気になり、心療内科に行くと先生からショックな事を聞かされ倒れそうになりました。 子供の顔にキスしようとしたらしいのです。未遂です。子供が拒否って直ぐに誤ったらしですが、お母さんに言わないで！って言ったそうです。 されてないけど、忘れなれない、気持ち悪すぎて思い出すと吐きそうになる。 心療内科の先生は私に話したら大変な事になると思い、言わなかった。と話してくれました。 それから、はらわたが煮えくりかえりそうな気分に苛まれています。 知らないと思っていたんでしょう、最後に教えて貰った日(子供が気持ちわるい思いをした日)も終わってから普通に話をしてました。 辞めてもらう時も、子供が勉強したがらないから、と低姿勢で謝りお願いをしました。私は真実を知りませんでしたから。 お断りをした際にメールでいつでも指導するとか、子供と話をしたいとか、半端な気持ちで教えていたわけではないとか、どういう神経をしてるのか不思議です。 我が家は、受験どころではなくなったのに。家庭教師が教えるからと、夏期講習も申し込まなかったし、当の子供が勉強する気なし。 どうしてくれるんだ！と言う気持ちです。 近所の方に紹介して貰ったのですが、真実も言えず「うちの子が先生に合わなかったみたいで、せっかく紹介して下さったのにごめんなさい。」って謝らなきゃならないし。 いい先生に指導して貰って、多少なりとも成績を上げて来年は合格する。 そう思ってお願いしたのに、全て無くなりました。この先どうしたら良いか、もう、家庭教師はこりごりだし。 受験諦める…。 頑張ってきた子供が可哀想です。 どうしたら良いでしょか？ メールはしないで！と断りました。 が、どうかわかりません。
1個の重さが１０ｇ、１３ｇ、２５ｇのおもりがいくつかあり、その重さの合計が２６２ｇのとき、それぞれのおもりの個数は何通り考えられますか？　ただし、どれも少なくとも1個はあるものとします。
長文です、すみません 先日、小６の子供が体調を崩しました。 ストレスから来るようです。 小児科、皮膚科、内科と転々とした結果がストレスです。 風邪のような感じでしたが、日に日に食欲も落ち、1週間で2キロ減りました。 元から痩せているので、貧相な感じです。 内科の先生には心療内科を受診した方が良いと言われました。 原因は…私です。 たまたま、近所のお母さんから、自分達がお願いしていた家庭教師の先生の指導力が良いと聞き紹介してもらいました。異性だったので戸惑いましたが、子供の志望校にはギリギリで、特に塾の実力算数テストは最悪でした。背に腹は変えられないと連絡して、体験をし、お願いする事に。成績は少し伸びましたし、先生も頑張れば志望校大丈夫だとポジティブでした。 子供も信頼して指導して頂いてると思ってました。私から見ては何もかも上手く行ってたんですが。 子供が異性の先生に対して、相当ストレスを感じでいたらしく、先日嘔吐と身体に発疹が出始めてしまいました。 このまま先生と勉強はいやだとだけ言って まさか？何かあったのか！と聞くと、話す距離が近い…肩を触って来るとの事、何かされた訳ではありませんでした。 しかし、子供は勉強どころでは無く、身体にストレスがあらわれてしまいました。 先生も悪気があっての事じゃないと思うのです。 子供は潔癖な感じで他人の接触をとても嫌います。 私は塾で一切成績が上がらず、勉強方法に悩んでいた子供に手を差し伸べたつもりがとんでもない苦汁を舐めさせてしまいました。 これ以上子供に負担が増える前に辞めてもらうのが一番だと思います。 体調を崩して、もう3回お休みしています。 もう、休む理由がありません。 先生は4月から(近所のお子さんが２月に高校に合格されたと聞いて紹介してもらいました。)指導してもらっています。 大学院生です。 心配なのは、先生を怒らせないかという事と、中途半端で辞めさせられる事にショックを受けないかです。 予定も決まっていた為、この先キャンセルは申し訳ないです。当然多めに支払ますが。しかし子供は限界のようです。 子供も多分今止めたら、成績は上がらないでしょう。それを覚悟している所をみると 相当…勉強、異性の先生がストレスだったのではないかと。 私は子供が元気な方が良いです。 しかし、なんて切り出せば良いか、なやんでいます。 何か良い言い方知ってる方いませんか。 お願いします。
トップレベルの中学校受験についてですが、まず僕は休みの日で、一日4時間ぐらい勉強をしていますがどれくらいの時間勉強をするのが理想ですか？ 現在、成績が算数は合格圏内なのですが、国語と理科、特に国語の成績がかなり悪くて足を引っ張っている状況です。 僕がその中学校を受ける理由は、僕の夢がロボット開発者なので知識と技術が必要だから、知識を蓄えられるのと、素晴らしい仲間や先生と出会いたいからです。 本気なので、アドバイス宜しくお願いします。
小６の娘が、学校から県立の中高一貫校のパンフレットをもらってきました。 娘は小４から公文に通い、算数と英語をやっていて、去年英検の５級合格した程度。 とくに今まで受験を考えたわけでもないのですが、環境的に英語にとても関心があり 将来は海外で仕事がしたいとうっすらと本人は思っているようでした。 それでその中高一貫校は国際性を育てるような語学教育や国際交流をしていて、娘はそこに惹かれて行きたいと言ってます。 少し話し合いをしましたが、本人も珍しくやる気でここのところの行動も顔つきも変わってきました。 受験をする子はすでに塾通いをしているし、今から頑張ってもな…と私は思うのですが 「行きたい、頑張ってみたい！」と我が子が思っているのに 「お前には無理だ」と母親としては言えません。 だから、ダメ元でも娘のやる気に付き合おうと思います。 まずは近くの進学塾の夏期講習に行かせて様子をみようと思っています。 そこで、私は何も全く受験のことがわかりません。 どうぞご存知の方教えてください。 ①学校の先生に相談して、これからのことを考えるべきなのですか？ ②通学にバスと電車で１時間半弱かかります。 　中学生でもそのくらいかけて通っているものなのでしょうか？ ③行きたいところは県立なのですが、近くに市立の中高一貫校もあり、 　受験日などもかぶっていないので、そこも同時に受けることは可能なのでしょうか？ ④県立・市立とも授業料は義務教育なので基本的には公立と同じですよね？ ⑤高校に進学する時に、一貫の高校ではなく、別の高校に受験することもできますか？ 　そのまま一貫の高校にほとんどの方が残るのでしょうか？ 以上の質問、わかる範囲でいいので、ご回答お願いします。 受験に関しては、中高一貫校が良い悪いとか、大学進学が有利だとか いろいろとご意見はあるかと思いますが、 今は娘がその学校で勉強してみたいという気持ちを大切にしてやろうと思いますので その辺りのご意見はご遠慮ください。 どうぞよろしくお願い致します。
入社後の出世は学歴では決まらないですし、小学生なんで将来どうなるのかさえ分かりません。 眼ばかり悪くして、将来オフィスでのVDＴ作業ができるでしょうか？ 中学受験塾講師の一部は中学受験の経験はないですし、あったとしても中学受験が重要な勉強だとは決して考えていません。中学受験の内容は、義務教育を受けた人間なら常識の範囲に収まるものです。 本人も塾も親も充分承知して、半分遊びがてら取り組んでいるんでしょうか？
写真の問題がわかりません。 解き方を、教えてください・・・。
お父さんは38歳、お母さんは34歳、4人の子供は7歳、4歳、2歳、1歳です。お父さんとお母さんの年齢の和が4人の子どもの年齢の和の3倍にいなるのは、今から何年後でしょうか？ 答えは （72-42）÷（１２-２）＝３　3年後　なのですが小学生に説明できません。 わかりやすい解説よろしくお願いいたします。
合格できるかはもちろんわからないのですが、慶応義塾湘南藤沢中学についていくつかご存じの方教えてください。 ○合格するには、両親どちらかが慶応出身でないといけないのか？ ○父母会なるものが盛んで、年中お茶会やランチ会があり、みなさんきちんとした格好（高いヒールにスーツやワンピ・ブランドバッグ）で参加するのか？ ○子供についてですが、相当の英語力がないとついていけないのか？ 学校説明会などではわからない、今回お子さんが、他の中学に合格されたお母様からの情報なので、信ぴょう性はないのですが、そういったことなら最初から受験できないなと思い、ここで質問させていただきました。 お子さんが通われてる・または卒業された方など、よく内部事情の分かる方いらっしゃったら教えてください。
小２の子供がいます。 今度、四谷大塚の統一テストを受けるつもりです。塾へは行っておりません。 小１の頃から最レベ・トップクラスを１学年上のものを勉強させ、現在は小３のトップクラスを勉強中です。 といっても全部の問題がスラスラ分かるわけでもなく、やはり少しひねった問題では親のほうも説明が下手で理解出来ずに飛ばしている箇所も少しあります。 トップクラス問題集でも標準クラス・ハイクラスＡ・ハイクラスＢまではスラスラいけます。 そんな感じで統一テストを受けても全く通用しないでしょうか？ 友達が言うのは「はなまるリトル」の問題集をやった人は強いよ、というのですが買って勉強させたほうが良いでしょうか？
中学受験はこれからも続くのでしょうか？ 公立中が踏ん張っていると聞きます。親友に聞くとやはり子供を中学受験させると言っていました。高校受験、大学受験をしなくていいように、そこのお家では、大学まで内部進学で進むことができる中学を選ぶということです。大手塾に行き、個別指導、家庭教師から見てもらっているようです。子供が一番、感受性の豊かな時期に、多くの先生について勉強させるのはいかがなものかなと思います。ヘルマンヘッセの車輪の下じゃありませんが、青春期が伸び伸びとできないような気がします。大学に内部進学するのは難しいと聞きます。大学に入れば、入ったでどこの企業に就職するかまた勉強しなくてはなりません。一生勉強のようなものです。 中学お受験についてご意見を下されば幸いです。
子どもに中学受験をさせようと塾に行かせています。 私が手をかければ、ある程度の成績が出るのですが、放っておくと、すぐに宿題をやらなくなったり、結果が悪いテストは捨ててしまったりと勉強しなくなります。 それで、私が側について勉強させることにしました。するとすぐに結果が出て、本人も大喜び。 ・・・ですが、こんな勉強の仕方続けても、意味が無いんじゃないか、と思っています。 私が一生懸命勉強していて、まるで私が受験するようです。 明日、公開テストなのですが、なぜか私が眠れないのです。ストレスが強いです。 今日は、雨だったこともあり、1日家の中で勉強していました。息子はそれが楽みたいですけど、 私は、つらいのです。今、まだ４年生です。本当の受験になったら、私はおかしくなるのではないでしょうか。 私自身は、かなり受験勉強して、大学には合格したのですが、親にこれほどしてもらったことはありません。 うちのような息子は、中学受験はやめておいた方が本人のためでしょうか？ みなさんの意見を聞かせて下さい。
娘の中学受験で模索しております。 まだ3年生で、受験勉強自体は5年生くらいから考えておりますので、大手(日能研や四谷大塚）には入塾不可能と思っております。 しかも近くの塾で、個別ではなく、団体教室（個別だと甘える子なので）と思っており、STEPか中萬学院か臨海セミナーを検討しております。 これから学校見学やら本人の希望やら考慮して、私立中学受験も視野にいれながらの中高一貫目標です。 例えば、中高一貫目標のクラスに通いながら、先生がもう少し上のレベルを目指して私立受験もしてみては？と進路変更・クラス変更をきちんと見据えてくれて、個人個人親切に対応してくれるのはどこでしょうか？（もちろん無理だから普通科に。とすすめてもらうのもありです！） 上３校以外でも、おすすめ塾があったら教えてください。
小１の子供がいます。 幼稚園の頃から「小学校へ入っても困らないように」と始めた朝の勉強。 今では毎朝５時３０分に起きて約１時間半、問題集に取り組んでいます。 問題集は国語と算数、ともに次の学年のトップクラスと最レベをやりました。 しかし正直言って経済状況から中学入試など考えていませんし、何より子供は「何度も繰り返しやったからわかる」だけで自分の力でひらめいて問題をといているようにも思えません。 算数などは難しい問題になると、もう何度もやったような問題なのに歯が立たない感じです。 こんなこといつまでやるのか？と思うこともしばしば。 子供に朝の勉強を辞めるよう上手に誘っても首をたてに振りません。 たぶん、習慣化してしまって辞めるとバカになるぐらいに思っているのかもしれません。 簡単な問題集に切り替えれば・・・と思ったこともあります。 が、簡単なものは本当に簡単で・・・教科書と同じぐらいです。 特に１年生なのでたとえ２年生のをやったとしても基礎の基礎しか問題は出てきません。 どうやってこれからやっていけばいいのか、ほとほと頭を抱えております。 どなたかアドバイスを下さい。
神奈川県ですが、横浜や川崎などの都会ではない地域に住んでます。 子供の中学受験を考えていて、今回受験された同じ小学校の方にお話を聞いたのですが、 今どきの中学受験は昔と違って、する。と決めたら絶対に公立には行かないそうです。 本命・すべり、徹底的にどこか受かるまで受けて、どこかしらに行く。落ちたら地元中学行くなんて考えない。と言われました。周囲の子に言われるからだそうです。 私（アラフォーです）も中学受験経験者ですが、当時は落ちたら地元の公立中学行く。という形でした。私自身は合格しましたが、現に落ちた同級生は、地元の本来行く中学に進学しました。特にそれが原因でいじめられたとかもありませんでしたし、むしろ私の方が、地元に友人がいなくなり、若干寂しいな…と思っていたくらいです。 ですから、子供にはギリギリまで友達と遊ぶとかしてほしいと思い、習い事はしてますが、受験勉強を始めさせるのは5年生くらいからでいいし、落ちたら地元中学へ。と考えていたので、驚きました。 そんなもんなんでしょうか？受験するなら絶対地元には行かない！のが今流なのでしょうか？それならば考え改めなければならないと思ってきています。 ちなみに・・・ ●子供本人は○○に受からなければ地元に行く。と言ってます。（まだ3年生ですが） ●お話を伺ったお母さんは、有名な中学受験専門の塾に1年生くらいから行かせてました。 ●住んでる地域は、神奈川の田舎で、受験する子というのもクラスに１，２人いるくらいの規模です。ですから、先生たちもあまり受験に乗り気でないそうですし、周囲の子供たちも、受験する子を変な目でみたり、色々いったりするそうです（お話伺ったお母さん談） 最近の経験者や塾・学校などに携わってる方などからお話が聞けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
慶応義塾大学の中等部や普通部（中学校）に合格するには？どのような勉強方法がが必要でしょうか？ 本人の現在の状況は大手受験の学習塾に通っていて今後の春で6年性。 そのため受験まではあと1年です。 大手受験塾ではあまり成績が伸びず偏差値50ちょっとです。 最近子どもが受験したご両親や、 最近の中学受験に詳しい方から アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくおねがいいたします。
都内の一貫校を考えています。 各校合格最低点や最高点が知りたく思います。 直接問合せましたが非公開ばかりで、いくらかサイトも探しましたが見つかりません。 大学や高校入試は公表しているところもあったため中学の入試も公開されているか、 おおよそのデータだけでも知り得るかと思っていました。 だいたい何割とれたら合格できるかわかるとずいぶん気持ちも落ち着くのですが 各校により違うと思うのですが合格に必要な得点を知る方法はないものでしょうか？
もうすぐ6年生の子がいます。 子供の合格圏内の中学を知る方法を教えて下さい。 受かるところがあるのかないのか現実を知りたいと思っています。 塾などには行っていない状態で 模試など試験で自分の立ち位置、偏差値、合格判定などを 知る良い方法を教えて下さい。
図のように，たて 10cm，横 6cm の長方形 ABCD の辺 CD 上に，DE＝4cm と なる点 E をとります。点 P は頂点 A を出発し，毎秒 1.6cm の速さで長方形の辺上 を A → B → C の順に頂点 C まで動きます。AE と PD の交わる点を Q とするとき， 次の問いに答えなさい。 （１） AQ と QD の長さが等しくなるのは何秒後ですか。 （２） 5 秒後の PQ の長さを求めなさい。 （３） 点 P が辺 BC 上にあり，三角形 AQD と四角形 PCEQ の面積が等しくなる のは何秒後ですか。 2,3わからない。教えていただければありがたいです
算数の問題ですが、 国語と算数の平均点が８２点、算数と理科の平均点が９０点、理科と社会の平均点が７８点です。このとき、 (1)４科目全体の平均点は何点か (2)国語と社会の平均点は何点か 以上、２問ですが、どなたか小学生にわかる方法で説明できる方よろしくお願いします。
甥の小学生に図形問題を教えるに当たり、小学生で理解できるうまい解き方を教えてください。 次の２番です。 http://www.tcu-jsh.ed.jp/t_announce/kakomon/12ka … 次の１番 http://www.tcu-jsh.ed.jp/t_announce/kakomon/14ka … 宜しくお願いします。
来年早々に、中学受験の親子面接があります。 母親の服の色ですが黒色でも 大丈夫でしょうか。 また、季節的に寒いかと思うので タイツを履こうと思っていますが 黒色タイツは如何でしょうか。 また、補助バッグなのですが やはり黒色を持つべきでしょうか。 当日の親の昼食をいれて持って行ったり 現地で脱いだ靴をいれる為の 補助バッグです。 小学校お受験専門のお店などで 売られている紺色や黒色の『お受験！！』というような かっちりとした補助バッグを持つべきかどうかと悩んでおります。 そこまで気にする必要もないですか？ ご経験された方、また中学受験の親子面接に お詳しい方、よろしくお願いします！！
小6の、受験生です。 私は今日、調子が悪く、学校を休みました。友達が届けてくれた計画表に、先生から、「計画表はきちんとかこう。」と書かれていました。私は、委員会で委員長をしていて、休み時間は暇がほとんどないような状態で、計画表はパパっと汚い字で済ませてしまっていました。 以前も、大雑把な性格を注意されたことがあり、受験の内申がヤバイなと思っています。 私は、塾の模試（作文と適性）では、作文一位、適性二位の総合一位でした。そっちの面は問題ないとして、受験は内申が大事だとみんな言っているため、心配です。 受験までに内申をあげる方法はありませんか？
Ａさん、Ｂさん、Ｃさんは３種類のケーキの中から１人１個ずつ買うことにしました。何通りの買い方があるでしょう。答えは27通りですか？ おわかりの方はいらっしゃいますでしょうか？
現在大学生で、子どもはいません。 一つ疑問に思うことなのですが、どうして中高一貫私立中学校（以下、私立中学校）に子ども通わせる親が多いのかが分かりません。 例えば灘や開成なら全国で見てもかなりの進学校ですし、子供の能力を伸ばすという意味でも、良い大学に通わせたいという意味でも理解できます。 ただ、中には進学実績も大したことない私立中学校も多くあります。 「これなら県内上位の公立高校に進学しても全く問題ない、むしろ上位公立高校の方が良いのではないか」という学校がたくさんあります。（関西で言えば、高槻、清風など） それなのにどうして子どもを私立中学校に通わせるのでしょうか？ 高い塾代や学費を払ってまで通う価値があるのでしょうか？ しかも、そのような中学校は男子校が多いと思いますが、男子校が子どもの今後にとって良い影響があるとは考えにくいです。（男子校上がりは割と女性が苦手な人が多く、女性の社会進出が進む中で、女性と上手く接することが出来ないのは不利益では？） 「私立中学校に通ってるから、きちんと勉強している」とは言いにくいですよね？ 実際には浪人も多数ですし。 塾に行ってるから安心、のような錯覚で、私立中学校に通ってるからという無意味な安心感を親が得たいだけなのではないでしょうか？ 長文乱文になってしまいましたが、ご意見宜しくお願いします。 ※特に嫉妬や批判という趣旨の質問文ではありません。
関西の中堅私立中学6年一貫への進学を予定しています。 各校とも、進学クラスと通常クラスとに分けた体制となっていますが、学校のランクを落としてでも、各校の上位クラスに進学した方が、学校のサポートも手厚くなり、結果として大学受験に有利になる可能性は高くなるでしょうか。
14.31➗□＝238余り0.03 の解法をお教えください。 よろしくお願いいたします。
私はまだ中二ですが、来年受験生なので質問させていただきました。私は学力がなく、テストも平均150点くらいで、特に好きな教科も無く・・・。それで迷っているのが、イラストの高校に行くというので、 イラストの高校は受験で何点とってれば行けるのか、イラストの高校の受験はどのようなものなのか、 良ければ千葉市で近いところはあるのかどうか、というのを聞きたいです
Aさんが線路のわきに立っていると、長は200メートルの下り列車と、長さ300メートルの上り列車が同じ速さでAさんの前を通過し始めた。下り列車がAさんの前を通過し終わってから4秒後に、上り列車がAさんの前を通過し終わった。列車の速さは時速何kmですか。
５枚のカード 0，1，2，3，4を使って３桁または４桁の整数をつくります。１番小さい整数は123となります。 小さい方から26番目の整数を求めなさい。（答　1024） 2014は小さい方から何番目の整数ですか。 （答　50番目） どなたか解説できる方はいらっしゃいますでしょうか？
中学受験です。 自主自立の筑駒中にすべきか、進学指導のしっかりした、開成中にすべきか迷ってます。 どちらが宜しいのでしょうか？
中学受験生、小５の母です。 個別指導塾に通わせております。 通常、1週間に85分×３コマを２：１で受講しています。 昨日、塾から冬期講習の提案を受けました。 期間は12月１日～１月31日までで、塾の休講期間が12月29日～１月３日まで。 その間に55コマの提案でした。 コマ数の多さに驚きました。 学校の休みは2週間しかありません。 例えそこに講義を集中させたとしても、2ヶ月間で消化するには無理があると思います。 それに、仮に闇雲に消化したとして、効果が伴うカリキュラムが組めるのかというと疑問です。 学校休講期間においても、せいぜい１日３コマ程までが効果を期待する前提での適量だと考えていました。 そうなると大幅に消化できない計算です。 私の考えが甘いのでしょうか。 昨日提案があり、週明けには返事をする予定です。
８，１２，１８の３つの数字の最小公倍数を求めるべく、「すだれ算」をやりました。 ６（８，１２，１８ ２（８，２，３ 　（４，１，３ ・・・という風になりました。 よって、６×２×４×１×３＝１４４と出ました。 ところが、最小公倍数は７２です。 調べてみたところ、最初に６で割るのではなく、２で割ってから３で割ると、正しい結果（７２）を得られることがわかりました。 すだれ算とは、「素数で割らなければダメ」　・・・　ということなのでしょうか？
小学校6年の子供が、学校でいじめにあって、不登校になりつつあります。元々私立中学に行くつもりだったので、不登校のまま、卒業することも視野にいれています。 志望している私立中学はどこも調査書が不要の学校なので、合否には響かないと思いますが。ただ入学が決まってから、小学校から成績や出欠日数の書類が中学校へ行くと思うので、不登校がすぐにわかることになります。 一旦入学が決まれば、合格を取り消されることはないでしょうか？ とても悩んでいるのでわかる方、教えてください。
小１の子供がいます。 朝６時に起きて約１時間問題集などをやっております。 ４月から始めた問題集、最初は自由自在１・２年生。 次は最レベさんすう１年生。（苦戦しました） 今はトップクラス２年生をやっておりますが、標準問題はスラスラとけますが少しレベルによっては分からない問題も増えてきました。 いくら中学入試用の問題集とはいえ、小１・小２レベルで解らない問題が沢山あるということはこの先、たいして伸びないのでは？と思うことがあります。 現在、優秀な高学年のお子さんを持つ方、または有名中学へ入学されたお子さんを持つ方、いかが思われますでしょうか？ みなさんのお子さんは、低学年の時から難しい問題集でもスラスラとけましたでしょうか？
私は地方に住む、小学6年生の娘をもつ母親です。 この度、世田谷区に引っ越しが決まりました。 同時に来春には娘が中学進学になります。 公立中学の学区としては『駒留中学校』です。色々聞いてみたところ、学区域の小学校から約半数がこちらに進学をするそうです。 よって、残りの半数は他校を受験するということ。 選択肢は 公立中学・公立中高一貫校・私立・国立。 しかし、私の住む地方には田舎なので中学受験の文化がないため、知識がありません。 娘の成績は優秀です。学年トップレベルです。勉強も好きなので、本人も伸ばしたいそうです。 今のところ、公立の中高一貫校が気になっているのですが… そこで、質問です。 世田谷区にて、一般的に、中学を受験している生徒は、やはり学力が高い子ですか？ また、 駒留中学は、どんな学校ですか？ 学力レベルや、イジメなどはありますか？ 実際お子様が通っている方のご意見も教えていただきたいです。 なにもわからないもので、よろしくお願いします。
中学受験を考えています。 母子家庭なのですが、やはり不利なのでしょうか？ 経済的には問題ありません。 時間的にも自営業なので余裕は十分あります（塾の送迎、説明会、行事の参加等） お詳しい方どうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 東海中学の文化祭を見学しようと思っておりますが、 県外で土地勘が無く、 どの道順で行くのがいちばん良いのか 分からず困っております。 地下鉄東山線→徒歩　よりも バスを利用した方が便利でしょうか？ （バスは名古屋駅から乗るのでしょうか？） 車で行く方がお勧めでしょうか？ ※4歳児も連れて行く予定なので 千種駅からタクシーという方法も考えております。 お手数ですが、お勧めの行き方を 教えていただけると 大変助かります。
福山市で６年生の子どもがいます。 今のところ、広島大学付属福山中学と福山市立中学、どちらも受験する予定で勉強しています。 が、校風がこの２校でかなり違うようで、どちらのほうが子どもと我が家にあっているのか考えています。子どもの性格はマイペースで要領がいいほうではありません。学級活動などには積極的に参加し、いろいろなことに興味はあります。 ネットや知人などからは、広大付属は、自由な校風だが受験のための指導はなく、ほとんどが塾に通って大学受験のための勉強をしている。一方市立中学は宿題量が多く、ついていくだけでも大変な生徒もいる。高校ではどうなのかはよくわかりません。 また高校を視野に入れると、誠之館高校も指導に熱心でいい評判を聞きます。 今子どもは塾に通っていますが、市立中学に進学した場合、中学の間は塾に行かなくても学校だけで実力はつけられるのか、広大付属の場合は、学校の勉強だけでは不十分なのか。また、我が家は裕福ではない家庭なので、親や子どもの付き合いを考えると、各学校、質素な家庭でもなじめるのか、などが知りたいです。 お子さんや知人が通われている方、教えてください。
中学受験塾の費用や、塾費用を抑えて中学受験を乗り切るアイデアを教えて下さい。 大手塾は、小４～小６まで それぞれいくらくらい費用がかかりますか？ 偏差値中堅校（５０前後）を検討していて、上位校を目指すわけではありません。 小４の娘が、小５途中の発表会まで、出来れば続けたい習い事があること、費用面から いつまで　どんな参考書で自主学習すれば、小５途中からでも 中堅校狙いが可能な対策ができるか、など知りたいです。 色々書きましたが、各大手塾の費用の現実、費用を抑え（通塾スタートを遅くする）ても、勉強不足をできるだけ抑える勉強方法について、受検経験者の父兄の方から 情報を頂けたら幸いです。 お願いいたします。
こんにちわ^ ^ 私は、現在中3の受験生です。 中学1.2年の時は全く気づいてなかったのですが、勉強をがんばり出してからきづくようになりました・・・。 私は、昔からその物事を100%わからないと気が済まない性格で、わかるまでひたすら調べて考えて・・・。とにかく、 深くまで考えてしまうんです。 そして、調べたはいいものの理解力がなくて一つの物事でつまずいて。勉強から逃げて。 理解力がない理由は、自分でもわかっているんです。 きっと。いや、絶対！！ 私が理解力がないのは、調べた内容をうけいれようとしないからなんです。 例えば、今現在、光の単元を勉強中なんですが、光とはなんだろう？から始まり、調べてみても、え？何で？と。 自分の考えを正しいと思い、自分が間違ってる事をみとめず、書いてある事を理解しようとせず、素直に受け止めれなく・・・。 勉強が全くすすまないんです。 こういう場合、どうすれば上記の内容を解決できるのでしょうか？ 本当に毎日が辛いです。 常に、なんで私はこんなに馬鹿なんだろう。と自己嫌悪してしまいます。 できるだけ多くの回答よろしくお願いします。
関西の塾について教えてください。小学4年生の父です。 中学受験を目標に有名塾の入塾テストを受け、一応一番下のクラスで合格はもらったのですが、テストの結果で算数の点数が極端に悪かったのでこれからどのようにすればよいか悩んでいます。入塾しても授業についていけないのではないか、塾に入っても一番下のクラスだと、あまり熱心ではないのではないか、一番下のクラスから這い上がれないのではないかと心配しています。算数に特化した塾を選ぶ方法とかありますか？現在問題集を購入し、一緒に勉強していますが、何度説明しても理解できないときがあり、教えることにも限界を感じています。一度やった文章問題も何度も間違えたりします。公文にはずっと通っていました。学校の勉強には特に困ることはありません。ただ、少しひねった問題にはものすごく理解力が低く、先を思い悩んでおります。お知恵をお借りしたく思います。よろしくお願いします。
広大附属中学福山校に合格するということは、どれくらいすごいことなんですか？ 偏差値７０らしいですが、いまいちピンときません。 応用が効かなくても、基礎を固めれば入学できるのでしょうか？
小５の子が、春ごろから進学私立中学の受験を希望し始めました。 ２歳上の兄は公立中学に春から進学して、充実した中学生活を送っていますが、 兄の同級生が進学私立中学に入学した時、 兄が自分も私立が良かったかもと言っていたのを聞いていたようで、 受験に間に合うことや、私立中学の充実ぶりを聞いていたのか、 自分から受験したいといいました。 成績は良い方で、努力すれば合格も夢ではないかもしれませんが、 兄は地元公立中学に通っていることや、 中学までは地元で友達を増やした方がいいと思う事もあり、 親はあまり気が進みませんでしたが、 本人の意思は固く、塾も前向きに取り組んでいました。 しかし、夏休みになり、友達とスポーツ大会に出場したりで 練習で絆が深まったこともあり、 やはり友達と離れることがさみしいかもと言います。 親としては本人の考えが揺れ動くことはわかっていたので、 まだ１年以上もあるから、どうしたらいいかよく考えてから 決めればいいし、 受験することは、高校受験するとしても経験として役立つし、 よく考えればいいよと言っています。 でも、以前ほど勉強をがんばらなくなり、 夏休みでだらけているし、 塾に入っていますが、 友達と離れるのが嫌というよりも、勉強に身が入っていないと 感じます。 そこで、中学受験を経験した方に聞きたいのですが、 受験をしたいと強い意志があった子でも、 中学は絶対に受験をしなくてはならないわけではなく、 公立に行くこともできるので、 だらけたりしてくると思いますが、 そんな時はどうしていましたか？ 子供は私立中学に行かなくても、塾には行きたい、 学力は上げたいからと言っています。 クラスで私立中学を受験する子は今のところいないようです。 学校自体もほとんど公立中学に通うようなのほほんとした土地です。 たまたま兄のクラスで数人合格者が出ましたが、 近年受験して合格した子はいませんでした。 それから公立中学は環境は悪くないですが、 学力差がかなりあり、 初めての定期テストでも２０点ぐらいしか取れない子も何人もいて、 出来ることできない子のが気力差が大きいです。 わが子は普通レベルですが、 自分より成績があまり良くない子と仲がいいので 勉強に対して意識が高い方ではありませんが、 学力のいい高校にはいきたいので、 塾には通っています。 土地柄的に田舎なので、 都会の意識の高いところとは違い、 中学受験に積極的な場所ではないですが、 意識の高い親の場合は、中学受験のために 小学校３~４年生から塾に行かせているようです。 子供が受験に揺れ動いてる場合の関わり方の 参考意見をお願いします。
この三校の中学が気になっています。　学校のよいところを知って、学校選びの参考にさせていただこうと思っています。　在校生の方、卒業生の方で、この学校はこんなところがいい！というのがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
他府県から中学受験を考えております。 理科の実験をたくさんしたい、 東大もできればめざしたい という本人の希望から、現在市川中学が第一志望です。 理科の実験をたくさんするということで 芝浦 東邦大東邦 も候補にしています。 滑り止めになるようなレベルの中学を探していますが 遠方でなかなか情報を得られません。。 市川よりぐんとレベルが落ちるところしかわからず。。。。。 理科の実験をたくさんするような、ＳＳＨ認定、またはそれに準ずる 市川の滑り止めになるような偏差値の中高一貫校はありますでしょうか。
六年生の娘が受験を考えていて、三輪田、中村、江戸川女子、共立など候補にしています。　実は最近まで三輪田のことを全然候補に入れていませんでしたが、ちょっと見てみてもいいかなくらいの気持ちで説明会に伺ったら校長先生のお人柄や、設備などに魅かれました。　ただ気になったのが英語教育についての不安です。　海外研修はやっと今の高２生から始まったようで、まだ実績もないようで・・・　　娘は海外研修ができる学校を希望しています。　あと数年もすると研修制度も充実するのかなと期待はしていますが・・・　　始まったばかりの海外研修や普段の英語教育でおわかりのことがありましたら、教えていただきたいです。 あと、しゅともしの偏差値は２教科で５８、４教科で５５だとこの４つの中学で上位（全体の４分の１までくらい）にいられそうなのは中村くらいでしょうか？　　 いろいろ聞いてしまってすいません。　学校選びで迷っています。　娘は心配性で、自分がついていけるのかをとても心配していて、どうしても偏差値の低めの学校に目がいってしまうようです。 アドバイスをよろしくお願い致します。 以前カテゴリーを間違えて質問してしまったので再度投稿しました。
今小学生四年生の娘がいます。まだ本格的に受験対策をしていません。 質問ですがＡは公立中高一貫で偏差値６０ 倍率１０倍 Ｂは私立中高一貫で偏差値６７ 倍率二倍です。 この場合、偏差値は低いですが公立の方が受かる確率は低いのでしょうか。また皆様は出題傾向が違う二校を受けますか？
算数です。面積比です。教えてください。
面積比の問題です。教えてください。
教えてください。
教えてください。 お願いします。
図の台形ABCDにおいて、ABを2：1に分ける点をE,CDを2：1に分ける点をFとします。また、CBとFEをのばして交わった点をGとします。AD＝3cm,BC＝6cmのとき、次の問いに答えなさい。 (1)GBの長さは何cmですか。 (2)三角BGEと台形ABCDの面積比を、最も簡単な整数の比で表しなさい。
図のような正六角形を直線アオと、直線アエで３つの部分あ、い、うに分けました。点オは、辺イウのまん中の点です。あの面積といの面積とうの面積の比を最も簡単な整数の比で表しなさい。
小学校3年生の娘がおり、首都圏に住んでいます。 娘を中学受験をさせるかどうかでとても悩んでいます。 子供は優秀だが経済的に不安だったご家庭の方の経験談、またはお知り合いの方の経験談を教えてくださると助かります。 親から見ても娘は賢く、非常に負けず嫌いな性格なので、周りからも受験に向いていると言われます。 大手塾の全国無料テストを試しに受けたのですが、無料個別面談で難関トップ校を狙えるレベルと言われました。 ただ、問題は経済的な問題です。 私立中学は年間120万かかると聞きます。入学までの塾代も年間100万以上と聞きます。 主人はアラフィフで、下の子はまだ幼稚園です。 下の子は男子だし、同じように賢い傾向は見えるので、上が私立に行くなら下も考えたいです。 住宅ローンは完済してますが、老後の資金、今後の学費など考えると非常にリスキーです。 当然私も働こうとは思いますが、親の援助は一切期待できず、逆に倒れたら面倒を観なくてはいけないかもしれません。 子供たちには旅行やお小遣いなど切り詰めた生活になるのではと思います。 そこまで切り詰めて私立受験をさせるかどうか非常に悩みます。 公立でも・・・と思うのですが、 今はとりあえずZ会の中学受験コースをやらせ始めましたが、それなりにこなすことができており、 学校の勉強だけでは簡単すぎて勿体ないなと思います。 本人の希望で昨年までやっていたチャレンジも続けているのですが、チャレンジも簡単すぎて 2、３日で4教科全部終わらせてしまいます。 Z会をやめたらゲームやテレビばかり見る生活をするのではないか・・・と思います。 県立中高一貫校を、、、とも思うのですが、受験できる県立は 偏差値70以上の超難関で女子は40人定員で狭き門過ぎます。 とりとめも無いのですが、同じような状況（子供は賢いが経済的に微妙な方）で進路を決断された方、経験談を教えていただけると助かります。
横浜隼人中学の受験を考えてます。 中学から高校に進学する際、改めて入学金は必要でしょうか？ 有る場合、高校から入学方と同額ですか？ わかる方、回答をお願いしますm(。≧Д≦。)m
娘の解いていた問題なのですが、写真の回路で、スイッチa,b,cをすべて入れると、電流は、 電池の＋極から出た後は、スイッチbとスイッチcのところに流れてしまって、豆電球には電流が流れず、結局どの豆電球も点灯しないと思うのですが、、、、 これを一生懸命計算しようとしているもので、、、、 これは、どの豆電球もつかないですよね？
A.B.C3つの容器に同じ量の水を入れると、Aは1/3, は2/5,Cは1/8まで入りました。また、この水を全部集めていちばん小さい容器に入れたらいっぱいになり、なお72立方センチメートルの水が残りました。容器の大きさはそれぞれ何立方センチメートルですか。 分かりません。よろしくお願いします。
６年生の男の子のことです。 中学受験のために大手有名進学塾に通塾していますが、理科が塾内（約１００人中）で５位（全国でありません） 算数は４クラスのうち、上から二番目のクラスで、国語が塾内でビリくらいです。 平均の偏差値でクラスを決めるので、真ん中くらいのクラスにはなれるのですが、とにかく国語ができません。 社会は受験科目でないですが、覚えることはできるのでやれば普通レベルかと思います。 国語ができないので、おそらく中学になったら英語もそれ以上に不得意科目になるとは思います。 小学校では国語はいつも８０点くらいです。 興味のあること以外は苦手で、楽器や家庭科の裁縫なども嫌いなようです。 体育はできる方です。 こういう子供の中学は私立あるいは公立どちらが向いているでしょうか。 国立大学を目指す場合、教科に成績の差がある場合不利ですか？ 得意な科目だけで受験できる私立の方がいいでしょうか。 私立大学の付属中学がいいのか、高校までの中高一貫進学校を受験する方がいいのかを 悩んでいます。 どうぞよろしくお願いいたします。
ある品物は昨年は一昨年より20%上がり、今年は昨年より25%上がったとき、何%下げると、一昨年の値段にもどります。(一の位まで) 教えてください。
子供の教えてほしいと聞かれたのですが、意味不明です。 解説見ても意味不明なんです。 解説の意味がわからないので、わかりやすく教えて頂けないでしょうか？ 問題 濃度２０％のさとう水１００Ｇが入っている容器Ａと、濃度１６％のさとう水２００Ｇが入っている 容器Ｂがあります。 いま、Ａから５０Ｇ取り出してＢにいれ、よくかきまぜたあと、Ｂから１５０ｇ取り出してＡに戻します。 このやりとりでＡの容器のさとう水の濃度は何％ですか？ という問題です。 解説は、添付写真です。
たてと横の比が3：5で、横と高さの比が4：3である直方体があります。その体積が0.0972立方メートルのとき、横の長さは何cmですか。 すみません、教えてください。
現在関西の田舎の公立小（中受する子は学年の１割にも満たない）３年生の息子がいます。 幼い時から知的好奇心が旺盛で、５歳位で小２位の勉強を遊び感覚でやっていました。 （ギフテッドではありませんが、漢字や計算などは一度やればほぼ覚えてしまう子です） 現在は家庭学習として中受用のドリルをぼちぼちやっている程度で塾には通っていません。 （スポーツ系習い事２つ、公文英語、ピアノをやっていて毎日忙しい） 負けず嫌いでライバルがいると燃えるタイプなので、３年の終わりから進学塾に通わせてもいいかな、と思っていますが、主人まだ早いのでは？と言っています。 （主人自身は小５から自習塾で中国地方でトップの中高一貫校、塾なしで京大現役合格） 色々考えたのですが、大手進学塾（通える範囲に成基と浜しかない）の長期休みの講習だけ通わせて普段は市販の問題集や過去問題集を使って５年夏位まで行きたいと思うのですが、こういうやり方は難しいでしょうか？（家では主人が勉強を見る前提で） 講習だけ受けて、あとは家庭学習でというパターンは聞いたことがないのですが、実際やれるものなのでしょうか。 難関校受験や大手進学塾に詳しい方、教えていただけますか？ （現在第一志望で考えている受験校は洛星です。受験は京都府内のみで考えています。）
解説の解き方は、{３７－（１２＋１０＋７）}÷（３－１）＝４ 答え４年後 （３－１）って何んですか？
子供の算数の問題ですが、解説を見てもわかりません。 教えて下さい。
A校□人、B校□人の合計340人にテストをした結果、A校の平均は全体より2.2点高く、B校の平均点は1.8点低くなりました。 分かりません。よろしくお願いします。
教えてください。お願いします。
斜線部分の面積を教えてください。お願いします。
３つの辺の長さがAC14.7cm、AB19 .6cm、BC24.5cmの直角三角形ABCの中に、長方形PQRSをかきました。 Pは辺AB上に、QとRは辺BC上に、Ｓは辺AC上にあります。また、PQの長さとQRの長さの比は1：2となっています。 (1)PQの長さを1としたとき、BQ.RCの長さはそれぞれいくらになりますか？ (2) 長方形の面積は何平方センチメートルですか？ お願いします。
まだ小学2年生の娘ですが、中学は、私立でなく、中高一貫の公立を受験しようと考えてます。 それなりの対応の通塾。 親子共に情報収集。　　ここまでは自分でもわかってます。 内申は重視されると思うのですが 娘はどのような振る舞い（？）活動などを学校ですればいいのか？？ 親の活動（なるべく学校に行くとかPTA役員とか？？）はどうすればいいのか？ 仕事をしているので、親が小学校に関わることがなかなかできないので、そういうのも内申に響くのかな？と疑問がありまして・・・ また、そのほか、まだ2年生ですが、必要なことありますか？？ 神奈川県の中高一貫を考えてます。 よろしくお願いします。
私は、咲くやこの花中学校、美術に入りたいんで、絵を習っています。 でもほかにやらないといけないことがわかりません、通知表はオール3でこのままでは受からないと私は思います、具体的に今からやらないといけないことを教えてください 一番算数が苦手で、国語が一番できます 小学六年生です
こんにちは 現在小学校6年生の女の子です。 偏差値５５から60くらいの中学を目指して受験勉強中です。 4年生から市進に通っていますが、成績が全く上がらず、特に算数は下がるいっぽうで・・・昨年の11月から算数と理科の補修ということで名門会にも通っています。5年生の中盤では偏差値が４８程度あったのですが、先日の模試では４０くらいに下がってしまいました。 名門会の先生とは気が合うようで、楽しいらしいです。ただし、算数の成績は上がりません・・・うちの子は、算数のセンスが希薄で、、そう簡単に上がるとは思っていません・・また、名門会で使う教材も、すべて市進で使っているものだけを使い、子供に合わせた形をキープしています。。そういうわけで、算数（理科も）は我慢のしどころ・・とは思っています。 いっぽう、メインの市進の先生からは、目指している学校はかなり難しいといわれています。うちの子供はすごくその学校に行きたいと思っているのですが、自分が一生けん命やっている勉強量と、その学校に入るためのレベルに達するためのギャップがあまりにも大きく、今のところ、市進の先生との話でも、市進の指導だけで、そのギャップが埋められる・・・とは思えなくなってきています。5年生までは、とにかくきちんと宿題をしていれば大丈夫くらいのことしか言われてきませんでしたし、大丈夫大丈夫ばかりで、何が大丈夫なのか？さっぱりわからない状態でしたが、6年生になり担任が変わった途端に、「厳しい」と言われても・・さらに意味が分からないです。 こういう状況で、夏休みからは、市進は完全に切って、名門会だけ・・ということも考えているのですが、ご存じのとおり、名門会は粉飾をしていたリソーグループであり、非常に信用できない・・気持ちもいっぱいですが・・市進だけというのも、、全然、、無理という感じです。名門会を頼りたい気持ちが大きいのですが、、名門会・・大丈夫でしょうか？大量に講師がやめてしまて散る、、生徒数が極端に減っている・・等、何か情報があったら、教えてください。頼りにしていた先生が急にやめてしまうなどされると、本当に困りますし・・ なお、どいういう塾を選んでも、子供の努力次第であることは十分承知しておりますので、そういった意味でのアドバイスは、、不要です。
今年冬に受験を控えている小６の娘の志望校について相談です。 長文になりますがお許しください。 娘は地元のある私立中学（以下、Ａ中とします）に行きたいという意思を固め、今年２月から通塾を始めました。 最初は勉強に慣れ結果が出てくるまで時間がかかるかと思いきや、最初の模試でいきなり好成績を収め、その後の定期的なテストでも好調が続くという予想外の結果が起こりました。 そんななか、先日娘が授業を受けている間に塾の担当の方との面談（親のみの二者）を行ったのですが、その際に担当の方から娘の入塾テストと模試の成績表を提示され、「この成績を維持すれば（当初の希望である）Ａ中単願は間違いなく合格するが、それは勿体ないと思う」、「苦手な理科と算数も上がってきているので、このまま勉強を続ければＢ中学（以下、Ｂ中）の合格圏内にも十分に入ってくるのでＢ中を含めた他校との併願を視野に入れてはどうか」と言われました。 Ａ中は元は女子校の大学併設校で、自宅から徒歩と電車で３０分ほどです。近年になって共学化しましたが今でも女子の比率が非常に高く、娘はその雰囲気などに惹かれて受験を決めましたし、私達両親も娘と同じタイプの生徒さんが多い印象を受けたので、かなりのおっとり系の娘に一番合う学校だと思っていますが、地理的な不利などで年々倍率が低くなっており、現在は１に限りなく近い状態で問題も非常に易しいようです。単願の場合入試科目が国語と算数の２教科ということもあり、７割弱取れれば合格という噂もあります。英語教育には定評があり、近年進学にも力を入れていますが、実績的には近隣の私立校の中では下から数えた方が早いです。 Ｂ中は自宅からバスで通える距離で比較的近く、地元では伝統ある学校で男女比は６：４～７：３程度です。入試難易度は中の上といった感じで、特に理数教育に力を入れていて進学実績も良好です。ただこちらはＡ中と比べると医師や大企業関係者など富裕層の子息が多いからか、特に男子生徒さんは夕方や夜に街で見かける限りでは遊び方やお金の使い方などが派手な印象があります。 担当の方はやはり進学面での充実を理由にＢ中を受ける価値はあると仰ったうえで、「夏休みに入る頃には第一志望を絞りたい」と言われました。「両方に合格した場合はやはりＢ中進学が多いのか」と訊ねると、予想はしていましたが「それぞれの子供のタイプは考慮するが１０人いたら９人はＢ中を選ぶし、私もＢ中を勧める」と返されました。娘と学校との相性も訊きましたが「同じような子でも何人かは進んでいるので相性は悪くはないと思う」とのこと。あちら側の結論としては、「鶏口も良いが牛の頭を目指すのも良いのではないか」ということでした。 娘にはまだこのことは言ってはいませんが、妻とともに悩んでいます。この連休明けと来月頭にＢ中の事前申込不要の見学会が開かれるので、ひとまず一度学校に行かせてみようかとも思いますが、この前も妻と娘でＡ中の見学会に行って嬉しそうに帰ってきていただけに、下手に別の学校を勧めてモチベーションが下がったりするのは心配ですし、ダブルで合格した場合Ａ中に行きにくくなり数年後後悔したら…と思うと親として不安は大きいです。 Ａ中を併願にすべきか否か、ご助言を頂けると幸いです。
昨日まではえんぴつを11本買う事ができる金額で消しゴムを5個買う事ができました。 今日はどちらも30円ずつ値下がりしたので、えんぴつを４本買う事のできる金額で消しゴムを １個買う事ができました。今日のえんぴつ１本の値段を求めなさい。 解説よろしくお願いします。
周りの長さが等しいA,B２つの長方形があります。この長方形のたてと横の長さの比はAが5:13 、Bが8:19です。 長方形AとBの面積比を求めなさい。 解説よろしくおねがいします。 答えは585:608です。
ある美術館で720円の入場料を500円に値下げしたところ前の日よりも入園者は100人多くなりましたが、入園料の収入は60000円減ってしまいました。前の日の入園者の人数を求めましょう。 答えは500円ですが、考え方がわかりません。教えてくださいよろしくお願いします。
来年、息子は、中学受験を目指しています。 志望校（大阪星光学院）です。 ここの過去問にはこれから取り組むのですが 志望校に類似した（出題する）学校があれば お教えいただきたいです。 志望校と同じ傾向の出題する学校の 問題に多く取り組んで貰いたいので どうかよろしくお願いします。
1年生全体が椅子に座るのに、１脚に５人ずつ座っていくと１２人が座れません。 １脚に９人ずつ座っていくとだれもかけていないいすが６脚残ります。１年生全体の人数として 考えられるもののうちの最大の人数をもとめなさい。 答えは102人です。 考え方がわかりません。教えてください。よろしくお願いします。
中学受験 偏差値のランキングの最新の一覧表を見たいのですが、何かお勧めの本やサイトはないでしょうか？ 息子は、小学5年生です。東京か神奈川の私立中学校を受験する予定です。 もともと、小学4年生から中学受験に強いという評判のサピックスに通っていたのですが、 なかなか偏差値が思うように伸びず、思い切ってこの春から日能研に転塾しました。 その際、塾でもらった偏差値の一覧表がサピックスと日能研で中学の合格偏差値が 結構違っていて、びっくりしました。 そこで、塾でもらう偏差値のランキングみたいなもの以外にも、 一般的な中学受験を目指すときの偏差値のランキング一覧表がのってる本やサイトを知りたくなりました。だれか教えていただけると有難いです。
原価が一個720円の品物を定価の八％引きで25個売るときの利益は、定価の10％引きで30個売るときの利益と等しくなります。 この品物一個の定価はいくらですか？ おしえて下さい。お願いします。
ひもABの長さを６等分、７等分、８等分する点にすべてしるしをつけ、そのしるしのところで切りました。 (1)ひもは何本に切れましたか？ (2)もっとも長いひもと、もっとも短いひもの長さの差は6cmでした。 ひもABの長さは何cmですか？ お願いします。
ある人がお金を持っていて、その1/7を使い、次に残りの1/5を使い、次に最初のお金の1/4を使い、最後に残りのお金の1/4を使ったら、残金が183円になりました。最初に持っていたお金はいくらですか？ お願いします(T_T)
甲、乙、丙3人の所持金の和は540円で、その半分は甲の所持金で、丙の所持金は、甲、乙の所持金の和の半分です。3人の所持金はそれぞれいくらですか？ お願いします(T_T)
中学受験をめざす六年生をもつ親です。 学校も塾も同じのママ友なんですが 以前から、とても自慢話の多い方で、自分の子供さんより明らかに成績のよい最難関校を目指すようなお子さんの家族がどうしても気に入らないみたいでそのご家族の悪口もよく言ってるのを聞いたりして他人事ながら悪口を聞いてて気分もよくないので極力、かかわらないようにしているのですが、この度お電話があり我が家のことを詮索するような内容のお電話でした。 同じ塾には通っていますが幸い校舎が違うのが救いなのですが、『この間のテスト、我が子はクラスで一番だったけど◯◯は何番？』と聞いてきました。うけてるテストの内容は同じだけど我が子とそのお子さんのクラスも違うんです。(一応、我が子のクラスのほうが、今まで上です。自慢ではありません！！) また、校舎が違えばクラスの数も校舎じたいのレベルも全然ちがうから、聞いてきてもなんのアテにもならないし、たった一度のテストの成績をわざわざ電話してきてまで言うのも、変わった人だなと思いながらも……誘導尋問にあってしまいました。私は、よそ様のお子さんの成績なんて気にならないし今まで成績を聞いたことも、もちろんないし今後も全く興味もありません！！ また、オプションで別の講座をとってるか？とも聞かれ、とってない旨を伝えても 『今後、とることになったら絶対の絶対に教えてね』とすごく念押しされたりもしました。 私は相手のお子さんが、オプション講座をとっても・とらなくても全く気にならないんですがどうして、すごく念押しするのか意味不明です。 また、志望校はどこにするのか？ とか、ずけずけ聞いてこられて、まだ最終的に決まってないと言えば『△△学校は、お金持ちが多いから行ったら大変よ！！』とか『学校行事に行くときは何十万するくらいの服がたくさんいるよ。私は買えるけど～６年間、保護者会の服にお金かかるわぁ』とかおっしゃって、聞きようによれば我が家のことをバカにしてるのかな？そんな何十万する服を着ないなら受けるなと言われてるのかな？と思ってしまったりしました。 その学校は数名の知人の子が行ってますがそんな何十万もする服ばかりきている人ばかりでないし、そんなの一握りだと聞いてますし塾でその学校を目指されてるママさんを見ていても普通のママさんなのですが。。。 私自身、一握りの人がたとえ何十万もする服を着てらしても私は私！だから別にいいんですけど。。。 ただ、皆様にお聞きしたいのは、こういうタイプのママ友とはハッキリ言って今でもお話してて疲れるので、今後、受験が近づくにつれて今まで以上に距離をおいてるほうが無難ですか？ 我が家は我が家！！のペースを崩されたくないのが本音です！！その為にも今まで以上に距離をおいてるほうがいいですか？ 先輩ママ様、何かアドバイスがあれば教えていただければと思います。 (一部、愚痴のように聞こえてしまう部分があれば、申し訳ありません。。。)
おせわになっております。　新小５の者です。 塾｛中学受験コース｝に行ってます。他にドラえもんシリーズと中学入試まんが攻略BONシリーズ読んでいます。 他に、おすすめの本、勉強法などは、ありますでしょうか？ 毎回毎回すいませんがよろしくお願いします。
下の２問のわかりやすい解き方を教えてください。 【１】小学生と中学生があわせて761人います。小学生の５分の３と中学生の７分の２が遠足に出掛けたところ残りは432人になりました。小学生と中学生は何人ずついますか。 【２】小学生と中学生があわせて320人います。小学生の９分の２と中学生の７分の３が１人っ子で、その人数は100人です。小学生は全部で何人いますか。 以上ですが、よろしくお願いします。
かつて元気だった日能研ですが、最近は、すっかりサピックスに水を開けられてしまいました。 これからは、引き離されるばかりでしょうか？ 最上位校の受験生の父母の間では、サピックスを選ぶ方が圧倒的に多いらしいのです。
小学校のママ友仲間で、よく話題になるのですが、関東や、九州から引っ越してきた人が多くて、よくわかりません。 そこで教えてください。 神戸市内、もしくはその近隣市に所在している、実績のある中高一貫教育の学校を教えてほしいのです。 男子校、女子校、共学、とも、できれば、いい学校から順位づけして教えていただけるとわかりやすいです。 その順位は、絶対的なものでなくても、世評で結構です。 男子校なら、灘。 女子高なら、神戸女学院。 このあたりがトップなのだと思うのですが、それ以下がよくわかりません。 もし、灘、神戸女学院も間違っていたら、それも含めて。 お子さんを中学受験させた神戸市、そして近隣市の方、教育関係者の方。 できるだけ詳しく、所在地なども含めて、ご教示いただけるとありがたいです。 なにとぞ、よろしくお願いします。
小学校の先生が、中学受験で私立に進む子供を六年生全員でお祝い会&壮行会をする事にどう思いますか？ちなみに正規の授業時間内です。
埼玉県内の、国立中学校で頭のいい所はどこですか？１～１０位まで教えてください。あと、全国の頭のいい中学校、高校もお願いします。
開成、麻布、駒場東邦、武蔵、桜蔭 灘、東大寺、洛南、大阪星光学院、神戸女学院 等の超進学校に通う生徒は 殆どが好きで勉強している と聞きましたが 本当でしょうか?
他県から東京都に引っ越しをしてきた者です。地方出身なので中学受験をするという概念が頭になかったのですが、子供の通っている小学校の半数以上が中学受験をするという現実を知りました。 私立なのか都立中高一貫校なのかその比率などの詳しい情報は得ていないのですが、自分なりに中学受験について調べる度に不安が膨らんできました。 ママたちの話を聞くと「中学と言ったら受験でしょ？？もう高学年になると塾と受験の話しか親はしなくなるわよ」とか、「1年先を勉強しているわ」とか。 東京ではやはり中学受験で勝利を収めることがいい大学に入るための必須条件なのでしょうか？ 地元では公立中学⇒公立高校で十分に有名大学を狙えたと記憶していますが、東京では普通の公立だと物足りないのでしょうか？受験でごっそり有名私立都立国立に抜けるという感覚があるのでしょうか？ また都立中高一貫校は公立ですが、倍率が7倍～9倍だとも聞き、こちらも相当難関だと。 こちらと私立の併願はよっぽど器用でない限り、受験内容が違い無理があるとも聞きました。 いづれにしても幼い子供にかかる負担が相当なものなんだろうと感じました。 それなら3年遅らせ、高校受験をピークに持っていけないかと思ってしまうのですが…。 アドバイス頂けると嬉しいです。宜しくお願い致します。
埼玉県の開智中学校は難関校でしょうか？ 受験勉強をしていれば入れるというような簡単な学校ではないですよね？ 子供が開智中学に合格したのですが、小学校の親の何人かに嫌味のような事を言われた事に憤りを感じています。 子供は一生懸命勉強しました。 簡単に合格したとは思えません。 中学受験をされた方、親御様がいたら、このような経験があったか教えて下さい。
自分が勉強してこなかったのに、子どもに「勉強しろ。」って言いますか？ 高校中退して結婚した姉が自分の子供に「しっかり勉強しておかないと中学校の受験で合格できな いよ。」と勉強を強制しているのを見て、 「自分は勉強を放棄したくせにどの面下げて子ど もに『勉強しろ』とか抜かしているんだ。自分も 勉強しなかったんだから、子どもに勉強しろなん て言う権利はないだろ。」と言ったところ、 「別にいいじゃない、子どものためにしているこ とだから。」と返されました。 自分も子どもの頃に同じように言われて育ち、そ れを自分で拒否したのにそれをまた子どもに言う 意味が分かりません。旦那さんも別に有名大卒と いうわけでもなく普通の人です。姉のみが勉強、 受験と張り切っています。 自分は勉強してこなかったのに、子どもに勉強を させまくる人の目的は何なんでしょうか。自分の 学歴コンプレックスなら、自分が受験すればいいのに 私が言いたいのは、親のエゴを子どもに 押し付けるなということです。 例えば、野球が好きな男が「自分の子供 は絶対に野球選手にする！」と心に決め て結婚し、生まれてきた子どもに徹底的 に野球を教え続けていたとしたらどうで しょうか。 子どもの意志など無関係、プロ野球選手 にするという自分のエゴのために小学生 、中学生、高校生と子どもの学生時代を 野球漬けにする親はバカでしかないです 。 才能もないのにバカみたいに練習したっ てプロになんかなれないです 勉強も同じです。「あの中学校に絶対に 入れる！」と親が意気込んだところで、 才能がなければ合格できません。無意味 です。 勉強にも暗記の早さや理解力の差などで 才能の差が出るため努力では埋まらない ものもあります。 子どもが「あそこの中学校に行きたい。 」といっているので勉強させるのならば 分かりますが、そうでなければエゴのおしつけ、虐待です。 姉が言うには、子どもを渋谷教育学園幕張中学校か最低でも市川中学校には入れたいとのことでした。 理由は本当なのかは不明ですが、自分が市川高から立教大に行った知り合いに自身の経歴をバカにされたか何かだったとおもいます。 それならば自分が受験しなおせばいいと思うのですがね、子どものためとかいう免罪符を振りかざして、やっていることは虐待だと私は思います。 大学に進学するなら公立中学校、高校でも十分だと思いますけどね
5,8,12,17,23,30……の数列の40番目の数をもとめなさい。 という問題がわかりません。 どうやってとけばよいですか？
お世話になっております，現在小5 (4月から6年生)の息子の中学受験について考えております． 具体的には，滋賀県の県立中学 (中高一貫)のみを受けてみようと考えており，4月から通塾する予定です．私立は考えておりません，受かれば県中に進み，そうでなければ地元の公立に進みます． また，県中は3つあるうちの上位2つのどちらかに行ければ良いかなと考えております． これまで塾には行っておりませんが，通信教育は1年生から続けており (たまってしまう事もあるのですが)理科と読書が非常に好きです． 県中の問題を見たところテクニカルと言うよりも考え方を見るような問題が多いため，問題的には向いているのではと考えております． ただし独学では厳しいため，塾に行こうと考えているのですが，県中対策コースを週1回行いそれを，マスターしていくコースと県中対策コースに加え，算数，国語 (これは次第を受ける人等受講するクラス)も勉強する週3回コースのどちらにするか迷っております． 6年生から通うので無理に詰め込んで消化不良になるよりも対策コースに絞って，分からないところは塾の自習室や親の協力でマスターする方が良いと思うのですが，皆さんのご意見はいかがでしょうか． これまでの経験等も踏まえていただいても結構ですのでコメントよろしくおねがいします．
中学受験で４校受けて３校落ちたのに、全部合格したとウソをつく人っていますか？ 一つ受かっているならその学校に受かった報告だけしたら良いのに、４校とも受かった前置きをつけるのは、どんな心理からですかね。
私は立教新座を受ける人間です 第1回が終わりました しかし落ちてしまいました第2回を受ける予定ですが なんだか不安で仕方がありません ちなみに立教新座が第1志望でーす なんとしても合格したいんですが、あと1日は勉強をした方がいいですか？ それとも体を休めた方がいいですか？
以下の問題がありますが子供にどのように教えれば解らず悩んでおります。 中学受験問題なので、小学生レベルでの解説をお願いします。 水があります。この水をＡ，Ｂ，Ｃ，Ｄ４つの容器に分けて入れました。はじめに全体の１／５をＡに、残りの１／５と65gをＢに、更にその残りの１／５と200gをＣに入れました。最後に残っている水を全部Ｄに入れたところ、ＡとＤの水の重さの和とＢとＣの水の重さの和との比が７：３になりました。 1)Ｄの水の重さは全体の水の重さの何分のいくつですか。 2)水は全体で何ｇありましたか
昨日、鹿児島ラサール中学の合格発表があり、息子は不合格でした。そこで、ラサール中学は転入試験を行っているのかどうか知りたいのです。 学校案内には基本的に転入試験はないが、４月はじめと８月に行う場合がありますと書いてありました。 ここ数年はどのような状況なのかご存知の方教えてください。
埼玉県の私立開智中学の補欠合格になりました。点数は2点足りませんでした。 候補の順位は10位です。 これだけの情報で可能性があると思えますか？ 補欠合格の制度があることを忘れていました。 塾の室長には可能性はあるとは言われました。 情報願います。 宜しくお願い致します。
同じ容積の２つの水槽Ａ，Ｂがあり、それぞれの水槽の中に水が入っています。 Aの中に入っている水の20%をBに入れたところ、A,B それぞれの中の水の量は、どちらも30lになりました。 Bの中に最初に入っていた水の量は、( )lです。( )を答えなさい。 よろしくお願いします
私は４３歳、妻子持ち子供は小６です。 自分は人生で受験は高校受験だけで、関西大学大学院までいきました（結構な裏テクあります)。 話は変わりますが、清風高校(母校です)では、現役で近畿大学に現役で行くには学年でも上位４分の一にいないと難しいです。ということで、早い話が子供に近畿大学に行かせるには近大付属高校を狙わせるべきですね。変に良い中学、高校にいって近畿大学の結構な難しさを知って後悔するより、近大付属に行かせておくほうが賢明でしょうか？皆が思ってる以上に日本大学や近畿大学って難しいんでこの辺で妥協すべきかなとも思います。そのかわり、近畿大学以上はいけませんが、皆さんはリスクを冒してでも近畿大学以上に行かせたいでしょうか？いくら地元でそこそこ上位の高校でも近畿大学は入りにくいです。近畿大学学生は自分たちのことを頭がよくないといいつつ、結構プライド高いです。中学に入ったら近畿大学に行けると思っておられる親御さんがおおいので書かせていただきました。それとも、ここ数年で近畿大学は入りやすくなったんでしょうか？
今度小３の子供がいます。 本人が中学受験をしたいと言っているので、塾について自分なり調べ、我が家から通える所で早稲アカ（荻窪ｏｒ井荻）とサピックス（高田馬場）に絞りました。 ＜早稲アカについて＞ 質問１ 同じ早稲アカでも雰囲気が違うと聞きました。例えば春期講習に荻窪、夏期講習に井荻という風に、違う校舎でそれぞれ受講してみることは、あまりよくないのでしょうか？また、そんなに雰囲気は違うものでしょうか？ ＜サピックスについて＞ 質問１ サピックスに資料請求をしたところ、小３では春期講習はないようなのですが、小３の２月に入塾する前に、みなさんどうやってサピックスを体験して決めたのでしょうか？ 質問２ サピックスは小6になっても基本的に通う日はお弁当がいらないと聞きましたが、本当ですか？ （夏期講習とかで１日中塾とかの日は別だと思いますが） 中村橋にある早稲アカの小４は２クラスだけど、練馬にあるサピックスは小4でも１０クラスあるらしいと聞いて、これが本当だとしたら、どうしてそんなに多くの子がサピックスに行くのか不思議に思ったのです。 多岐にわたってしまった質問ですみません。 他に、こんなところをみて比べるといいなど、色々と塾選びのアドバイスをいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
添付の問題の解答について、アンダーラインの箇所が理解できません。 この解説はあっているのでしょうか？ すみません。 ご教示いただけましたら幸いです。
中学受験をします。 タイトルの通り、何すればいいですか？どんな勉強をすればいいですか？
神奈川県の浅野中学の窓口での出願について教えてください。 初日は早朝に整理券が配られるとのことですが、整理券を受け取った後、 いったん学校を離れることはできますか？ 受験日当日、午前中に浅野を受験した後、午後にもう一校の受験を考えており、 浅野の受験番号は若い番号を取りたいと考えておりますが、 出願日初日は、私以外に家に大人がいないので、 子供を学校に送り出すために、整理券を受け取った後に一度、 帰宅して出直したいと考えております。 浅野中学の出願初日の様子について、色々と教えて頂ければありがたいです。 よろしくお願い致します。
　小学校五年生の次男の中学受験についてです。 　東京都内の中高一貫教育の私立中学入試に向けて小学校4年生から受験勉強を開始しています。 　平日は、週3回、塾に通い、春夏冬休みにも、集中的に塾に通わせています。 　1年前は、偏差値40程度でしたが、出題範囲のきめられたカリキュラムテストでは、平均点を超える程度に力をつけてきていました。 　しかし、昨年12月に日能研の合格判定テストを受験しましたが、偏差値が40程度で、志望校には到底手が届かない状況です。 　1年間以上、受験学習させてきているのに、目立った成績の向上が見られません。 　親として、子供の成績が上がらないのは、塾での勉強時間や、家庭での宿題の時間に決められたとおり学習するのですが、それが身についていないように感じます。何度も同じ間違いを繰り返しますし、また、自信がない問題は、相変わらず自信がないまま、解答しています。 　一を聞いて十を知るということわざがありますが、十を教えても一しか身につかない状況です。このまま、学習を続けていっても時間の無駄のように思います。 　さて、身につく学習をするためには、問題意識を持って自分であれこれ考えさせながら問題を解いていく習慣を身につけさせることが大切なのではないかと考えています。 　問題は、どのようにして、実践していくかということです。 　出題者の意図するところを想像させるということを考えています。 　この問題は、どのように考えていけば、正解にたどり着くことができるか、どの点が間違いやすいのかということを子供に説明させるという方法です。 　言葉に出して、説明しようとすれば、自分がよくわかっていない点も意識できますし、本人が分からないと思っている問題であっても、少しずつヒントを与えていけば、自らの想像力を働かせて、正解にたどり着くことができるのではないかと思います。 　親が子供の横で一緒に問題を解いてあげることができれば、上記のような方法をとることができるのですが、子供一人だけで学習する場合には、どうすればいいのでしょうか。 　子供は、早く勉強時間を終え、あるいは宿題を終えて、遊びたいという気持ちでいっぱいです。 　その気持を抑えて、自らの頭を回転させて、考える習慣を身につけるよい方法はありませんか。 　
４１人のクラスで、生活委員を３人選ぶために選挙をすることにしました。４１人全員が１人一票ずつ投票するとき、確実に当選するためには最低何票とればよいか、求めなさい。 息子の中学受験の練習問題です。聞かれたのですが、全くわかりません。簡単に４１÷３＝１３あまる２で、１４が答えって事はないでしょうし、時間がありませんので、教えてください。よろしくお願いします。
将来的に音大を目指す場合、中学から入るのと高校から入るのとではかなり差がありますか？ また、メリットデメリットはどのような事がありますか？ 詳しい方がいらっしゃったらアドバイス頂きたいです。 よろしくお願い致します。
豆球の問題です。 過去問を解いていますが、解答が理解できません。 問題 図の状態で点灯する豆球を全て答えない。 解答がＡ，Ｂ，Ｃ、Ｄとなっていて、豆球Ｃがつかないような気がします。 至急、教えてください。
現在小学6年生で、理系が大好きで、特に数学は得意なので、小石川中学受験の為に 頑張って勉強してきました。 しかし最近、桜修館も入学時の偏差値は低いが、大学への偏差値や学年平均偏差値が とてもいいとの声も聞こえてきました。 大田区に住んでいますので、近場な上に、中学では弓道をやりたいといっていたので それなら桜修館の方がいいのではないかと悩んでおります。 将来の大学受験等も踏まえたうえで、どちらを受験した方がいいか、教えて頂けませんでしょうか よろしくお願いします。
来年中3になる中2の女子です。 私の成績はほぼ3でテストでは平均点ぐらいの ものばかりです。 これを3学期にあげるには冬休みやこれから どのような勉強をすればいいのでしょうか？ 特に英語と国語の点数がとれません。 それについても何かご意見ございましたら お願いします。
学校にも頼んで、中学受験をクラスの中でも内緒にしています。 この間、クラス会があり、卒業式は地元の中学校の制服を着せると言う事になり、 すごく、困っています。 すでに、１校合格になっており、本人は地元に行く気がなく、また、年明けには、 あと２校受験します。（併願で受けています。） 希望校でない場合、地元の中学校でいいのでは？という思いから、 学校には内緒にしてほしいとお願いしたのですが、 本人は第二希望でもいいと言いだしました。 卒業式で、地元の中学校の制服を皆で合わせて着ると決まった今、 行かない制服まで買う余裕もなく、借りる先も全くなく、途方に暮れています。 もう、地元でいいのでは？とさえ思ってしまいます。 ただ、本人は、冬休みも正月もないくらい塾に通い講師達も必死で頑張る予定なのですが、 １人だけ、違う格好させる勇気もなく、また、大体受験自体するような地域ではなかったので、 受験のストレスに加え、いらない心配事が増え、イライラするばかりです。 　 親の都合で、受験をやめさせたら、子供はひねくれますか？ やはり、間違っていますか？ 一回しか着ない制服を買うべきでしょうか？ 誰か、アドバイスをお願い致します。 （兄が卒業しても、弟がまだ通う予定なので、できれば、皆と同じがいいのかな？と思っています。）
結論は、親子、家族の考え方だと言うことはわかっていますが、皆さんのご意見や経験体験をお聞かせ願えればと思います。 息子の中学受験に当たり、志望校選びに苦心惨憺しています。 Ａ、少しでも偏差値などの上位校（進学実績の高い）へ入学して、下位で苦労するか？ 　　受験に失敗する可能性もあり、入学後のプレッシャーも半端ではない。 Ｂ、下位校だが、そこそこの進学実績で本人の自覚と学校の特訓で伸ばす学校にするか？ 　　ほぼ合格するが、お世辞にも行きたい学校とはいえない。 本人は、大学進学は、どの学校でも自分の努力次第なので、自分がしっかりやると言ってます。 （一番おとなでかしこいかも・・・・） 父親は、そこそこ賢いのに、めんどくさがりで、必死になるというコトせずに人生を歩いて、そこそこの生き方をしてしまっています。従ってその反省から、Ａを進めています。 母親は、努力家でしたが、限界を見定めずに突っ走るタイプで、自身の健康まで害してしまった反省からＢを進めています。 塾と学校の先生は、Potentialに対して本人の自覚自意識の低さから、損をしているところが大きいので、Ｂタイプの特訓型でより偏差値の高いところを推します。（両親も考え方には同意） 反面、本人にはバランス良く遺伝があり、そこそこのPotentialは確かに感じられるが、プレッシャーに弱く、すぐ体調を崩す質です。（既に自虐／自傷行為など多々あり） 塾や学校の先生も認めている現象です。 本人の優等生発言も、バイアス尺度が高いだけの可能性もあります。 親という生き物は、子どもにとって最上の未来ばかりを願います。（不可能とわかっていても） 10年後の世の中を考えたときに、「生きていく力」を、歯を食いしばってでも、身につけねばならないと言うことは、それこそ、十分にわかっているつもりです。 にもかかわらず、 バラ色とまでは言わずとも、灰色ではない青春時代を送って欲しいなどと、本気で思っていたりする、愚かな親です。（そこのご指摘は留保させていただいて） そんなこんなをひっくるめて、悩んでしまっています。 答えは、自身 （自分の中に）にあるべきものなのですが、行き詰まりの現状に外部刺激だけでもいただければと考えました。 そこで皆さんに、同じようなご経験、ご決断の機会などがおありでしたら、その感想や体験談、メットデメリットのご意見などをちょうだいできればと思います。 宜しくお願いします。
学力もまずまず友人も多く、暴力的でもなく、かといって従順でもありません。ボーイスカウトも頑張っている小6です。気になっていたのは、言い訳の多さです。小6の1学期、学校生活も楽しそうですが、提出物をしていない事が多くなりました。先生からの連絡帳に注意されているのに繰り返す。先生と問題があるのかというと問題もなく、結局何とかなるという幼稚な考えでした。毎回「だから・・・だって」 チェックするようにしましたが、連絡帳やプリントを学校においてくるようになりました。 先生から連絡があっても怒られても泣いて、泣いたことでもうおしまいみたいな感じです。夜釣りに誘って何気なく聞いても「分かっているんだけど、何となく。」とにかくこのまま公立の中学校では一人にかまってくれるはずもなく、不安なため意識が変わって欲しいために中学受験させることにしました。地方だと受験は高校からが主流です。学費はかかりますが、少人数制なので一人一人に徹底して指導してくれます。通学も公立中学と対して変わりません。塾ではなく私が毎晩勉強を教えました。息子も結構私との時間が楽しみと妻に言ったそうです。そして合格しました。抱き合って喜びました。 ところが子供は行きたくないと言い出した。何故？ときくと「友達と離れるのが嫌だから。」親としては今の息子の今だけ切り抜ければ　OKという考えにとても不安を感じます。息子は小5の秋に腎炎で2ヶ月休学し。その後、私も甘やかしてしまいました。無理強いはいけないと思いつつ、要領の良いというきれい事では済まないぐらいの今の楽観主義に怒りを感じてしまいます。親の勝手な都合だと感じられる方も多いと思いますが、私はどのようにしたらよいのかご意見をお聞かせ下さい。
添付の問題を子どもに聞かれたのですが、できそうでできません。 ご教示いただけませんでしょうか？
どうも、日本に帰国して渋谷幕張に帰国子女枠で受験する予定の中国人です。 今までは中国にあるインターナショナルスクールに通っていて、英検は受けていませんが、英語は1級レベルと塾の先生に言われました。なので、英語は正直なんとかなると思います。 それで、私の質問はこれらです： (1)国語と算数は多分日本より少し遅れています。もちろんそのために勉強していますが、成績が多少悪くても英語などでカバーする事は可能でしょうか？ (2)面接とはどの様な言葉を使えばよいのでしょうか？一応、提出した自己アピールを少し改変して使おうと思っているのですが、言葉のチョイスなどがよく分かりません。使っては行けない言葉、使った方がいい言葉、そしてその他のアドバイスをください。 (3)受験は生まれて初めてで、筆記用具など、基本な事が分かりません。服装は現在の学校の制服でよいと親に言われましたが、大丈夫でしょうか？また、受験において気をつける点などはありますか？ (4)友達の日本の英語の教科書を読んでみたのですが、英語では分かっていても日本語の説明が妙に理解しにくい...例えば、Stranger＝不案内とか、よく分からない解説などがついている場合があるのですが、学校で使う説明が教科書などと異なっていてはダメでしょうか？ (5)漢字が中国語とこんがらがってよく間違えます。数学も、日本語の文章問題が出たらお手上げ状態になると思います。特別注意する漢字、数学などで使う言葉、数式、また、その範囲など、出来れば説明していただきたいのですが... (6)あまり関係ないのですが、日本の学校で帰国子女が正しい発音で英語を話すと、気取っていると思われる事があるらしいのですが、これは本当でしょうか？ 質問が多くて申し訳ありません... 全て答えなくてもいいので、アドバイスをください！
小６の娘が受かる見込みがほぼない難関校を受けたいと言っております。 少しでも見込があるのなら応援もするのですが、あまりに受かる見込みがありません。 実際過去問はボロボロ。 塾の先生ですら「まあ、今の勉強(難関校向けの勉強)は無駄にはなりませんから・・・」と遠回しに受かる見込みはないと言うほどです。 受験料がもったいないし、受験日は平日なので学校を休むことになります。 また私は個人的に記念受験は好ましくないとの考えです。 過去問の状況を知りながらも受けたいという娘。 大好きな遊びを一切封印して必死になって頑張っています。ですが急激に伸びるものでもなく、また伸びるような才能もありません。 偏差値が７０を超える難関校ですのでちょっとやそっとでは出来るようになりませんよね・・・ 万が一の奇跡で受かったとしても授業について行けないことは明らかです。 そういった話はすべて娘に伝えました。 なぜそこまで受けたいのか、周囲が受けるから？色々聞いてはみたものの、明確な答えはありませんでした。でも受ける意思は強いです。 どうすれば諦めてくれるでしょうか。 それとも私が諦めなければいけないのでしょうか。 もうすぐ出願時期で大変困っております。
可能でしょうか？
中学受験で必要な慣用句やことわざですが、分けて覚える必要はありますか？ 手元にとても分かりやすい慣用句の一覧がありますが、ことわざも一緒に書かれております。 ２つの違いはネットなどで詳しく書かれているので、私にはわかるのですが、子供には、これは『ことわざ』これは『慣用句』と、区別して覚えさせる必要があるのでしょうか？
息子が中学受験をするとのことで、大手の塾に行かせています。 本人の意思のもと塾に行かせてるのですが、成績も下がり、完全に覚えるまで 勉強をしません。 私自身が、今日は、これをしなさいと伝えて勉強をさせている状態です。 何度も話し合いをし、やる気がないなら辞めたらと言っても、辞めないし、ちゃんとしてりるといいます。 でも、しばらくするとまた同じ事を繰り返す状態です。 私自身片親で育ててるのですが、怒ってちゃんと勉強をしろと言う事も多々あり、そうすると、本人は拗ねて家の中で隠れて何もする気のない状態になります。 本人はちゃんとしていると言いきるのですが、勉強をした直後に同じ問題をさせても、解けないことが多々あります。 最近は、怒らないようにしているのですが、結果は同じ状態です。 どういう風に接して、勉強をさせていけばいいのでしょうか？ 親から見てやる気がないので辞めさせた方がいいのでしょうか？ それとも勉強の仕方も放っておくのがいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
２年から17コース選択とあったんですがあれは１つしか選択出来ないんでしょうか 詳しく教えて下さい
高校2年生です。母親に泣きつかれ，小5の弟の勉強を見てあげています。算数は，特に文章題が，弟の塾のテキストには私が読んでも意味の全く分からない解き方が書いてあり，意味不明なので教えるのは無理！と断りました。すると，理科の第一分野だけでも見てあげてくれ，と言われました。 気体の発生とか完全中和とか，てこや輪軸・滑車などは，弟のテキストを見ながらまあ教えられているのですが，豆電球の回路と明るさがよくわかりません。 電球を１とすると…みたいなことが書かれているのですが，電源(電池）から考える癖がついている私は「2個直列の電球が1/2ずつで，だからこの電池も1/2」みたいな思考がそもそもよくわかりません。 私の記憶では確か，同じ電球なら「明るさは電圧×電流：すなわちエネルギーによる」はずなので，オームの法則を教えてしまってV＝IRと並列・直列関係から明るさを決めたほうがいいのではないか，と思いました。（どうせ中2で習うはずだし） 弟はお姉ちゃんの教え方は変だ，といいますが，私に言わせれば，あんたの教わり方のほうがよほど変！って感じです。 中学受験の理科を教えているプロの方にお尋ねしたいのですが，なぜ小学生はあんなへんな（私に言わせると）考え方で解いているのですか。オームの法則を教えるのは弊害があるのですか。 （難しすぎる，というなら，算数で彼はチェバやメネラウスやド・モルガンや階差数列の一般項などを学んでいます。オームの法則がそれらにくらべて難しすぎるとは思えないのですが） よろしくお願いいたします。
6年生の子供が都立中高一貫の中学校を受験します。 塾に通っていますが、図形・割合に関する問題がどうしても苦手のようです。 わかりやすい解説が充実した本や、webサイトを教えてください。
名古屋市在住の５年生の娘　３年生の時保健室登校になり広汎性発達障害のグレーゾーンと診断　　その後普通に学校に通っています　IQ88から８９　口頭での指示がたくさんになると　友達に聞いて行動したりします　以前の診断の時は普通高校は難しいといわれました　記憶力が弱いともいわれました。それから学校に通えるようになり病院には行っていません　 　今の勉強をみていると　算数はやったことをすぐ忘れてしまいます　そして少しヒントをだすと　思い出して解けます　　国語は平均よりできるようです　 　相談は　名前を書いて入れてくれる私立中学｛定員割れしています｝に進学させるべきか　発達障害をみてくれる塾に入れて高校受験させるか迷っています　｛地元公立中学はとてもレベルが高い中学です｝ただ高校受験した場合　いわゆる底辺校にしか入れないと思います　　　女の子ですので　少しでも環境のいい学校に入れたいです 経済的に余裕があるわけではないので　公立に行かせて塾に行かせたほうが安いとは思いますが　賭けのようで不安です　 高校以降の進学先は　私は進学でも就職でも本人の希望するうほうでいいかと思っています このような決断をされたかたアドバイスお願いいたします　
夏に受験合宿に参加し、そこで、模擬テストに受かって以来、勉強を全くしなくなりました。 もともと、ほとんど勉強する事はなかったのですが、塾の宿題や学校の宿題はしていました。 偏差値で平均６３を超えていたのですが、この間のテスト３８まで下がりました。 私としては、中学受験を望んでいたわけではなく、困らないかな？と思い小学校に入る前から 勉強を教えていましたが、小５になり、塾に通わせてからは、なるべく関わらないようにしていました。 でも、模擬の結果等を見ても、塾に通っていない時の方がよく気になっています。 本人が口先だけ受験受験というので、塾の送り迎えもしていますが、現在では、夜、勉強するどころか 学校の宿題すらせずに寝てしまい、朝、バタバタ終わらせています。 現在通っている学校はいなかにありますし、まず、受験を考える子はほぼいないような所なので、勉強がそこそこできれば、一番になれます。 地元の中学に行きたくないと受験するといいますが、落ちると地元です。 説明会を聞きに行った所、校区外にあたり、全体の１０％しか受かる確率がありません。 今のままだと確実に無理が見えていますが、息子は落ちたら地元の中学校に行く自信がないといいます。それでも、いっこうに勉強はしないで、カードゲームに夢中です。 私は、受験自体をやめさせた方がいいのではないか？と考えています。 塾では、成績には問題ないとただ一時的に下がっているだけで、実力はあるといいます。 偏差値も、四科目で、６５点をキープしていたのが長く、心配いらないと言われますが、 勉強もしない今、なぜ、受験にこだわるのか分かりません。 私は、本人が何と言うと止めさせるべきですか？教えて下さい。
芦屋市の公立小学校（山手、岩園、精道、宮川、潮見）、どの小学校のことでも結構ですので、中学受験をする生徒の割合、おおまかに教えて下さい。また、入試前になるとそれぞれの学校で半数近くの生徒が学校をお休みするというのは本当でしょうか？
平行四辺形ABCDの、辺ABの長さは9cm、辺BCの長さは13cm。 辺AB・辺DCは三等分、辺AD・辺BCは四等分された点から、 線を引いてできる、内側の色が塗られている部分の面積を求める問題です。 よろしくお願いします。
才教学園では無免許の教員が授業をして問題になりましたが、中学校の入学試験を行うのでしょうか? 回答お願いします。
洛南中学、洛星中学の１年生は宿題や家庭学習が大変なんでしょうか？塾通いしないと落ちこぼれてしまいますか？？教えてください！！
よろしくお願い申しあげます。 中学受験するお子さんが多い地域に住んでいます。 公立中学が評判が悪い訳でもなく、どうして受験の選択をする人が多いのか図りかねています。 ご自身のご経験、ご意見をお聞かせ戴けるとありがたいです。
京都共栄学園高校のホームページにおける進路実績を確認すると、 医学部をはじめ多くの有名国立大学が記載されています。 中学受験での偏差値は５０あるかないかの学校にも関わらず 難関国公立大への進路実績に驚きます。 学力を目覚ましく高める学校独自のカリキュラムなどが あるのでしょうか？ もしくは、高校からの外部進学者が優秀なのでしょうか？ 住んでいる場所から何とか通える中高一貫校として、 京都共栄学園中学のみなので、気になります。 よろしくおねがいします。
こんにちは。小学6年の息子の中学受験についての相談です。 それまでは中堅の地元塾（算数中学受験クラス）に通っていたのですが、 新聞広告のチラシをみて息子自ら 「受験に受かるためには大手の塾に行きたい」といい、小学５年の12月から、大手塾に切り替えました。 当然授業時間も進度も違い悪戦苦闘しているのですが、半年で一段階クラスをあがって 夏休み夏期講習を終えました。 夏休みは、それなりに計画をたてていたのですが、後半からかなり崩れてしまいました。 家では兄弟げんかばかりなので塾の自習室を利用したのですが、 「こんなに自習室で朝から晩までやってるんだから」という気持ちが働き、 お盆休み以降から一日中勉強しない日ができ、夏やるべきことは半分くらい残したままです。 塾では次々に宿題ができて、違う問題集やプリントテストが返ってきます。 かつ、入試直前問題などレベルが上がり「わからない」の連続。 親の私が面倒を見ています。これがうまくいけばいいのですが 「数字を丁寧に書く！図形を描く！」などうるさく言いがちで、反抗期寸前の子供と やるのは、一通り終えるだけで多大なる労力を強いられます。 復習が追い付かないまま、ノルマをこなすサラリーマンのように嫌々やってるのは 明らかです。当然学校も宿題があるので、最近溜息と変な声を上げるようになってきました。 夏休み後の公開テストでは偏差値が50手前から40前半に下がってしまい、 秋からの志望校タイプ別クラスは一段階下がると先生から電話をいただきました。 これから秋は学校の行事も多くなり親も含めて精神が不安定になってきました。 自習室にいても先生から声をかけられることは少なく、自分からいくか お母さんから電話をかけて先生に予約くださいと言われます。 夏休みに2回ほど電話させていただきましたが、もっとかけないといかなかったのでしょうか？ 塾は生徒数が多いのでちょっと冷たいように感じます。 今後の対策について相談に行きますが 　　　残された手持ち時間が少ない 　　　ぜんそく、鼻水など病気がちで睡眠時間など無理はきかない と焦ってくるばかりです。 今の私の考えでは、塾の宿題の洪水にのみこまれるよりは これだけはという厳選されたパターンを繰り返すほうが効果があるのではないかと 思います。図形の裏ワザという本を読むと、息子のやってた問題がわかりやすく 解説されていました。あれを読んでからやるのとやらないのとで、取り組む気持ちが かわるのではないかと。 それでも、息子は塾はやめないといっています。 塾に行ってるだけの人にはなりたくない！ でも、効果的な学習が進んでいるとは思えないというジレンマにどう対処したらいいのでしょうか？ 秋から勉強の立て直しをして、こういった悩みを克服できたという方いらっしゃいますか？ 息子の志望校は中堅上位中学で偏差値は55位。夏に体験授業を受けて気に入っているようです。 赤本は持ってますがまだ始められていません。
５７１２－８７５の筆算は、解かるのですが、７００４－５９６の場合、参考書には「一の位の計算で、千の位から順にくり下げる」とあるのですが、よく解かりません。どなたか教えてください！
はじめまして ６年生の子を持つ母です。 上記の通りですが よいサイトをご存じの方がいらっしゃれば 教えてください。 無料でも有料でもどちらでも結構です。 ちなみに今月の授業の予定は 社会：戦国時代、安土桃山時代 算数：場合の数、比率 理科：てこのしくみ、月の形と太陽 どうぞ　よろしくお願いします。
私は受験生なのですが、難しい問題になるとどうしても眠くなってしまいます。 みなさんの眠気を覚ます方法はなんですか？
家庭教師をやっていますが、小６の生徒に中高一貫模試を考えています。 今のところ日本教材か日能研かどちらがいいか迷っています。 京都住みなのですが受験者数、内容がわかることがあれば教えてください。 よろしくおねがいします。
１１年間アメリカへすんでいた娘と９月に家庭の事情で帰国となりました。 経済的な事情から公立中学校へ希望しています。時間がなく具体的に学校名の情報を教えて頂けますでしょうか？ 日本語は問題無く話せますが、現地校へ通っていたので日本語の読み書きは小学校低学年レベルです。どうか帰国子女受け入れに理解ある学校を教えて下さい。
6－｛1/3÷（□×1と1/3）＋1と1/2}＝4 □の答えを教えてください。 よろしくお願いいたしますm(__)m
市立の中学の二年生です。 僕は二学期の終わりまで遅刻と欠席がひどく、ひどいときには昼に登校することもありました。 提出物もほとんど提出しませんでした。 夏休みになり高校について考えるようになりました。 行きたい高校にもよるとは思いますが二学期から生活を正せば市立の高校に入ることができますか？。 厳しいご意見お待ちしております。
首都圏に住む40代前半のサラリーマンです。妻専業主婦。長男中高一貫進学校中学1年生。長女近所の公立小学校3年生。4人家族です。長男は公立小学校の4年生から全国規模の中学受験塾に通わせて無事志望校の進学校へ進学することができました。大学はできれば現役で国立に合格してもらうことを夢見ていますがまだ先なので大学も私立という可能性はあります。文系・理系、大学院などはまだわかりません。長男の中学受験ですが、男なので社会にでたときは一応名の通った大学へ進学しておくことに越したことは無いという浅い理由での中学受験でしたので、長女に関しては公立中学でよいと思っておりました。しかしながらこの４ヵ月私立中学のあまりの面倒見の良さを感じており長女も私立中学の方が良いかと感じはじめたのでこの質問となります。子供２人を私立中学高校に通わせている人もしくは、そういう人をご存じの方がいらっしゃいましたら私のような普通のサラリーマンの経済力で２人の子供を私立に通わせることができるかどうかをアドバイスいただけますでしょうか。 私は現在役職は課長クラス、年収は額面で1000万円。貯金は1000万円。車は1台所有。住まいは持ち家マンションですがローンは現在無く、その他借金もありません。401K以外は投資などはしていません。また、私と妻の両方の親ともにごく普通の家庭でして財産と呼べるようなものは無いので親からの援助はあてにできません。 なんとなく私立の中高一貫校に子供2人を通わせているイメージの家庭は、医者・自営業・弁護士といった高収入の人達でないとだめのような気がしております。 私としては妻が働けばいけるような気がしていますが現時点では働く予定は無いです。 破たんするからやめた方が良い、質素な生活ならなんとかいけそう、教育ローンをうまく利用するのがよいなどなど何か参考になる情報をいただければ幸いです。
こんにちは。こどもが５年生で、最近になって6年生になったら中学受験の勉強をしたいと 言っています。今はバスケットに夢中で、6年生の5月くらいの大会が終わったら塾に行きたい とのことです。 私どもは他の子供もいるので、私立中学-私立高校-私立大学に行かれたら結構厳しいです。 あっ、経済的にです。 住んでるところはさいたま市大宮近辺です。塾の試験を受けるように言ったのですが、 全国の塾で受ける模擬試験をやったのですが、国語６７、算数６８とまずまずだそうです。 割と飲み込み早く、記憶力も良いようです。さいたま市には国立、市立があるようで、 学費も安いとのことです。 １．国立中学は正直メリットはあるのでしょうか？ ２．私立でお金のかからないところあるでしょうか？特待生など。 ３．どういうステップが早慶、東大、京大を目指せる早道なのでしょうか？ 　お勧めの中学、高校ありますでしょうか？ ４．そこらへんのまとまっているHOW　TO　本を知っていますか？ ５．分かり易いサイトあるでしょうか？ お手数ですがお知らせください。
県立広島中学校の受験を考えています。 呉市内で県広対策がしっかりできる塾といったら、どこになるでしょうか？
理科・電流と方位磁針 写真を見ながら解いてください。 この写真のN極はそれぞれ東と西、どちらにふれますか？ どちらにもふれない場合は×と書いてください。 （導線の流れる電流はどこも同じ強さとします） とくに一番右のがわかりません。 よろしくお願いします。
神戸女学院中等部はお嬢様校と聞きます。 進学校でお嬢様校でないところってどこでしょうか？
現在、小学校６年生の女子です。 私は去年から親の勧めで都立中学校受験を考えています。 仲の良い男子は両国を受けるというので、私も両国にするか 距離の近さで、白鴎にするか迷っている最中です…。 両親に聞いてもは「好きな方にしていいよ」といわれてしまいます。 塾にも通っているのでそろそろ志望の中学校を決め、対策をしたいのですが、どちらの方がよいと思いますか…？皆さんの意見が聞きたいです。 また、２つの学校のよいところ、あれば悪いところも教えていただけると嬉しいです。 現在の偏差値は６５です。
いく意味あるんですか？ 公立でもトップレベルになると地方帝大、早慶までなら普通に努力し続ければ必ず受かると思います。よって中学受験する意味とはそれ以上の所、つまり東大や京大、国公立の上位の医学部等だと考えます。そうなると自然と中学受験偏差値70くらいが最低限のラインだと思いますがどうでしょうか？
分配・結合法則でまだわからないところがあるので教えてください。 ・３５×４０×４５ ・７５×８０×８５ です。 お手数おかけします
分配法則を使って計算する問題です。 やり方教えてください ・34×２７＋１７×４６＝？×１００　　？を求めます ・９９９×９９９＝？－９９９　？を求めます ・３７×４３＋３７×５１－３２×４７＝？×４７　？を求めます よろしくお願いします
10代の女です❗ 私は公立中学を受験するんですが、倍率が高くて自信を失いかけています
田園都市線の青葉台というところに住んでおります小４の女の子をもつ者です。 桐蔭女子部を第一志望に考えています。（普通科志望、ですが成績が伸びれば理数科志望したいです。） 近くにある大手の塾↓の中で、このような中堅校を目指すのにあっている塾はどれでしょうか。 　　臨海セミナー 栄光ゼミナール 日能研 湘南ゼミナール トーマス　サピックス 経験者の方、アドバイスいただければ嬉しいです。m(__)m 地元の方がご覧になっていれば、それ以外の塾のおすすめも大変嬉しいです。 --- なお、4月にベネッセの中学受験講座をとってみましたが、課題の多さに圧倒されたのと、受験校にレベルがあっているのか不安になりすぐにやめさせてしまいました。 ほめられて伸びる、真面目に勉強するタイプですが、自信を失うようなことを言われると一気にダメになる性格です。
横浜市在住です。 4年生の娘が受験に積極的で、塾を探しています。 自宅近くは小さな個別指導塾しかなく、バスで10分ほどのところに 専門の塾があり、どちらにしようか悩んでいます。 娘は集団塾を希望していますが、どちらかというとそっちかな、・・・レベルです。 私としては、バス通学が心配なのですが（親は仕事で送っていけないため。帰りは迎に行けます） 個別指導塾は中学受験コースでもあまり合格実績がないようで、いつも閑散としており受験対策にはすこし不安があるのです。 5年生で転校もありかなと思うのですが、そこからではついていけなくなるのではと思ったり・・・。 娘は勉強が好きで、憧れている学校がありますが、ネットで見たところ偏差値が63くらいでした。 経験者の方にアドバイスいただけるとありがたいです。
小学生の息子は知能が高く、アメリカだったらギフテッド教育を受けられたと思います。 横浜なのですが、中学受験をさせた方がいいのはわかるのですが、経済的な面で不安です。 優秀な生徒が優遇されるシステムなど、どこかの私立中学ではないのかな、と思いました。 お分かりになる方がいらっしゃったら、教えて下さい。
現在、非英語圏の海外に住んでおります。 長男は日本人学校の5年生になったばかりです。 父親が外国人であるため、こちらの言語でのコミュニケーションは問題ありません。 現地校への進学も検討しましたが、カリキュラムが異なること、 また長男の希望もあり日本への帰国を考えております。 私の故郷でもある新潟を中心にいろいろと調べておりますと、 新潟大学附属新潟中学校には帰国生徒枠があると知りました。 募集要項を見ますと、試験科目は一般試験と同じようです。 ただ帰国生徒枠と別に設けているということは 受験の際になんらかの考慮をしていただけるということなのでしょうか？ また定員は若干名とありますが、何名くらい受験し何名くらい合格しているのでしょうか？ もし何かご存知であればぜひ教えていただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
　現在小学4年生の娘がいます。 ご近所に中学受験を考えて塾へ通っている年上の子供さんがいて、最近よく「中学受験をしないの？」と聞かれています。 親としては、本人が行きたければお受験も検討するのですが、現時点では行きたくないようなので、いつ気が変わっても良いように、通信教育での中学受験コースを検討しています。 いくつか内容をチェックしましたが、4年生だとまだ学校で習っていない範囲から始まる所もあり、Z会さんでは、親が注意しなくてはいけない点などを聞きました。 国語・社会・理科は、特に問題なく解けるのですが、やっぱり算数が、問題で・・・。 計算だけだったら、公文で先をやっているので解けるのですが、図形関係がさっぱりで・・・。 4年生で中学受験コースを通信教育でされた方、こうやって進めてみては？といったアドバイスがあれば、よろしく願い致します。 　
こんにちは 今小学6年生です。 私立中学校に行こうと思うんですが、親が許してくれません。 何とかして親に許してもらいたいです。 どうすれば許してもらえるでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。よろしくお願いします。 この2月より通塾を初めた4年の男子の勉強法についてです。 第一子で、両親共に中学受験の経験はありませんので不安もいっぱいです。 子どもは、塾も受験も前向きに考えているようです（しかしのんびりタイプです）。 2月の入塾時には、３つあるクラスの真ん中でしたが、最近いちばん上のクラスになりました。 本人はとても喜んでおり、順調のようにようにも思えるのですが…。私は「本人の実力ではないのではないか」と心からは喜んであげることができません。その勉強法について悩んでおります。 この数ヶ月は、授業後に、私が、「今日はこれをやろう」と塾の問題集を繰り返しやらせていました。出来ない問題はできるまで繰り返します。理科や社会も大人がみれば大事なところもわかるので一緒にテキストに線を引かせ、定着するまではクイズのように（車の中やお風呂で等こまめに）繰り返していました。ここまですれば覚えるのはあたりまえですよね。 母親の私がきちんと勉強をしたのは、恥ずかしながら高校生になってからで、自分で上記の方法を繰り返し、暗記をして国家資格を習得しました（頭が良くないのでコツコツと作戦）。子どもには勉強の方法をどのように教えてよいのかわかりません。 私は子どもの勉強に手を出しすぎなのではないか？と心配になってきました。うちの子が、自分で、出来ない問題を何度も繰り返したり、覚えるべきことを確実に覚えることは、難しいと思うのですが、通塾中のお子様は自分一人で勉強の管理ができますか？勉強法も自分で考える事ができますか？ 今、成績は下がってしまっても自分でさせないと、5年6年になり内容が難しくなってから、本人が困ることになりますか？ 塾にも相談しましたが、「なるべく自分で」とのことでした。ブログや中学受験に詳しい方のHPをみていると、「親の関わりが大切」「多くの小学生が、ひとりで、塾の勉強量をこなすこ事はできません」との意見も多くみられ、ますますわからなくなっています。 長くなってしまいましたが、わかる方がいらっしゃいましたら、回答をよろしくおねがいします。
小３の息子がおります。いずれ青陵と東北学院中の受験を考えておりますが 現在受験生の保護者の方、在校生の保護者の方に教えていただきたいことがあります。 何年生から通塾されたのでしょうか。 やはり進学塾に通わないと対策は出来ないのでしょうか。 学校はどのような雰囲気でしょうか。（青陵、学院） 青陵は過去問なの販売されているのでしょうか。 どんな試験内容なのでしょうか。 青陵は面接もあると聞きましたが、何を聞かれるのでしょうか。 塾に入った場合、面接の練習もしていただけるのでしょうか。 お勧めの塾を差し支えない範囲で教えて下さい。 最初は幼稚園選びから悩み、次はどこの小学校へ行かせるか悩み、次は中学校です・・・。 仙台にいながら幼稚園選びも、小学校選びも、そんなものくだらない！！ ・・・・と思われる方もいるなかでやっと落ち着いた小学校生活を送っていましたが 次は中受。 ありがたいことに受験は息子が望んでいることなので私もサポートして行きたいのです。
私立中学受験を考えています。 希望校の受験説明会は　必ず出席しないといけないものでしょうか？、また行けないと受験の点数や受験姿勢など（内申点などは　ないとは思いますが）のようなものにひっかかったりするのでしょうか？ すみません、知っている方　宜しくお願いいたします。
重さ１ｋｇ、長さ２４ｃｍのレンガ１～４を用いて、レンガの端をできるだけ机の端から遠くまで出す実験をしました。 図のようにレンガを４つ置くとき、図のa、ｂ、ｃ、ｄの長さを求めなさい。 解答：a=3cm,b=4cm,c=6cm,d=12cmです。 レンガを２つ置くとき（レンガ１、２と机）は、c=6cm,d=12cmで理解できますが、４つ、３つのときがわかりません。 お願いします。
大学生です。 中学受験はせず公立中学に進学しましたが、小学6年生の頃、近所の塾の冬期講習に通ったことがあります。 その塾は中学受験向けの極めてハイレベルな授業を提供していたので、割合や流水算、植木算など、小学校で習わないような問題がたくさん出てきて苦労したのを覚えています。 後で思い返すと、未知数をxでおいて方程式を立てれば簡単に解けるのですが、当時は様々な計算の公式をたくさん暗記していました。 そこで質問なのですが、全国の小学生は中学受験にあたって、塾で一次方程式の解き方を習ったりはしないのでしょうか？ 一次方程式自体は、（正負の数や文字式を知らなくても）きちんと教えれば小学生でも理解できるものだと思います。 複雑な公式や割合の問題に終始するよりも、一次方程式で解いたほうが明らかに簡単なので、塾では教えたりしているのでしょうか？ ちなみに、私が小学校の頃の塾では教えてはいませんでした。
頌栄女子学院の帰国入試について知りたいのですが・・・ いままでの帰国テストの合格ラインを教えてください！！ ２００５年から２０１２年まで教えてください。（できれば） あと、英語のおすすめの教材とかも教えてください。 お願いします。
大手塾の組分けテスト中、試験官(アルバイト？)が残り時間を間違えて二度も子どもたちに伝え、子どもは動揺しそれから問題に集中できずクラスは下のクラスに落ちました。残り20分以上あったにもかかわらず残り10分とカウントをその後も続けた。それなのに塾はクラスは落ちたままで我慢して下さいというばかり。それまで算数の偏差値が55以上あったにもかかわらず40そこそこに。塾に対し元のクラスのままにしてほしいと訴えるのはおかしいですか？
お世話になります。中学生用学習塾でお薦めの塾ありますか。知っている方おられたら教えてください。また、塾の選び方を教えてください。
１０%の食塩水２００ｇに食塩を何ｇ加えると濃さが２５%になりますか?
グラフや表の見方について教わりました。 が、よく意味がわかりません… グラフを見るときのポイント ・２つ以上の項目を比較するものは、２つの違いに注目する。 ・同じ項目を比較するものは、きわめて高いものや低いものに注目する。 これの「２つ以上の項目」や「同じ項目」というのは どういうものを指しているのでしょうか？ 調べてみても、当たり前すぎることだからか 詳しく書かれているようなところを見つけられませんでした。 わかりやすく教えていただければうれしいです。 よろしくお願いします。
26年に　咲くやこのはな中学(ものづくり）を受験したいと考えている子供の親です。 この一年どういう勉強をしたらいいのかさっぱりわかりません。 塾へ行って傾向を勉強したり、チャレンジの中高一貫校のコースを勉強したらいいのでしょうか？ 適正試験の問題集などを勉強したらいいのですか？ 普通の試験とは違うようですので、ぜひお伺いしたいです。
中学受験を目指すお子さんをお持ちのお母様方向けに、母親の関わり方で子供の成績を上げる方法、子どものやる気や能力を引き出す方法、中学受験をサポートしていくうえでのコツや注意点を示した教材があれば参考にしたいと思いますか。
高校受験、入学に際しどのくらいのかかかるのでしょうか？ 高校の授業料や学級費、修学旅行積立てなども 一体どのくらいのお金がかかるのかくらいかかるのか検討もつきません。 公立、私立どちらも参考に聞かせてください。 一馬力で育ててるので少しずつでも準備していきたいと考えてますが、高校からは母子手当もないので不安です。
タイトルだけみると、せこい書き方に見えてしまいますが、文字数でそうなりました 申し訳御座いません。日能研のカリテ、全国統一テストを実際お子様が受験なさった方などにお伺いしたいのですが 娘が、日能研に通っておりましてクラスでは成績が２～３番目をいったりきたりしています。 新小5クラスになり、３クラスに分けられた、一番授業が難しい所に入りました。 そのクラスは、算数の演習クラスが必須科目となっています。 その授業で習う問題なのですが、教科書にある問題の解き方だけを先生が説明し、自宅での宿題や演習問題が一切ありません。（復習などができない） 問題を作って、勉強をさせてあげようにも 自分も桜蔭出身者ですが、答えに制約があるために作るのは容易ではありません 自分が受験の時に、このような問題は解いていないので、何処から持ってきて 何の為に演習問題を作っているのか、そこも少し引っかかってしまうのですが 波風立てないため、先生に直接は質問はしておりません・・・ 判定模試などで、演習の問題も出るかと思いますが どうやって、テスト対策をなされていますでしょうか？ または、なされておりましたでしょうか？ 日能研の教室で配布されているステージ〇の教科書以外に、市販のハイレベル演習テキストなどが 用意されているのでしょうか？ 四年生の１２月にＲに入塾して、まだ日能研自体通塾が３ヶ月で何も分からないというのが 本音です。 ご経験のあるかた、どうかお知恵を拝借させてください よろしくお願いいたします。
まだ中学受験までは３年ある３年生男の父親です。 住んでいるのは愛媛県です。 もし受験を考えるなら愛光を目指したいと。 で、愛光のホームページを見てまして不思議に思ったのが合格者数です。 愛光は松山会場、他東京、大阪、福岡等で行われています。 県内での募集は120名にたいして145名なので補欠もいれてかな？と。 後は80名（全会場あわせて）にたいして1116名。 都市部の受験生は愛光はすべりどめ？みたいな感じで受けられてるから、来ない人がほとんどだから学校側もたくさんの合格者を出してるんでしょうか？ 都市部の受験生は県内生よりレベルは高いですからね、もし来てくれたらラッキーですよね。 愛光生の人すいません。 他の私立中学校もこんな感じで合格者をだしてるのでしょうか？
小学２年生の娘を持つ親です。旧帝大・早慶上智レベルの大学を目指しています。 上記レベルの大学に合格された方、下記についてアドバイスを聞かせてください。 算数は試験で一番差が出る科目である上、習得に時間を要する科目であることから、娘が年長の頃から私が毎日30分～１時間かけて教えています。 重点的に教えた内容は、「分数と小数」「割合・百分率・歩合」「面積の求め方」です。 「分数と小数」はほぼ完璧。「割合～」は文章題を主に、どれが全体（もとになる数）でどれが部分（比べる数）かの判別ができるようにしました。「面積」は、有名な葉っぱ形等の変形した面積の求め方を繰り返し学習しました。 「平均の求め方」は流す程度、「体積の求め方」は、立方体や直方体の求め方に留まっています。「三角すい」「三角柱」等はこれからの予定です。 「鶴亀算」は手付かずです。実は「正の数・負の数」「一次方程式」と「連立方程式」を教えており、連立方程式は不完全ですが一次方程式はほぼ完全に理解しているため、鶴亀算に重点を置くべきか悩んでいます。小学校で一次方程式を使用せずに解くことを求められるのであれば教えるべきだとは思いますが・・・。 ちなみに私立中学を検討しており過去問も取り寄せましたが、受験対策は癖のある問題が多いため、取り掛かるのは４年生くらいからでいいのでは？それまでは一般的な問題を多く解く学習をした方がいいのでは？と考えており、現在のところ手付かずです。 首都圏の上位校を狙う塾では、小学生でも中高生レベルの授業を行っていると聞いたことがあります。ここは地方都市で秀でた塾も無いため、私が先生になって教えていますが、我流のため不安は拭えません。学習方法等において改善点がありましたら是非ともアドバイスをお願いします。 「この内容が書いていないが早く教えた方がいい。」「この内容は文章題を多く解いた方がいい。」「鶴亀算は時間をかけて教えるべき。」等、何でも結構です。 トップクラスの大学に合格した皆さんの体験を踏まえ、今後の教育指導に役立てたいと考えておりますのでよろしくお願いします。
４月から新５年生の娘をもつ母です。 地域の公立中学が荒れているため、中学受験を考えています。 難関校を目指しているわけでもないので 特に今のところは、塾通いはしていません。 そこで、偏差値等調べてみて・・・ ☆プール学院中学 ☆金蘭会中学 ☆武庫川女子中学 が良いかなと思うようになりましたが、上記の学校に通われている方が 回りにいないので、学校の雰囲気等全くわかりません。。。 どんな事でもいいので、教えてください。 うちの娘は一人っ子で、おっとりしているので 女子校がいいかなと思っていますが、最近は共学が人気のようですね。 もし共学でしたら、どちらの学校がおすすめですか？ また、上記レベルの学校を受験する場合は どの程度、塾通いが必要ですか？ よろしくお願いします。
小学生の弟を中学受験させる予定でいます 元々自宅の位置的に選択肢が非常に少なかったのですが、 偏差値を考えるとちょうどいい中学校がなく、 学区外ではありますが、附属中が最適という結論に至りました 条件の一つである「通学が６０分以内」というのは満たしているのですが、 どちらにしろ、学区内に住んでいないのでどうにもならない状況です… 学区内に親戚が住んでいるので住所を借りることも考えましたが、 もしばれたら退学させられるのでは、と迷っているところです このようなことは、一般的に行われていることなのでしょうか？ 学校側の対応等に関しても教えて頂けると嬉しいです
よろしくお願いします。以下、長文をお許しください。まじめに悩んでいます。 悩んでいるのは、子供の国語力の弱さ＋勉強方法です。 ＜現状＞ 私の息子は現在区立の小学校１年生です。学校のクラスでは、勉強のでき、理解 としては心配するようなことはないですよと、担任の先生に言われています。 こんな中、一方、昨年４月より、サピックスにいれています。 サピックスには通信添削講座があります、入学前にお試し的にやってみたサピックスの 通信添削（特に算数）が気に入り、子供が比較的楽しんでやっているようでしたので その流れもあって、塾の方にも入れてみました（勉強習慣や学力伸長が目的）。 今も算数は楽しいようです。 ところが塾の方では周りのレベルが高いのか、問題が難しいのか、それとも基礎的 な力（国語力含め）がついていないのか、２～３か月おきにやるような復習テストで、 算数も国語も平均点すらとれない状況です。特に国語は、もともと好きではないことも あって、非常に低いレベルになっています。算数も、あきらかに無理だろうという難問 はのぞいて、文章を十分に読み切らずに回答することでミスをしている傾向があります。 ＜サピックス通塾について＞ 塾自体に、行きたくないとかは言わず、同じ学校の友達もいるせいか、あるいは週に １回程度だから大して負担にもなっていないからか通っています。 ＜子供の特徴について＞ 私の子供は、人見知りのしない、明るくてよくしゃべる子で、ディズニーなどのショー が大好きであり、いつも家で歌をうたったり踊ったりしています。マイペースで、できない とか負けることを悔しいとかはあまり思わないタイプです。一人っ子にみられる幼稚さというか わがままもあります。ピアノがすきで、うまいとは言えませんが、結構厳しい先生に やいやい言われながら、３年もならっているのに、やめるとは一度もいいません。 また運動系は、手抜きはしていないようですが、基本苦手のようで、サッカー教室にいますが 試合をみていても、わけ入ってボールをうばって蹴ろうとするようなアグレッシブな こどもとは異なり、ボールの周辺をはしっているものの、自分の目の前にきたら 蹴ってみる・・みたいな感じです。 基本、反応速度はよく、口は達者で、機転がきくタイプに見えます（比較的せっかち）。 また納得すればやりますが、納得しないとなかなか身をいれてはやりません。 家内の実家は飲食業をやっているのですが、ときどき子供がお手伝いをします。 そんな時、７歳なのに、普通の従業員（大人・正社員）が驚くほど、客や店の状況を 瞬時に読み取り、対応するようで、（もちろん子供っぽいところはありますが）その動き の機敏さ、判断力の速さには、祖父母も舌を巻いています。 さらに、じっくり落ち着いて本を読む、書き順通りにひたすら漢字の練習をするなどは、 好きではなく、じっと集中しているのは好きなテレビをみるときとか、プラレールで 思い通りに線路を構成して勝手にジオラマを作っているときくらいです。 本などは面倒くさいようで、勉強でも算数のように、答えがはっきりでるようなものの方が すきなんだそうです。つまりもともと国語系といいますか、そっち系は興味があんまり ないみたいです。 ＜家庭での勉強と状況＞ 家庭では、毎日学校の宿題、サピックスの添削（＋付属の問題集）、サピックスの塾の 復習などを欠かさずやっているものの（トータルで１時間くらい）、小学校はともかく、 サピックスでの出来は先の通りさっぱりです。 学校の復習としてたまに教科書ガイド的な問題集もやっていますが、基本ひっかかる ことなく回答しています（特に算数）。ただ、国語は若干怪しいときがある。 ＜具体的な悩み＞ あまりにも塾の点数がわるく、順位も悲惨（特に国語、たとえば１００人いたら下から １０番くらいのイメージ）ため、いくら嫌がっていないといっても、サピックスにいれて おいてもどうなんだろうという話になっています。おそらく、ここまでできないので、 たとえば塾を変えれば・・というような対策が本当に本質的なのか・・とも感じています。 特に国語はここまで低くて・・どうしたもんだろうという感じです。 将来御三家とか高望みはしてませんが、それに続くくらいの学校くらいには・・と正直 思っている中で、先はそこそこあるものの、今何をすべきなのかかなり迷っています。 塾（サピックス）でやった教材などを、家で一緒に復習したりするときは、結構理解できて いるように感じるのですが、どうもテストになると・・・。 １）塾云々ではなく、国語力というところで何か考えるべきなのか、 ２）そもそも塾通いというポイントで考えるべきなのか、 ３）それとも家での対応含めた習慣の問題というところなのか、 ４）子供の性格（志向）なのか・・・。 ５）それ以外か・・・。 当初、必要性は感じてなかったので選択肢として現実味はなかったものの、仮に家庭 教師などを頼むとあっという間に、自分側に取り込んで、自分のペースに巻き込んで しまうだろうことから、（勉強習慣、学力伸長などを考えて）塾にいれましたが、ここまで 悪い（あまり伸びている様子もない）と、そもそも間違った方向性であるいているのかと 不安になり、恥ずかしながら質問をさせていただきました。 家内は、サピックスを嫌がっているわけではないが、楽しんでいる感じもない。だから 「はなまる学習会」のように、勉強が楽しいとおもうような環境のほうがいんじゃないか・・ などと言い出していますが・・。 なんかだらだらと書いてしまいましたが、国語力をつけるのはどうしたらいいのか・・・ このまま当面今のスタイル（サピックス通塾＋小学校＋添削）でいいものか・・ すいませんが、中長期的な視点から見えなくなっているので、大所高所から俯瞰して アドバイスなどいただけますと、幸いです。 よろしくお願いいたします。
算数が苦手な子にも理解できるような解説をお願いします。 Q.　次のようにある規則に従って、分数を並べていきます。 　　この時次の問いに答えなさい。ただし、分数を並べるとき、約分できる分数も 　　約分せずに並べていくものとします。（図はピラミッド式になっています） 1列目 1/1 2列目 3/1 2/2 1/3 3列目 5/1 4/2 3/3 2/4 1/5 4列目　　7/1 6/2 5/3 4/4 3/5 2/6 1/7 100列目まで並べたとき、約分して2/3（3分の2）となる分数は何個ありますか？
算数が苦手な子にも理解できるような解説をお願いします。 Q. １×２×3×4×…のように、1から順にある整数までの積を計算したところ、一の位から0が連続して50個並びました。 ある整数はいくつですか？ 最も大きい整数を答えなさい。なお、この問題は解答までの考え方を表す式や文章・図などを書きなさい。 ちなみに、答えは209です。
sapix から学習院 にうかるとすごいんですか 友達が威張ります。
栄光ゼミナールに通う小５の息子は少４から通っていてもずっと偏差値が３０程度です。 塾の先生方とも何度もいろんな方策をうってきましたが全然変わらず。 本人は幼く、口では受験をしたいとやる気はあっても行動が伴っておらず、愚図りも激しくて間違い直しや見直しを適当にやってきたツケだと思うのです。 最近は慣れた栄光ゼミナールの環境に甘えているのではないかとも思い、転塾を視野に入れています。 本人は栄光を絶対やめたくないといいますが、私は受験を辞めるか、心機一転塾を変えて心を入れ替えてやるかを迫っています。 地元の個人塾と日能研を検討していますが、まず日能研の入塾相談に行ったところ、引き受けてくれそうです。 しかしながら日能研というところは集団塾でもあり、こんな低偏差値の子供の面倒はみてくれずお客さん状態になってしまうのではと危惧もしています。 栄光に固執する息子に転塾させるのがいいのか、もし転塾するなら日能研ではなく個人塾の方がいいのかなどご意見いただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
娘が来月都立大泉付属中学校と実践学園中学校を受験予定です。 うちの娘は適性検査は苦手なようで、倍率も高い都立大泉はちょっと厳しそうです。 経済的な理由もあり、実践学園は特待Ａ狙い（入学金・授業料・施設設備金免除）で、特待Ａで合格しなければ行かない予定でいます。 娘と散々話してはいるのですが、もし両方合格した時にどちらに通う事にするのかまだ決まっておりません。 実践学園の入学手続きは都立大泉の合格発表日の１３時が締切なので、両方受かってから考えるような時間の猶予は無いようです。今のうちに決めておかないとまずいと思っています。 家からの通学時間はほぼ同じです。 経済的に考えたらどう考えても大泉優勢なのですが・・・ 大学受験を考えると実践学園かなと思っています。 大泉も勉強は力を入れているのでしょうが、私立に比べたらやはりお金のかけ方は違うかなと。 ただ、ゆったり楽しい高校生活を送れそうなのは大泉かなと思っています。 娘は最近学校見学をした実践学園の自由学習館に惚れ込んでおり、ちょっと実践学園に傾いているようです。 経済事情・娘の希望は置いておいて、皆様ならどちらに進学させるでしょうか？ 参考にさせていただきたくて質問しました。 宜しくお願いいたします。
今年受験生の母です。 こんな間際になっての質問で大変お恥ずかしいのですが、大妻女子を第一志望にしつつ、山脇学園が気になっております。 親子で気に入っているのは山脇学園、塾の先生から偏差値的に進められているのは大妻女子なのですが、山脇学園ののんびりと温かい雰囲気と山脇ルネサンスの内容がとても魅力的でした。 山脇ルネサンスはまだ最近のことのようですのでもっと詳しく知ったうえで決断したいと思っております。 学校説明会では塾いらずとの説明を受けましたが、東京理科大に２０名以上を送り出すなど実績はとても素晴らしいと感じました。（わが子は今の所理系志望です） どなたか山脇ルネサンスにより学校内がどのように変わってきているのかご存知の方教えて頂けたら幸いです。 そのほか山脇学園のことどんなことでも構いませんので教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
問題の回答をお願いします。5％の食塩がある。この食塩水の一部を別の容器に移し、水を足したところ、4％の食塩が100gできました。この時、別の容器に移した食塩水が何gだったか求めましよう。よろしくお願いします。
私は鹿児島で2番目難しい甲南高校を目指しています。 前回の実力テストは5教科で311点しか取れませんでした。 本当に行きたいんですが、諦めた方がいいんですか？
　小６です。日本大学第二中学校を受検しようとしています。 　ところが、偏差値が足りないので、困っています。 　この学校を志望校とした理由は、航空宇宙工学科があるからです。そこに進むことができればと考えました。 　現実は厳しいので、志望校を考え直す必要があると考えていますが、他にどのような学校があるか、こちらで一つアドバイスをお願いしたいと思いました。 　どうぞ、よろしくお願いいたします。
　今から、何かの模試を受けるために申込むというのは、無理な相談でしょうか…。 　もしも可能であれば、どこかに申し込みたいと思っておりますが・・・。 　アドバイスを、どうぞよろしくお願いいたします。 　
私も、受験をする季節になり、勉強をしています。 ひたすら教科書を読み、ノートを読み返しているのです。このほうがいいのかなぁって思って。 けれど、全く知識が身につかないのです。 すぐに忘れてしまうし、もう、無理なのかなぁって思いました。 時間もないし、出来るだけ手早くできて、要領の良い勉強をしたいです。 お願いします。
長さ１．５mのロープをあまりのないように使って長方形を作ります。 たてと横の比が１：２となるように作ると、たての長さは何cmになりますか？ もしできたら２：３とした場合も教えてください。
私は今年受験生なんですけど、どう勉強に手をつけたらいいかわかりません。 いい勉強方法を教えてください。 とくに数学が苦手です。
はじめ、姉と妹の持っているお金の比は９:５でした。２人で同じ金額ずつ出し合って ７００円の本を買ったところ、残ったお金の比が ５:２になりました。はじめに姉が持っていたお金は［ア］円です。 ［ア］の式と答えを求めましょう。
鉛筆が何本かあります。これを集まった子供に８本ずつ配ろうとしたところ、４本不足しました。そこで、３人には６本ずつ、残りの子供には７本ずつ配った所、１１本ありました。これについて、次の問いに答えなさい。 (1)全員に７本ずつ配ると、何本あまりますか？ (2)鉛筆は全部で何本あまりますか？
中学受験を考えている小3の娘を持つ母です。 駿台フロンティアJr、日能研、SAPIX、早稲アカ、四谷大塚などの評判を教えてください。 実は・・・ 今、SAPIXに行かせているのですが、あまり塾を調べずに行かせてしまっていて、本当に良い選択だったのか悩んでいます。 まだ入ったばかりなので、娘に聞いてもよいか悪いかの判断がつかないというのが現状です。 もしご存知でしたら、どこの塾がどの学校に強いのか（＠東京）も教えてほしいです。 宜しくお願いいたします
現在A君と父の年齢の合計は４６才です。 １０年後に父の年齢は、A君の年齢の２倍になります。 現在の父の年齢を求めなさい。 小学生に分かりやすく回答お願いいたします。
埼玉県の私立高校は、確約を貰っていないと受けるだけ無駄ですか？
もうすぐ中学受験が近づいてきました。塾で宿題又は課題がだされます！量がすごく多いです。理科や算数はだいたいは、わかるんですが予想通り、全滅。国語はもとから考えることができなくて、みんなからなんで国語簡単なのにできないとか言われるんです。塾の先生にも日本語がおかしいなど語尾もしかっり言えなど、言われます。 勉強は、目標をたてるとか、1時間勉強して休むとか皆さんよく言うんですが、私はルールを立てても、守れないんです。そして、携帯＆ネットをついついやってしまい、母に怒られると言う事態がよく起こります。どうしたらいいんでしょ？私の将来の夢は薬剤師で、3年前ド田舎に引っ越したのですが、私には合わなくて、母は薬剤師目指すなら普通の学校じゃなくて、私立中学校目指したら？からはじまったんです！受験が迫って明日には志願書を・・・・・・ もうどうしたらいいのか、わからなくて・・・ 焦ってます 受験を受かりたい気持ちはすごくあります！でも・・・どうしても勉強ができないんです！というより、自分が馬鹿だから考えられないんですね・・・・ どうしたら賢くなれますかね？やっぱ勉強ですよね・・どんな勉強方法が私には向いているのですかね？
私立中学受験をするのですが、なかなか模試でも点数とれず、中学試験を受ける学校のプレテストなんかすごい難しくて・・・・・・・ なにか、解くコツなどあったら教えてください！ 受ける教科は、国語、算数、理科です 本当にお願いしまうm(_ _)m
北綾瀬に引っ越して来ました。正直、この辺は中学校において良い噂が無く、娘を都立中高一貫校の受験を考えています。 そこで塾に通わせたいと思いますが、北綾瀬か綾瀬の辺りで受験に対応している、なるべくなら評判のよい学習塾を教えて下さい。娘は今度４年生になります。 何でもいいのでご存知の方、情報お願いします。
京阪神で「お嬢さん学校」と呼べる、本物のセレブな女学校にはどんなところが有りますか？ 複数選抜していただけいれば有難いです。ランキングなど書いて貰えれば尚嬉しいです。
東京都内の私立中学で，理科系（理科・数学等）を重視する学校はありますでしょうか？ ご存知でしたら，ぜひ教えてください。 宜しくお願いいたします。
都立中高一貫校の白鳳の中学への受験を考えています。娘は今、小学校3年生です。正直、クラスでトップという訳ではありません。去年の倍率を見ても、簡単ではない事は分かっています。受験用の塾に通う事は考えていますが、何からどう動いていいのか分からない事ばかりです。白鳳への受験に関する事なら何でも結構なので教えて下さい。これからの頑張り次第で娘にもチャンスがあるのでしょうか？やはりレベル的に受験は諦めるべきなのでしょうか？
私は今小学5年なんですが中学受験を家族で考えています。 そこで中学受験の勉強についてなんですが・・・ 私は今進学塾に入っているわけではないのでないのですが、 書店に販売されている中学受験用の問題集の1年生用から勉強してもいいのでしょうか？ わかりにくい文章でスイマセン・・・
公立の中高一貫校について検討中の者です。 僕はいつも悩んでいるのですが、公立の中高一貫校の中学校だけを行って、高校は、他の高校に行くのは可能ですか？ちなみに、公立の中高一貫校とは南高校付属中学校です。
質問させていただきます。中学入試で、トップクラスの男の子たちは兵庫県の場合、灘や甲陽を目指すことが多いと思うのですが、問題の傾向から考えると灘を目指していれば、甲陽をカバ－出来るといったものではないような気がします。 この場合、灘から志望を変更して甲陽に入った方たちは、どの時点で本命は甲陽と決めて傾向に沿った勉強を始められたのでしょう。 ポイントが絞り切れていない質問で申し訳ありませんが、ご存知の方お教えください。
下記の解き方を何方か教えてください。 問 分数Ａの分母と分子からそれぞれ5をひいて約分すると1/2になります。また、分数Ａの分母と分子からそれぞれ9ひいて約分すると1/3になります。分数Ａを求めなさい。 答え13/21 宜しくお願いいたします。
過ぎてしまったことなのですが、今後の参考にしようと思うのでアドバイスお願いします。 小５の子供(一人っ子)が中学受験に向けて小３から進学塾に通っています。 私も主人も受験の経験はないのですが家族一丸となって頑張っており、ある程度の成績は取れている方かと思います。 先日子供のお友達(Ａちゃん）のお母さんから、「子供が私立中(Ｂ校)に入りたいと言っている」と聞きました。 相当に子供の希望が強いとのこと。 Ｂ校は偏差値６０くらい。 地方なので私立中が少なく、Ｂ校の上は難関校、下は塾に通わなくても入れる学校・・・といった具合のため、Ｂ校は難関校の受け皿的存在でもあります。 そのため偏差値の割に難関大学への進学実績がそれなりにあり、惹かれる親は多いです。 Ａちゃんは現時点まで受験塾に通っておらず、地元の補習塾で算数は平均程度。 補習塾の先生にも受験したいと伝えたけれど、今からでは無理だときっぱり言われたようです。 それでもＡちゃんはＢ校を強く希望しており、親としては娘の願いをかなえてあげたいといった感じでした。 その割に進学塾にはまるで興味がなく、今の状態のままどういった勉強をすればよいかと質問されまして・・・ 私も正直無理だと思いましたが、雰囲気的に無理だとも言えず、終始曖昧な返事になりました。 この場合うそでも「頑張ってね」と言うべきだったのか・・・ これからこういった質問が増えると見ています。 皆さまならこの場合どうやって答えますか？ 参考までにご意見お聞かせ下さい。
都立日比谷高校について 日比谷高校の雰囲気について教えてください。 地方の中高一貫校に通う中2の女子です。 父の転勤やいろんな事情が重なり、高校からは東京に引っ越さなければならなくなりました。 そのため、志望校を決めている最中です。 今は一番、日比谷高校が気になっています。 今年の星陵祭(文化祭)に行ったのですが、生徒のみなさんがみんな一生懸命で、 今を楽しんでいる！！という印象を受けました。 また、パンフレットや様子を見て、どのクラスもとても仲良しそうだなと感じました。 私の望む学校は下記のような学校で、 ・みんなが一つになって一生懸命になれる。 ・仲間に誇りを持って過ごせる。 ・仲間意識が強い。 日比谷高校が結構当てはまるかなと思いました。 そこで質問したいのですが、 実際、日比谷高校の様子はどうなんでしょうか？ 本当にどこのクラスも自分のクラスに誇りを持っていて仲良しなんでしょうか？ 一生懸命なんでしょうか？ また、しょうもないと思われてしまうと思いますが、 恋愛は盛んにあるのでしょうか？ おしゃれやモデルが大好き！みたいな人っていますか？(いわゆるイケイケ系女子) 掲示板などを見ていると、「地味で真面目なだけ」などと書いている人が何人かいらっしゃったので...。 その他のことでも何でもいいです。 日比谷高校について知っていることが少しでもあれば教えてください。 よろしくお願いします。 補足 今の学校に私の望んでいるものが一つもなく、全然楽しくないです。 それなので、高望みになっているかもしれませんがご了承願います。 高校受験
みちるさんが5歩あるく間になつきさんは6歩あるきます。みちるさんが5歩であるく距離をなつきさんは4歩であるいてしまいます。みちるさんが20歩あるいたとき、なつきさんはみちるさんの後ろをあるき始めました。なつきさんは、何歩あるいたところでみちるさんに追いつくでしょう(みちるさんも、なつきさんもそれぞれ一定の速さと歩幅であるき続けるものとします) 答えは48歩です。どうしてもこの答えにたどりつけません。 わかる方、くわしく教えてください。よろしくお願い致します。
私は勉強が嫌いで仕方ありません。普通に嫌いではなくて、勉強していくと気持ち悪り、また、集中力がなくなります。でも私は今、普通の人よりも2倍の量やらなければいけないのです。 妹も同じ状況なのですが、妹は毎日毎日コツコツと頑張っており、とても優秀です。 ですが私は、何かあるとすぐ手元にあるものをいじってしまいます。色々とあり、家しか勉強する場所がないので、なかなか集中できないし、友達ともすぐにメールしてしまいます。でも、もうすぐ受験だし、そういうわけにも行かなくなってきました。 そこでどうすれば勉強を好きになれますか？もうネットに頼っている時点で変えなければいけないのですが、私は軽くネット依存症でもあり、なかなか手放せません。 軽い勉強依存症になりたいくらいです。少しでも解決方法があったら教えてください。よろしくお願いします。 PS.無駄に長くてすみません。
小４の娘がいます。 私学が多い土地で、学校の仲良しがみんな受験組ということで、本人も私学を希望し始めました。 文化祭なども見ています。 まだ本人は共学がいいという以外に希望を言いません。 私は地方公立高から都内難関大に進めたクチです。 私学の魅力もわかるものの、小学生が過酷な勉強をするところに疑問が残っています。 性格的に、女性らしい細やかさも欠いている方なので、フォローも難しいです。 また、小学校時代はのびのびさせてくれたものの、中学時代に勉強に厳しかった親への反発心があり、勉強勉強と駆り立てるのがとても嫌です。 娘は、受験したいという割に塾は絶対に嫌だそうで、現在通信教育で勉強していますが、自分一人ではできないのが現状です。 下の子を先に寝かせ、夜一緒に勉強をしています。 「ママと一緒に学校を超えた高度な勉強ができるのが楽しい」と言って楽しみにしています。下の子がいるので唯一私を独り占めする時間なのでしょう。 でも、自分一人で計画から丸付けから復習までこなせるわけではなく、全員が寝た後に復習計画を立てたりするのは私の仕事です。 ここまで書いたら「上の子のために、その夜の時間くらい付き合ってあげたら」と言われそうですし、たまに会う母にもそういわれますが、 実は、私は自分の夢のために自分の勉強（語学その他）を続けたく、最近この「子供の勉強のフォロー」が面倒でなりません。 そもそも、女性が勉強するのは何のためなのでしょう。 勉強して大学に行って、社会に出ても結婚や出産で辞めて、今度は子供の教育にそそぐというのはいったい何のための勉強だったのでしょう・・といつも思うのです。 充実した中高一貫校生活をプレゼントするために、でしょうか。 地方公立中は確かに荒れていて面白くないこともありましたが、公立進学高は十分な青春を送れました。 都立高はそうはいかないのでしょうか。 私は私の勉強がある。あなたはあなたの力でできる限りの勉強をしなさい。 公立中も特に荒れている様子はないので（私学に比較すればいろいろ難はあると思いますが） 中学受験など、しなくてもいい。 生活リズムを整えるのに協力はするし、塾に行く決意がついたらお金を出すけれど、 ママは勉強の中身に責任を負いたくはない。 人間は、みな自分の追い求める勉強をするべきであり、 私も専攻してきた内容を生かした復職をするために、勉強をしておきたい。 短い間だったけど、ママ塾を卒業する。 受験に関しては、塾で自分で勉強してほしい。それが我が家の方針。 と伝えたいと思っています。 私の考えは間違っているでしょうか。 子供は、大人になったら、あの時間は幸せだった・・もっと親として努力してくれても良かったのに、 と恨むでしょうか。 どうせなら最初からママ塾なんてやらなければよかったと後悔はしています。
おはようございます。 ５年男児なのですが、４月から補習塾に通っております。 この塾で、学期ごとに進研テストを受けているのですが、成績表には塾内の順位しかでておりません。小規模の塾なので、４５人中の順位です。 進研テストは、あくまでも標準学力を計るものであることは解ります。 と、言う事は、でた偏差値も、あくまでも４５人の平均点から割り出されたものですよね？ これでは全国版になったらもっと低くなるのだろうな・・と、心配になります。 この進研テストでだされる偏差値・・どのように受け止めたらよいのでしょうか？ お詳しい方、教えてください！ あと、全国統一小学生テストは、標準学力より特化したものなので、このテストを受けても成績がとれません。 現時点で、進研テストのような標準学力をはかるもので、全国版のテストを個人で申し込めるテストてありますか？
はじめまして。子供の勉強方法について、少しご意見をいただきたく 書かせていただきます。 我が家には小学１年の息子がいます。 将来は難関中学を受験させたい、と大きな希望を持っておりますが、 いまは慌てることなく基礎学力ＵＰの為、毎日コツコツ勉強しております。 本人もまんざら勉強が嫌いでもなく、特に国語が好きで、既に１年の勉強は終了、 2年の問題集にチャレンジしております。 Ｎ開センターやＮ能研関西の短期授業や体験授業を受けた際、国語は 最難関コースでもやっていけると、言われております。 算数に関しても、計算だけはソロバンを習っており、早い方かと思います。 但し、苦手としているのが、算数の文章問題です。 ことごとくひっかけ問題にひっかかっています。 毎日コツコツやっていれば、慣れてくるとは思っているのですが・・。 やはり根気よく、毎日文章問題を解いて、慣れる他ないのでしょうか？ 苦手な方はどのようにして勉強されたのでしょうか？
現在、東日本在住ですが、年明けに神戸市に転居することとなりました。 転居後も神戸市内で住まいを変えることもある予定です。 上の子（女の子）が新年度から中学生になるのですが、あまり転校をさせたくないので私立中学の受験を今頃ですが、検討し始めました。 しかしながら、土地勘もない上に学校見学もしておらずなかなか情報がないのが正直なところです。 学校の成績は上位の方で基礎力はありますが、応用問題には少し弱い面があります。 神戸市内の私立中（女子校または共学校）で、何か情報がありましたら教えていただけないでしょうか。 ・各学校の入試でそれぞれ特徴的なものなどはありますでしょうか？ ・基礎力重視の入試問題が多い学校などありますでしょうか？ ・今後、短期間で特にウェイトを置いた方がいい項目などありますでしょうか。 漠然とした質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
小林公夫氏の著書で、勉強しろと言わずに子供を勉強させる法、などの著書があります、この方の本って人気があるんでしょうか？ イマイチ信憑性がわからないので、一般的でいいので評判をお聞きしたいと思います。  困ってます
保育園から硬式テニスをやっているんですけど、中学生になると財政的にきつくなるので中学校で硬式テニスをしたいです。 でも公立中学校で硬式テニスをやっている所がなくて・・・ どうしても中高一貫校などしかなく一応、受験勉強をしてるんですけど倍率が高くて受かるか分からなくて、落ちたときにどこに入るかもそろそろ決めなくてはいけないので回答をお願いします。
私は中学3年生で最近進研ゼミをはじめました。 進研ゼミの箱を開けてみたらたくさんの問題集がありびっくりしました！ それで、何から手をつければいいんですか？ 一日に何ページくらいやればいいのでしょうか？ 教えてください！
小学３年生の息子がいます。 小２から、進学塾に通っていましたが、今は、自宅で私が勉強を 教えています（塾の非常勤講師をしていました） 千葉市で、有名な中高一貫校はどこでしょうか？ そして、そこに入学実績の高い塾はどこでしょうか？ できれば、公立の中高一貫校が良いと思っていますが、無ければ 私立でも良いと思っています。
東京のように女子御三家と言うようなくくりはあまり浸透していないと聞きました。上位三つくらいを教えてください。
算数が苦手です・・・ 水槽に２０Ｌの水を入れるときの、１分間に入れるときの水の量とかかる時間は？？？ 比例か反比例か？だれか詳しく教えていただけたら嬉しいです。
現在、5年生ですが、 なんとも中途半端な成績です。 小学校の成績はいいのですが 塾では真ん中かそれより下の方です。 でも、やる気はあるんです。とっても(^^) よく勉強してます（リビングでの勉強） でも、成績は悪いです。 塾でもよく手を挙げて発表するとのことです。 私も家で仕事したりで勉強を見てやることは 出来ません。それで口応援ばかりです(笑） 間違えに気が付いてよかったじゃない～ 今からよ　い・ま・か・ら！ できてる！わかってるじゃん～って 6年生の夏休みくらいから塾でも本当に追い込んでいくようで 大変みたいです。まだそれがわかってません。親も子もです。 時には、遠い私立中学に行かすよりも 近所の公立中学で頑張らそうかなとも 思います。通うのが大変そうで・・・ そこで、中学受験をしてよかったと思われること よかったらお聞かせください。 自分の子供が私立に向いているとか 公立向きとかってどういうことなんでしょうか？ 合わせてお聞かせください。
講義内容をまとめたもの とはどんな感じですか？
中学受験で、第一志望として青山学院中等部、暁星中学を希望しています。 この中学の算数のレベルとして、市販の算数問題集でどれぐらいの問題集を解ければ大丈夫か？ また、おすすめの問題集があれば教えていただきたいと思います。 現在小学5年生です。
娘をインターナショナルスクールに入れることを考えているのですが、インターに行くと海外の大学に行くのが基本ですよね。。やはり一人娘なの母親として日本の大学に行かせたいので、まだインターに入れるか迷っています。実際はみんな海外の大学に行くのですか？それとも日本の大学に行く人も多いですか？
小学５年生の家庭教師をしている者です。 偏差値４５～５５あたりの中学校を視野にいれて受験を考えているようなのですが、 中学受験をする小学５年生が、この夏休みにするべきことはなんでしょうか？ 今のところ ・小学５年生前期の総復習 ・計算問題（計算の精度の向上のため） ・各種読解問題（読解力向上のため） を、夏休みの間の課題として予定しています。 こちらに加えて、算数ではこのようなことをやったらいいとか、理科ではこのようなことを覚えておくといいなど、ご存知でしたら教えてください。 算数・国語・理科・社会それぞれについて教えていただければ嬉しいですが、一科目からでも構いません。 おすすめの問題集なども、お教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
息子は小学５年生です。 親子である私立の中学のオープンキャンパスに行きその学校に行きたいと親子で 思う事がきっかけで受験を考えています。 子供もそこの学校に行きたいと言っています。地元の中学が何年か前から荒れていて、その評判が伝わってきた事も受験をしたいもう一つの理由です。 息子は第一子で、私も知識が何もなく近所の受験をした方の話を少し聞いた位で何も分からないので、最寄りの塾何件か回り、一つわりと大手な塾の無料体験に行き話を聞いて来ました。 １時間程じっくりと丁寧に話をして頂きました。 分かった事は、私立受験をするという事は相当な時間とお金が必要になる事、親子としてかなりの覚悟がいるという事でした。 受験勉強についても、そちらで使っている問題集を見せてもらい、学校で教わる事ができない、いわゆる受験のためのかなりハイレベルな学習、へたすると公立中学でも教わらない様なことを勉強すると言っていました。 でも、私たち親子が受験したい学校は、聞いたところによると、そこまでハイレベルな試験ではない様で、ただ偏差値もまあまあ高く倍率も高いので、ほとんど満点に近い点数を出さないと受からないのかもしれませんが・・ 塾の先生に、過去問を中心にその志望校にあった問題をやっていきたいと言ったら、それでもこの問題集（かないハイレベルな問題集）を使っていきながらになります。もちろん過去問 も使っての学習にもなりますがと。 そこの塾は希望した学校の実績はなく、調べますと言っていました。 １教科1万3千円位でその他、施設維持費、教材、試験代を入れるとそれなりにかかります。 我が家の身に合った授業料と考えると、2教科だけ選択して、後は自己学習でと思ったのですが せめて3教科（国、算、理）は入れていかないと現実厳しいと思いますと。（社会は相当得意なので自己学習ができそうですねと） その塾にまだ決めた訳ではありません。志望校の合格実績がないのも気になったので。 ただ、丁寧にこちらの質問の質問にもじっくりと答えて頂き、最後には家族やお子さんとじっくり話合って受験をする覚悟が決まったら連絡を下さいと何がなんでも通塾して下さいという感じもなく、誠実な対応でした。 私の周りの受験した子は、6年生から進学塾に通っていた子ばかりです。その場合塾の先生も言っていましたが、２年位かけるべき所を1年でやらなきゃならないのでもう死にもの狂いで勉強するしかないと。その通り、学校から帰って、お弁当を持って塾へ行き４時間夜遅くまで勉強し寝るのは夜中近く、もちろん春、夏、冬休みは講習で勉強という感じでした。 息子の性格は、落ち着いたおっとりとした性格です。競争心もあまりない感じ。 ただ、学校の成績はわりと上の方でちゃんと話しを聞き、通信教材をたんたんとサボる事なくやり 何にでも興味を持って勉強して、特に社会はかなり好きで図書館に一緒に行き好きな本を沢山借りて知識を得ています。物おじする性格ですが、その割にお友達も沢山いて毎日元気に遊んでいます。 甘いかもしれませんが、息子の性格を生かしながら、子供らしい生活（早寝早起き）の中でj着実に勉強して志望校受験をする方法はないのかと。もちろん塾は必要と思っています。 大体、何故莫大なお金をかけなくてはいけない方法でしか受験合格に近ずけることができないのかも 不思議です。学校で教わらない事がほとんどの私立中学の試験に出題されることも・・ 本来、学校で教わる事がほぼ理解できているならば、どこの中学校でも行ける様な世の中になって欲しいです。 長くなり、読んで頂いてありがとうございます。お子様の受験を経験した方など意見を是聞きたいです。
四谷大塚（学習塾）で過去にノベルティーをもらった方、 どのようなものをもらったか、教えてください。 よろしくお願いします。
子供の塾での算数の問題です。 ご教授願います。
子どもが受験を検討しております。 福井大学附属中学校の入試情報、学費、附属へ行くメリット（デメリット）、学校内の雰囲気など、 小さいことでも結構ですので、情報をお願いします。
進学実績を判断基準にします。受験校区を参考に首都圏に引っ越し考えてます。 首都圏の公立中高一貫校はどうでしょうか。 京浜東北線か、中央線を考えていますが、 京浜東北線で「浦和中」で期待していたら、「市立」浦和中でした。「県立」浦和高は男子校だから中高一貫にしないのでしょうか。。埼玉大付属も中学しかないです。 また、中央線も 立川中とか国立中とかはなく、三鷹中とか、立川国際とか、母体校は無名に近く、一貫校になってからも伸びてません。 これらの「無名」一貫校は将来のびるのでしょうか、中学入学者がまだ卒業してないのでしょうか。 「伝統校」は一貫に反対なんでしょうか。 いっそのこと、総武線もとも思い始めました。 一貫校のなかで母体校がもともと名の通った優秀なのは千葉中くらい？ 稲毛中って　どの程度ですか。小島よしお？
主人が子供（低学年）の勉強は子供の自主性に任せておけばいい。 そして、やるなら時間を決めてやらせて時間が来たらやめるべきといいました。 そのようにしたら、時間が来るまでダラダラ…（キッチンへお菓子を探しに行ったり、何度もトイレに行ったり、プリントをやりながらおしゃべりを始めたり）。そして時間切れとなります。 何も言わなければ何もやりません。 これで良いと思いますか？ この程度で、主人は偏差値60超えの中学に軽く行けると豪語しています。 私が隣について一緒に勉強させるときは、やります。 決してできないわけでもないのですが、一問でもわからない問題があると やる気を失くします。 そして、私がついていないと早く終わらせようとして、字も汚いし 筆算も足し算なのに全部引き算でやっていたり、とにかく、きちんと問題を見ていないような間違いが多いです。 勉強の内容は、通信教育の国語算数を１ページずつ、または読解の問題集１ページと 漢字１０個（毎日同じのを繰り返し）。 宿題はプリント１枚で１０分かかりません。 主人はほとんど子供の相手はしません。もちろん勉強も全くみません。 どうしても宿題を見てほしいと頼んだときは、早く解放されたいのでしょう、子供に考えさせもせず、式を教え、答を書かせていましたので、私も頼まなくなりました。 勉強が嫌いなら嫌いで、もう仕方がないですから中学受験も考えません。 でも、こんな状態ですが、主人の言うように放任しておいても 子供が高学年になれば目が覚めたように自主的に勉強を始め 主人が言うような偏差値６０超えの中学に合格するものなのでしょうか？ 私は受験生のお子さんを持つ友人の話を聞くと、主人の考えは甘いような気がしてなりません。
新4年生で入塾するとして、4年生時の模試の成績が６０～６５くらいの場合、変わらず学習を続けていれば6年生までこの成績を維持することができるのでしょうか？ それとも4年生のこの時期の偏差値はあてにならない？ つまりもっともっと必死にならないと下がる可能性の方が高い？ 参考までに教えてください。
今僕は高3、弟は中3です。二人とも受験生です。 僕は旧帝志望なんですが、弟の方が心配です。 弟は個人塾に行っているのですが、前回の模試では、偏差値38、内申16でした。 高校リストを見ると、正直どこもキツイです。 これから受験の夏を迎えるにあたってどうすればいいんでしょう。 あらかじめ書いておきますが、弟は不良とかではないです。 親も塾にかなり金を払っていて見ていると悲しいです。 沢山の回答を待っています！！！
ふと思ったことなのですが、高校受験において難関とされる学校では 色々と学校別に対策がありますよね？公立と私立では大きく違うんでしょうか？ 例えば自分は愛知県在住なのですが、旭丘・明和などの公立難関高と 東海・滝の私立の受験対策ってやはり大きく違うのでしょうか？ （例であげた東海・滝あたりは一貫校になっているので高校から入るのは 非常に大変だ、という事くらいを知っています。） という事は中受をするか公立難関を狙うかで早めに対策を練らないといけないってことでしょうか？ もしくは普段から中受を念頭において学習し、その後進路をゆっくり検討するという形で 良いのでしょうか？（公立に関しては内申等の話もありますよね。） 子どもは小さいのでまだまだ先の話なのですが、ふと気になりました。 実際に難関校を目指された親御さんにいつどの様に進路を定めたか 教えてもらえればと思います。 （特に愛知県の）受験のお話を聞く機会は少ないので教えていただければと思います。 お暇なときで良いので宜しくお願いいたします。
小学校5年生の男の子をもつ者です。中学入試で青山学院中等部を受験させようと考えています。 都内に在住していますが、海外赴任していたため、どこの塾に通わせたらよいか、さっぱりわかりません。合格者の親御さんのアドバイスをいただきたいのですが、よろしくお願いします。 また、塾に通わせずに自宅学習のみで合格させた方がいらっしゃらないでしょうか？いましたら、その方法を教えていただきたい（例えば、使った問題集など）と思います。
はじめまして、小6の男の子の母でございます。 現在！推薦を希望しております。 土浦日大中学への推薦基準は、評点平均どれくらいで推薦をとることができるのでしょうか教えていただけますか？
希や浜の中学受験部の子たちって上のクラスになればなるほど私立小とか国立小の割合が高そうですね。大阪に住んでいた時弟を迎えに行った時、附属小や追手門の子が上のクラスから多く出てくるのを見ました。短パンの制服だからすぐ目立ちますね　。かれらって私立小や国立小同士で仲が良いのでしょうか？
関西の私立中学校のことについて教えて下さい！ 兵庫県には灘、甲陽、京都には洛南、洛星、奈良には東大寺と 東大、京大合格実績のある中学校がありますが、一方 大阪市内にはそれらの中学に対抗出来ているのは大阪星光学院位 かと思われます。（間違えておりましたら、申し訳ございません） そういった影響から難関中学の場合、傾向的に大阪に在住する者でも、 １時間以上かけて他県の難関中学に通学する割合が多いのでしょうか？ 通学時間を苦にしなければ、又は最終的には個人で決めて下さい、等 のご意見ではなく、一般的にどのようなケースが多いのか、 ご教示いただければ幸いです。 塾とかに教えてもらうのが一番よいんでしょうが・・・。 宜しくお願い申し上げます。
子供の中学受験用に教材テキストのPC入力や、計算問題の検算をしてくれる人を雇いたいと考えています。 そのような人たちはどのようにして雇うことができるでしょうか？ 派遣業者や人材のプールセンターってあるんでしょうか？ 自分で職安に募集かける必要があるでしょうか？ 寡聞にして聞かないので、ご案内の方がおられましたら、なにとぞよろしくお願い申し上げます。
小１の娘に、通信教育をさせたいと思っています。 おすすめのところはありますか？ 検索による回答もありがたいのですが、実際に受講させたことのある方や、中学受験に役立った方など、実体験がある方からの回答を、ぜひお待ちしています！！ ○こどもの希望でこどもちゃれんじをはじめましたが、おまけが多いのと、テキストが物足りない感じが、不満です。赤ペン部分もほんとにちょっとでした。 ○シンプルで、添削部分が充実しているものを希望。添削部分が少ないと、書店でドリルを買うのと変わらないような気がするので・・・・。 ○中学受験を考えているので、塾に行かせる前の低学年の間に、やらせようと思っています。学校についていけるように補習、というよりは、受験に向けて、学校プラスαになるような内容のものを探しています。 ○子どもはわりと真面目なタイプなので、マンガやご褒美グッズでつらなくても、それなりにやってくれそうです。あんまり面白みのないものでも、内容がよければ大丈夫です。 ○Z会が気になっているのですが、どうでしょう？
初めて灘中文化祭へ行ってみようと思いますが、入校時に記名は必要でしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 　
はじめまして。都内在住の者です。私の娘は軽度発達障害で、ただいま小学校６年生です。来年中学校進学を控えています。 見ただけでは障害を持っているということはわかりませんが、学習面などで他の子に比べ明らかに遅れてしまっています。そんな娘をこのまま公立に預けるのではなく、しっかりとサポートをしてくれる私立中学校、高校などを探しています。 特別支援学校に行ってしまうと、その後の進路が狭まってしまうし、かといって、公立の特別支援学級は義務教育までしかありません。何より娘がそれを望んでいません。 ですので、できる限り普通の生徒と近い環境で学ぶことができ、なおかつ発達障害児へのサポートもしてくれる私立中学校・高校を探しています。 都内在住ですので、東京、埼玉、千葉あたりで探しています。 どんな些細な情報でもかまいません。自分で検索してもなかなか見つかりません。 どうか皆様よろしくお願い致します。
小6受験生の母です。 現在通信教育で受験勉強をしております。 塾に通っていないので、受験勉強のノウハウが分からず、困っております。 子供は帰宅後、学校の宿題を終えてから、パソコンで通信教育の授業を受けます。一日一教科がせいいっぱいで、夕食と休憩をはさんでも、大体10時くらいまでかかります。算数は2日がかりなので、平日はこの授業を受けることで終わってしまいます。 土曜日はテストなので、午前中テスト勉強をし、午後テストをします。テストを終えたら、その見直しをして土曜は終わります。 日曜は過去のテストの復習をしたりしますが、やはり休みたいようで、出かけたり、ゲームをさせています。 もう6年生ですので、そろそろ苦手分野の克服や、今までの単元の総復習、受験校の過去問などをさせたいのですが、このスケジュールだと、どこでそういう時間を取ればいいのか分かりません。 子供は今は通信授業に追われるように勉強し、ほかの事をさせる余裕がありません。 以前は塾に通わせていたのですが、授業に集中せず、分からないまま質問も出来ない性格で、何も得られなかったので、通塾は合わないと思い、やめさせて、今のスタイルとなっております。 ただ、本人の受験したい気持ちは非常に強く、勉強も辛いけど嫌いではないようで、自分で時間も決めて、ちゃんと机に向かいます。 この気持ちを大切にしたいので、何とかうまくスケジュールを組んで効率のよい勉強をさせたいのですが、どういう組み方をしたらよいのでしょうか？ ちなみに子供の苦手分野は、国語なら長文作成、算数は大体全般的に苦手で、理科は計算が入る問題、社会は現代社会です。 具体的なスケジュールを示していただけると助かります。 よろしくお願いします。
　添付されてる画像の問題なのですが、全然解けません。 　ネットでたまたま見つけたのですがモヤモヤして気になります。 　どうぞお力添えよろしくお願いします！
http://www.smile-g.net/ ↑この全コース入会金無料キャンペーンって、本当に無料になりますか？ 別の業者で、教材費とか面談費などで、入会金は無料だけど、 別の名目で費用と取られたという話を聞いたことがあって、気になってます。 よろしくお願いします！
先日、子供新聞に中学受験の問題が載っていました。以下です。 次の文章と図を参考にし、あとの問いに答えなさい。 「海岸に沿って、海水浴場が広がっています。そこにある人が、一軒のジュース屋を浜辺の真ん中に開店しました。あなたは、次に、この海水浴場二軒目となるジュース屋を開店することにしました。どの位置に開店したら、利益が最も大きくなるでしょう。最も適当なものを、次のア～エの中から一つ選んで、記号で答えなさい。ただし、どちらの店でも、同じ値段で同じ種類のジュースを売り、海水浴場にいるお客さんは、自分に最も近いお店に買いにいくこととします。」 　 　　　　　　　　　　　Ｃ　　　Ｂ　　　　　一軒目　Ａ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　--------------------------------------------------------------------------　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海岸 ア　一軒目のすぐ隣（Ａ地点）で営業する。 イ　端から約３分の１の位置（Ｂ地点）で営業する。 ウ　端から約４分の１の位置（Ｃ地点）で営業する。 エ　どこで営業しても利益は変わらない。 答えはアなのですが、どうしてなのか、わかりません、。 どなたか、納得できる説明していただけますでしょうか？？
現在、四年生の息子が2月から受験のために通塾し始めました。 今まで、小さな塾には通った経験がありますが、大手の集団塾は初めての経験です。 現在は3クラスあるうち、一番上のクラスに入りましたが、やはり周りのレベルの高さや、宿題の量に息子自身も戸惑っているようです。 今はまだ、週二回三教科の授業ですが、他の習い事もあり、その生活サイクルに慣れることと、目の前の宿題を終わらせるのに必死の毎日です。 どちらかというと、マイペースで不器用な子なので、今はある程度私が声をかけたり、宿題の進み具合などもチェックしてます。 今まで三回の実力テストや公開テストを受けましたが、算数が偏差値58、59程度、国語が52から55とあまりいいとは言えない感じで、本当に今のクラスでいいのかと思うくらいです。 正直、慣れていないのか、テストの際はかなり緊張し、ケアレスミスも多いです。先生には、時間の配分もうまくないし、実力を出しきれないのは当然だから、長い目で見てあげて下さいと言われました。しかし、違う塾に通う同級生のお母さんは、今の成績が大きく変動することはない、よほど親が頑張ってやらさないて、伸びることはないよと言われました。 私自身、初めての経験で、どのようにフォローしてやればよいのかわかりませんし、まだ中学受験そのものに対して勉強中といったレベルです。 息子自身は、私から見て、それなりに頑張っているので、やはり私の力不足かなとも思います。 何かアドバイスなどがあれば、ぜひ宜しくお願いいたします。
小学校３年生（男）の子が居ます。母子家庭で、祖父母と同居しており、そこそこの家庭です。 学校から、「他の子とはレベルが違うから、もしだったら付属小に編入するか、中学受験をした方がお子さんの為です」という連絡を何度か受けました。 地元の公立中学は、新潟市の中でもレベルが低いので、確かに心配ですが・・・。 今迄、中学受験なんて考えておらず、びっくりしています。 子供は、先生に褒められて嬉しかったようで、「中学受験したい！！」と言っています。 そこで、新潟市の中学受験について色々教えて頂きたいんです。 どの中学がおススメでしょうか？ 合格する為には、やはり、塾に行かせるべきですか？ 今は、進研ゼミ（1～3日で終わります）と英会話スクール（中学レベル）、最高レベル問題集（スラスラ解いてます）や色々なドリルで家庭学習をしています。 そして、運良く受かって入学した後、ちゃんとついて行けるのでしょうか（昔、無理してレベルの高い高校に入った友人が、落ちこぼれになってしまったのを見た事があり、不安です・・・）？ 私の弟や従兄弟は、普通の公立中学でトップ、新潟高校や南高校に進学、新潟大学に入り、特待生でした（家庭学習のみでした）。 塾には行かず、自分で勉強してもここまで出来るんだから、中学受験は必要が無いかも・・・？と思っていましたが、子供がやる気になっていますので、受験させるのも有りかなぁと思い直しました。 何年生から本格的に受験勉強をさせれば良いでしょうか？ お子さんが中学受験を経験された方が居ましたら、教えて頂けると有り難いです。
横浜市在住、小５年男子の母です。 中学受験を考えており、塾通いを考えています。 週２回ほどの通塾でも可能でしょうか？ また、大手塾では週３回のカリキュラムですが、週２回のカリキュラムで行っている塾を教えてください。
こんにちは。よろしくお願いします。 4月から小学1年生になる女の子の親です。 年長の夏休みから、公文に通いました。 (国、算、英) 最初は楽しく通っていましたが、だんだん難しくなり(と言っても、足し算や、ぴゃぴゅぴょの表記などのレベル) 辞めたいと訴えるようになりました。 (分からないのではなくて、行くのがめんどくさいようです。 どうしても公文を休みたい時は、 『家で公文の宿題を全部やりなさい、それなら休んで良い』 と言うと、宿題を全部やったので、行くのが面倒なのかな‥と) 教室もほとんど行かなくなり、転勤にともなって教室を辞めました。 さて、千葉から都内に越してきました。 都内は中学受験もかなり多いと聞きます。 公文が嫌なら、他の教材で自宅学習をさせた方がいいかなと考えています。 うちの娘の場合、わざわざ出かけるのが面倒くさい様子でもあるので、 通信添削などの教材を少しずつ、私が教えてあげる方法でも良いかなと思っています。 中学受験が嫌なら無理にさせるつもりはありません。ただ、学力が無くて、中学受験が無理‥というふうになったら可哀相かなと思っています。 中学受験するには、おそくとも小学3～4年で塾に行くと思うので、それまでの間 通信添削などの教材を、使って、私が勉強を見てあげようかなと思います。 こういう場合、何かおすすめのテキストなどありますか？ 進○ゼミは、付録重視な感じがあって、教材としてはどうかな‥と思っています。 よろしくお願いします。
うちの息子は発達障害児です。 知的な障害はないのですが、アスペルガー症候群と注意欠陥・多動性障害を併発しているとの診断を受けました。 4月から小学5年生になるのですが、学校の勉強には遅れはないようです。（国語は少し苦戦しています。） しかし、アスペルガー特有の心の理論の欠如のせいか、お友達関係がうまくいっていません。（いじめというわけではないみたいですが、避けられているようです。） 本人はこのまま地元の公立中学に進むのは嫌だといっています。 そこで中学受験をさせようと思うのですが、夫婦ともに中学受験の経験がないためにどのように進めていけばいいかわかりません。 具体的にいえば、塾選びの段階ですでに困っています。 普通の塾にいれると、学校と同じようにコミュニケーションで不安があります。 発達障害児を理解してくれる塾や家庭教師はありませんか？ どなたかアドバイスをください。
小学生の娘が通う中学校のことでご相談があります。 京都にある中学校で茶道を学ぶつもりでしたが、諸事情で関東の学校に通うことになりそうです。 東京・神奈川県で、茶道の活動に力を入れている女子中学校がありましたら教えてください。 部活ではなく、情操教育というか、日本文化（茶道・華道など）を学ぶクラスがあるのが理想です。 ネットで調べても、「部活動」にヒットしてしまいます。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
こんにちは、表題の件でご相談です。 子供の中学受験が終わり、入学までに再婚した場合、受験した時と入学するときとで 苗字が変わります。 このようなことは可能でしょうか？ 入試は今の慣れた名前で受けさせたいという気持ちと、 親が再婚して子供の苗字が変わるタイミングとして、入学前が良いのかなという状況から 上記のようなややこしいことになります。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらご教示ください。 よろしくお願いいたします。
４月から４年生の子供がいます。 現在、英語・音楽系・塾と習い事をしています。 どれも子供の『やりたい』という気持で始めました。 そして、どれも楽しそうに通っています。 ただ・・・宿題がイヤなようなんです。 英語・・・少しの宿題が出ます。 音楽系・・・毎日、１５分くらい（嫌がるので短めに）練習 します。 塾・・・宿題は、多いです。（中学受験の塾） 中学受験もまわりの人を見ていて 『私も、○○の中学に行きたい！！』と言いだし始めました。 でも、どの習い事も宿題がイヤなようなんです。 宿題になるとテンションが下がり、泣いたり、叫んだりして嫌がります。 そこまでして、続けなくても・・・ もっと、外で遊べば？と思うので 『そんなに、泣き叫ぶなら、やめたら？』と言うのですが 『やめたくない！！』の一点張りで！！ 『習い事を続けたいなら、宿題は絶対にあるよ。 宿題がイヤなら、習い事もやめるしかないよ。』と 説明しても 『絶対にやめたくない！！』と言い そんなこんなで、泣き叫びながらも、 なんとかして宿題を済ませて 何事もなかったかのように また、楽しそうに、習い事に通って行くのですが・・・・ ただの、ワガママなのか？ ストレスがたまっているのか？ 次、４年生になるのに、どうしたものかと・・・ 悩んでいます。
埼玉にある、秀明学園に2012年９月に編入するために、編入試験を受けたいのですが、どのような勉強をすれば良いか教えてください。 出題内容なども詳しくわかると助かります。 中学１年生です。
水槽の問題です。 ・高さが30ｃｍの直方体の容器に、水が20ｃｍの深さまで入っている。この中に、底面積が100平方センチで高さが35ｃｍの角柱をまっすぐ立てたところ、水面が４ｃｍ上がった。直方体の容器の底面積は何平方センチですか？ 子供の回答は 水槽に漬かっている角柱の体積　100平方センチ×24ｃｍ=2400立方センチ これが４ｃｍ上がった見かけの水位であるから、 ４ｃｍ×直方体の底面積　－　（４ｃｍ×100平方センチ）=2400立方センチ ↑角柱部分も含めた体積　　　　↑角柱部分の体積 ゆえに直方体の底面積は700平方センチ と出したのですが、解答は 100×（20＋4）÷4＝600平方センチ でした。 なぜこうなるか分からないそうです。 小５で分かる解答をお願いします。
京都市の桂周辺に住んでいます。 今度小3になる子供を洛南中学に行かせたいので、塾を検討しています。 近くに成基学園が、あったので聞いてみると、内容よりも学費が高いのに唖然としました。さらに、夏期講習なども、必須のようで、費用はさらにかかりそうで、躊躇しています。 そこで、洛南中学進学に実績があり、比較的学費が安い塾。または、少しでも費用を抑えるコツなどありましたら、よろしくお願いします。
中学受験は親の受験と言われるので、本来は親の私が対策を考えるべきだと思います。 でも私自身中学受験の経験がなく、正直な話、息子に対し何をどうしてあげればいいのか分かりません。 ですから、この場をお借りして、ご意見を頂戴したいと思っています。 息子は大手進学塾に通っている新小学６年生です。 塾には４年生の頃から通っていて、入塾当初は偏差値が６０程度あり、「もう少し頑張れば御三家も狙える」などと甘い夢を見ていました。 ところが今では散々な結果でして、今月の模試の偏差値は４３と過去最悪を更新してしまいました。 偏差値の異変に気付いたのでは、５年生の夏頃でした。 しかし、当時は「ただのスランプだ」と高をくくり、現実から目を背けていました。 そして、そうこうしているうちに気がつけば偏差値４０台。 偏差値は全く上がる気配がなく、それどころか３０台に突入しそうな勢いです。 こんな状態なんですが、息子は不思議なほどポジティブです。 実際、勉強を怠けているわけでもなく、塾以外の時間も机に座って、懸命に努力しています。 しかし、その努力が報われない姿を見るのは、親としては辛いものです。 そこで、本人が諦めていないので、私も一緒になって本気で取り組もうと決意しました。 そうはいっても、中学受験の経験がない私は何をやっていいかわからず、途方にくれています。 どなたか中学受験対策を教えてください。 また、家庭教師や個別指導も選択肢として考えていますので、中学受験の対策ができる家庭教師や個別指導を紹介してください。 情けない親ですが、ご協力お願いいたします。
他県より、転勤で北九州市門司区に 引っ越ししてきました。 公立中高一貫校の 門司学園が近いので、 ぜひ受験をしてみたいと考えています。 （子供は小学三年です） 塾など、実際に受験するにあたって どちらがおすすめなのでしょうか？ 引っ越し間もないので 気軽に聞ける方もいないので もしよろしかったら 教えていただけないでしょうか
　次のような問題があります。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 一郎と次郎と三郎がいて、おはじきを持っていて、 一郎のおはじきの9/10（１０分の９）と、 三郎のおはじきの7/8を、 次郎に渡すと、 三人のおはじきの数が、同じになる。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 答えは、７０，４７，７２です。 私が考えた方法は、 一郎の9/10と、三郎の7/8が同じなんだから… 二人の比は、３５：３６だよね、と考えました。 10/9というくらいなんだから、３５では困るわけで、これを７０個と想定しました。 同様に、三郎は、７２個となりました。 あとはただの計算で、７０の10/1が、７。 ７２の1/8が、９だから、 それぞれから引くと、６３となる。 次郎は、合計１６個もらったんだから、６３－１６＝４７＝次郎。 ・・・といった具合に解きました。 しかし、 「なんか、解き方がショボイ」と言われました。 よりエレガント（？）な解法というか、解法のパターン（ああ。これは○○算だよ）といったやり方があれば、教えてください。
皆様、質問させて頂きます。 私の姪が都内某私立中学の転入試験を受験しまして残念ながら合格出来ませんでした。 結果発表で不合格となった訳ではなく補欠でした。 合格か不合格しか想定しておりませんでしたので困惑しております 諦めながらも少しでも確立があるなら一応期待して連絡を待っておりまが 実際、この様な場合はある程度、期待は出来るのでしょうか？ ご経験なさった方、もしくはそういった事にお詳しい方がおられましたらご回答くださいませ。 宜しくお願い致します。
４月より西日本では難関といわれる私立の女子中学に進学します。 塾は１月末で卒塾なのですが、塾の先生が「あそこの中学は入学までの宿題はあえて出さないけど、それを鵜呑みにしていると大変なことになるから、２月、３月は中学入学にそなえて予習が必要だから、ぜひ通塾してください。」とおっしゃってます。 たしかに宿題はでていません。でも塾の先生に言われると不安です。やはり通塾して中学の数学と英語の予習はした方がいいですか？
この場合どうでしょう? 子供の同じ塾の子についてです。 6年生時の平均偏差値が44ぐらいの子が、80%合格可能性偏差値が61のT中に合格しました。 1週間前に入試があった80%合格可能性偏差値51のN中には不合格だったそうです。 T中の入試に向かう電車の中でその子のお母様は「我が家はT中しかだめだから。不合格なら公立中に行く。それが我が家の教育方針」と言っていました。 教室に向かう最中子供同士の会話で我が家の子供が「受かると思う?」と聞くと「受かるでしょ」と言ったらしいのですが、その自信を不思議に感じたようです。 私は電車の中での会話や態度に「自信」ではなく、「開き直り」ととらまえていましたが合格する確信があったのでは・・・と現在思っているところです。 やはり、裏口・コネの類でしょうか・・・
私も問題を説いて、解説をみたところ、 「これは、方程式を使ったほうが、はるかに楽だろう」と感じました。 これは、どうなのでしょうか。 何か、私の知らない「子どもが方程式で問題を解くようになるとまずいこと」が起こる…ものでしょうか？ 現在小５。中学受験を予定しています。 アドバイス、よろしくお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7285651.html 先日上記の質問をしたのですが 回答をいただいた解き方を見てみると 回答してくださった方それぞれ解き方が違ったのですが 図形のほうの面積の出し方（面積が何倍かが答えのやつ） の回答が このレベルが中学入試なの？という感じでしたが （No.4さんの回答に関してです。） 開成レベルだと中学入試でもこのぐらいのレベルのものなのでしょうか？ それとも回答された方の解き方もあるけれども、 実際小学生が解く場合は、もっと違う解き方なのでしょうか？ 教えて下さい。
こんにちは　娘の中学進路の件で　助言お願いいたします。　第一希望の中学は不合格となり　第二希望の　昭和女子大中学　と　同じく第二希望の　実践女子中学（渋谷区）　には合格をいただきました　そこでどちらを選ばせていただくか　非常に迷っております　明日午後までに入学手続きを行わないと無効になってしまうので　どなた様かご助言賜れますようよろしくお願いいたします
本日、公立中高一貫を受験予定の子供が、高熱を出しました。 インフルエンザの可能性がある場合、受検できないと、説明会で話を聞きましたが、 この場合、とくに連絡しないで受検を無断欠席という形でよいのでしょうか。 募集要項にも、ホームページにもとくに、感染症の場合の対応の記述はありませんでした。
50人の生徒が2問の数学のテストを受けたところ、第一問の正解者は、全体の８０パーセント、第二問の正解者は全体の７０パーセントで、両方間違えた人は５人でした。 このとき、両方正解した人は、□人です。 □にあてはまる答えがわかるかたがいましたら、解説お願いします。
小学3年生男児の母です。息子は5歳くらいのころにADHDと診断を受け昨年春に高機能広汎性発達障害と診断されました。明らかな知的障害はありませんが多動もあるため1年生の終わりころより 国語と算数のみサポートを受けて授業を受けています。 算数に関しては息子自身が興味がありまた現在、通学中の公立小学校では1年よりパソコン授業が取り入れられていることや主人の仕事がIT関係であることから自分で興味のあることを徹底的に 調べ現時点で小数点や分数などなんの問題もなく解くことができます。 算数に関しては一般クラスにもどることも薦められましたが一般クラスに戻る話が出た途端に 登校拒否を起こし原因が一般クラスに戻りたくない・・・ということで担任や支援学級の先生方と 話をしたうえで状況に応じて一般と支援学級で授業を受けています。 国語に関しては興味がないぶん一般クラスに比べると半月分ほど遅れている状態ですが 息子が真剣に中学受験を考えています。 自主的に塾に行きたいと一時期、塾にも行ってましたが塾の先生に発達障害で あることを伝えましたがわからない問題にぶつかると時間より早めに終了されたり 暴言をはかれたりで息子にとって勉強が苦痛になってきていたので私が息子と話し合い 塾はやめさせました。 現在は問題集で自宅で勉強したりパソコンで勉強したりと・・・ 成績上は受験も難関レベルは無理ですが息子のレベルを考えた上で受験すれば 無理ではないとかかりつけ医からもアドバイスは受けましたが問題は発達障害や ADHDをどこまで学校がフォローが可能かです。 こういった発達障害の子供たちを受け入れていただける私立中学をご存知ないでしょうか？ ちなみに大阪在住ですので受験は近畿圏でと考えています。
添付写真の一番左の回路についてです。 この回路、このままでは「ショート回路」のようです。これは理解できます。 （ショート、ではないのかもしれませんが、奥の２つの豆電球はつかないとの事。） 次に、「あ」と「い」をつなぐと、今度は３つともつくようになるそうです。 しかし、これが私には理解できません。 「あとい」をつなげたところで、依然として、左上の豆電球を通過してから、そのまま乾電池へと戻ってくる電流の流れ、、、で、完結してしまう・・・抵抗の多い「下の二つ」の豆電球の方へは、電流は流れないように思われるのです。 この場合は、どのように考えればよいのでしょうか…。
中学受験の問題を解いているのですが、わからないので解ける方がいましたら、解答お願いします。 　 　都市の総人口を基幹産業従事者とサービス産業従事者と非従業者に分けたとき、基幹産業従事者とサービス産業従事者の人数の合計を全従業者数といいます。また、全従業者数を１としたとき、総人口がいくつにあたるかを表す数を「人口・雇用比率」といいます。また、総人口に対するサービス産業従事者の割合を「サービス雇用・人口比率」といいます。 　K市の基幹産業従事者の人数は１２４万人で、「人口・雇用比率」は４分の５、「サービス雇用・人口比率」は、５０分の９です。 　１．K市の総人口に対する基幹産業従事者の人数の割合は何％ですか。 　２．K市の総人口は何万人ですか。
こんにちは。小５受験生の母です。 問題によく出る「５０文字以内で書きなさい」や、「100字以内で答えなさい」という問題が苦手です。 国語が得意でないのもありますが、こういった問題が本当に書けません。 けれども志望校の過去問には、国語にはもちろん、理科や社会にも「○○文字以内で」の問題が豊富に出ていて、苦手で済まされない状態です。 問題を数多くこなしたり、解答例を見たりしても、ピンとこないようです。 こういう問題に強くなるためには、どういった練習法が有効でしょうか？ また参考になる問題集、参考書などはありますか？ どうぞよろしくお願いします。
俗にお嬢様学校と言われる学校は、 中学かそれ以下の年代から受験して入るものでしょうか？ 高校から受験して入る学校も中にはあるのでしょうか？ イメージでは幼稚部や小等部？ などから受験して入るイメージがあります。 もし「都内」で高校から入れる学校があれば、 教えてください！お願いします。
９人ですると、２４日かかる作業があります。８人で作業全体の3ぶんの1を終わらせました。残りの作業を１２人ですると、作業を始めた日から数えて、何日目に作業が終わりますか。
あるクラスには３５人の児童がいます。算数のテストをしたところ、男子２０人の平均は７６点で、クラス全体の平均点は７８点でした。女子の平均点を求めなさい。ただし、小数第二位を四捨五入して答えなさい。
回答はわかっていますが、 解き方（考え方）がわかりません。 どなたか、低いレベルでもわかるようわかりやすく教えて下さい。 どうぞ、よろしくお願いします。 《問題》 円を書きます。 円周上に５つ点を取り、それを結んで星（☆）を書きます。 この星の外角の和は何度ですか。 《回答》５４０度
教えて下さい！将来、子供には大阪教育大学附属天王寺中学校を受験させたいと 思っておりますが、どのような塾が適しているのでしょうか？ 小学３年～４年位から塾通いを検討中です。 以下疑問点がございます。ご教示下さい！ (1)　日能研、能開センター、馬渕塾で一番、附属天王寺の合格率がいいのは？ (2)　上記塾(1)では附属天王寺受験コース等はあるのでしょうか？ (3)　上記以外でお薦めの塾はありますか？ (4)　上記(3)合格率は？ (5)　附属天王寺コースが無いにも関わらず、附属天王寺合格実績を上げている 　　　塾に関しては、一般的にどのようなコースで学習されているのでしょうか？ 　　　星光学院、清風南海受験コースとか？？ 　　　あまり附属天王寺受験コースが無いように思います。 　
中学受験を控えた小６の母です。 受験校の試験問題で、三角定規とコンパスを使用することがわかっています。 中学受験レベルの予想問題でかまわないので、三角定規とコンパスを使用する算数（数学）の問題を教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は今小学５年生です。 品川女子学院中等部を受験するので最近リアルに勉強を始めたんですが 今まで全く勉強しなかったので全然はかどりません＞＜ 良い勉強方法があれば至急回答してください。 お願いします
過去問のようなのですが、解き方が分からず・・・・ 回答は分かっております。 どなたか解き方、考え方をわかりやすくお教えください。 どうぞよろしくお願いします。 《問題》 とても軽くて丈夫な棒があり、さらに動かない足場と支点がある。 もし地球を動かせるとしたら、足場は地球から何ｋｍ離れた場所に作ればよいか。 ただし、 地球から支点までの距離は400ｋｍ 地球の重さは６００００００００００００００００００００００００（ゼロは24コ）ｋｇ 直接手で持って動かすことのできる重さは50ｋｇ 《答え》 ４８０００００００００００００００００００００４００ｋｍ
こんばんは。アルバイトで小学生に理科を教えています。 以下の問題を、一般的な中学受験の知識の範囲内で解いていただけませんか。 問 自然長20cmのばねAと自然長22cmのばねBがある。Aは20gのおもりをつるすと2cmのび、Bは20gのおもりをつるすと3cmのびる。重さの無視できる長さ30cmの棒の両端にそれぞれA、Bを取り付けて、Aをとりつけた端からXcmのところに60gのおもりをつけると、A、Bは同じ長さになった。Xを求めよ。 問題文説明不足のところもあるかもわかりませんが、回答よろしくお願いします。
近々、私立中学を受験する娘をもつ母親です。 面接などは一切ありません。　　考えているのは、子供は寒いといけないのでいつもはいている長ズボン（ジーンズ系）　脱ぎきしやすいカーディガンなどの学校に行く感じの格好を考えています。 私は、ちょっとよそいきのスカートブラウスにパンプスで考えておりますが、いかがでしょうか？ 教えてください！！！
来期にはじめての中学受験を控えております。 志望校をそろそろ選定しないとと調べておりまして、分からないことがあります。 志望校が受験日を数回設けているのはなぜですか？ しかも1回目と、2回目、3回目の偏差値がずいぶん違う（1回目より2,3回目の方がずいぶん高くなり、合格率も低くなる、受験人数は減ってくる） 第1志望の学校なら、何回目のを受けるのがいいのでしょうか？やはり１回目？ どうしてもその学校に入りたいときは、2,3回目の全てに出願しておいたほうがいいのでしょうか？ また、併願校は、何回目の試験を受けたらよいのでしょうか？ 本命に重なるとき用に2,3回目が設けてあるのでしょうか？ 塾に通っていないため、アドバイスが聞けませんので、よろしくお願いします。
算数クイズです。 ＡＢＣＤ＋ＥＦ＝ＧＨＩＪの式で、ＧＨＩＪの答えが最大になります。各アルファベットはすべて異なる数で、０から９の数字が１つずつ入ります。Ａ～Ｊにはいる数字を求めてください！
私は今、独学で中学入試を控えているのですが 答えをみても分からないので教えて下さい。 （問） 一定の速さで走っている電車が、長さ540mの鉄橋を渡り始めてから渡り終えるまで50秒かかりました。また、長さ360mのトンネルに電車全体が入っていた時間は22秒でした。この電車の時速と長さを求めなさい。 お願いします。
私は創設すべきだと思います。理由は， 中学入試の問題は，算数・理科を中心に難問・奇問が多く，基礎学力が測れないからです。 実施する教科は，国語，社会，算数，理科の4教科とします。詳しくは， 国語：論説，小説 社会：地理，歴史，公民 理科：小問集合，物理，化学，生物，地学 です。 解答はマークシート方式を原則とします（漢字の読み書きを除く）。
残りあと２週間となりました１月１０日の中学受験。親からも「勉強しろ、勉強しろ」と言われ続けているんですけど、塾では、国語は課題みたいなのが出されていてできるんですけど、算数はただ教えられ、宿題も出ず、どういう勉強法がいいのか迷っています。さらに私は２科目しか受講していないので、理科社会の教材があってもうまくまとめられません…。特に理科は力学水溶液の意味がサッパリ…。どういう勉強法がいいのか、長時間集中して取り組める方法、ありますか。
小学５年生の息子を持つ母です。 　 息子の勉強とお稽古事の両立で悩んでおります。 現在息子は、ピアノ、バイオリン、乗馬と３っつのお稽古事があります。 今、一番大切に感じているのは勉強だそうです。来年、中学受験をしてどうしても志望校に合格したいと言っています。その為に本人の希望で昨年の2月から塾に通い始めました。 塾は週に３回通っています。 月曜日：ピアノ、火曜日：塾、水曜日：バイオリン、木曜日：塾、金曜日：塾、土日：乗馬、というスケジュールです。 毎日、学校から塾やお稽古事に向かいます。帰りは夜９時近くになってしまう日がほとんどです。 帰宅するとお風呂に入って寝るだけです。 塾の予習復習や学校の宿題、バイオリン、ピアノの自宅での練習など、朝４時半に起床しておこなっています。 息つく暇もないように思えてなりません。やることが多すぎてどれも中途半端になってしまっているのでは？と思ってしまいます。勉強の方は成績に波があります。 息子には将来医師になるという夢があります。患者さんを自分のバイオリンやピアノで癒してあげたいという願いもあるようです。勉強が一番とは言っていますが、彼にとって音楽も同じくらい大切なものなのだと思います。 何年か前まではバイオリニストになりたいと言っていた頃もあり中学から音楽コースのある学校に進学したいとも言っておりましたが、成長していくにつれ志が変わったようです。 目標は医師に変わりましたが、やはり音楽とは関わっていきたいのだと思います。 勉強とお稽古事をうまく両立していけるのが一番なのですが、本人の優先順位が現在、勉強であるなら、お稽古事は受験が終わるまでお休みしたらどうかと言ってみたのですが、一年も休むなんてどうしてもできないと言うのです。特に楽器はそんなに休むと大変なことになるとか・・。特にバイオリンは3歳からずっとやってきたお稽古事なので思い入れも強いようです。きっと休む=不安なのだと思います。 交換条件のようなものをつけたこともあります。定期的に行われる塾のテストでこの点数以下の場合お稽古事は受験が終わるまで休んではどうかと。 その時は、そのことばかりが気になってプレッシャーを強く感じていたようでした。 どのような方法が息子にとってベストなのでしょう混乱しております。 強引にお稽古事をお休みさせた方がよいのでしょうか？ それとも、希望通りに継続させ時間の使い方など改善し工夫していった方が良いのでしょうか？ これは、既にあれこれ親子で考えいろいろなパターンでやってみてはいるのですが・・・。 何か良いアドバイスがありましたらご回答よろしくお願いいたします
家庭教師をしています。 中学受験の理科の問題集についてです。 ２月の試験に向けて、単元別にチェックを入れていきたいのですが、オススメのテキストはありますか？ これまで塾で使用している四谷大塚のテキストを使ってきましたが、今一まとまりに欠けているような気がします。しかも、丁度良い難易度の問題が少ないと思います。なので、このあと１ヶ月でそれを総復習するよりは、効率のよいテキストを選びたいと思います。ちなみに塾ではすでに過去問演習に入っており、細かいところまでローラーをかけてはくれません。 現在、日能研のメモリーチェックは３回済ませ、基礎の基礎は押さえました。 首都圏の最難関校を受験するわけではないのですが、一応地方の難関校です。難問以外を落とさずに得点したいと考えています。 この先取り組むのにオススメのテキスト（問題集）はありますか？ 算数は単元別の問題集をよく見かけるので選びやすいのですが、理科はいまいちピンとくるものがありません。 超難問に手をつけるより基礎～中程度～やや難程度の問題で演習を繰り返したいと思っています。 よろしくお願いいたします。
中学受験目前の小６男子の母です。 第一希望校は、息子の偏差より１０も上のチャレンジ校です。 全落ち回避のための都内の中高一貫校は特待で入学を狙っています。（もちろんどうなるかなんて全然わかりませんが） 他に、数校いわゆる実力相応校も受験します。 第一希望に合格してもたぶん学年ビリ集団だと思います、それでも本人はその学校へ受かれば行きたいと言っています。 私としては、特待で入学した方が、その他大勢よりも密度の濃い指導を受けられるのではないかと思い、実力相応校よりもむしろ全落ち回避校に行く方が有意義なのかもしれないと考えています。 実際のところいかがなものなのでしょうか？ もちろん、入学してから６年もありますので、本人次第なのは十分承知していますが、可能性として中学受験時の偏差が２０違っても学年ビリとトップでは環境としてどちらがベストなのでしょうか？
親戚の6年生の子なのですが、12月に入ってから急に中学受験をさせると言い出しました。 現在まで塾などは全く行った事がありません。 私（30代）が子供の頃は、塾で受験対策用の勉強をしないと、小学校の授業だけではなかなか受からなかった覚えがあります。 今の受験事情や小学校教育は良く分からないし地方によっても違うとは思うのですが、その子が割りと頭が良いとしても今からで大丈夫なの？って思ってしまいます。 しかも塾には行かせず、親が見て家で勉強しているようなのですが。。。。 家庭の経済事情もあるとは思うのですが、私は本気なら塾くらいは行かせるべきなんじゃと思うんだけど、受け入れてもらえるものなのかも良く分かりません。 大学や高校は塾に行かなくても本人の頑張りで何とかなるイメージなんだけど、小学生は勉強のノウハウも良く分かってないし、自力でというのは相当秀才とか、親が優秀で教え上手とかじゃないと無理なのではと思うのです。 ちなみに受ける学校は国立大の付属なので、少子化とはいえ結構競争率が高いのではと思います。 先日、本人と話をしたところ本人はあまりやる気が無い様ですが、春に予定している引越し先がその学校の近くだし、親も望んでいるのでとりあえず受けてみるという感じでした。 余計なお世話なのですが私にとっても可愛い親戚の子なので、もしアドバイス出来ることがあれば教えていただきたいと思い質問させて頂きました。 何かアドバイスがあれば宜しくお願いします。
5年生の子供が突然受験したいと言いました。 色々話しあう中、受験したい理由は、将来の自分が進みたい道の環境が整っているということ、生活などにあこがれがあるということが分かりました。 受験させてあげたいと考えていますが、中学受験をまったく知らず(知人に受験する人もいません)、恥ずかしい質問内容なのですが、色々と教えてほしいことがあります。 ・資料請求の請求者の名前は、受験者の名前? 保護者の名前? ・説明会の後に個別相談を設けているところがありますが、皆さん何を聞かれているのでしょう? ・説明会や試験日など服装や髪型で何か気をつけることはありますか?(その日だけというのも可笑しいので、今から整えようかなと思っています) 同じように5年生から受験準備をされた人はいますか?やはり、今からですと遅いのでしょうか? 受験校は、難関校ではないのですが偏差値が60ぐらいのところです。
来月下旬に中学受験を控えた小六の女の子の母です。１０月までは本当にどこの模擬試験でも偏差値が４科総合で６５くらいでした。１１月より急にさがって、今までは附属も合格確率９０％以上だったのが、いまはN中学３０％、J中学８０％、附属２０％、あとの併願校はかろうじて８０％でしたが。１２月にはいって、モチベーションがさがり、やる気もなさそうです。もともと本人はJ中学志望だったのですが、成績がよい間は塾からも期待され、志望をN中学に変えたくらいでした。今は志望をもとにもどすよう塾の先生から言われ、もとにもどしました。このままだとY中学を専願で受験しなくてはならないと言われました。私たち親子は母子家庭で私の両親と住んでいます。特に私の母が塾に対して理解がなく、娘が塾の宿題をやっていると、「こんなにおそくまで、なぜ勉強させるのか？かわいそうに。」と私を責めます。娘は行きたい中学に行きたいからやるんだと言っても、私が無理にやらせているといいます。最近娘の成績が下がると、「親だったら何とかしなさい。」といいます。まず娘は私の母が嫌いだといいます。塾の先生にも相談しましたが、相談にのってくれません。娘もやる気がなくなりました。塾をやめたいといいだしました。公立にはいきたくない娘。かといってこのままではどこにも合格できそうにもありません。どうすればいいですか？
小学６年生の妹に 塾での中学入試の 過去問の質問を されたのですが、 どうしても高校生 なので数学で考えて しまいます(>_<) まったく解けなく て困っています(>_<) 小学生レベルの 解き方で解説を して頂けないで しょうか(>_<) 答えは ２分の２５らしいです。 『三角形ABCがあり、斜辺が1０cmで角度がABCの順に75度、90度、15度である。この三角形の面積を求めよ。』
国立の中学校を受験予定ですが 塾主催の模試の結果が悪かったです。 塾には夏休みに少し通っていただけです。 受験する学校は公立小学校の教科書からしか 出題しないそうなので安心していたのですが、 模試では習っていない問題が多数出ていたそうです。 塾に通っている友達は模試は簡単だったと言っていたらしいです。 模試と本試験とは同じような問題しか出ないのでしょうか？ 諦めた方が良いのでしょうか？
例えば「次の計算をせよ。」などのように，入試問題の問題文に命令形を用いている中学校を，国語，社会，算数，理科の教科別に挙げてください。
中学入試　難しいと思われる方から順に並べてください 国語　社会　算数　物理　化学　生物　地学
柏市在住です。SAPIX,日能研どちらかに迷っています。先日、柏SAPIXの入室テストを受けた際にまともに挨拶もしない受付や講師の横柄な態度に入室させるか迷っています。松戸のSAPIXの事務の方の方が印象が良かった様に感じています。通塾させている方に両教室の雰囲気や、先生の子供達への対応、なにより学力向上につながり満足しているかをお聞きしたく思います。 日能研に関しても同様に松戸、柏の比較を通塾されている方にお伺いしたく思います。 宜しくお願い致します。
見つからなくて困っています。 小学生向きの算数。 ダウンロードできる問題を探しています。 問題の内容は、例えば ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ３ｄｌの入れ物と８ｄｌの入れ物が１つすつあります。 この二つを使って １：５ｄｌをはかるにはどうすればいいですか？ ２：１ｄｌをはかるにはどうすればいいですか？ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 相当頑張って探すのですが、まるで見つからず、困っております。 鶴亀算や年齢算のように、ネーミングがわかればいいのですが それもわからず途方に暮れております。 どうかよろしくお願い致します。
中２です。 今学校を休みがちです。 学校の事を考えると苦しいです。 でも高校には絶対に進学したいと思ってます… そのためには学校に行った方がいいと思いますが、行っても早退、または次の日は絶対に行きたくなくなります。 そこで 心配なのは、出席日数です。公立に行きたいです だから高校って30日間休んだら、高校には行けなくなるんですか？ 出席日数が足りなくて行けない事はあるのでしょうか？ 私は 家では高校のために必死で勉強してます。 高校のレベルはどちらかというと低いです。 おしえて下さい
昨日娘の成績が急に落ちたことで相談したものです。今日も模擬試験がありましたが、今日は昨日よりさらにダメでした。得意な科目が全部計算ミスで点が取れてません。他も全然ダメでした。 本人いわく「書き間違いばかりしてしまう。塾でできても、テストになるとできなくなる。問題文も読み間違い記号で答えるところを言葉で書いてしまった。」という今まで考えられないミスばかりです。 精神面で原因があるかというと思い当たることがあります。５年の時の担当の先生が別校舎に異動になりました。実はその先生が私に好意をもっていたようで、私も先生も独身だからいいといえばいいのですが、やはり先生と保護者ですから。 今現在の先生を本人は信頼してますから、いいと思っていたのですが、ここ２か月くらい前の先生の話ばかりしてきます。「○○先生って結婚したんだって。お母さん、どう思う？」とか。私は「ふーん。先生、幸せになるといいね。」と言ったんですが。 実際、先生が結婚されたかどうかはわかりませんが、私は先生を異性とは見ていませんので、特に感想とかってないです。 娘は前の先生が私に好意をもっていたことをしっています。でも異動されたのだし、結婚されたのであれば、別に気にすることはないと思うのですが。 何かにつけて先生の話ばかりしてきて私の意見をききます。特に先生に対して何も思っていないし、実際交際していたとかではないので、何も思っていないことを言うのですが、もしかしたら、そのことが精神面に影響したのでしょうか？
白百合学園中学入試の面接について 子供の服装はどんなものがいいですか？
中学受験を２か月後に控えた小六の娘の母です。１０月までずっと志望校は安全圏だったのに、１０月の模擬試験と昨日の模擬試験と成績がどんどん落ちています。 算数は得意科目でしたが、１０月、１１月と算数が特に点数を落としています。やり方は合っているのに、全部計算ミスで、今まで負けたことのない子にまで負け、親の私はショックで何も手につかず、茫然としていて足首を捻挫してしまいました。 本来得意な国語もさほど点数が伸びず、理科は普通ですが、社会は苦手科目なので時間をかけたのに全然でした。 この時期にこんなに成績がさがって、はじめ志望していた学校より２ランクはおとさないと合格できそうもありません。本人は「まだ本気だしてない。」とは言ってますが、もう限界だと思います。 本人がどうしても公立は嫌だと言うので、むしろ入れる学校をさがしたいです。２ランク下の学校なら専願制度があるので、専願制度を利用して、当初の志望校はあきらめたいというのが親の本音です。みんなが成績が上がる中、どんどん落ちるばかり。専願を利用するならそろそろ学校に必要書類をお願いしないといけません。もう時間がありません。 今まで成績がよかっただけに、かける言葉もありませんでした。本人は志望校にこだわってますが、もう無理なところまで落ちています。どうやって納得させたらよいでしょう。 もう成績が上がることは望めませんか？あと２か月しかないので、もうこれ以上は無理だと思います。母子家庭で今まで娘のためになんでもしてきましたが、こんなに成績が落ちて、これ以上頑張れません。だれか助けて下さい。
一流校といわれ誰もが知ってる中学の入試問題（数学）を見ました。 変数こそ使ってませんが、どこから見ても方程式で、□に入る数字を答えよとの問題でした。私は理系大卒なので普通に方程式で解けますが、確か小学校の教育課程に方程式は無かった筈です。 方程式以外でどうやって解くのでしょう？あるいは方程式を使って解いてもいいのでしょうか？方程式を使うのが現代の私立中学受験の常識なのでしょうか？
進学校では、開成・桜蔭等御三家と言われる伝統校では、下位に関しては落ちこぼれを出しています。進学率だけを考慮して入学するのは無謀でしょう。 また、子どもは（というか子どもの世界では）、学校や塾の成績が優秀だというだけでは相互認知はされません。言い換えれば、子どもは学校の履歴だけでは満足しない親以上に欲深な動物です。 更に、私は大変視力が悪く、既に進学教室在籍時で左右0.3程度の視力しかなく、中学受験が人生上有効だったのか疑問視しています。 教育の世界では、クラストップである必要は無い、１０位以内の方が伸びしろがあるいう意見も存在します。また、成績では無く、効率の善し悪しで判断するべきであるという意見もあります。短時間で最高の効果を上げた者を優先的に採用するべきだという意見です。（同成績であれば、勉強の延べ時間が最も短い者を採用するという意見で、企業採用担当者の間で支持者もいます） 中学受験をして良かったと思われますか？
親戚の子供に以下のような質問を受けました。 『小学生の子供でも簡単に十二分に解き方を理解できるようにするため』には どのように解き方を教えれば良いでしょうか。 （問い）黒、赤、青、黄色の四色がある。 このうち何色か使って以下のような図（添付画像）の四つの部分を塗り分けたい。 塗り分け方は、次の場合それぞれ何通りあるか。 （１）二色を使う場合。 （２）三色を使う場合。 （３）四色を使う場合。
私の親戚が東京の瑞江にいるのですが、 公立の中高一貫校は近場でいうと、両国しかないそうです。稲毛は遠いそう。 万一受かった場合、交通費がかからないよう中学１年生から 安全な道路選定の上、チャリで行かせるといっていますが、 感覚的に５０分くらいかかるようで、危なくないか、質問です。 ※感覚的な数字ですが、実際どのくらいかかるものでしょうか？ 　車だと１５分くらいでいけるようです。 また、瑞江あたりに住んでいると、どんな塾にかようのか、また、どのような勉強を したら、公立中高一貫校にいけるでしょうか？ 親戚も考える力が必要だったり幅広い知識が必要ということは 知っているようですが、そこまでたどり着くには 家で何年生からどのくらい勉強すべきものでしょうか？ 読書は？？ 個人差があると思いますが、参考までに教えてください。 よろしくお願いします。
最近都内に越してきました。来年から小学校に入る娘がいます。まだ先の話なのですが、今後のことを相談させて下さい。 私自身地方都市で育ったので、東京の教育・進学事情というのがさっぱり分かりません。地方のほとんどがそうであるように、小・中・高と公立で塾にも通ったこともありませんが、それでも、まぁそこそこの国立大学に入学して、自分としては過不足ない進路を辿ってきたと思っています。娘も同じようにふつうに公立学校を進んで、どこかの国立大学に進んでくれればありがたいなぁ、と漠然と考えておりました。 ところが、周りの話を聞いていると、東京の進学事情はそう甘いものでもないらしい、と。まったく基本的な質問ですが、何点かお願い致します。 ◆小学生でもほとんどの子が学習塾に通っていて、学習塾に通わなければ、放課後に遊ぶ友達もいないとか！？高学年からの話かと思いますが、ホントですか？ ◆東京の公立中学校というのは学区はないのですか？どこでも入れるのでしょうか？最寄の中学の評判がよろしくないようなので、できれば他の中学を目指してもらえればと。 ◆同様に、都立高校の付属中学のようなものがありますが、これも学区とは関係ないのでしょうか？ ◆ふつうの公立小学校からですと、どのくらいの割合いで、私立中学とか付属中学とかに行くものなのでしょう？クラスの半分とかがそういう進路を取るんでしょうか？ ◆そもそも、東京都の子供が全国的に見て飛びぬけて成績が良いわけでもないのに、どうして私立校や学習塾に行くことが当然のことにように根付いているのでしょう？公立校の質が低いのでしょうか？
中学受験した結果は、様々だと思うのですが、最近深刻な相談が増加していると思うのです。 例えば.................. ●私立男子校に入学させたが、子どもが勉強しなくなり、公立の友人のように高校受験をさせたいという相談 ●裕福な子弟が通う有名校に入学させたら、娘が親を馬鹿にするようになり、言うことをきかなくなって困っているという相談。 その他、朝起きられず最終的には退学したという話も聞いたことがあります。 中学受験を流行らせているのは、塾産業の陰謀なのでしょうか？学歴がない親の焦りなのでしょうか？教えてください。
子供の中学受験で内申書が必要なんですが、 塾側は「個人で用意した（市などではなく）書類に、自分の子供の 情報を書いてもらうのだからみせてもらうのは全然悪くない」と 言うのですが本当でしょうか？ 先生に少し話した時には「厳封のものだから・・・」と 渋い顔でした。 全然悪くないことなら私ももう一度強く言いますが、 今から内申を書いてもらう訳ですし、卒業までの先生との 関係を考えると、非常識なことなら聞かない方がいいのかもとも 思います。 個人的な情報が含まれてしまいますので、なぜ開示が 必要なの？という質問はご遠慮下さい。 内申の開示をお願いするのは非常識か、また、今までお願い した方がおられましたら回答お願いします。
中学受験の息子を持つ父親です。 以下の問題の解説と解答を教えていただけないでしょうか。 問題集に解説が載っていましたが、よく理解できませんでした。。 小学生に説明できるように解説していただけますと助かります。 ＜問題＞ 添付の図で、FH：HI：IC、□：□がわかれば三角形ABCと三角形GHIの面積比を求めることができます。□にあてはまる辺を答えましょう。
小学校で「ぼくは四ツ谷大塚の塾に通っていてそこの先生から推薦を受けているから中学受験は合格するんだ！」と言っている子がいました。推薦って本当にあるんでしょうか。小学校からの推薦ならまだしも塾の推薦って・・・？と思ってしまいます。あと四ツ谷大塚はどのような塾なのでしょうか。通っている方もしくは前通っていたことがあるという方がいらっしゃったら教えて下さい。お願いします。
公立中高一貫校を受検するのですが、願書の提出の際に、受検票が送付されるための封筒と、受検結果を送付するための封筒が必要です。 このような場合に使用する封筒はやはり白の方が無難でしょうか。 よろしくお願いします。
小学生理科の問題です。 上皿天秤の使い方について、 「分銅を皿からおろすときは、必ず重いほうからおろす」という文章は誤りと習いました。 理由は、「重い方からおろすとガタンと衝撃が大きいから、軽い方からおろすのが常識」ということでした。 ところが、こちらのサイトの「つりあわせ方」の部分では、 http://homepage3.nifty.com/kuebiko/science/22th/ … 重い分銅からのせていき、しまうときも重い分銅からおろす。これは、無駄に揺れる回数を減らすことになります。分銅を乗せたり下ろしたりするときに、がたつかせて刃を傷めることが多いので、その配慮でもあります。とにかくがたつかせないことです。 とかいてあります。 また、こちらのサイトの「つりあわせ方」の部分でも、 http://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/jikken3.html 重い分銅からのせていき、しまうときも重い分銅からおろします。 とかいてあります。 どちらが正しいか教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
教えてください。 問題　ある本を1日目に全体の３分の１より15ページ多く読み、2日目に残りの３分の２より20ページ多く読みましたがまだ全体の6分の１の残っています。 この本は全体で何ページありますか？
客室乗務員を目指している中２女子です。 今、まだ先ですが進路でなやんでいます。 埼玉県北部に住んでいるのですが、高校は日本航空高校の石川県のほうに行きたいなと思っています。石川にはキャビンアテンダントコースがあるからです。 石川県に行って、向こうの4年制大学に入って専門に通いながら勉強したいと思っているのですが、どう思いますか？ 山梨の日本航空高校の英語コース、県内の進学校の普通科という選択肢も考えています。 偏差値は60くらいで、身長は１６５cm、体重も５０kgと、背は高いほうですが普通の体型で 今は吹奏楽部ですがバレエを3才から習っていて部活と両立しています。 まだ時間はあるので、色々考えたいです。
まったく解く事が出来ません。解き方をわかりやすく、ご解答お願いします。 太郎・次郎・三郎の兄弟 １：来年、3人のお小遣いを、400円づつ上げる ２：再来年のお小遣い額は、来年の額より、さらに４０％づつ上げる 再来年のお小遣いの合計は、今年の3人のお小遣いの合計より、2500円多くなる。 来年～再来年　合計額は1300円ＵＰ 来年の合計額は3250円 次郎君の来年のお小遣いの額は、今年の太郎君のお小遣いの額と同じになります。 三郎君の再来年のお小遣いの額は、今年の太郎君のお小遣いの額と同じになります。 今年の太郎君のお小遣いはいくらですか？ 答えは1050円
こんにちは。とある家族で、私は母ですが教育担当ということになっています。 夫は経済面では協力すると言ってくれていますが、 忙しいのであまり相談に乗ってくれません。 自分の中でもぐらぐらしているところがあって、今回 ご相談させていただくことにいたしました。 特に、社会に出て活躍されている男性の方の意見がお聞きしたいです。 小4の息子がいます。首都圏在住です。 本来ならば中学受験をと思っておりましたが、 この3月の原発事故以来、放射能の問題で私が心配したりなど、 どうにも不安がつきなく、本当にここで受験勉強をさせるのがいいのか よくわからなくなってきました。 受験をと思っていたのは、やはり大学受験のためには 努力して入学したいい仲間に恵まれて、勉強とスポーツと 楽しく頑張ってほしいと思ったからです。 結局地元の中学に通っても、もう高校受験は中学1年から塾、と聞き、 さらに地元の中学も非常に人数が少ないので サッカーすらチームができず、文化部から人を借りてくる、と聞いたので 魅力を持てなくなったことがあります。 そこに今回の原発事故。 内部被ばくということが言われているので、お弁当だったらその心配もないなあと 思っていましたが…一方で、息子が頑張って入学した学校から この先「放射性物質が…」なんてことになったら、きっとまた不安が増すだろうし いっそのこと海外にでも留学させたほうが彼のためなのか？ と思ったりもしています。 海外に行っても、今の段階では英語ができないので苦労するとは思うのですが 今回私は、この原発問題で、日本は逃げる場所すらないほど小さい国で、 この先英語ができなければ、何かあったとき避難すらもおぼつかない、 しかもこんな小さな国の中学校で、広い視野で勉強を学ぶと言っても いったい広い視野は身につくのか… そして、原発、反原発についてあーだこーだ、福島の方に対して こんな小さな国の中で差別だなんだと…ほんとちっぽけな気がして…。 現在小４の息子が社会に出るのはまだ10年先です。 どうなっているのか想像もつきません。 しかし…留学でもすると、日本の社会に帰ってくるとなじむのが大変だとか 日本人はやはり、アイデンティティを日本に求めるし 海外で、その国の人と肩を並べて仕事するなんて、異国人には期待されない、とか… そんなことを言う人もいて揺れます。 （揺れるのが一番ダメだと思うのですが）。 日本では、東京を徐々に出ていく人も増えるのでしょうか、 私はいま、東京に住み続けることも幸せとも思っていず… とはいえ関西、九州、そちらの学校に入れることもイメージがわきません。 アドバイスいただければありがたいです。宜しくお願い致します。
中学受験を控えております。 本人と一緒に通学可能な学校を数校見て回っておりますが、 どうしても志望校は一つだけで、他を受けたくないと言います。 今の成績状況では合格は五分五分の感じです。 本人の希望が第一ですし、私も行きたくない学校を無理に受けさせるのは どうかと思います。 本人も、第一希望を落ちたなら、他にいく気はなく、公立に行って構わないと言ってます。 しかし塾の先生は「数校受けるのが一般的ですし、その１校落ちてしまったら 本人に心の傷がついたまま公立に行くことになる、一生懸命がんばった成果を 達成させる意味もあるし、受験を制した、というプラスの気持ちにもなるため、 併願やすべり止めは必要。そこに行くかどうかは本人の意思」と言います。 行く気もない学校を、お金を払って受けるのに意味があるのでしょうか？ どうも塾の方に合格率を上げるために勧められているような気もしないでも・・・ 志望校はやはり先生の言うとおりに数校受けておくべきでしょうか？ それとも本人の希望とおり、一校に絞って努力すべきでしょうか？ よろしくお願いします。
中学受験を控えた小六の娘の母です。 模擬試験は娘が通っている塾だけでなく、色々な塾が主催しているものを受けてまいりました。 いつも偏差値は４科総合で６２～６５です。偏差値だけでなく各学校の配点に換算した合格可能性も広島県の学校は附属が８０％、あとは９５％でした。 そろそろ過去問を解こうとして解いてみたところ、どこの学校のも全く解けませんでした。 自分の偏差値より２０も下の下位校ですら算数以外はダメでした。 娘のクラスの女の子達は「過去問はすらすら出来る！私たちは１００％合格だよね。」と話しています。 娘が不安になり、私も不安です。下位校のですらできないのですから、もう志望校はダメですよね？ 下位校を専願で受験した方がよいですか？
小５の中学受験生を持つ親です。進学塾に通って頑張っておりますが、 今一つ、成績が伸びません。 恐らく、塾にいっても十分に理解ができておらず、本人もどうしたらよいか分からない状況なのではないかと推察しています。 現在の塾は継続しつつ、良い家庭教師をつけることで苦手分野の解消、全体的な底上げをしてあげられれば本人の自信も生まれてくるのではないかと考えております。 都内在住ですが、お勧めの家庭教師センターなどあればご紹介いただければと思います。 よろしくお願いいたします。 このような経験をお持ちで、良い家庭教師を知っている経験者からのご意見をいただければと思います。
広島市に住んでおります。中学受験を控えた小六の母です。昨日成績表をうけとりました。あまりの評価の低さに声もでませんでした。テストは全部満点で、宿題忘れもありません。積極的に授業に参加しているのに、各科目の項目の「授業に対する意欲、態度、関心」のところで主要４科目が普通がついていました。まるで授業に対してやる気がないかのようなつけ方をされ、思わず娘が「受験やめたい。そしてどの学校にも行きたくない」と泣き出しました。この調子ですと内申書もよくないのが察しがつきます。せっかく模擬試験でノートルダム清心、女学院もA判定もらえ、娘もやる気になっていたのに。面談で担任に質問しましたが、「まあ、わりといいじゃないですか。」の一言。テストができても、娘は私立中学には不適格だと言われました。本当にショックで何もする気になりません。どういう基準で成績はつけられるのでしょうか？そしてもう受験はあきらめた方がいいですか？学校に押しメンの子がいます。その子は何をやっても注意さえ受けず、先生にタメ口です。
一辺10cmの立方体の1つの辺から、直角をはさむ２辺の長さが２cmの直角二等辺三角形を底面とする高さ10cmの三角柱を切り取る。 この作業を残りの１１辺からも行う。残った立体の体積は何cm3？ という問題を質問されたのですが、分からなくて困っています汗 誰か教えて下さいm（＿ ＿）m
ずばり何だと思いますか。教科別に挙げてください。
小学四年生の息子の進路について相談させていただきます。 一年生から柔道を始め、恵まれた体格ということもあり、現在近隣県の大会では常に上位入賞をしております。夫はそんな息子を中学から東京の強豪校に入学させて寮生活を送らせるつもりでいますが、私はそんなに早くから親元を離れて生活させるのはどうかと思うのです。 夫は世界を目指して頑張るというのなら、中学から東京の全国大会優勝常連校に入れて鍛えていかないといけないといい、私が子供の足をひっぱているともいうのです。 中学まで地元で頑張り、高校から東京の強豪校に、というのでは夫が言うように遅すぎるのでしょうか。 本人は嫌だと言っています。 ちなみに夏休みにその中学に出げいこに行かせてもらった際にはぜひ中学から来るようにといわれました・・・。どなたか良いアドバイスをお願いいたします。
塾の先生とも話してみましたが、 帰国には詳しくないそうでこちらで相談させていただきます。 宜しくお願いします。 子供は一般受験をする帰国子女です。 渋幕の帰国枠、市川の一般入試が重なる１月２０日。 この２校でどちらを受験するかとても迷っています。 子供は渋幕が第一希望です。 ちなみに今の併願スケジュールの一部です。 １７日　江戸取１ ２０日　市川１ or 渋幕帰国枠 ２１日　東邦 ２２日　渋幕１ ２月１日　開成 ５年間の現地校生活で帰国時はそれなりの英語力でしたが、 現在は英語に関しては週に１度の英会話のみです。 英検は５年生のはじめに２級を取って以来受けておらず、 公文英語も５年生の終わりに高校３年生まで終えた段階でやめています。 レベルの高い渋幕の帰国枠で子供がどの程度なのかわかりません。 準１級、１級などとも聞いており、おそらく無謀なチャレンジだと思います。 私としては受けることで、「英語も少し出来るというアピール」との気持ちが大きいです。 その上で一般でもいい成績であればもしかしたら試験で、 もしくは入学後に英語を考慮してもらえるのでは・・・という気持ちがあるのです。 でも、帰国で受けたとしても一般入試の合格点で考慮されるといったものは渋幕側にはないのでしょうか。 （こういうことを学校に聞いてみてもいいと思いますか？） 同じように考えた方いらっしゃいますか？ もしくは迷って帰国枠で受験したりしなかったりの経験のある方はいらっしゃいますか？
進研ゼミの市販の参考書について教えてください。 私はゼミから市販のものが出ていたことが知りませんでした。 分かる方よろしくお願いします。 ちなみに私は中3です。 この参考書を1，2年の復習に活用したいんです。 値段とか、どこで売ってるかも教えてくれますか??
広島大学附属福山中学校のオープンスクールは　 開催されているのでしょうか？ ご存知の方　いらっしゃいませんか？ もう遅いですかね＾＾；
小六女子の母です。県内で受験できる学校はH大学附属中学、女子校のN中学、J中学、Y中学、H中学、共学のG中学、K中学です。現在まで、色々な塾主宰の模擬試験を受けてきましたが、毎回合格可能性はいつも同じです。附属は５０％、N中学は８０％、J中学、Y中学、H中学、G中学、k中学は９５％以上でした。娘はN中学とJ中学が志望です。昨日と今日塾の合宿があり、すべての校舎の生徒が集まり、成績順にクラスが決定していました。６クラスあり、娘は１番上のクラスだったのですが、中学受験専門の校舎の子ばかりで、他校舎は娘だけでした。真ん中のクラスだったら落ち込むこともなかったのでしょうが、周りは問題を解くのも速く、自分が場違いだと感じたそうです。最後に確認テストがあったのですが、算数は得意科目ですので、満点でしたが、得意な国語は点が伸びず、理科社会もいまいちでした。すっかり落ち込んで、一番難易度の低い中学であるH中学を専願で受験すると言いだしました。H中学なら今の塾にいる必要はありません。毎日頑張っているのに結果が出せないのであれば、志望校を下げるべきですか？ちなみに算数だけは満点です。娘はもっと学力をアップさせたいと思っていますが、今の校舎だと不安です。中学受験専門の校舎に変わるべきですか？それとも別の塾に変わる方がいいですか？娘の落ち込む姿は」今回が初めてです。どうしても公立は回避したいので、志望校を変えるべきですか？いつもは塾全体で１０番以内に入ってますが、これからはみんな追い込んでくるので、成績が下がっていまうのでは・・・と不安です。
中学受験のこどもに、１０台の二桁暗算を丸覚えさせようと考えています。 その場合、語呂合わせで覚えてしまってよいのか、それとも数字を直接覚えたほうがよいのか？ 例： １２×１２＝１４４くらいなら、語呂なしで瞬時に想起できます。 にもかかわらず、これを「とりとり、ぴよよ」と語呂で記憶してしまうと、語呂のデコードに一瞬時間がかかるのでは？ 実際にこういう語呂で二桁覚えた人のご意見や、デコードタイムのすくない語呂合わせのパターンとかご存知の方がおられましたらよろしくご教示くださいませ。
現在、小学校6年生です。今までは、中学校は公立で考えていませんでしたのでなんの準備もしていませんでしたが、最近中学受験もいいかな・・・？と思い始めました。（真剣に取り組んでご準備をされている方申し訳ありません。）少し調べてみると、大谷中学校はクラブも活発そうだし、娘は洋裁とか花嫁修業的なことがすごく好きなので、娘には合っているのではないかと思い少し検討しています。ただ、受験準備もしていませんし、費用の方も少し心配しています。大谷中学校について詳しい方、在校生、卒業生どうぞご回答の方宜しくお願いします。 質問内容 ・今からの準備で可能ですか？ ・家庭層はどの程度ですか？ ・募集要項に書いている金額以外に発生する費用はありますか？ ・通塾は必要ですか？ ・研修旅行・ホームスティは、クラスでどの程度の割合で行っていますか？ ちなみに、現在通塾はしていません。 英語科志望です。 それでは、お願いします。
中学受験について どなたかアドバイスをお願いいたします。 現在小６男子です。 夏前から受験勉強をはじめました。 夏休みものすごく勉強いたしましが、やはり先日の日能研の模試で４教科それぞれ３５～４０です。 目指している学校は４５～５０くらいです。 あと１０～１５偏差値はのびるものなのでしょうか？ ちなみにやっと学校見学の成果やお友達との会話の中で、モチベーションがあがってきました。 昨日も勉強が楽しくなってきた、と言いだしました。 今から間に合うのか、不安でたまりません。 あきらめたほうがいいのか、など。 公立いく覚悟はあります。 厳しいご意見でもかまいません、何かアドバイスをいただけると有難く思います。
どなたかアドバイスをお願いいたします。 現在小６男子です。 夏前から受験勉強をはじめました。 夏休みものすごく勉強いたしましが、やはり先日の日能研の模試で４教科それぞれ３５～４０です。 目指している学校は４５～５０くらいです。 あと１０～１５偏差値はのびるものなのでしょうか？ ちなみにやっと学校見学の成果やお友達との会話の中で、モチベーションがあがってきました。 昨日も勉強が楽しくなってきた、と言いだしました。 今から間に合うのか、不安でたまりません。 あきらめたほうがいいのか、など。 公立いく覚悟はあります。 厳しいご意見でもかまいません、何かアドバイスをいただけると有難く思います。
添付画像のアとイの豆電球と同じ明るさになる回路をウ～クで全て選びなさい 知り合いから聞かれたのですがわからないので教えてください。 特にウの回路です。 ウは、豆球の抵抗をRとすると、I=２V/２R＝V/R＝（ア）と思ったんですけど。。 解答は ア：エ、キ、ク イ：ウ、オ、カ　　だったんですよね。。。
中学受験を目指し、進学塾に通う小４の子どもがいます。 算数が苦手で応用問題は半分くらい解けません。 子どもはいつまでも解けない問題を見て必死に答えを導き出そうとしますが、迷宮入りしてしまい解けないことが多々あります。 それが惜しいというレベルではなく、まったくの方向違いだったりするんですよね。 当然時間も取られるわけで・・・ 私はもうそこまでお手上げ状態だったらさっさと解答を見て学んだ方がよいと思うのですが、やはりわからなくても考えることが必要なのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
現在小学校６年生の娘がおります。 来年の４月でアメリカに来て２年になりますが、今年の１１月には主人が突然帰国になりそうです。 下記の選択肢で悩んでおります。 (1)ーこのまま主人と一緒にすぐに帰国して、帰国子女中学受験をするべきか？ (2)ー(1)の場合、すぐに帰国すると滞在年数が２年以下になり帰国子女受験も厳しい。さらに、英語も中途半端なので、受験勉強を諦め、英語に専念し、来年アメリカの現地校が終わる５月頃帰国し、編入出来る中学校を探す。 (3)中学受験も、編入も諦め、地元の公立中学校に入る。 私としては、子供の英語という面でも、これからが一番伸びる時期だと考えていますので、出来る限り、逆単身で、主人不在でもお金の続く限り、アメリカにいて、英語を勉強させたいのですが、せっかくの娘の中学受験のチャンスを生かさないのもどうかと。。。娘は英語が好きで、一年でＥＳＬのテストはクリアしました。この８月からはミドルスクールでレギュラークラスに進む事ができました。日本語の方は、毎週土曜日の日本語補習校でみっちり、５時間、国、数、社、理を勉強しています。 しかしながら、帰国子女受験をするにも、英語の勉強という意味でも中途半端。そもそも帰国子女受験で、何とか２年滞在枠で受験できる学校を見つけても、アメリカにギリギリまで生活していて、受験勉強がほとんどできません。 こんな状況の娘でも、合格できそうな評判のいい中学校があるのでしょうか？ また、、インターナショナルスクールという選択肢もありますが、どこも年間３００万くらいかかると聞きとても払えません。出来れば、子供も３人いますので、国立の中学なんかだと、とても助かるのですが、、、、 できるかぎり英語をキープしやすい環境で良い学校があれば教えてください。。 帰任先は関東です。
中学受験に対して疑問を感じています。 １．男子御三家・女子御三家が２５年前と同じであること。教育の世界には刷新が無いのでしょうか。それとも中学と塾の癒着が強固なのでしょうか。 ２．昔から親の送り迎え・衣食住の面倒は変わらず、子供は睡眠時間を削って勉強一辺倒。 ●特に中学は公立・私立の差なく義務教育であり、カリキュラムに独自性は薄く、高校は予備校化している。 ●予備校化している高校では、価値基準の多様化を図る場は家庭しかなく私立学校には頼れない ３．【子供の問題】 日本の社会環境が何十年も前とは様変わりしているにも関わらず、答えの決まった暗記を繰り返すマニュアル式勉強をしている。視力が非常に悪く、職業に就く頃には目が疲れやすくなっている。 家族依存型の生活を中学受験後までに数年、合格後に何年も続けている。 私立進学校では他生徒との比較の意識が浸透しており自意識過剰になりやすい。 ４．【親の問題】 中学受験では基礎力の養成にしかならないのに、過剰な期待を注ぐ親がいる。 勉強だけでは足りないにも関わらず、成績に一喜一憂して、入学した後に退学する可能性を考えない。人生の可能性に関して、見方がステレオタイプである。 ※何十年も前、中学受験が推奨されたのは、高度経済成長期であり国家公務員・大企業勤務が一生安泰とされたからです。公務員人気が陰り、終身雇用が崩れた現在、履歴としての学校を追及しても全く意味が無いのは、私立中高の教員も十分理解していると思うのです。
V模擬の 衣服や 会場に 着いてから の 手順を教えてください!! 何時前にいけば いいですかね??
恥ずかしながら…。A、B、C、D、Eの5つの荷物があります。その中のいくつかについての平均の重さを求めたところ、A、B、Cの3つでは240.5kg、A、B、Dの3つでは195.5kg、BCEの3つでは233kg、DEの2つでは198kgでした。 (1)A、B、C、D、E5つの荷物の平均の重さは223.5kg。 (2)Bの重さは何kgですか？　　(2)がわかりません。塾バイトしたてで、恥ずかしい限りですが。 　　宜しくお願いします。
最近、身の回りに中学受験をする家族を見かけるようになり、上記の疑問が胸をよぎるようになりました。 首都圏在住です。 中学受験に関しては、御三家くらいになれば、確かに東大や旧帝大レベルの進学率は公立高校に比べれば飛躍的によいように思います。 しかし、三教科で受験できる私大受験に関して言えば、公立の進学校でも相当に健闘していますよね。数十人単位、最近は１００人以上の数で早慶に合格する公立高校も出てきました（というか、復活してきたと言ったほうが正しいかも）。 翻って。御三家（やそれに準ずる学校）以外の私立の中高一貫で、これ以上の進学実績を出しているかと言えば、はっきり言ってノーです。 ところが、そのレベルの学校への受験でも公立高校への受験勉強とは比較にならないくらいのエネルギーを子供のみならず親も注ぎ入れないと合格できないですよね。 もっとストレートに言えば、中学偏差値は高校偏差値に換算すれば10くらい上、と言われる中、じゃぁ、中学受験で５５くらいだった中高一貫の進学実績が偏差値６５の公立高校ととんとんか、といえば、かなりの確率でノーですよね。しかも、公立より手厚い授業をしているのが売りにも関わらず！ これってなぜなんでしょう？というのが一つ目の疑問です。 もう一つの疑問は ということは、進学実績以上のメリットが中高一貫にはあるのか？ という点です。 おそらく、安定した環境というのが回答かと思うのですが…。ただ、すさまじく荒れている中学は別として、授業がそれなりに成り立つ程度の公立中学なら、中学時代にいろいろなタイプの人がいる中で暮らした方が、実は人生経験としてはプラスになるのではないかと思ったりもするのですが。だって、長い人生、自分と同じような人の中だけで暮らせるわけは絶対ないですし、そういう時の自分なりの対処法を学習できますよね。 このあたり、受験をさせる親御さんはそのあたりはいかがお考えなのでしょうか。 中学受験の大変さを見るにつけ、どう考えても投資対効果が低い（経済面ではなく親や子供への心理的負担面）ような気がしてならない者からの疑問です。
現在小４です。最近まで受験塾に通わせておりましたが、他のお子さん達のように宿題はきちんとこなし、遊びもするという器用さが我が子にはなく、とにかく塾で遊べなくなる事が嫌で、親が見張っていないと宿題はしない、逃げる、反抗、遊びに行ってしまうなどの繰り返しで、疲れ果て塾を辞めてしまいました。 上の子で受験は経験していたので、甘くみていました。 ですが、勉強はきちんとやりたいので、ネットで四谷準拠の塾用の教材を購入したり、上の子のお古の塾の教科書などを使って、４年生までは自宅で勉強させようと思い、今実行に移しております。 塾へ行っていない分、親に聞きに来る事が多いですが、取り合えず塾のペースに合わせ同じように進めてはいます。 そこで、心配なのが４年生いっぱいと言えども、あの難しい中学受験を控え、自宅で勉強などして良い物かどうか、５年で入塾したら、とんでもなく差がついてしまって後悔しないか不安一杯です。 週に一度、家庭教師をお願いしようかどうかも検討中です。 競争の無い毎日の中で大丈夫なのかも心配です。 どうか、同じような経験者や、教育機関専門の方他のご意見をお伺いしたいと思います。 ちなみに、塾では算数が出来るおかげで上の応用のクラスにはおりました。国語はまだ答え方に慣れていないので点数は低いですが、ポイントは殆どあっているので、出来なくもなさそうです。
今月6年になる子供についての相談です。現在公立の小学校に通っています。子供のいる学年が、とても荒ていて、このまま同じメンバーで中学に上がるのかと思うと心配なのですが、今から中学受験は無理だといくつかの進学塾から言われました。ただ、子供は外国と日本の二重国籍を持っていて、今年英検を受けさせてみたところ準1級に合格しました。英語は出来ても、帰国子女ではないので、帰国子女枠での受験は不可能なのですが、このような外国籍で英語が出来る子供が入りやすい神奈川県にある私立の中学校をご存知の方がいらっしゃれば是非教えてください。進学塾からはそのような私立中学は県内にはインターナショナル・スクールとアレセイア・平和学園以外ないと言われましたが、インターナショナル・スクールとアレセイア・平和学園以外の学校があれば、そして本人がそのような学校に行きたいと言うなら今からでも最善を尽くして試させようかと思っています。
中学受験を考えている５年生の子供を持つ親です。 私が住んでいる地域では、中学受験をされる方が学年で２、３人と 少ないので皆さんにお尋ねします。 クラス担任に中学受験をする旨、いつごろ伝えられましたか？ もうすぐ家庭訪問があるのでその際、お話すべきか、６年の受験間際で 事足りるのかわかりません。 他の児童や保護者の耳に入れたくたい、というのが１番にあります・・・。 受験に際して、いずれは周囲に伝わってしまうものなのかも 愚問ですが気になります。 できれば、経験された方の回答をお待ちしております。
よろしくお願いします。 中学校受験の時に鶴亀算を使わないといけない問題で 二次方程式で解いてはいけません。 （答えだけ出す問題ではokでも式を書くならアウト） ●これは小学生が二次方程式を知っているという事は鶴亀算を考える妨げになるから二次方程式を知らない方が良いと思われますか？ ●上記以外に中学校以降の内容を知っている事によって中学受験に弊害（？）がある内容を教えて下さい。 （鶴亀算のように式を書くならアウトなのも含めお願いします。）
当方、子供が三人います。 数年後に第一子が、中学受験を考えているのですが、 本命と、押えの学校を受験しようと思っています。 (あくまでも予定ですが） そこで、質問ですが もしも、両方共に受かった場合、押えの学校を辞退することになりますが、辞退したことで第二子、第三子の受験のときに、もしも同じ学校を受験したら不利になるのでしょうか？ 第一子が辞退したことによって、二子以降が不利になる可能性は高いのでしょうか。
私は今、大学二回生のなのです。 家庭教師のバイトをしているのですが、その生徒が今年私立の中学を受験します。教科は算数と国語です。 私自身、中学受験の経験がないので、どのような指導をすればいいか困っています。 そして、志望校は難関校というほどではありませんが、やはり私立ですし、あまり期間もないので、どうすればいいかわからないというのが本音です。 とりあえず、中学受験用の参考書を買ったので、その本と赤本（過去問）を繰り返しやろうと思っています。 中学受験を経験された方は、どのような流れや方法でやっていけばいいか、中学受験の指導をされたことのある方は、指導方法や注意点などを教えていただけるとうれしいです。 お手数ですが、よろしくお願いいたします。
中学受験ママとは、中学受験生をもつママさんのことです。 塾に勤めていますが、中学受験ママが理解できないのです。 私個人の考えとしては、良質の教育を受けることを目的とした中学受験はよいのでは？と思っています。 でも、中学受験ママとお話すると、中学受験させる目的がよくわからなくなるのです。 一家族だけ、「娘がやりたいことを後押しするだけ」と、肩の力が抜けたご両親とお話したことがあり、その人の姿勢には好感がもてましたが、その方以外は、私には目的が見えないのです。 模試の平均点数が悪くても実力にそぐわない学校を受験させる親御さんも多数見てきました。 中学受験ママは大学受験ママや高校受験ママともちがう感じがします。大学受験ママや高校受験ママは私にとってわかりやすいのですが・・・。 なんと言ったらいいかわかりませんが、どうしても中学受験ママの考えがわかりません。 中学受験経験者ママや塾関係者に聞きたいのですが、彼女たちはその後どういった考えになっていくのでしょうか？ なにか大切なことに気付いたりするのでしょうか？ 塾関係者の方は中学受験ママに違和感みたいなものは感じませんか？こんなふうな疑問を抱くのは私だけでしょうか？ 質問がまとまらず恐縮ですが、思う節書いて頂ければ幸いです。
首都圏で中学受験を考えています。 基本的には中学受験専門の塾を考えています。 他に、個別指導や家庭教師も、調査をしています。 Ｚ会の通信教育は中学受験に対してはどうなのでしょうか？ 大学受験では、Ｚ会は通信教育界の最高峰ですよね。
小学5年の男の子です。中学受験をようやく説得しましたが、今になって近辺の塾は3～4年の繰り上がりの生徒のクラス編成でレベルが違い追いつくのに大変なことは明らかです。今はどこにも通っておりません。 目指す中学は偏差値45クラスです。以前は偏差値が47～48のクラスだと進学塾へ行く必要がないというのをみましたが、普通塾（補習塾）程度でよいのでしょうか？ また、進学塾へ通って入学した子供と通わず入学した子供で入学後の勉強の進度について差が出るのでしょうか？ 偏差値の低い私立でも公立よりましというのは本当でしょうか？ 超難関校と難関はわかるけど、中堅校とはどのくらいをいうのですか？
