大学って、アメリカンバイクで行ってもいいのですか？？ でかくて邪魔とか、調子乗ってるとか思われたりしませんか？
20年以上前に流行った、画像のような車輪を入手しました。 この車輪は、その構造上の都合から変速ギアのある自転車には遣えず、シングルギアの自転車専用であるとのことです。 しかし、シングルギア自転車であってもブレーキのシステムによっては取り付けができない場合があるということが新たに判りました。 この車輪は、どういう種類のブレーキに対応しているのでしょうか?
クロスバイクに関した質問をしたら 低能的回答が多くて このサイトが荒れてしまいました。 何でですか。 やはり回答者の質によるのでしょうか。
クロスバイク乗りに冷遇な態度をとるのは何でなのでしょうか。 ロードバイク乗りばかり優遇するのは何でなのですか。
自転車の右側通行はイエロー切られるんですか？
ホイールをフルクラムレーシング５に換装しました。 チェーン脱落防止の透明なカバーがないです。 これはどこで手に入れればよいでしょうか？ できたら通販で売ってるところを教えて下さい。
質問させてください。 今は26インチMTBで、買ってきてからついてきている太い タイヤから1.5や1.25幅に交換したりして満足はしています 。 確かに細いタイヤは走りは軽いですが今更になって太い タイヤ履きたいと思うようになりました。 そこで太いタイヤ（2.0前後）でスリックで、高圧の空気（6 気圧６bar以上？）が入るタイヤはどちらになりますか？ （軽いもので） ただ、ブロックパターンタイヤでも軽量なものは走りが面 白いとの話も過去に見た記憶があります。 その手のもので高圧を入れられるタイヤはありますかね？ スリックはゴムを全周にわたって厚く盛ってるので、ブロック 以外の箇所を薄くできるブロックパターンタイヤのほうが軽 いことがあるようですね。 走るところは舗装路です。 よろしくお願いします。
ロードバイクのアイウェアで度ありのものを探しています。おすすめのメーカーと、どこで購入すればいいのかを教えて下さい。 また、メガネ市場とルコックがコラボしているスポーツアイウェアはロードバイクには不向きでしょうか。 以上よろしくお願いいたします。
6S対応のリアディレイラーを7s、8s対応のリアディレイラーに変えても大丈夫ですか？ スプロケは6段。プーリーは11T 早く教え
ロードバイク乗りとクロスバイク乗りではどちらが偉いのでしょう。 どちらがアタマいいのですか。
自分はクロスバイクに乗っているのですが クロスバイクに乗ってる者は馬鹿、カス、クズ、糞ですか。 それとも賢いお利口さんですか。
自分はクロスバイクに乗ってるのですが クロスバイクに乗っていたら何か文句有りますか。 どういう文句が有って何が気に食わないのですか。 ロードバイクに乗ってたら文句有りませんか。
ママチャリ以外乗ったことない初心者です。 クロスバイク購入を検討しています。 目的は通勤＋ダイエットです。 もともと通勤用に、町乗りの普通の自転車を乗り続けているのですが、 年季が入ってきて乗り換えようかと検討をはじめました。 ロードレーサーのようなタイプは憧れるのですが、 初心者にはメンテナンスが大変そう＆通勤を考えると、細いタイヤは持たないだろうということで、 クロスバイクを考えています。 また、あまり時間が取れないことが多いため、 家で使える負荷のかかるローラーの購入を検討しています。 ですが、そもそもクロスバイクでは少し矛盾している気がしており、 以下の点を教えていただきたいです。 ・ローラーがクロスバイクでも使えるのか？ ・つけたり外したりが苦にならない、おススメのローラーはあるか？ 情報足りないかもしれませんが、よろしくお願いします。
警察官が乗る自転車の後ろに金属製のケース（鍵がかかる）がついています。これと同じようなカゴ（ケース）を自分の自転車にも付けたいのですが、なかなか探しても見つかりません。どこかで同じようなケースは売ってませんか？
子供乗せ電動自転車の購入を検討しています。 子供(12ヶ月)は当初前乗せ、 じっとしてられるようになったら後ろ乗せ、 3人同時乗りは無い予定です。 主な使用者は妻 使用する時の移動距離は往復で2～3km程度を想定しています。 チャイルドシート付きの電動自転車は 車体重量が30kg以上あるものばかりですが、 うっかり充電が切れた場合、30kgの車体に子供の体重を合わせると妻の体力では危険かも知れないです。 YAMAHA Pas city cやブリジストン アシスタ ユニなど、22kg程度の電動自転車もあるのですが、これにチャイルドシートを付けるのはフレームの剛性などに不足があるでしょうか？ 普段使いなら問題無いでしょうか。 また、軽いモデルはホイールベースが短いのですが、取り回しは良くなると思いますが、子供を乗せたときにホイールベースの長さはどのように影響するでしょうか。
ネット通販で新品のクロスバイクを購入したのですが、走っている最中にペダル付近からカツン、カツンと引かかりを感じます。 漕いでいるときに一定間隔で鳴り、原因を調べようと手で回してみたのですがその時には症状が出ず、実際に乗って走っている時だけ発生します。 この症状について心当たりのある方いらっしゃいますか? 原因と解消方法を教えていただけると助かります。
自転車のタイヤに、4〜5センチの釘が刺さってパンクしました。保証期間1年で、まだ8ヶ月なのですが、パンクって保証対象になりますかね。
最近、巷をにぎわすクロスバイク。 皆様はどう思われますか？ 結構、熱い（荒れた？）議論が繰り広げられているようですが・・・ ちなみに、私はMTBというのは知っていましたが、クロスバイクという呼び方はしりませんでした。
今年から新発売されたミシュランのPOWERシリーズですが、従来のpro4SCと比べますと、性能はUPしているのでしょうか？単品でもかなりお値段お高めですが、グリップ力や耐久性など知りたいです。 画像の”エンデュランス”はロングライド向けの製品と言えますでしょうか？
自転車にナチスの旗を掲げて走ることは良いのでしょうか？ これは他人からの目では無く日本のルール上を聞きたいです。 他人からどう見られようとも結構です。 海外だとナチスの旗などナチスに関する物は禁止されていますが日本はそういうことは無いと聞きました。
フルクラム・レーシング３とカンパニョーロ・ZONDAの性能の違いや実際に使用してみての走行の差というのはどんな点が挙げられますでしょうか？ 回答宜しくお願いいたします＾＾
上限35万円でロードバイクの購入を考えています 用途はロングライド、ヒルクライムをメインに考えています。 当方30歳の男で身長173cm、体重70kgで太っています ロード歴はマドン3.1に1年ほど乗っていましたが仕事で腰を痛め半年程乗っていません。マドンは友人に譲りました。腰も治ったのでまた始めようと思い立った次第です 候補としては CAAD12 ULTEGRA 2017 TARMAC COMP 2017 EMONDA SL6 2017 を考えています。 CAAD12だけアルミなので比較するのはどうかと思いますがかなり評判もいいので入れてみました。 この中ならどれがいいでしょうか？ みなさまのご意見お待ちしてます
自分はクロスバイクに乗って走るのが好きなのですが 何も違法や違反行為をしていなくても気に食わないというだけで ここのサイトでは違法違反者と決め付けられてしまうのですか。
こんにちわー。今純正品で付いているdedaというブランドのステム、ハンドルバーを一緒に交換しようと思います。 もちろん新品で購入したい為、同一ブランドが良いと思います。 先輩方々の”経験上”の観点からメーカーや素材についてのアドバイスを頂ければと思います。 フレーム素材はカーボンです。（ステム、ハンドルバー）カーボン製とアルミ製を使用しての感想、違い等についてご教授頂ければ助かります。 ハンドルバーはレースをする訳ではありませんので、エンデュランス系で疲れにくいものが良いと思います。 それから、通販で購入したいと思うので自分で取り付ける際に注意すべきポイントや気をつけたい事がありましたら併せて宜しくお願いします。 ※wiggleという海外の通販サイトを利用したいと思いますが、大丈夫でしょうか？
自転車で毎日通学しているのですが、片道18kmで長いことのってもあまり疲れないように改造したいのです。改造といってもハンドル周りだけです。しかし、自転車は素人で調べてもよくわからなかったので質問させていただきます。 ・ステムのみ交換するのは可能なのか。ハンドル、ブレーキ、ギアは既存の物を使用しステムのみ交換 ・ハンドル周りを改造する場合サドルも変えた方がいいのか。 質問は以上ですが他にも変えるべき場所があれば教えて下さい。 ド素人にでもわかるように細かく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。 ちなみに自転車はPanasonicのタフベルトシリーズです。写真つけます。
スプロケットを取り外して新しいホイールに取り付ける際に、洗浄したいと思います。 油・ほこり・錆などを落とすには、何を使えばよいでしょうか。
次のようなクロスバイクの後輪のホイールを交換しようと思います。 ・700C ・6段変速 ・Vブレーキ ・後輪エンド幅＝130mm(実測値) ・現在の後輪のハブの軸長＝180mm(実測値) ・現在の後輪のロックナット間距離＝119mm？(一応、実測値) ・クイックリリースではなく、ナットで締めるﾀｲﾌﾟ ・チューブのあるタイヤ ・英式バルブ ・タイヤ幅は元々30前半？でしたが太くしたいので35にしています (ロックナット間距離の測り方には自信がありませんが、ナットの外々の長さは119mmで、左側のナットの外側にもうひとつ別の形のナットが締められており、この10mm位を含めてエンド幅130mmの中にきっちり納まっています。この外側のナットはスペーサーの意味合いでしょうか？) 上記のような自転車ですが、購入希望の次の「ホイール」の詳細には 軸長＝192mmと記されています。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00HH2DVOG/ref=asc_d … 軸長はあくまで、エンド幅を突き抜けた軸の全長で、エンド幅の中にホイールが 収まるかどうかは判断できないと思います。 エンド幅とホイールの間にどれ位の隙間が空き、取付け可能なのかを知りたいです。 この頁には製品個々の問い合わせ先のようなものが書いてないのでこれで判断せよ、 という事かもしれません。 【 質問 】 ①　上記の自転車にこのホイールは取付して使用可能でしょうか？ ②　判断するために、数値の情報が足りない、という場合、あと何をどうやって調べればよいでしょうか？
ネット上にあって、実際会って走るサイクリングサークルみたいなのってありますか？ クロスバイクで。
乗ってるロードバイクは30万円以上するものだが 持ってる腕時計やサイフはどうでも良い廉価物で携帯もガラケーの場合 と 乗ってるのは3万円クラスのロードルック車でも 持ってる腕時計は数10万円の高級品でサイフも高額なブランド品で 携帯も高価なスマホの場合。 あるいは 乗ってるロードバイクは2～3万円程度のルック車ロードで 持ってる腕時計やサイフはどうでも良い廉価物で携帯もガラケーでも 自由に使えるカネ100万円の札束持ってる場合では どれがステイタス感が有り威張れるでしょうか。
７００ｃで１２ｍｍのリムテープってないんでしょうか 家の自転車のリムが切れてるのでamazonで探したんですがわかりませんでした ゴムのようなテープが溝にぴったり収まってるんですが これはサイズが太いのは対応できないですよね？
この自転車の鍵教えてください！
通勤用に使ってるクロスバイクのタイヤがすり減って 藁というか網目みたいなのが見えてきました 変えようかと思ってますが タイヤの幅を変えた方がよいのかちょっと悩んでます 現在３５ｃというサイズがついてます ちょっと太めなようで乗り心地は悪くはないがふわふわしてるようにも感じてます 毎日片道１５ｋを少々悪路も含めて主に川沿いを走ってますが 細くしたほうがよいですか？ ３５ｃというのは幅として太めと聞いたので ちなみにクロスといってもスペシャライズドグローブというシティサイクルに近いもので そんなに早い自転車ではないと思います たいして快適差もかわらずパンクのデメリットだけが増えたりするのなら 変えないほうがいいかなとも思ってますが どうおもいますか？
クロスバイクの後輪のホイールが壊れたので交換しようと思っています。 700C、6段変速の安価な自転車で、スプロケットは自分で新しいホイールに取り付ける予定です。 パンク修理、タイヤ交換などは自分でやっていましたが、ホイールは初めてで、わからない事も多く、教えてください。 【質問1】 当方のブレーキはVブレーキですが、次のサイトのキャリパーブレーキ用のホイールは、同じように？リムを挟む構造なので、このホイールを使う事ができるでしょうか。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/quickspeed1/2b … 【質問2】 また、次のサイトのホイールもJANコードが前記の製品と同じ番号ですが、仕様は違う文章になっています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/cyclemall/1000 … これらは同じ製品で両方のサイト共に正しく、共通のスペックをもっているということでしょうか？ 【質問3】 これらのサイトで「エンド幅」が記されていないようですが、130とか135とかどちらなのでしょうか？
ロードバイクを所有、休日にライドしている41歳♂です。セカンドバイクにマウンテンバイクかファットバイクを考えていますが、決心がつかず、日々悩んでいます。同じような境遇の人やマウンテンバイク・ファットバイクに精通している人のご意見・アドバイスをいただけたら幸いです。 またおすすめの車種も教えていただければ…宜しくお願い致します。
自転車が好きでよく載っていますがタイヤのパンクが嫌ですね パンクし難いタイヤとか あなたのお気に入り教えてください。 よろしくお願いします。
自転車のハンドルの黒い塗装がはげて気になります簡単になおすことは可能ですか？ 可能であれば教えてください
サイクルコンピューターってスポークに磁石付けたりフォークにセンサー付けたり メーター自体も場所とって付けるの結構面倒ですよね。 その点 スマホのアプリなら速度や距離だけでなくナビもしてくれるから 付けるならスマホナビのほうが絶対良いのではないでしょうか。 後で走った軌跡も見れるし便利でいいですよ。
中学2年の女子です。 弱虫ペダルにはまって、ロードバイクに乗ってみたいんですが、女子がロードバイクに乗るのっておかしいですか？！ 父が、ビアンキのロードバイクを持っているんですが、相談しにくくて、母に相談したんですが、[買っても乗るわけがない]と相手にしてくれません。趣味で続けたいたけなのですが、ロードバイクはお金もかかるし、中学生が趣味で乗ることじたいが、おかしいのでしょうか？ 買うとしても、やっぱり安い中古の物でしょうか？
初めまして。 GIANT ESCAPE R3 2014年モデルのXXS （370）に乗っています。 最近、リアキャリアを付けたいと思い、自転車を購入した店で相談したのですが、フレームサイズが小さいため、GIANTの純正品は付けられないと言われました。 試しにお店にあったキャリア（品名等は分かりません）を合わせてもらったのですが、キャリアとフレームの間にわたす？棒のような部分が全く届いておらず取り付けられませんでした。 シートポストに直接つけるものは、足の短さゆえサドルが低く、タイヤに接触してしまいます… その日はそのまま帰宅しましたが、やはり背中のリュックが暑いので荷台が欲しい！ 諦めきれず色々な方のブログ等を検索していましたが、XXSサイズで付けられた記事もレビューも見つけられず… とりとめもなく書いてしまいましたが、 ・エスケープR3 XXSサイズに対応するリアキャリアがあるか ・最悪、キャリアとフレームをつなぐ棒？を適当なものに変えても（ホームセンターで何とかなる気がしています）大丈夫か についてお答えをいただけると嬉しいです。
7月にロードバイクを購入したばかりの者です。 まだ長距離ライドはそんなに経験していませんが、都内西側に住んでおり、多摩川⇨尾根幹⇨津久井湖半周⇨尾根幹⇨多摩川の約100kmを6時間（実走時間5時間）で行ってきました。 今回遅めの夏休みを使って、10月に箱根芦ノ湖まで一泊二日の自走旅行に行こうと思うのですが、箱根がどれくらいキツイのかわかりません。今の自分に可能でしょうか？ また、箱根以外で西東京から自走一泊旅行オススメの行き先があったら教えていただけると嬉しいです。
【ロードバイクでリュックを背負って長距離ロードランをしたら途中から肩が張って肩こりに悩まされました】肩が張らない肩こりにならないリュックとかありますか？ リュックを背負うということは肩が張って肩こりになるのは必然なのでしょうか？ 肩が凝らない方法はないでしょうか。 みなさんどうしてますか？ サイドキャリーだと旅先に着いてからの持ち運びが不便ですよね。 サイドキャリーから取り外せるサイドキャリーカバンがあったとしてもたかがサイドキャリーなので量が積めませんよね。 どうしたもんか。
先日、中古でデュラエースwh7900 c24のホイールを購入しました。 試乗しようと思いホイールにスプロケ10sを装着したのですが、装着したスプロケが回りません。 スプロケの締め付けを弱くすると、なんとかラチェット音を立てて回るのですが、締め付けが弱いのでスプロケがカチャカチャ鳴ります。 一応そのままフレームに取り付けてペダルを逆回転してみると、ホイールがピストバイクのように逆向きに回りました。 クイックレリーズでフレームに取り付ける前にはすでに異常だったのでフレームやRDではなく、フリーボディやハブに問題があると思うのですが、どこに問題があるのか詳細にわからないでしょうか？また、解消法はないでしょうか？
殆どの自転車は、ママチャリだとU字のスタンドで、そうではない自転車は片方だけのスタンドですよね？ そのスタンドはそれぞれ何と呼びますか？
八王子市の別所に住んでいて、ロードバイクを購入しようと思い色々調べたのですが バイクプラス多摩センター店 ユーキャン多摩境店 しかショップがないみたいなのですが、このどちらで購入するのがおすすめでしょうか？ 近場にある、あさひやスポーツデポで実物を色々見てデザインとかでこれがいいかな～というのはいくつかあったのですが ユーキャンには行ってないが、HP見てると扱っているメーカー多いようだし気にいるのはあるんじゃないかな～と思っているんですが、バイクプラスだとTREKしか扱っていないようで、店舗で実物を見ても十何万も出してこれか・・・という感じです。 ショップの良さとでもいうんでしょうか？ こっちの店の方が対応がいいよ！ 信頼できるよ！ 今後付き合っていきやすいよ！ などリアルな情報が知りたいです。 現在、ショップの良さとか考えず(知らないので)気にいったのがあればユーキャンで購入しようかと考えていますが、ユーキャンはあまりよくなくてバイクプラスは良い店だよという感じなら我慢できないって程ではないのでTREKで妥協するしかないかなとも考えています。 バイクプラス、ユーキャンどちらがおすすめの店舗でしょうか？ 他にもこの店舗がお勧め！や近くのあさひやスポーツデポもお勧めだよ、などありましたらアドバイスお願いします。
車の中でラズベリーパイという小型PCを利用しようと考えているのですが，電源供給に最低でも5V，2.5Aはないと起動しません。 この仕様の商品をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？
詳しくないので聞きたいのですが、シティサイクルのBBを分解したのですが、シャフトに3TJと書かれていて調べても出てきません。実際に測ると3Tに近いのですが、以下の違いだとどのような事になるのでしょうか？左が2mm長くなるだけで済みますか？ 自転車　シェル幅70.5mm 総軸長　126mm　3Tと同じ ビッチ　52mm　　3Tと同じ クランク　33mm　3Tより2mm短い ギヤ側　39mm　3Tと同じ　 3Tの詳細は以下のサイトで確認しました。 http://kame32468.ddo.jp/cicli/manuale/altro/213/ …
はじめまして　古い自転車で申し訳ないです いろいろ古いので交換とおもいまして 今スプロケットの交換で、とまっております。 どうやってもとれません　 SHIMANO （シマノ） LOCK RING TOOL （ロックリング締付け工具） TL-LR15ではとれないので、今パークツール [PARKTOOL]FR-6Cならはずれるのかなと思っています。 しってるかたがいれば御教授おねがいします。 スプロケットの写真をみて、あうロックリング外す工具をおしえてください。
自分がハンドルを替えたクロスバイクに乗っていると言うとこのサイト内限定で 自分とそのクロスバイクに対して何やら難癖付けて悪口を言う者がいるのですが そういう悪口を言ったところで何か世の中のためになるのでしょうか。 結局はその悪口を言う奴の個人的自己満足で終わってるだけで 世間に対しては糞の役にも立っていないのではないでしょうか。 それならそういう悪口なんて、それを言う者も含めて 無駄無意味なゴミそのものなのではないでしょうか。
私の実家の車庫に20年前にホームセンターで購入した自転車があります。 その自転車は、10年後もそのまま車庫にあると思いますし、年に1，2回乗り回します。 そのうち、同じ「車体番号」の自転車が出てくるかもしれないと思いました。 例えば、マンションの駐輪場に何年間も放置されている自転車を、そこの管理人が大型ゴミで処分したりすることも良くあります。 その点、自動車のナンバー登録なんかは廃車や中古での取引の際でも、しっかりしているとのこと。 自転車の防犯登録番号と車体番号は、別ものですが「車体番号」も、防犯登録番号のように、何年の何番という体系になっていて、何十年後でも同じ車体番号の自転車が出てくることは絶対にありませんか？（自分の自転車なのに防犯登録の期限が切れていたなどで盗難自転車と疑われないためにも）
自転車のオートライトについてですが 新車を購入しました。 昼間は点灯しないので 多分無音でした。 夜点灯してシャーシャー鳴ります。 点灯した時に音がでる仕様のオートライトって ありますか？ それとも故障でしょうか？？ 宜しくお願いいたします。
次々と質問してすみません 私はマウンテンバイクが好きでほぼ毎日乗ってます。 友人はロードバイクを乗っているのですが、そいつはマウンテンバイクをバカにはしてないのですが、そいつと仲の良い初ロードバイク乗りはマウンテンバイクをすごく嫌ってます。 ネット見てもクロスバイクは嫌われてますがマウンテンバイクは書いていませんでしたので質問させて頂きます。 友人がその初ロードバイク乗り(見る限り初めてにしてはロードガチ勢)にサイクリングしようと誘われたらしく皆で行こう(他友人もロード)と言ったらしくですがマウンテンバイクの私が居るならやめるという事でした。理由を友人が聞いたところマウンテンバイクは遅いから気を効かせながら走りたく無いスピード出して走りたいらしいのです。 別に私は誘われ無くても良いのですが、マウンテンバイクをバカにしたのがムカつきます。 以前ロードバイクに乗ってる友人とレースした時も私が勝ちサイクリング時にもロードには全然ついて行けるスピードもでます。 それにレース時に歩道を横切らないと行けないので横切ったのですが車道と歩道の段差をロードは降りてから持ち上げてレース続行し私マウンテンバイクはフロントホップ？(前輪を上げた)をした為タイムロスは無く私が勝ちました。 ここまでも素晴らしいマウンテンバイクを何故ロード乗りはバカにするのでしょうか？
前にサイクリング友人に勧められたのですが、私と友人はミリタリー好きで誘われた事が、自転車乗る時にバイク乗りが付けるらしい口のみを覆うマスクとアーミーキャップを付けて走ろうとさそわれました。 サングラスも普段から付けているのですが、キャップ・サングラス・マスクを付けたら怪しい自転車乗りと思われそうと思うのですが、それは他人が思うだけで自分は恥ずかしくはありませんしマスクを付けることによって虫などが口や鼻に入らないから賛成しています。 念のため周りの目が気になりますので、回答よろしくお願いします。 追伸 自転車から降りた後はマスクとサングラスは外し店入ったりします。
シートクランプ径について。 ミニベロ、brunoのミキストに乗ってます。夫婦で共有してますが、サドルの高さが異なるため、この度シートクランプのクイックを探しております。 カタログ上はシートポスト26.8mm径、シートクランプ径28.6mmとなっておりますが、この場合、28.6mmのシートクランプを購入で大丈夫でしょうか？また、実際にbrunoに乗られててクイックにしている方がいらっしゃいましたら、アドバイスいただけると助かります。尚、オススメのクイックシートクランプもあればお願いします。
坂道でロードバイクを電動自転車で抜くのは失礼にあたりますか？
オススメの自転車スマホスタンドを教えてください！
これで合ってますでしょうか？
トラックレーサーのギアってロードより重くかんじますが、 気のせいでしょうか？ フリーがなく車輪直結が影響してる感じですか？ コンパクトではなければ５３か５２が普通の中 なので
クロスバイクのバーハンドルだと水平で握ることになるので 長時間乗ってると疲れてくることが有ります。 そこで 垂直方向の握りも増やす場合は次のうちどれが最良と言えるでしょうか。 ブルホーンにして両端にブレーキを付けて乗る あるいはバーエンドバーにして両端にブレーキを付けて乗る あるいはドロップハンドルにしてブラケットを握って走る。 補助ブレーキを付ければどれも 水平と垂直方向の握りを楽しめて乗れます。
パナレーサーの２６×１．５のタイヤに、２６×１．６２５のチューブを入れようと思っているのですが、チューブのほうが１センチ大きくてもバーストなどはしないでしょうか？ ご教授おねがいします。
ロード歴半年です。 ロードに乗っていて速度を上げるときに やはり力を入れるため踏み込みますよね？ ネットとかに乗っている綺麗なペダリングとは ふくろはぎに力をいれず、太ももを意識して押し出す感覚　と記載してありましたが 速度を上げるためにギアを1、2枚上げて踏み込むとどうしてもふくろはぎ辺りに力が入り回転数が落ちたりぎこちなくなるのですか 対処法などはあるのでしょうか、、？
ミニベロ、ブルーノ、ブレーキ交換について。 今現在、bruno Mixte 2014モデルを通勤で往復40km、雨の日以外約2年間使用してます。 さすがにブレーキ周りが弱くなってきたのと、もともとブレーキの効きが良くなかったので(テクトロの廉価版？)この度交換しようと思います。 候補としては、 ・シマノ BR-ct91 ・シマノ BR-cx50 ・シマノ BR-T610 DEORE ・シマノ BR-T4000 ALIVO カンチor V、それとグレードで悩んでます。高価なブレーキは必要ないので、通勤において必要最低限の精度で探してます。 アドバイスよろしくお願いします。
オススメを教えて下さい。 中学生、高校生が乗るようなやつで、26.27インチ、軽い自転車でオススメのやつ教えて下さい。通販で買うので、サイトを教えていただけると助かります。
一週間に二・三回、ロードバイクでサイクリングロードを走っています。 距離は50～60キロ程度です。 一時間ごとの休憩を目標にしており、 最初の一時間（距離：22～23キロ前後）は走り続けられますが、 その後は体力が続かなかったり、腰が痛くて我慢できなくなったりして 少なくとも30分ごとに休憩しないと走れません。 我ながら本当に情けないのですが、 一時間に一度の休憩で走り続けるにはどうすればよいのでしょうか。 コツやトレーニングの方法などアドバイスをお願いします。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160728-00000 … よくあることですが、自転車レース、トライアスロンの参加の時、グループで誰かがリーダーとしてお金を集めても「個人」なら問題ないかもしれませんが、ショップが参加を募集して仕切った時にどうなるのでしょうかね。 例）お客さんのサービスとして、ハイエースに自転車5台積んで、サイクリング旅行をした時どうなると思いますか？利益なんかほぼないけど少しは余るとしてね。白タクと言えば白タクになるしね。 石井スポーツも、サービスとして登山に興味を持っていただき用品の購入を目的だとも思います。 この件、前から気になっていました。
ハンドル交換は可能でしょうか？ 通勤のためチャイルドシートをつけたいのですが写真のような自転車に下のチャイルドシート(前用)はつきますでしょうか？ ハンドルは交換しないとダメなのでしょうか？また、ハンドル交換は自転車屋さんに持っていけばしてくれるのでしょうか？
ロードバイクのメンテナンスをしたく、ショップを探しています。神奈川の平塚、秦野、伊勢原辺りが一番便利ですが、厚木、海老名、茅ヶ崎、小田原などもう少し遠くても構いません。どこかお勧めのところがあれば教えてください！！！
安いフレームに　スーパーレコードやデュラやレッドやXTR　逆に　50万以上のフレームなのに　ソラ　クラリス　アルタス　ターニー とかいう激しい人はいますか？
ドロハンクロスは変だとかカッコ悪いとかいう文句を言う回答者がいますが 実際にドロハンクロスに乗って街中を走っててロードバイクと見分けられる人って100人中何人いるでしょうか。 ほとんどの人が興味も無いだろうし見分けられないと思いますよ。 それなら 変だもかっこ悪いもわからないのではないでしょうか。 だから 変だとかかっこ悪いなどの文句を言う奴は極一部の偏屈者のサイクルオタクの無意味な戯言に 過ぎないのではないでしょうか。
自転車のタイヤに空気を入れる際、自転車のタイヤに付いている空気を注入する部分の部品が吹き飛んでしまいました。 この部品の名前がわからないのですが、吹き飛んだ部品のうちゴムっぽい黒いキャップ、注入する部分そのもの(ゴムと鉄?)は、何とか探し出せましたが 円状のリング(トップナット？)だけは、見つかりませんでした。 ネットで代替品を探してみるとこれらの部品のことをバルブセットと呼ぶみたいです。これらの部品は、規格に差があって自転車によっては対応していないこともあるのでしょうか。 それとも全ての部品は、共通して使えるのでしょうか。対応していない場合は、どのようにして自転車に使われている部品を調べるのでしょうか。
日本では二輪自転車の大人２人乗りはダメだけど、 これなら大人２人乗りＯＫとして大人用三輪自転車が紹介されていました。 それで、道路交通法を調べてみると 2輪の自転車の乗車人員は1人を、3輪の自転車の乗車定員は乗車装置に応じた人員を越えないこと。 ただし、16歳以上の運転者が ・ 6歳未満の幼児1人を幼児用座席に乗車させる場合 ・ 6歳未満の幼児2人を幼児二人同乗用自転車の幼児用座席に乗車させる場合 ・ 4歳未満の者1人をひも等で確実に背負う場合 （幼児二人同乗用自転車に幼児2人を同乗させた場合を除く） はこの限りではない。 ---------------------------------------------------- 3輪の自転車の乗車定員は乗車装置に応じた人員を越えないこと とありました。3輪自転車は乗車装置がついていれば人を乗せられるということでしょうか？ 警察に電話したところ、しっかりした乗車装置がついていればいいのではないかと言っていましたが 頼りなさげだったので、ご質問させていただくことにしました。 大人の2人乗りが出来きればと考えています。
ダホンのSpeed P8 2013 モデルに乗ってます。約4000kmで前輪付近でパキパキ音がし出し、自転車屋でも調べてもダメでした。仕方なく自分で調べたらハブのベアリングでした。 ハブ単体で7000円、メーカーのホイールで11000でした。ハブ単体だと組み直しが必要なのでホイールを購入して取付け、そして音はとまりました。 ただベアリングは前物と同じでしたので再び？と心配です。そこで前ホイールのハブのベアリングを交換しようと考えてます。 どなたか経験者がおりましたら教えてください。なお自転車の整備、パーツの交換等すべて自分やっています。
お散歩、冒険、たまに遠乗り用途でメンテは好きじゃないです ２つの自転車を比較検討してます ブリヂストンのオルディナS5B http://www.bscycle.co.jp/greenlabel/ordina/s5b.h … ミヤタサイクルのEXクロス プレミアム http://www.miyatabike.com/miyata/lineup/ex_cross … S5Bは前カゴとドロよけをつけるつもりでいます EXクロスも前カゴをつけるつもりでいます 値段的にも似てますよね 違いといえばベルトドライブの踏み込みの感触がS5Bはダイレクト感があって EXクロスは漕ぎ出しがソフトなところですよね もとよりスピードは出すつもりはないんですけど、どっちがいいのかな あとライトがEXクロスはライトがハブダイナモでメンテナンスフリーなのがいいですね S5Bはスポークがスチールですが耐久性はどうなんでしょうか？ EXクロスのスポーツの素材は情報が無くわかりません リムは両方ともアルミですね 今の所EXクロスを買うのかな〜？というふうに考えてます 皆様のご意見、アドバイスお待ちしてます よろしくお願いします
原付に乗りながらポケモンGOをやってた馬鹿者が検挙されたようですが 自分は1年以上前から自転車にスマホのホルダーを付けて観光地などでナビアプリを見ながら 走り回っているのですが ナビアプリをチラ見して走っても違法にはならないのですよね。
最近、クロスバイクなる自転車に乗り始めました。そこでサングラスを探しています。おすすめ自転車用サングラスで検索すると、１万円以上の高級品ばかりでてくるのですが、５０００円くらいでいい感じの自転車用スポーツサングラスはないですかね？できれば、汗が目に入らないような感じの物がいいです。
自転車趣味で最高なのはロードバイクなのですか。 クロスバイクやマウンテンバイクはロードバイク以下の趣味となってしまうのでしょうか。 だから クロスバイクのハンドル替えたところでロードバイクを超える趣味にはならないと言えるのですか。
ロードバイクをフレームから組もうと思っています。そこで質問なんですけど、105　5700と、アルテグラ6800のキャリパーでは大きな差があるのでしょうか？
安さも安全性もとわがままな質問であることは承知しております…(>_<) ですが迷い続けていたら、どこで買えば良いのか分からなくなってしまいました。 15年間乗り続けた自転車がついに前輪パンクでチェーンも錆びつきさすがに限界がきたので買い換えることにしました。 乗る頻度は週に2回程度で、80キロの人と55キロの人を週に1回ずつという感じです。走行距離は都内を走る電車の2駅から3駅分ぐらいで、道はふつうのコンクリート道で特段アップダウンがあるようなところは通りません。 ドンキホーテやSEIYUなどが自宅から近いので、そこで買おうと思いましたが安全性を調べるとハンドルが折れたとかペダルの弱さなど心配な点が出てきました。 ではちゃんとした自転車屋さんで買おうかと思うと3万近くしてしまい、2万円までの予算しかない自分には到底届きません。 毎日片道15分程度の通学に使って2年経つ友人は、ドンキで15000円で買ったが全く壊れないと言っていました。結局は事故みたいなもので高いから一概に安全でもないし安いからすぐに壊れるわけでもないのでしょうが、やはり気になりますし、買うからには2〜3年は頑張ってほしいなぁと思います。現に今まで使ってきた自転車は15年間現役だったので。。 前置きが長くなり申し訳ありません。 20000円の予算で、安全(比較的長持ちしたら尚嬉しい)な自転車が買えるオススメなお店などご存知の方がいらっしゃったらぜひご回答をお願いします。 よろしくお願い致します。
自民党の谷垣幹事長は高級なロードバイクでサイクリングが趣味だそうです。そんな彼が転んで入院したとニュースがありましたが、交通事故でなくてベテランのバイク乗りが転んで入院することがあるでしょうか？ 　高齢なので、サイクリング中に気分が悪くなることはあると思いますが、それなら普通自転車を停めて休憩するはずです。 　高齢のサイクリストは何人も会いますが、そんな心配は普通ないだろうと思います。 http://mainichi.jp/articles/20160720/k00/00m/010 … 　サイクリストの皆様はどう思われますか？ 　私も暑い中で毎日２０ｋｍ走っていますので心配でなりません。
初心者用で、ドロップハンドルに普通のブレーキレバーよりランドナーバーでギドネットの方が 乗りやすいというのでそのようにしてやりたいのですが、普通のロード用のキャリパーサイドプルブレーキでもギドネットレバーは使えますか？ワイヤーの取り回しは普通のキャリパーブレーキ同様でいいのでしょうか？他に注意点等あればよろしくお願いします。
軽四のNboxの後部座席の足元に置いて移動したいと考えています 車に乗せる迄の重さと組立の簡単さも重要だ！と、言われ何が良いか迷っています。 遠出先での車から自転車へ乗り換えて、近辺を回りたいと思っているので、電動でなくても良いかなぁ？とも！ ①まず、軽量になると電動でなくても少し価格は高め（今見ているのが7.4ｋで5万） ②ならば、少し価格が高めであっても軽量であり尚且つ電動式が良いのでは？ と！この2点で迷ってます（笑） すでにお使いの方 買ってみたけど、こんな点が・・・などなど ご意見ご感想お聞かせ下さい どうぞ宜しくお願い致します。
休みの日に軽い運動をしたくてクロスバイクの購入を検討しています。 6段～7段ギアのものだと1万円台で買えるようですが、 ネットでいろいろ調べているとそんなのはクロスバイクではない、ママチャリだ、シティサイクルだとの意見があります。 ところが20段以上もギアがついていて価格も5万以上するものでも実際に使うギアは5つくらいで20段なんて絶対使わないそうですね。 だったら6段ギアで十分じゃないかと思うのですが･･･ 一体何が違うのでしょうか？そんなにたくさんギアが必要なんですか？ 6段ギアだと安いからだめなんですか？
古いナショナルのフレームをキレイにしました。 サイズが小さいので有り合わせのパーツを使って仕上げて 人にあげようと思っています。 新旧の差が大きくシマノの適合表を見ても載っていません。 FDシマノ６００（品番判りません） チェーンリング５０−３４T（シマノティアグラ４５５０だったような） カセット９S　１１−３０T RD　シマノソラ　RD−３５００SS Wレバー　デュラ９Sラチェット チェーン９S用 以上の物があります。 これで上手く機能するかどうか出来れば組む前に知りたいです。
クロスバイクにドロップハンドルを付けたら長距離でも乗りやすくなったせいか いままで行かなかった遠乗りに出掛けることが多くなったのですが どうしても通行すると危険を感じる道が有ります。 50キロ制限の国道で片側1車線で結構交通量が多く両端に歩道の無い道が有るのですが そこは更に橋やトンネルも有ります。 近くに迂回路もありません。 当然ですがその区間を通らないとその先へは行けません。 道の端は山側は崖で谷側はガードレールが有ってその下はすぐに崖です。 クルマや二種のカブで走っていた時は何も危険性を感じなかったのですが 自転車では速度が遅いせいかとても危険を感じます。 こういうところは無理に自転車で通行するのはやめるか クルマに自転車を積んで通行するべきでしょうか。
ロードバイク!!　　　　　　　　　　　2006年のオルベア　アクアのスペックが分かる方いたら教えてください! できたら完成車重量など詳しくお願いします！
英式バルブでクロスバイクの空気いれをしたいんですが出来ませんかね？ もちろん、アダプターなしで
自転車で、一時間位サイクリング。 夏なので、ケツに、汗が付きます。ジインズ履いてたら尚更、おりてから、買い物とかするとき、恥ずかしい思いします。どうしたら、けつに、汗が、付かない方法があれば、教えて下さい。
自転車のタイヤについて こんにちは。 マウンテンバイクのタイヤがパンクしてしまい、溝もないので交換しようと考えています。 タイヤは事前に購入してあったためはかせたいのですが、チューブが26×2.125のサイズまでと書いてあります。 はかせたいタイヤは26×2.3です。 問題なく使用できますでしょうか？ チューブはライトチューブ仕様です。
自転車のグリップ交換を自分でやりたいと考えております。ショップですとエアガンのようなものでササっと外してしまうのですが、あのような工具があると便利と思い、そこそこの値段のものがあれば購入したいと思います。もし、お持ちの方がいらっしゃいましたらおススメのエアコンプレッサーを教えていただけませんでしょうか？1万~2万円くらいのものがあれば…と思っております。 よろしくお願いいたします！
ロードバイクの記録をつけるため、サイコン代わりのAndroidアプリを探しています。 RUNTASTICやRUNKEEPER、STRAVAなど有名なアプリもあるようですが できれば無料アプリで、信号待ちなどの自動停止機能が付いているものはないか、と探しています。 無料アプリが無いならば有料アプリでも構いませんが、 お金を出すだけの価値があるアプリをご存じの方はどうぞ教えてください。
こんにちは。 ロードバイクで天気の良い週末に50-100km走ってましたが、 天気が悪かったり家族の都合でNGになることも多く、ローラー台の導入を考えてます。 何かおすすめはありますでしょうか？ 予算は2-3万円で考えてますが、良いものがあれば4-5万円までは出せそうです。 マンションですので、静粛性は高い方がうれしいです。 ネットで見ていると、GiantのFluid STが良いかと思いますが、 少し高いのでミノウラ等で安くて静粛性も十分なものがあればそれで良いかと考えてます。 レースに出る予定もなく、主な目的は体調管理ですので、平地走行30km/h 90rpmを 目安に毎日1時間ほど漕ぐことを考えてます。 以上です。
20ＣＣ程度のエンジンならチューニングして高出力にしたところで2ＰＳなので 平地での最高速はせいぜい40～45キロでしょう。 それならロードバイクもそんなものなのではないでしょうか。 ポケバイや草刈機エンジンの付いたスケーターと同程度ですよね。 そんなもので頑張って車道を飛ばしたところで所詮はたかが知れてるし クルマの邪魔者になるだけのことなのではないでしょうか。 要するにオモチャみたいなものですよね。
クロスバイクを購入しようかと思っています。 価格は〜6万円希望です。 できれば3万円台とかがいいですが… 友人らとチャリで遠くに出かけようとなっていて（距離は神奈川から近畿超えるくらい）、友人らはみんな持っているのですが、私だけもってないのでこの機会に買おうとおもっています。 ですが、使う機会はこの企画以外にほぼないのでなるべく安いほうがいいのですが、何かオススメの商品はありませんでしょうか？
今日はランドナーのペダルについて教えて下さい。 いま使っているのはリオター（ド？）のペダルですが、たまにごくわずかに引っかかる感じ があります。中古でもエラい高いので保存して、実用的な物に交換しようと思っていますが、 今迄はビンディングしか知らずで、トゥクリップの物に知識がありません。 ちょっと探したらカンパのいいのは８万円とかふざけた金額でとても踏む気になれません。 ランドナーに似合う、性能のよい、まあそこそこの常識的な値段で買えるペダルとクリップ、 ストラップでお勧めの物があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
カンパニョーロ　シャマルウルトラのハブのオーバーホールをしたいのですが、 専用グリス LB-100がもう手に入らないみたいなのです。 このホイールにおすすめのグリスを教えてください！！ どうぞよろしくお願いいたします。
圧入式のBBを専門工具無しで外す方法を教えてください。 因みにGIANT TCRのSRAMコンポです。
自転車のチューブの入れ方についての質問です。 自転車がパンクしたので補修して、タイヤをリムに戻そうと思ったのですが、チューブをタイヤの中に入れてからリムに戻していいでしょうか？ ネットではタイヤをリムにはめてから、タイヤとリムの隙間からチューブを入れるのが一般的なようですが、そのやり方がうまくいかなかったので、先にタイヤをチューブの中に入れたのですが… 回答よろしくお願いします
次のロードバイクの内、乗っているとバカにされるものは どれですか。 http://cycle-japan.com/roadbike/ 理由も教えて下さい。
下の写真の左はホームセンターで購入した物、右はトピークのリヤキャリアについていた物です。両方とも5mmの六角レンチでしまります。しかし、ホームセンターで購入した物は少し太く自転車に合いません。自転車のボルトはホームセンターのボルトと規格がちがうのでしょうか？
初めてロードバイクの購入を考えています。 コラテック・ドロミテのロードバイクを検討しており、販売店の人に相談しました。 私の身長は170ｃｍでサイズ48のフレームに乗ってみたのですが、ちょうどよいとのことでした。 私自身は少しハンドルまで遠く感じたのですが、私の身長で48サイズのフレームは丁度良いのでしょうか？ 教えてください！
通勤に片道10km 週末遊びに行くのに片道約20km走ります。 気になったものは下記ですが 他にオススメがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。 2016年モデル　700C Touring Flat 62,640円 （税込） OPERA CARAVAGGIO 119,000円
今年20歳になる息子が小1から小４から愛用していたブリジストンの子供用マウンテンバイクスタイルの自転車、10年間家の軒下に保存していて、この度、知り合いの小２の息子さんに「譲って」と言われました。 安全に乗れるように、全体整備、タイヤチューブ交換などしたいと思っているのですが、だいたいいくらくらいかかりますか？ 2万8千円くらいした自転車です
ベルギーとオランダのシクロクロスのくそはやい プロの人たちは夏場にMTBのレースに出ればかなりすごいと思うのですが プライドかなんかででないだけなんですか？
クロスバイクのタイヤについての質問です。 自分はジオスのミストラルに乗っています。 買ったままなので、タイヤは700×28cで、ホイールはR500と書いてあります。 タイヤを23cに変更したいと思っています。 その場合はチューブも変えなければいけないですか？(28cで使ってたチューブをタイヤ23cに使うことはできないですか？) ちなみに、タイヤ23c前後変えるのに値段はどれくらいかかりますか？
ルック車ベースで作ったクロスバイクにバーエンドバー＋ブレーキを付けて乗ってますが それで変だ、おかしい、貧乏臭いなどとは言われません。 しかし ドロハンクロスだと 変だ、おかしい、貧乏臭いなどと言われたことが有ります。 同じクロスバイクなのに何で待遇が違うのでしょうか。
二ヶ月ほど前から、ロードバイクのBBとフォークの付け根の付近からパキパキと音がなるようになりました。(フォークの付け根部分はフレーム内部を伝って鳴っているのかもしれません。)ちなみにペダルを回すと音がなります。(普通に漕ぐときだけでなく、後ろに回転させても音がなります。) はじめの頃は思いっきり踏むとたまにパキッとなるくらいだったのですが、今ではクランクが一周する間に3～4回はパキパキが鳴ります。 音がなり始める少し前に車と事故に遭いましたが、自転車と車の接触はなく、転倒もしませんでした。 自転車を購入したお店に持っていったところBBの問題だと判断され、BBとクランクを新品に交換してもらいました。しかし、パキパキ音に変化はなく原因不明な状態です。 これに似た質問の解答をみて回りましたがどれもいまいちしっくりきていません、、、 どなたか良い解決法をご存じでしたら教えてください！
ルイガノの16段変速のロードバイクとブリジストンのシルヴァF27はどちらの方がおすすめですか？理由もお願いします それともう１つ…七万円台でおすすめのロードバイク、クロスバイクを教えてください。
airTECHプロフェッショナルエアポンプの自転車用アタッチメントを紛失してしまいました。 新たに購入したいのですが、自転車用アタッチメントの詳細が分かりません。 自転車は普通のママチャリです。また、アマゾンや楽天で注文できるのでしょうか。 教えて下さい。
自転車に空気を入れすぎてパンクしたのですが、どこが故障したのでしょうか？ また、修理するならどうしたらいいですか？
自転車屋さんに今日言ったらギアが同じ6段でも店によって重さが違うと言われました、重めの6段なのか軽めの6段なのかってどうやったら見分けれるんですか？
ロードバイクを初めて買って一ヶ月が経ちますが、いまいち爽快感は味わえません。 フェルトのF7です。 そこでアルミホイールを買おうと思うのですが、 アルパインのライトニングが39900円 シマノ　アルテグラ　　35000円 のむラボ　　30000円 この辺りで選ぼうかと思っています。 自分の体重は65キロなので問題無いです。 おすすめと個人的な感想を教えて下さい。
YouTubeで自転車旅の 動画をあげているものです。 名前は バイク乗ってる人はRider 自転車乗ってる人は cyclist？チャリダー？バイカー？ 自転車旅をする人の呼び名は なんでしょう？ ちなみにロードバイクは持ってないので ローディーやロードレーサーという 名前にはできません。
ロードバイクで車道を飛ばして走っていて クルマに嫌がらせされたとか文句言う奴がいるようだが そもそも自転車なんて 人が歩く走る疲労と苦労を軽減させる為に考案されたものなので、 人が歩く走る速度を上回ればその目的は全うされる。 30キロの速度が出れば十分だろう。 クルマなどと同等の速度で走り張り合う行為は本来有るべき姿ではないのではないでしょうか。 スピード出して走りたいなら専用のコースへでも行って走ればいいんじゃないの。 何でクルマから邪魔者扱いされてまでも車道を飛ばす必要有るのでしょうか。 車道は本来はクルマの為に有るものですよ。
いつも助かっています。 今日はロードのブレーキについてお聞きします。写真のブレーキのパーツが無くなりました。手のひらの上の物のフロント用のものです。代替え品はありますでしょうか？宜しくお願いいたします。
クロスバイクに乗るのはロードバイクが買えない貧乏人なのだそうですが 自分はロードバイクなんて欲しくありません。 しかし、クロスバイクに乗ってて貧乏人と見られるのも嫌なので クロスバイクの車体全てに一万円札を貼れば2～30万円ぐらいになるから それに乗って走れば誰も貧乏だとは思わないのではないでしょうか。 そのように お金を自転車に貼って走ったら何か違法になるのでしょうか。
通学用に買ったママチャリみたいなやつなんですけど、ハンドルが真っ直ぐではなくて、ギアが6段付いてるけど一番重いのでも軽く感じてスピードが出ません。 完成品の自転車にハンドルとギアを交換することは自転車屋さんに行けば可能ですか？
自分はドロハンクロスに乗ってるのですが このサイトのこのカテでは文句や難癖を付けられることが有るのですが 実際に街乗りなどしてても誰にも文句なんて言われることはありません。 実際に文句や難癖付けられて嘲笑されることが有るならそういう奴を暴行してやりたいのですが ドロハンクロス乗りが公園やサイクルロードの休憩場や コンビニや道の駅などにいたら貶して馬鹿にしますか。 自分はよくそういうところを徘徊しています。
ステムを短いものにしたら ハンドルやブラケット位置がぐっと身近になってとても乗りやすくなりました。 前傾のきつさも緩和出来ました。 自分は遠距離は乗らないから近距離だけの走行なら短いステムのほうが取り回しが良くなって 扱いやすくて良いのではないでしょうか。
ご教示お願いいたします。 9sデオーレのコンポがついているＭＴＢのクロスレシオ化を考えています。　 現レシオはクランク（22/32/44）リアスプロケット（11t-34t）です。 これをクランク、できればチェーンも変えずにリアスプロケットをクロスにしたいのです。 乗り方として、ほぼ平地ですが、ヒルクライムにも挑戦したい気はあります。（勾配8％程度） 現在ギアの使い方は ＦＤはアウターがほとんどでミドルは陸橋を渡る時くらい ＲＤは13/15/17/20（漕ぎ出し）の4段を主に使用しています。 技術的な事、使い勝手などアドバイスお願いいたします。 技術面について ①105のＲＤだけ（5700）はあるので、スプロケットを１０ｓにしクロス化　 ②10ｓはあきらめて、クロスレシオの９ｓスプロケットにする ③ほかにいい案あれば教えてください ①右シフターとチェーンを１０ｓ対応にすればうまくいくでしょうか ②妥協して９ｓスプロケットをロード用？に変えれば交換はスプロケットだけでいけるでしょうか 使い勝手について グレードに関しては、レースはしなくて、ファンライドですが、欲を出して、今と同程度か少し上をと思っています。 スプロケットの歯数が多岐に渡るため混乱中です。 スプロケットの歯数もアドバイスください。 よろしくお願いいたします。
やっと始まるツールドフランス！ 初めての生放送体験でワクワクしてます。 新城幸也さんも見れる事だし。 別府史之さんは残念でしたが。 ところで皆さん第1戦からパリまで生で見てる人ています？ 今年の予想などや、クロスバイク2ヶ月→ロードバイク2ヶ月目の新人おっさんライダーですが観戦のツボ的な事あったら教えてくだ！ j sports オンデマンドで見る予定です！
半年も、マンションに、放置している自転車があります。自分は、その自転車が、ほしくなりました。埃とか、かごとか、ボロボロなんで、直して、乗りたいのですが？防犯登録とかあるので、どうすればいいですか？
クロスバイクをこの度購入いたしまして、早速広島の方までこぎだそうかなと思います。 そこでいくつか質問があります。 1、クロスバイクの速さは人それぞれだと思いますが私の場合はだいたい、どれぐらいの速さが出せますか？ 身長:160 体重:49㎏～50㎏ 2、家から広島駅まで約23㎞あります。クロスバイクで行くと貴方の場合ならどれぐらいで着きますか？ 午前10時に出発したと仮定してください。途中中間地点で10分ほど休憩するものとします。 3、クロスバイクで行くなら何㎞ぐらいまでの距離が適しているんでしょうか？
例えばジャイアントのエスケープＲ3にドロップハンドルを付けてタイヤをロードと同じものにして 同じ人が乗ったらこのようなエントリー級のロードバイクとほとんど変わらない走りになるのではないでしょうか。 http://www.merida.jp/lineup/road_bike/ride_80.html たいして変わらない微差ならわざわざロードバイクなんて買わなくても ドロハンクロスで良いのではないでしょうか。
教えてください。 自転車のフロントハブ用のリテーナーを探しています。 サイズは3/16の7球です。 ネットでの検索やショップでも聞いたりと、色々探しているんですがなかなか見つかりません。 無ければバラで組もうかと思います。 品番などわかる方はいませんか？
お金も時間も有って毎日退屈なのですが ロードバイクは持っていません。 どのように自転車で遊んだら楽しくて良いでしょう。 但し、疲れるからあまり長距離は走りたくないし危険なのでスピードもあまり 出したくありません。
初めて クロスバイクを買いました！ そこで質問なんですが… 自転車を駐車するとき、前輪が180度動い て倒れてしまったりします。 特に、少し坂っぽくなってるタイプの駐輪場とかだと動いて倒れやすいです。 倒れないコツとかってありますか？ また、泥除けとかもついてないんですが やはり必要でしょうか？
あと55歳の母親(別居)の自転車保険もどこに入ったらいいか悩んでます。 ネットを見てもどれもよく似ていて。
小学４年の子供の自転車ほけんどこに入ったらいいのかわからず 悩んでいます。 どこがおすすめでしょうか？
ドロハンクロスの他にルック車ベースのクロスバイクも有るのですが このクロスバイクにバー径が22.2のバーエンドバーを付けてそれにブレーキレバーを付けてみました。 水平部のバーハンドルにもＶブレーキ専用の補助ブレーキも付けました。 これで乗ってると安全だしとても良い具合なのですが 何か問題って有りますか。 ブレーキは無いよりは絶対に有ったほうが便利で良いと思うのですが。 実際に乗ってると頻繁に使いますよ。
東京から島根までロードバイクで帰ろうと思うのですが、ロードバイクで帰れるでしょうか？ツーリングバイクのほうがいいでしょうか？
東京から島根までロードバイクで帰ろうと思うのですが、ロードバイクで帰れるでしょうか？ツーリングバイクのほうがいいでしょうか？
数年前に自転車の路側帯での右側走行が禁止になりましたよね。 現在、歩道の右側走行については許可されていますが、自転車で歩道を右側走行しているときに、一時的に歩道ではなくなる部分(踏切や横断歩道、単純に歩道が切れている場所)を走行する場合は厳密には逆走になるのでしょうか？ わかりづらい点があれば補足致します。
Ｖブレーキのクロスバイクをキャリパーブレーキにするなんてことは 出来るのでしょうか。 取り付け場所が無いので付けられないのではないでしょうか。
自分が乗ってるドロハンクロスはＶブレーキですが クロスバイクにはキャリパーブレーキのものも有るようです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/artcycle/f400- … クロスバイクのブレーキはＶとキャリパーではどちらが良いと言えるのでしょうか。
外出先で、自転車がパンクした時に、自転車ごと自宅もしくは、修理する自転車店まで運んでくれるタクシーはありますか？
スポーツ自転車(ロードバイク、マウンテンバイク、クロス、シクロ等)の廃車、中古車を激安で購入できるショップ等 スポーツ自転車(ロードバイク、マウンテンバイク、クロス、シクロ等)の廃車、中古車を格安で購入できるショップ等、入手方法を教えてください。実店舗の場合、関東県内でお願いします。
自転車の駐輪スタンドについて質問です。 自転車の駐輪スタンド・・・前輪を固定するタイプのもので、 １台～３台用くらいまであるタイプのものです。 自宅の自転車が増えてきたのと、駐輪している場所が坂になっているせいで、停めていても不安定なため、駐輪スタンドの購入を考えています。 そこで、実際使用している方のご意見や、他に使いやすいものがあれば教えていただきたいと思います。 自転車は、 ・ママチャリ ３台(26インチ、両立スタンド) ・クロスバイク ２台(26インチ、１本スタンド) ・子供用自転車 １台(24インチ、両立スタンド) です。 駐輪スペースは、自転車６台を横並び出来るスペースはありません。 ４台並べられるくらいでしょうか。 縦には2台置けるので、今は前後にずらして停めています。 実は、これも駐輪スタンド購入を考えている理由のひとつです。 (２台用、３台用は上下に段差を付けているので、省スペースになるかなと) 接地面はコンクリートになります。 よろしくお願いいたします。
キャリィ（DA63T）に適応するスピンターンノブはありますでしょうか？
ドン・キホーテの自転車って安いしやめた方がいいですか？大学通いのための自転車です。片道30分くらい漕ぎます。
自転車のコンポについての質問です。 スラム redのgreenカラーは普通販売されてない様ですし、ヤフオクなので探しも見つかりません、どうすれば入手出来ますか？
いつも歩いている、みかん山の舗装路を自転車で走りたくて、 クロスバイクを探しています。 以下の条件に合うクロスバイクをアドバイスいただけないでしょうか？ １）坂の登りに強い（ギア比）タイプ ２）舗装路のみ走ります ３）脚力にはまあまあ自信があります ４）予算5万円程度以内でなんとか 坂の傾斜率は不明ですが、歩き慣れた私が歩いても、いつも結構息が上がります。 みかん山は標高差200mぐらいな感じです。 6段変速の折り畳み自転車（3万円ぐらいのFiat）ではとても無理でした！ （今回、マウンテンバイクは考えておりません。） 宜しくお願い致します。
ここで以前色々教えていただいたランドナーにすっかりハマってしまった、ランドナー初心者です。 新旧ロード、シクロクロス改、MTB、小径車がありますが、ランドナーが楽しくて一番のお気に入りで どこに行くにも最近はコレばかりです。 ただ、困った事が一つ。 特に湿気の多い日に気になるのですが、ブレーキの音がデカ過ぎて恥ずかしいくらいです。 ギー！、ギューーッ！とフロントリア共に別々の音で二重奏で周囲の人の注目を受けます。 自転車道でのオバハンの並走の後ろに着けたときだけは便利なんですが、ちょっと恥ずかしいです。 これ、なんとかならないでしょうか？ ちなみにフロントはセンタープルでマファックライドと書いてあり、リアはカンティでマファックの タンデムという事でした。
カーボンホイールのリムの内側部分のカーボン上層のツルツルとした？部分が剥離しました。どうもエポキシ樹脂なるもので修理可能のようなのですが、GM 6800というもので修理されてる方が多いようにブログなどで見受けられます。 ただ、GM6800自体がどこにも売っていない状況です。あったとしても大きいサイズのみでした。 GM6800と代替になるものはありますでしょうか。 GM6800 http://item.rakuten.co.jp/grass-road/958528/
クロスバイクのハンドルは真っ直ぐのバーハンドルと決まっているのでしょうか。 自転車趣味なので自分の好みのハンドルに替えてもいいのではないのか と思うのですが、 自分の好みのハンドルに替えたら、全く無関係の他人が 文句や難癖を言ってくることは有るのですか。 もしも、文句や難癖を言いたいのならそれは何でなのですか。
bruno MIXTEに籠を着けようと思います。リクセンカウムを取り付けようと思いますが、brunoに取り付けている画像をネットで観覧すると、フロントアタッチメントを使われている方を多く見ます。 私としては、フロントアタッチメントはハンドルに付けるた」、籠が上過ぎるのと操作性に不安を感じてしまうのと、見た目がイマイチなのですが、ほかのリクセンカウムのパーツで着けようと思います。 ヘッドチューブに装着できる、キャディーKR851や、ボーヴァウ KR810ではダメでしょうか？ ブレーキやシフターのワイヤーが干渉してしまうのでしょうか？
ドロハンクロスだと クロスバイクとロードバイクではフレームジオメトリーでトップチューブの長さが違うから性能も違うと言いますけど。 例として、 実際調べてみたらdefy4とエスケープR3では同サイズフレームの比較で1.5センチや2センチ程度の違いなのですが この違いがそんなに重要と言えるのでしょうか。 ステムの長さ変えたりサドル位置で十分調整出来る範囲だと思うのですが。 この程度でどれだけ性能が違うと言えるのでしょうか。
子供に自転車の乗り方を教えたいけど、うまく教えられない。どうしたら、いいですか？
自分はクロスバイクでいつもダラダラと遅い走りを楽しむのが好きなのですが 自転車で遅く走ると何か問題有りますか。 速度は軽くランニングしている人と同じ程度です。 ママチャリに抜かれることも有りますが そんなことは何も恥ずかしいことではありませんし 気にしません。
和歌山有田市周辺でマウンテンバイクのクランク交換してくれお店教えて下さい。 重たいギヤーに入れるとギシギシ音がします。 よろしくお願いします。
ロードバイクのフレームとフォークを手に入れて 残りの部品を自分で組み付けたらロードバイクが出来てしまうのではないでしょうか。 https://www.amazon.co.jp/OTOMO-%E3%82%AA%E3%82%A …
通勤車を作成中です。 フレームはナショナルのクロモリを再塗装に出し、手持ちのパーツを組んでみようと挑戦中です。 駆動系はクランクが５０−３４t、スプロケは１１−２８で８段の物とダブルレバーはインデックス付きの８段用です。後はチェーンとRDなのですが、チェーンは８s用だと判りますがRDはどんな物が適合 しますか？できればシマノ製でオークションで安く手に入りやすいもので探したいと思っています。
電動自転車のよいところ、わるいところ
ロードバイクのフレームを手に入れて それにクロスバイクのフォークを付けて 前輪はＶブレーキで後輪はキャリパーブレーキにして ドロップハンドルにしたら それはロードバイクと言えますか。 それとも ドロハンクロスですか。 どちらでしょうか。
僕は今、中学一年生です。 ロードバイクを友達が乗っているのを見て買いたくなりました。 今までママチャリだったのでちょっと心配です。 どのようなロードバイクがいいのか教えてもらいたくて、質問しました。 価格帯としては4、5万円ぐらいでお願いします。 身長は154です。 お願いします。
1016年の2月あたりに購入したクロスバイクで、前輪のディスクブレーキから「キッキッキッキーキー」という異音が出てきてしまいました。ディスクとブレーキのゴム部分が若干触れていたので、おそらくディスク部分とゴムが擦れて出ていると思われます。このときの対処法はどのようにしたらよいのでしょうか。やはり、専門の自転車屋さんで直してもらったほうが良いのでしょうか？今住んでいる地域に自転車屋さんがないので、なるべく自力で直したいです。よろしくお願いします。
この自転車の名前分かりますか？
ハンドルがドロップだと その自転車はロードバイクなのだと短絡的に認識してしまう人がいるのですが 何でですか。 程度の低い知識しかないという証拠ですか。 .................... それから、 ハンドルがドロップだと 本当はロードバイクが欲しいのにカネが無くて買えないから仕方なくドロップハンドルを付けて乗って我慢しているのだ と短絡的に決め付けてしまう人がいるのですが 何でですか。 やはり程度の低い知識しかないという証拠ですか。
初心者です。ロードバイクを買おうと思います予算10万までの予定です、身長は160ちょいです。
自分はクロスバイクに乗りたくて乗っているのですが クロスバイクというものは本当はロードバイクが欲しくて乗りたいのにもかかわらず カネが無くて買えないから仕方なく乗るものなんだ と言う奴がいるのですがそんなことはありませんよね。 ちなみに自分にはロードバイクを買う程度のカネは有りますが 欲しくないし要らないから買わないのです。 クロスバイクは気に入って乗っています。
ロード初心者です、こと度購入しようと思ってます。本体の予算は8万から10万前後ですオススメのロードお願いいたします
安いロードバイクルック車を手に入れて 塗装やステッカーなどを剥がして ジャイアント、ビアンキ、ルイガノ、トレックなどのステッカーを貼って走れば 余程詳しい人以外は皆そのブランドの自転車だと信じて見てくれるのではないでしょうか。
こういう安いロード風バイクに乗ってる人って http://cycle-japan.com/roadbike/ 本当は本当のロードバイクが欲しかったのにもかかわらず カネが無くて買えないので仕方なく乗っている貧民とみなして間違いないのでは。 それとも他に何か理由って有るのでしょうか。
子乗せ電動自転車のパスバビーをフロントチャイルドシート付けて乗ってます。 雨の日も保育園まで3分、そこから職場まで私だけ30分近く乗る必要があります。 今雨対策（子供もママも濡れない）を考えているのですが、どんどんわからなくなってきました。 本当は晴天時と同じように、自転車で母子一緒に保育園経由で職場に行きたいんですが、 雨天時は、最悪保育園に子供を抱っこ紐で連れて行って私だけ一度帰宅し、 レインポンチョを着て職場に向かうことも考えています。 しかしフロントチャイルドシートの場合、子供が乗っている時、乗っていない時、共に カゴのほうまでかぶせられるように前部分が長いポンチョって使えるんでしょうか？ フロントチャイルドシートが邪魔で、かけられない気がして。 それから電動のスイッチ部分が見えるように一部分が透明のものがいいのでしょうか？ ポンチョより普通のレインコートがいいのか。。 お店で商品を見ても、実際に使わないと色んなことがわからなくて迷ってしまいました。 パスバビーやギュットアニーズのフロントチャイルドシート付けている方で、 この乗り方が雨の日も平気だよっていうおススメの乗り方があったら教えてください。
こういう安価なロードバイクに乗っていると 恥ずかしくて人目が気になりますか。 http://cycle-japan.com/roadbike/ それとも何ともないですか。
bb-7420st 68x122.5で、シマノの5700などのロード用のクランクは使えますか？
ちょっとクラシックな700cのスポルティーフに興味がありますが、これが正しいドレスコードというのを知った上で自分好みに組みたいと思います。フレームは国産のもので考えています。詳しい方スポルティーフのトラディショナルな形をお教えください。
中国から輸入したペダル付き電動自転車ですが、動力を取外して普通の自転車として乗りたいのですが、可能でしょうか？
クロスバイクのハンドルカスタムとして ドロップハンドルの他にブルホーンというものが有るのですが これは良いのでしょうか。 http://charilo.blog.jp/archives/1006125620.html 自分的には下ハンも握れるドロップハンドルのほうが良い気がするのですが。
クロスバイクで街乗りが多いので いつも前３速ギアの真ん中38ｔだけにして 面倒なので前ギアの変速はほとんどしないで後ろギアの変速だけ頻繁にしているのですが こういう乗り方は良くないのでしょうか。 後ろのギアは8速です。
生活力が十分に有ってカネもある程度持ってるにもかかわらず 安いロードバイクに乗ってると負け犬だと馬鹿にされるなら 普通のクロスバイクに乗ってたほうがいいのではないでしょうか。 それなら 何も馬鹿にされることはありませんよね。 わざわざ高額なロードバイクを買う必要も無いのでは。
自分的にはドロハンクロスで近所を乗って遊ぶことで充実してて楽しいので 特に数10万円もするような高額なロードバイクは欲しくないし要らないから買わないのですが 高額なロードバイクを手に入れれば勝ち組でそうでないと負け犬なのでしょうか。 ちなみに自分は高額なロードバイク程度ならいつでも買えるカネは持ってるし 今後の生活力だって十分有ります。 でも要らないから買わないだけなのですよ。 だからロードバイクなんて買わなくても特に負け犬ではないと思うのですが。
自転車趣味の趣向って各個人ごとに皆違うと思うのですが 他人の自転車の趣向が自分と違うからって それに難癖付けたり批判や非難することっておかしいのではないでしょうか。 それは 他人が自分と同じではないからと文句や不平不満を言うのと同じ行為ですよね。
サカモトテクノのコルテスについて。 サカモトテクノのコルテスという自転車を買おうかどうか悩んでいます。 (700C 700-6CRCT-AT) どなたか実際に乗っている方いらっしゃったら感想を聞かせて下さい。 ギアが6段なので、一番軽いレンジと一番重いレンジでの幅がどんな感じか気になっています。 値段帯は違いますが、サイクルベース アサヒにあった、オフィスプレスという自転車も気になっています。 価格が違いすぎるのと、オフィスプレスは21段変速なので、すこしやり過ぎかなとも思っています。 しかし、6段変速は物足りないのですが、やはり価格が魅力なので、コルテスかな？とは思っています。 コルテスを置いていた自転車屋さんでは、「サイクルベースアサヒの自転車を買うなら...(云々)...。」とあまり評価してないし。 もちろん商売敵だし！ ネットでも批判多いし...。 自転車ひとつにしても、迷いますね！ 予算たくさんあればいいのですが...。
おかしいとか変だとか恥ずかしいなどと思う自転車が有れば教えて下さい。 出来ればその理由もお願いします。 http://www.cyclorider.com/archives/12090 http://www.hakkle.jp/single/feather.html http://item.rakuten.co.jp/nextbike/cdr214st-out/ … http://www.daisharin.co.jp/blog/025/?p=8485
お世話になります。 つい先日、ロードバイクのホイールをデフォルトのもの（GIANT P-R2）からカンパニョーロのZONDAに交換したところ（どちらも11速であり、スプロケはそのまま移植しました）、後輪のブレーキが片効き状態になってしまいました。 そこで、ブレーキの調整ボルトでセンタリング調整を行ったところ、ボルトを最大限に右に回してようやくズレが解消されました。 そこで質問なのですが、調整ボルトを最大限にまわしてようやくズレが解消されるということは、そもそも後輪のはめ方が誤っているのでしょうか。それとも、リム幅が変わってくると、こういうことも考えられるのでしょうか。 ちなみに私の後輪のはめ方は、車体を裏返した状態で車輪を仮止めし、その後車輪が下に来るように裏返し、サドルに重さを加えたうえでクイックレリーズを締めています。 どうぞアドバイスのほどよろしくお願いいたします。
ソフトバンクのガラケーを長らく使っていましたが、格安スマホへ 替えるのを検討しています。 色々検討した結果、Y!mobileが候補に挙がりました。 ☆実店舗が多い ☆分かりやすい料金体系 ただ、ソフトバンクからの移動だと二年は月1000円他社からのMNPより 損なのは了解済みです。 ただ、取り扱っているスマホがあまり魅力的なものがないと言われています。 本当はiPhone5sを使いたい(自宅のPCがMacなのもあり)のですが、機種の性能の割に本体代がY!mobileだと高いらしい？ので、例えば格安SIM＋白ロムiPhone SE(白ロム購入だと一括払いですよね...)とか…も考えていますがちょっと手続き等不安でもあります。 遅ればせながら初めてのスマホなので、まず慣れる意味でラインナップから本体込みで買ってしまうか、格安SIMも意外に簡単に出来るのか、メリット、デメリットが知りたいです。 ちなみにライトユーザーなので、がっつりは使わないです。 楽天モバイルも候補に挙がりましたが、実店舗が少ないので辞めました。 電話番号だけは変えたくないので、新規は考えていません。 宜しくお願いします。
通勤片道６㎞くらいで、雨が降らなければ自転車で通勤しています。パナソニックの３段の切り替えがついたママチャリ(？)です。地理環境上、行きも帰りも向かい風のときがあり、特に朝はきつい向かい風だと、職場につくと息も絶え絶えです。軽量のクロスバイクならもう少し楽に通勤できるかなと思います。道路環境は広い歩道と農道(笑)で環境はいいです。身長１６１Cmで５０代のおばちゃんです。休日には片道10ｋ以上自転車で買い物に出かけたりしています。 比較的安全に乗りこなせるタイプのクロスバイクがあれば教えていただけないでしょうか。メンテナンスも自身自りません。予算は6万くらいまでです。 よろしくお願いします。
自転車の歩道走行についてです。 私の地元には歩道内の車道側は自転車が通っても良いという舗装がされています。 もともと歩道をやむを得ず通る時などは、車道側を通るのは知ってますが、向かい側からも人が来た場合どう対処するのが正しいんでしょうか？ 単純に譲り合いですか？
現在、ルイガノMV2 2006モデルに乗っていてブルホーン化を考えています。 http://www.louisgarneausports.com/06bike/lgs-mv- … シフトレバー等々も買い換える必要があるとの認識なので、ついでに走行性能をあげるためにフロントの56T化、10速化などを考えていますが、各種パーツの互換性について調べていても不明な点が多いため、アドバイスをお願いします。 特に、基本的にシフターをバーエンドバーエンドシフターにしようと思っていますが、バーエンドシフターと他のパーツの互換性がよく分かりませんでした。 ・バーエンドシフターとスプロケ・リアディレーラーとの互換性 ・ブルホーンバーとの互換性（バーエンドシフターに合うブルホーンバーの径は？MV2のデフォルトのバークランプ径は25.4mmのようなので、バーエンドシフターがつくブルホーンが無ければクランプも購入しないといけない認識です。） また、その他こちらの知識不足で考慮が足りていないところが無いかと懸念しています。 以下の選択肢を考えていますが、互換性に問題がないか教えてもらえませんでしょうか。 また、今後のことや走行性能を考えるとこうしたほうが良いなどのアドバイスもありましたら、 合わせてお願い致します。 【選択肢１】ブルホーン化＋現在の8速のまま使用 シフター：SHIMANO SL-BS64 [\6.5k] または ダイアコンペ グランコンペ ENE バーエンドコントロール [\6.5k] スプロケ：CS-HG51-8 (11-28T) [既存] リアディレーラー：SHIMANO 2200 [既存] チェーンリング(シングル)：DRIVELINE CK13 (56T) [\10k] または BAZOOKA CNC チェーンガード一体型 (56T) [\7.5k] チェーン：CN-GH95 [\3k] ブレーキ：ミニVブレーキに換装[\5k] ブレーキレバー：バーエンドにエクステンションブレーキレバーを取り付ける予定[\5k] 【選択肢2】ブルホーン化＋10速化 シフター：SL-BS79 (\9k) または ダイアコンペ グランコンペ ENE バーエンドコントロール (\6.5k) スプロケ：CS-HG500-10 (11-34T) [\3.5k] リアディレイラー：RD-4700-GS [\4k] チェーンリング(シングル)：DRIVELINE CK13 (56T) [\10k] または BAZOOKA CNC チェーンガード一体型 (56T) [\7.5k] チェーン：CN-GH95 [\3k] ブレーキ：ミニVブレーキに換装[\5k] ブレーキレバー：バーエンドにエクステンションブレーキレバーを取り付ける予定[\5k] （補足） シマノの互換性を確認するサイト http://productinfo.shimano.com/#/com/1.8 しようとするも、MV2にもともと付いてたリアディレーラーがヒットせず、また、バーエンドシフターの互換性が出てきませんでした。 下のURLの資料を見ると、バーエンドシフターがDura Aceなので、同じグレードのDura Aceのリアディレーラー、スプロケットをおすすめしているようですが、そこまでお金をかけずに済ませればと思っています。 http://www.shimano.co.jp/media/techdocs/content/ …
自分が乗ってる自転車はドロハンクロスの他に そのホイールをルック車のフレームに利用したバーハンドルのクロスバイクと 更にそれに26インチのホイールとブロックタイヤを履かせて河川敷や林道も走れるように 多種多用に楽しめるようにしています。 だから、それぞれの分野で楽しめるのだからそれでいいのではないでしょうか。 何で特定のドロハンクロスだけを迫害的扱いするのかよくわからないのですが いろいろな分野の自転車を楽しむのも楽しい自転車趣味なのだから良いのではないでしょうか。
ロードバイクは速い者が勝ちだと言う回答者がいるのですが たまたま走っていた高額なロードバイクを こういうロードルック車で追い越したからって http://www.cyclorider.com/archives/12090 それで勝ちだって言えるでしょうか。 やはり、軽くてスピードが出て長距離走っても疲れない ロードバイクが価値有って勝者と言えるのではないでしょうか。 だから、スピード出さず長距離も乗らなくても 必要も無いのに無理してまで高額なロードバイクを買って誇らしげに乗るんじゃないのですか。 実際に300キロのスピードなんて出す場所も無い癖に 無理してまで300キロ出る高額で高性能なクルマを買って得意がり ゆっくり走って自己満足している奴と同じことですね。 例えそれで軽トラックに追い越されたとしても それは負けとは認められませんよね。 それとも、追い越したのだから軽トラックの勝ちだと言えるのでしょうか。
クロスバイクに乗って信号の無い交差点で左折しようと右から走ってくるクルマが空くのを待っていて クルマが空いたので発進しようとしたら左から逆走してきた自転車とぶつかりそうになりました。 こういう場合ぶつかったらどちらが悪いのですか。 普通に考えて注意するのは右側だけだと思うのですが 左側も注意するものなのでしょうか。 車道を逆走する奴が悪いんですよね。
先日パナソニックのビビDXの12Ahを税込105000円程で購入しました。神戸は坂道が多くアシスト力に期待していたのですが、10年ほど前に購入した三洋の電動自転車とアシスト力は変わらない感じです。急な坂道では少しきついです。店員はヤマハもパナソニックもアシスト力は同じと言ってました。法律で決まっていると言ってました。騙されたんでしょうか。ヤマハなら急な坂道も楽に登れたと思うと大きな買い物でとんでもない失敗をしてしまったと思い自己嫌悪でいっぱいです。やはり自分は買い物が下手なんだと思います。やりきれない気持ちでいっぱいです。
ロードバイクの勝敗って価格で決まるのですよね。 マラソンランナーなどのアスリートは本人の実力で勝敗が決まりますが ロードバイクの場合は高額なメーカー品に乗っていさえすれば 例え安物のロードルック車に追い越されたとしても やはり、高額なメーカー品のほうが勝っていると言えるのですよね。 遅く走っていても価格の高いほうが勝ちだと言えるのではないでしょうか。 だから 必要も無いのに無理してまで高額なロードバイクを買って誇らしげに乗るんですよね。 それなら負け知らずですよね。
ロードバイクに乗りの方であれば、走行距離にもよりますが、しばらく乗っていると微妙な位置ズレが起こりシフトチェンジが上手くいかなかったりして“異音”のような音が出てくると思うのですが、最悪チェーン落ち等の事態が発生する前のRディレーラーの微調整についての質問です。 長年乗られている方であれば、ディレーラー調整等朝飯前だとは思いますが、調整法を学んでおきたいのでアドバイスお願い致します。 Rディレーラーは、５８００系105ですが、ワイヤーの張りによる調整方法とアジャストボルトの+ドライバーを使っての調整方法についてそれぞれ回答を頂ければと思います。 アウター、インナーギアそれぞれのズレの見方やボルト調整までご教授頂ければと思います。 何分(なにぶん）初心者ですのでわかりやすくご説明頂ければと思います。 回答宜しくお願いします＾＾
ロードバイクに補助ブレーキを取り付けようと思っていますがネットなどで調べてもピンときません。取り付け方法を詳しく教えてください。
フレームは同じでハンドルを替えて楽しめる自転車だって有ります。 https://cocci.co/?gclid=CO3HtqXJiM0CFQqZvAodptQJzQ それなら クロスバイクにドロップハンドルを付けて乗ったとしても 何も変でもないし恥ずかしいゴミ自転車だとも言えないのではないでしょうか。
自転車の鍵がロックしたまま開かなくなりました。 鍵はスペアを含めて、３本ありますが、どれを使っても開きません。 昨年１１月頃に購入して、自分で取り付けましたが、それまで普通に使用できていました。 表から見ても錆などはありません。 ニッコー NIKKO NC106 [サークル錠 ディンプルキー φ13・16・19mm対応 アルミシルバー] という商品を使用しています。 本当は鍵が開いてくれたら簡単に交換出来ると思うのですが、全く回りませんので、壊すしかないと思うのですが、どうすれば壊れるのでしょうか？ ご教示お願いします。
2本で1万円位の、ロード用のタイヤで皆さんのオススメは何ですか？ 自分は、アンカーのビコローレなどを考えているのですが.....
ロードバイクに補助ブレーキを取り付けようと思うのですがレバーの他に何を用意すればいいですか？
ママチャリのブレーキをキャリパーブレーキにしようと思ってるんですが 普通のキャリパーブレーキだと、右からケーブルが出ていてチェーンホイールが干渉しちゃうのですが 左からケーブルが出るタイプのキャリパーブレーキをご存知の方お教えください。 （画像の型式がわかるとありがたいです）
すいません。正式な部品名がわからない。 自転車の前輪を見ると，ハンドルと輪軸をつなぐ部分が曲線なっています。ちょうど前輪の上あたりで滑らかに曲がっている。 もう４０年位前ですが，確か・・・某国営放送・・・だったと思いますが，あの曲りは，自転車が曲がるために有効だとかとのクイズの回答ありました。 ただ，今にして思うとイマイチ理由がわからないな・・・と思い出していたら，会社の駐輪場にハンドルから直線的に前輪の軸をささえる自転車がありました。それも複数台。全体としてはマイナーではありますけど，子ども心に思った疑問が再燃する次第です。 結局，真実はなんなの？これが知りたいだけ， まっすぐな軸の自転車に乗ればフィーリングがわかるかも？ただ，機会ない。 今思うのは，先に書いた通り「イマイチ理由がわからない」をここで，クリアできればと思うだけです。
ロードバイク/キャリパーブレーキの調整方法の質問です。 キャリパーに異常があるという訳ではないのですが、調整方法、点検のやり方について学んでおきたいのでメンテ詳しくご存じの方のみ回答をお願い致します。 １．片効き調整方法 ２．ブレーキシュー調整方法 ３．ブレーキレバー遊びの調整方法（アジャスター調整） ４．ブレーキシュー交換時期の目安 恐縮ですが、メンテについて詳しくご存じの方、ご教授頂ければと思います。 宜しくお願いします＾＾
ロードバイクのグリスアップについての質問です。 ロードバイクのパーツによってはグリスアップが当然必要な箇所がありますが、目的は固着防止、腐食防止、摩耗阻止、性能維持・・と様々だと思います。 質問ですが。。。 １．ロードバイクでグリスアップ必要な個所、パーツはどこでしょう？ （何故か説明頂ければ尚可） ２．定期的なグリスアップの頻度の目安は？ ３．もし、固着してしまった場合はどう対処すればよいでしょうか？ ４．長年グリスを使用されてきた経験からこの製品は間違いない。耐水性、摩耗、粘度の割合も良くオススメ製品というものがあれば教えて下さい（現在ご使用中の物でも可） 質問長くなりましたが、回答頂ける方は宜しくお願いします＾＾
クロスバイクからロードバイクへ 2ヶ月前と少し前にマラソンでは無いダイエットのつもりでクロスバイクに興味を持ち1週間後にはトレック7.4 FX (オレンジ）を買いました。お店の人には趣味で乗るんなら最初からロードバイクが良いですよと言われましたがそこまでのつもりなく、そのうち考えてまた買いに行きますよと軽い気持ちで話をしておりました。買って一家月もしたら頭の中はロードバイクのことでいっぱいとなりついに明日ロードバイクが納車されることになりました毎週週末は百均のほどのロングライドを行い晴れた日は毎日35キロほど夜走っています。 今月は700キロを超えたぐらいですこんな僕ですが明日ロードバイクに初めて乗りしかもビンディングペダルビンディングシューズを初体験する予定です納車はお昼ですがそこから7 〜80キロ位練習がてらに外で乗り回そうそうかと考えています。 ドロップハンドルも初めてですビンディングも初めてですしかも初めての道を取るつもりです危ないですかそれともすぐ乗れるものですか？
タイヤ交換やタイヤチューブ交換の際、タイヤ内側に画像のように”パウダー”を塗っている方が見られますが、これは本当に効果があるものなのでしょうか？ タイヤとチューブのはりつき防止やタイヤ交換等の際ビードについたパウダーでスムーズにいくと言う方もいますが、実際の所どうなのでしょうか？ パナレーサーの商品のみというのが気になりますが・・・ 宜しければ回答お願いします＾＾
今、純正のいわゆる“鉄下駄”と呼ばれるホイールを先々で買い換えようと思っています。 高価なので今スグと言う訳にはいきませんが・・（笑） そこでネット等で調べた結果、カンパニョーロ/ｚｏｎｄａ,シロッコ３５辺りの購入を検討しています。 また、同価格帯のフルクラムR3,クアトロも気になります。 zondaやR3を現在使用されている方や過去使用されていた方に回答して頂きたいのですが、zondaとシロッコでは、こぎ出し、ヒルクライム、平地巡行等で差はでますか？ フルクラム社はカンパの子会社ですので、ホイールについてはカンパと似通っているのでしょうか？（R3は若干価格高いですが・・） また同価格帯のシマノホイールについても知りたいです。RS81等はzondaよりも価格高めですが、乗り心地はまた一味違ってくるのでしょうか?アルテグラ6800もありますね。。。 それぞれの乗り心地の違いや振動吸収性、剛性感についてご意見を頂ければと思います。 あと、通販、スポーツバイク購入店オススメはどちらでしょう?（タイヤ交換出来ますスプロケ移植） wiggle?危険な海外サイトですか？？ 長文になりましたが回答宜しくお願い致します＾＾
競技には出ないけどロードバイクでなるべく速くなるべく遠くを目指して 車道を走り込むのと クロスバイクでダラダラゆっくりと近い場所ばかり乗って走りポタリング遊びするのでは どちらが優劣でしょうか。 どういう乗り方しようが所詮は自転車遊びなんですが それに優劣なんて有るのですか。 有るならその理由は何ですか。
今年の夏に一週間ほど自転車で旅をしたいと考えています。 そこで自転車を新しく買いたいのですがオススメなどがあったら教えてください。 自転車はママチャリしか持ってなくどんな自転車が良いか全く分かりません。 是非回答お願いしますm(_ _)m 費用は3、4万円ほどを予定していますが、厳しいようでしたらそれ以上でも大丈夫です。 また、自転車旅をする人にオススメの本やブログなどがあったら教えてください。
長年ロードバイクに乗っておられる方はコラムスペーサーを純正の物から交換しておられる方も多いと思いますがカラースペーサーをつける場合、オススメのブランドとかありますか？ 材質とかもアドバイス頂けたらと思います。 まとめ買いする場合、おすすめサイトとかあれば教えて下さい。 宜しくお願いします＾＾
ロードバイク・ボトルケージについての質問です。 エリート、ibera,Zefal,トピーク、ミノウラ、Nitto・・などがありますが、使いやすさ、使い勝手,耐久性などの観点からアドバイスを頂ければと思います。 １．皆さんがロードバイクで普段“愛用”されているボトルケージは何でしょうか？ ２．使い心地、使い勝手の面は（今ご使用のもの）はいかがでしょうか？ ３．プラスティック、アルミ、カーボンと大きく分けて材質は３種類ありますが、ご自身の経験からどれが最も良いと感じましたか? 4.カーボンフレームに合うボトルケージ、ブランドメーカーがあれば教えて下さい （使いやすいと思った形状、形などもあれば併せて宜しくお願いします） 回答宜しくお願いします＾＾
ロードバイクを購入したいと思っています。 しかし予算があまりないためできるだけ安く購入したいと思っています。 安くロードバイクを購入しようと思えばいくらで購入することが可能ですか？
現在、東府中と武蔵小金井の中間位に住んでいます。 娘の自転車を買う予定です(22インチ) ネットだと安い自転車もありますが、出来れば実店舗でアフターケアも良い 所を捜しています。 理想は自宅近くですが、府中駅周辺に自転車屋さんが多いようです。 実際試乗して、調整もきちんとしてもらえ、長期的にお付き合い出来る様なお店が希望です。 予算は三万位までです。 アドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
前回も質問させてもらい良い解答ありがとうございます もういくつか疑問になり再度質問させてもらいます。 私はジャイアントのマウンテンバイクを愛用にしてます。 そして自分には好きなチームがあります。 TGAと言うチームなんですがロードバイクのチームなんです。 このチームを応援しているのですが実際自分が乗るとなるとマウンテンバイクが好きなんです。 そして質問です。 ロードバイクのチームのレプリカなんですがしっかりと通気性など色々本物見たいです。(ジャイアントのカタログに載ってました) マウンテンバイクに乗っていてロードバイクのチームウェアを着ていたらおかしいでしょうか？ それとウェアの下は半ズボンにするつもりですが(一般道を走る場合です)スネ毛は剃ったほうが見た目は良いでしょうか？ 通気性もよくなるらしく剃ろうと思っています。
タイトルのとおり、Tiagra 4700 11-34Tを持つロードバイクを探していますが、ありますか？ （今のところ見つけたのは、BMC teammachine ALR01とSPECIALIZED ROUBAIX SL4です。が、Tiagraにしては少々高価な気がしています。） 初心者なので、坂を少しでも楽に上りたいので、34Tは魅力です。
ロードバイク初心者です。 タイヤサイズ700C×25Cのロードバイクに乗っています。素人で体重80キロ超です。運動不足解消に乗っているので安いタイヤとチューブで十分なのでアマゾンで探していたら安いチューブが700C×18～23なのですが ①25Cのタイヤに700C×18～23の細いチューブは問題あるのでしょうか？ ②25Cのタイヤに700C×23～28の太いサイズのチューブは組むのが大変になるのでしょうか？ ③タイヤを25Cから23Cにすると乗り心地やパンクの発生に変化はありますか？ ④表記はW/Oのものでいいでしょうか？バルブ長は色々あるのですがどれくらいがいいのでしょうか？パンクしてないほうのタイヤはバルブがホイールから4センチほど出ています。 もう一点質問させていただきたいのですが、先日空気が少し減ってきてるので足しとこうかなと思った矢先パンクしました。フロントタイヤが出先で完全にぺったんこになってしまったので家族に車で迎いに来てもらい帰りました。 　パンク修理用のパッチが家にあったのでチューブを取り出したのですが次の日なのに空気は減ってますが完全に抜けておらず膨らんだ状態です。父が誤ってバルブの先を折ってしまったので交換することにはなってしまったのですがパンクしても完全に空気が抜けないものなんでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
アルミフルサスMTB(650B)のタイヤ幅について教えて下さい。 長い上りや下りがある王滝参戦をメインに活動していますが、下りが苦手で現在チューブレスレディの軽量の物を選び2.2インチ幅のタイヤをチョイスして走っていますが、長い上りを考えると2.0～2.1インチを選択する方が良いのか迷っています。650B タイヤは選択肢が狭まることもあり、素人の私は判断に困っております。それなりに高額な物なのでヒントを与えて下されば幸いです。 宜しくお願いします。
現在私はジャイアントのマウンテンバイクを愛用しています。 友達と走りに行く事は楽しいのですが服装がどんなのが良いかわからないのでロードバイクの人とかが着てるサイクリングウェアを着ようと思うんですが、マウンテンバイクでロードバイクのような服装はおかしいでしょうか？ マウンテンバイクがジャイアントなのでウェアもジャイアントにしようと考えてます。
車で40分かかる場所を自転車で行ったらどれくらいかかると思いますか？
ロードバイクのハンドルバー、ステムを純正の物から3Tに両方交換したいと思っておりますが、現在3Tのハンドルバー、もしくはステムを使用されている方に回答を頂ければと思います。 振動吸収性や剛製感は違ってきますか？ リミテッド、teamのハンドルは高価なので、今はproでも良いかと思っています。 ホビーライダー、週末ライダーにあうグレードを教えて下さい。 ステムについても宜しくお願いします＾＾
新型ロードスターって、はれぼったいひとえまぶたなんですけど、もうちょっとおめめパッチリにしてあげた方がかっこよくなるんじゃないですか？ どう思いますか？
また自転車質問です。 お隣さんから「息子が乗ってひっくり返してん。修理して乗れるんやったら貰って。」 とマウンテンバイクのような物をもらってきました。（タダって訳にもいかず１万円置いてきました。） 調べてみるとトレックの8.4DSの2013モデルでした。 ほとんど乗ってないようで、キレイなものでしたが、フロントホイールが修正不能レベルで クネクネ。ローターとキャリパーは擦ってないようです。 街乗りにしようと思いますが、このテの自転車には全く知識無く、 クロスバイクにお金を掛けるのもイヤで遠回りして勉強もしたくないので、フロントホイール だけ安く直したいと思ってます。 シマノのシクロクロス用ホイールの一番安いのとアリビオ位のローターを買うのが間違いないですか？ ローターはまだ生きていますが６穴です。
ロードバイク等を分解、組み上げる為の必要最低限の道具が入っている工具セットを教えてください。
このサドルをご存知の方いらっしゃいますか？共材のサドルバッグもありました。譲ってくれた方も失念したそうです。
自転車の鍵を無くしてしまいました。 リング型の一般的なママチャリの鍵なのですが、自転車屋が遠すぎるので、自分で外す方法を教えて欲しいです。 宜しくお願い致します。
カンパフリーのホイールに、シマノのスプロケを付けるためには、どのようなものや工具が必要でしょうか?
街乗り用に見た目重視のクロスバイクを購入して意気揚々と初走行。 空気圧をチェックせず、フニャフニャタイヤのまま走行し、 段差であっと言う間に前輪をパンクさせた超初心者です。 おかげで、前輪は仏式、後輪は英式というタイヤを装着中です。 （パンクは店舗で修理、英式から仏式に） そして、空気圧が超高圧という意味も分からぬまま、 ホームセンターで足踏み式の空気入れを購入し失敗、 ママチャリ用の適当な空気入れを購入し失敗。 安物買いの銭失いまくり・・・。 意気揚々から挫折しまくり意気消沈。 それでも今後は自分でメンテナンスできるくらいになりたいので、 教えてください！！ 本題です。紆余曲折ありまして、あさひの店員さんから勧められた topeakのフロアポンプ、joeblow max hp2を購入しました。 仏式、英式どちらもそのまま差し込んで使えるとのことでしたが、 英式バルブを差し込める気配が全くありません！！ 英式バルブがあの穴に入るのですか？ （仏式バルブの方は、圧も空気の充填もうまくいきました！） 私の使い方が悪いのか、もっと力づくで差し込むのか、 それとも、英式を仏式に変えるアダプターにした方が無難か、 この超初心者はどうしたら良いでしょうか？ 自転車を購入して1か月、まだろくに乗れておらず、 半分めげているので、やさしくお答えいただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
ロードバイクって速い速度で長距離を走るものなのでしょうけど 電動アシストって重くてスピード出ないうえ 航続距離も短いのですが こういうものに25万円も出して買う価値って有るのでしょうか。 http://www.yamaha-motor.co.jp/pas/ypj/product/fe … 25万円出すならアシストではない もっと軽い、ブランドメーカーのロードバイクを買ったほうが よく走って良いのではないでしょうか。
ロードバイクってスピード出して長距離乗る人に向いていて そういう人は高価なものを買ってもその分の価値は感じると思うのですが、 スピード出しても30キロぐらいで長距離は走らないで走っても1日30キロ以内程度の距離なら 高価なロードに乗るほどでも無いのではないでしょうか。 乗っても5万程度のロード風バイクや ドロハンクロスで十分なのではないでしょうか。 スピードはあまり出さなくて長距離も乗らないのに 高額なロードバイクに乗らなくてはならない理由なんて有るのですか。
今からの季節、スポーツバイクでのサイクリング、ポタリング等紫外線、日焼け対策は気になると言う方も多いのではないでしょうか？ これからの季節、ますます気温は上昇。サイクルウェアは紫外線対策、暑さ対策も施されているものが多いと思いますが、困るのは腕？でしょうか？ 半袖ジャージであれば、一日で日焼けしてしまいます。そこで予防策として、パールイズミ、ブランドでは“アームカバー”や“アンダーウェア”長袖タイプのものがありますが、どちらも有効のようですが、皆さんはどうしていますか？ 上記のもの着用された事がある方の感想やご意見を伺えればと思います。 宜しくお願いします＾＾
自転車で坂を走って時速４０キロ以上出る坂は傾斜何度でしょうか？
クロスバイクにドロップハンドルを付けて乗るなら GIOS　MISTRAL（ミストラル）　　 GIANT　ESCAPE R3　　 では どちらが良いでしょうか。 他にも何か良さそうなクロスバイクは有りますか。
【ロードバイクのサドルが細すぎて精子が全滅してしまうのも頷ける痛さです】そこで折り畳み自転車のサドルを近場移動用に取り付けようとしたら、サドルパイプの暑さがロードバイクは細くて再利用出来ませんでした。 こんな細いサドルだとケツ痛、ケツが筋肉痛になってしまいます。 ケツの骨がペダルを漕ぐ度に当たって青染みが出来る痛さ。 ロードバイカーはケツパッド付きのタイツを履いて漕いでいる理由が分かった気がします。 ただロードスーツを買う気がないのでケツパッドタイツ以外の方法でこのケツの激痛を和らげる方法を教えてください。 サドル交換かサドルの上に被せるテンピールクッションみたいなものないですか？ みなさんどうしてますか？ 近場でこれだと遠出とか想像するだけでゲロが出ます。 折り畳み自転車で行けていた距離すらロードバイクで行けない。ケツが痛すぎて。 サドルクッションのお勧めを教えてください。
サイ○リーで、昔のロード用のstiを買おうと思っているのですが、中古なので心配です。sti等の物をサイ○リー買ったことのある方の意見をお聞きしたいです！
自転車にサイレンを付けられないのは確認済みですが、テープライトを使って青と赤色を自転車の左右に付けて交互に光らせるのはダメでしょうか 少なくとも同時点灯は平気でしょうか ライトを付けて他人に迷惑をかけていけないのは分かりますがライトは下を向けサイレン見たいと言っても音を出す訳でもないので迷惑でもありませんし逆に暗い道などではすごく安全だとおもいます
【ロードバイクのタイヤ交換は細いタイヤなので簡単に出来る】と聞きましたが、どのようにタイヤ交換をするのか手順を写真付きで説明してくれているサイトを教えてください。 前輪はレバー式で簡単に外せますが、後輪はギア変速があってレバー式ではなくナット式でした。 タイヤを外した後のタイヤ交換の仕方を教えてください。 あとあの細いタイヤと携帯ポンプを持ってロードサイクルに行くそうですが、細いタイヤって1本幾らくらいですか？ 細いタイヤの中にゴムチューブはロードバイクの場合は入ってないんでしょうか？ 道先でパンクしてゴムチューブに穴が空いてたら、幾ら予備の細いタイヤと携帯ポンプを持っていても意味がないですよね？ パンク修理キットも持ってロードサイクルに出かけないと意味がないのか教えてください。
スポーツバイクのメンテナンスで基本中の基本、必需品のアイテムとなる“アーレンキー”。日常メンテにおいても何かとお世話になる事も多いかと思います。 まだ自分が所有しておらず、今、良品のアーレンキーを探しています。 回答者様は常日頃、どんなアーレンキーを所有しておられますでしょうか？ 長年いくつかのブランド、メーカーを使用されてきたという方も多いかとと思います。 それぞれの使用感や使い心地等、経験などの観点からアドバイス頂ければと思います。 L字型と外出先などで使用する“携帯型”の２つ両方購入したいと考えております。 メーカー、ブランドおすすめがあれば教えて下さい＾＾ 宜しくお願い致します＾＾
【ロードバイク】の人は良く携帯ポンプ(携帯用の空気入れ)を持って走っていますがロードバイクというものはそんなにすぐにタイヤの空気が抜けていくものなのでしょうか？ ママチャリとかマウンテンバイクとか折り畳み自転車で携帯空気入れを持って走っている人っていないですよね？ 朝に空気を入れてから走ったら1日ぐらい持つのでは？と不思議でなりません。 なぜロードバイカーは腰に簡易空気入れを突き刺して走っているのか教えてください。
【自転車の組み立て】自転車をAmazonで買ったら、フレームとタイヤとかバラバラで郵送されて来ました。 組み立てていってるんですが「ブレーキパッドの幅を広げる方法が分からないのでシャーシャー言ってる」状態です。 どうやってブレーキパッドの幅を広げるのでしょうか？ 方法を教えてください。 何かブレーキワイヤーのところにネジが付いていたので緩めて見ましたがブレーキパッドの幅が広がってる感じがしなかったので怖くなって元に戻しました。
ビアンキのマウテンバイクに乗っています。 最近、リアが一番重いギアより低い段に入ってしまって、そこにはギアがないので空転してしまいます。 ①これはチェーンを交換すれば治りますか？ ②ディレイラーを調整すれば治りますか？ ③ギアユニットを交換すれば治りますか？ 重複してますが、3点質問に答えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
ロードバイク等で外出先でのパンク修理や空気圧充てんにも必須アイテムとも言える“携帯ミニポンプ”それぞれ沢山のメーカーから色々な商品が出ていますが、オススメの携帯ポンプはありますでしょうか？（フレーム取り付けタイプが良いですねー） ご自身の経験や体験等からアドバイス頂ければと思います。また、現在愛用されている“携帯ミニ・ポンプ”なども併せて教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します＾＾
ロードバイクの日常メンテナンスでトルクレンチ工具（セット）の購入を考えております。自分の場合は、スプロケットの分解、清掃、ステムの調整、ブレーキの調整等で使用したいと思っています。頻繁に使用する物ではないと思いますが・・あると非常に便利なアイテムだと思います。 そこでいくつか質問があります。 １．トルクレンチを（日常メンテで）使用するメリットは何でしょうか？ ２．ご自身が現在使用されている（自転車用）トルクレンチセット（メーカー）と使用感、使い心地について ３．トリクレンチには画像のような、デジタル式の物と旧式のアナログタイプの物とがありますが、買うならどちらでしょうか?（理由記載） ４．現状でお薦めトルクレンチ・セットがありましたら、メーカー、型番等教えて下さい。 先輩方々のアドバイス宜しくお願い致します＾＾
クルマは車道を走っているのだから歩道を走る自転車には何も影響が無いのではないでしょうか。 何かクルマと絡むような影響って有るでしょうか。
brunoミニベロのチューブについて。 今現在、bruno Mixte ブルーノ、ミニベロ2014年式を所有しております。 ここ最近でパンクし、よく見たらタイヤもすり減っていたので、タイヤチューブ交換を検討してますが、仏式バルブは管理が少し大変なので、【Panaracer(パナレーサー) サイクルチューブ [H/E 20x1.50-1.75] 米式バルブ 0TH20-15A-NP20】の米式バルブに買い換えたいと思っていますが、バルブの太さや形など、brunoのリムには対応していますでしょうか？ どうかご教示お願い致します。
失礼致します。 この間自転車が無くなってしまいましたので、買い換えようと思ってます。 東京か千葉で、自転車を豊富に扱ってるお店ご存知の方いましたら教えてください！ 因みに欲しいデザインはタイヤが小さいタイプで25000円以内で考えております。 造りがシンプルで、ブラックが欲しいです。 合わせて知りたいのですが ビバホームの自転車のラインナップはどうでしょうか？ 詳しい方おられたらお願いいたします(^^)
折りたたみ自転車を買おうか迷っています。 折りたたみ自転車って、普通の自転車に比べて、馬力が出る？っていうか、なんか、言い方は悪いんですけど弱っちいイメージがあります。 折りたたみ自転車でも、急な坂道とかも大丈夫何でしょうか？ 説明へたくてすいません！ わかる人お願いします!!
自転車を始めるのに10万位の予算しかないとします。 そこでドロップハンドルが希望なのですが ①予算内で買えるロードバイク ②手頃なクロスバイクを買ってドロップハンドルに取り換える どっちがいいと思いますか？
ロード用の10sのシフターを、8sのロードに使うとどのような問題があるでしょうか。
ロードバイクはスピード出して走るから危ないから歩道は走れません。 だから スピード出して車道を走ることになるのですが そうすると クルマの邪魔になって接触事故が起きる確率がかなり高くなります。 だから ロードバイク乗りはクルマと絡んで怪我しても当然なのでは、と認識して走らなくてはならない のではないでしょうか。 ちなみに自分が乗ってる自転車はロードバイクではないので大丈夫です。
日頃の運動不足解消のために通勤を自転車で行おうかと考えています。 通勤に使う道が主に山道で舗装はしてありますが道路脇にジャリや木の枝などがかなり落ちて路面もデコボコしています。 登りが5kmほどあり平地が8km程度で斜度はわからないのですが箱根山より若干緩い感じです。 この条件だとどのような自転車が向いているのでしょうか？ 自転車を購入した場合休日に遠出とかもしてみたいので長距離(往復100kmほど)も楽に走れて多少荒れた山道も走れる自転車を購入しようかと思っています。 理想としては通勤には山用のタイヤ、休日用に遠出できるタイヤと付け替えができるようなものがいいのですが、どれが山に適したタイヤなのかがいまいちわからないのでタイヤに関しても教えて欲しいです。よろしくお願いします。 ・使用者 20代 身長170cm 体重52kg ・乗る場所 平日は舗装されているが凹凸がある山道、休日は主に平地 ・予算 10万～15万ほどで考えています。 ・自分で探してみた自転車 GRADE ALLOY CLARIS https://www.riteway-jp.com/bicycle/gt/2016/91667 … ANYROAD 3 http://www.giant.co.jp/giant16/bike_datail.php?p … 読みにくい長文かもしれませんがよろしくお願いします。
2016年モデルのビアンキ　ローマ4のホイールは、ロード用の10sや9sのスプロケはつきますか?
今度自転車の購入を検討しています。 それで気になる物が２つあるので、乗ったことがある方に、感想を書いて頂きたいです。 1.CYLVA F24 2.LOUIS GARNEAU LGS-TX32015年モデルクロスバイクシルバー/500mm 15LG-TX3-06 です。 その他オススメ等があるのだったら、書いていただけたらありがたいです。｛予算〜5、6万円 身長〜160ほど｝
自転車の鍵の壊し方 自転車の鍵をなくしました。自転車小屋に置いたままなので持ち帰ることができません。そのため、自転車の鍵を壊したいんですがどうしたら壊せますか？
フロントディレイラーがインナーからアウターに上がりません。 SHIMANO 105 5800を使用しています。 左のSTIレバーが破損したため、交換とともにワイヤーの張り替えをすることになりました。 ブレーキワイヤーの方は難なく張ることができたのですが、問題はシフトワイヤーの方で、 ペンチでいくらひっぱろうが、アジャスターボルトを反時計回りに回そうが、レバーがぴくりとも反応してくれません。 おかしいな、と思った点としては ・シフトワイヤーのタイコが穴に入り切らず、ブラケットカバー越しからでも形がわかるほど出っ張っている (どんなに押し込んでもそれ以上行きません。ワイヤーはSTIレバーに付属しているものです。状態は添付画像にある通りです。) ・ブラケット内側にあるケーブルカバーが閉じない の2点です。 上記2点についての改善策を中心にご教授頂けると助かります。
自転車変速について こんにちは。 この度、自転車のcomponentsを新しくしましてこまっております。 調整しているのですが、どうしてもスプロケットの7sに入りません。なぜなのでしょう？ ちなみに、 仕様はULTEGRA6800 入らないのは8s→7sにするときのみ 他の変速はスムーズです。 入らないから無理にアジャスターを回してワイヤーを引っ張ると他の変速が狂います。 宜しくお願いします。
再度質問です！！ 現在乗っているピストバイクのコグが フリーコグ１６Tなのですが 14Tに交換したいんですが なかなかフリーコグの16Tより 少ない歯のコグがみつからずで、、、 加えてあるサイトで 16以下は交換ができないと 書いてあったのですが 本当ですか？ ご回答よろしくお願いしますm(__)m
クロスバイクを選ぶ際のポイント、重視すべき点を教えて下さい 草加市在住の男子学生です。週末によくママチャリで都内まで片道~25から30km位の遠出をするのですが、クロスバイクが欲しいと感じるようになりました。 予算は諸々込みで、7万前後位です｡中古車やネットも考えています。 どんなことでも有りがたいので助言お待ちしております。
人が乗ってる自転車にゴミだとか変だとか恥ずかしいだとか回答して喜んでる奴がいますが 特に違法で問題が有る自転車に乗ってる訳でもないので そういう悪口的な回答をする回答者がゴミだとか変だとか恥ずかしい哀れ愚かな奴なのでは ないでしょうか。 人が乗ってる自転車の悪口を言ったところで何か得でしょうか。 貶して喜び自己満足したいだけのカス的な理由に他ならないのでは。 だから、その程度の程度の低い浅ましい回答者に他ならないのでは。
カメレオンテ1にバーエンドミラー(下記URL)を付けたいのですが、バーエンドキャップ？の取り方がよくわかりません。(添付画像参照。一体化してて取れない？) わかる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。 http://www.amazon.co.jp/キャットアイ-CAT-EYE-バーエンドミラー-ドロップ・フラットバー対応/dp/B011DLUBIK
自転車を購入しようと考えていますが、どこで買うのがお得ですか？ 一番安い販売店を教えて下さい。
自転車で車道を正しく走っていても 一方的に邪魔者扱いして 無理無理危険な追い越しや幅寄せをしてくる 横暴で高慢な態度でクルマの運転をする者に遭うので危険です。 それなら歩道を走れば そういう危険運転者と絡むことがありませんので 安全なのではないでしょうか。 歩道に歩行者がいてもこちらが 一方的に邪魔者扱いして 無理無理危険な追い越しや幅寄せなど 横暴で高慢な態度の運転をしないで徐行をすれば 安全と言えますね。
クロスバイクのブレーキシューなのですが交換時ワッシャーって4つ？くらいあると思うのですが、向きというか位置が違ったらどうなりますか？正しい位置があるみたいなのですが。。 ブレーキの調整は出来ますが、シューはこれまでは自転車屋で交換をしてもらっていたんですね。それでこれからは自分でやりたいなと思ったので聞いてみました。
ダホンルートを購入しました(７速です)。 　貧弱な私でもペダルが軽いです。常に７速で走行するような使い方ばかりなのです。 　スプロケット？を交換すれば良いのでしょうか？７速11Ｔとの交換であれば、チェーン等ほかの部品交換は必要ないのでしょうか？ 　クランク？を60Ｔに交換したほうが効果的なのでしょうけれども、カバーやチェーンの交換も必要と思いまして。 　自分で出来ない交換は、近所の自転車屋さんにお願いしようと思っています。 　お勧めのパーツがありましたら、ご教授お願いいたします。
元々26インチだったルック車にロングアームのVブレーキを付けてクロスバイクの700Ｃホイールにも 対応出来るようにしました。 もちろん両方共クイックリリースです。 これなら26インチと700Ｃホイールの両方の走りが楽しめます。 だから 26インチだろうが 700Ｃホイールを付けようがそんなのは人の趣味なので自由勝手なのではないでしょうか。 違法になっていないものなら何も問題なんて無いのではないでしょうか。 人の趣味に不平や不満を訴えても価値観が違うのだから何の意味や意義も無いのでは ないでしょうか。
クロスバイクに付けるハンドルは真っ直ぐなバーハンドルだけとは限りません。 アップ気味なライザーバーだってブルホーンタイプのものだって有ります。 だから ドロップハンドルを付けようがそんなのは人の趣味なので自由勝手なのではないでしょうか。 違法になっていないものなら何も問題なんて無いのではないでしょうか。 人の趣味に不平や不満を訴えても価値観が違うのだから何の意味や意義も無いのでは ないでしょうか。
タイトルの通りです。 蓄圧タンク付きのタイプです。 使用頻度は年数回程度だったのですが、購入してから10年程なりました。 先日いくらやってもタイヤに空気が詰まらなかったので、 色々やってみたらポンプの吐き出すエアーが弱い気がしたので、 高いもんじゃないし、試しに買って来たら、やっと普通に空気を詰める事が出来ました。 ポンプ動作でクタクタなりましたよ。歳かな～？ 自転車は新品購入してからまだ数年しか経っていないし、 虫ゴムに劣化が見られたので交換しています。 宜しくお願いします。
気候も良くなったので、今度、スポーツバイクを購入しようと考えています。 主に通勤に使う予定なので、当初クロスバイクを考えていました。 (職場まで10㌔未満、山の上にありアップダウンが結構ある) ですが、今回私がスポーツバイクを考えた一つが、しまなみ海道や地方のコースを走りたいと思ったからです。 その体力づくりと体を慣らすという意味も込めて考えると、ロードも視野に入れるべきかと悩んでしまいます。 ロードはそこまで敷居が高いものではない。と聞きますが、初心者が手を出していいものなのか… 予算はクロスなら5~7万程度、ロードなら10万以下なら出せるかと思っています。 唯、ヘルメットやその他必要な物等を準備も考えると＋2万は見てないといけないようですし… 出来るなら、長期的な目で見ていきたいと思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
初めて買います。初心者です。 http://item.rakuten.co.jp/kurohige/frey-cross/ 26784円 http://item.rakuten.co.jp/kurohige/crb700al_cr/ 28080円 http://item.rakuten.co.jp/kurohige/ldb-380/ 31320円 http://item.rakuten.co.jp/kurohige/amb/ 39960円 値段順に並べてみました。 だいたい3万円前後で、質がよくスピードが出るものを購入したいと考えています。 質問したいのは、ここまで選んでみて何を基準にして残りから選べばいいのか分からなくなったのでそれを教えていただきたいです。 デザイン的にはアンビエントという一番高いやつが気に入っていますが、少々高すぎるというのとオーバースペックかもということで悩んでいます。21段変速が必要なければ2つ目のクロッシムにしてもいいかなとも思っています。 あと、変速が21段だと7段のものよりもそんなに速くなるんですか？というのと、 バルブが英式だとシティサイクルに使う空気入れをそのまま使えるのでしょうか？仏式だとクロスバイク専用のものを買わないといけないのですか？ 用途は通学用で、距離は約2kmです。
今まで長年皆さんがロードバイクやクロスバイクなどのスポーツバイクに長年乗られてこられて一番ヒヤリ、ドキッ・・とした危ない経験は一度や二度はある事と思います。 どういった状況でしたでしょうか？ 具体的なご説明をして頂ける方のみ、差し支えない程度で宜しくお願いします。 回答頂ける方のみ宜しくお願いします＾＾
よろしくお願いします。 ロードバイクに乗り始めて1か月半が経とうとしており、走行距離は1,000キロになるところです。 そこでホイールを交換したくなってきましたので、検討した結果、ゾンダにしようかと思っております。ちなみに今のホイールはデフォルトのP-R2というホイール（重量は1900g半ば）でして、シマノのスプロケを使用しています。 ここで気になった点が2点ほどありまして、 一つ目は http://www.wiggle.jp/campagnolo-zonda-クリンチャーホイールセット/ 上記のサイトとで紹介されているゾンダと、 http://www.chainreactioncycles.com/jp/ja/campagn … 上記のサイトで紹介されているゾンダとでは何か違うところがあるのでしょうか。 二つ目は ゾンダはリムの幅が20.5ｍｍとありますが、これは何ｃから何ｃまでのタイヤが履けるのでしょうか。 今は23ｃのタイヤを履いていますが、次のタイヤ交換では25ｃのタイヤを試してみたいと思っています。 蛇足ですが、 http://www.wiggle.jp/cosine-32mm-アロイクリンチャーロードホイールセット/ 上記のホイールも値段の割にはすごく軽量だなと、多少気になっていまして、 もしよろしければこちらも合わせてお考えをお聞かせいただければ幸いです。
こちらで質問者の回答者になられている皆さんはスポーツバイク~ママチャリ迄どうやって整備技術を習得されましたか？ 習得期間などもお聞きしてみたいですねーー。興味あります。 差し支えのない範囲でお答え頂ける方のみ回答お願い致します＾＾
自転車乗りの皆さん フレームバックやトップチューブバックに何を入れてますか？
この手順を教えて下さい Meridaのマウンテンバイククイックリリース
混雑路の左端を原付バイクや自転車でスリ抜け走行中に わざと幅寄せしてきたクルマに接触されてクルマに傷が付いたから弁償しろと因縁を付けられたところで悪いのは寄ってきたクルマ側なので弁償する必要なんて無いのではないでしょうか。
ロードバイクはクロスバイク、MTBと比較しますと、走行性能重視の為タイヤ細目に作られており、どうしてもタイヤパンクが起こりやすいという現状があるようです。ただ、乗り手によってはパンクおこさない方と頻繁に起こし易い方が見られるようです。自分が考えるには以下の４つが大きな要因と勝手ながら考えます。 （パンク確率を減らすための具体的方法） １．耐パンク性能重視タイヤブランド/チューブ選び。高性能タイヤブランド交換でパンクは減るでしょうか?チューブはブチルチューブ、ラテックスチューブどちらを選択した方が良いと思われますか? ２．日常の空気圧チェック、走行前フロアポンプ入れ、走行後の異物確認、タイヤチェック ３．乗り手の走行の違い、路面状況など/段差に注意する。異物、ガラス状を避ける ４．予防策/タイヤシーラントを使う。タイヤライナーなどをはる。 上記の４点に注意すれば劇的にタイヤパンクは防げると思いますがいかがでしょうか？他に注意すべき点がありましたらご指摘お願いします＾＾ 先輩方々のご意見をお聞かせ下さい。宜しくお願いします。
これからの季節、だんだんと気温も上昇し、日没も遅くなり、ロードバイク、クロスバイクの夜間走行（夜トレ）に出かける方も数多くいらっしゃると思います。 そこで夜間走行をするにあたり、走行時に注意したい事、気をつけたい事、絶対備えておかなければいけない（常備品）アイテム、持っておいた方が良いアイテムを上級者の皆さんからアドバイス頂ければと思います。 “ナイトラン”は日中に比べると、視界面、安全面でどうしても危険を伴うのも事実。これを踏まえての走行時のアドバイスを経験者の観点から教えて頂きたく思います。 アイテムは、LEDライト、テールランプ、反射着などなど・・・ 宜しくお願いします。
ロードバイク歴の浅い未熟な初心者が走行時に気をつけておくべき事（乗車時ポジション、姿勢、ギアシフター使い方、走行時のリム打ちパンク、危険な走行などなど。。）についてアドバイスすべき事がありましたらご存じの範囲内でご教授下さい。 あと、日常点検（空気圧、ブレーキ、ギア回り、ワイヤーetc..)チェックすべき事についても（できましたら）お願いします。
MTBのダウンヒルを始めたいので、ヘルメットやプロテクターを揃えたいと思っています。 試着したいので、店頭で豊富な種類を扱っているショップは有りませんでしょうか？ 4,5件周ったのですが、どこもロードバイク主体の取扱いで、、、 東京都西南部もしくは東京寄りの神奈川辺りで探しています。 よろしくお願いします。
市営住宅自治会で要らなくなった自転車を処分してくれるんですか？
ロードバイク乗りの方、人それぞれ身長、脚の長さも違うので当たり前ですが、適正なサドルの位置、高さというのはどういう基準で決めるのでしょうか? またライダーのハンドルの高さについても目的に応じた位置、高さが生じるはずで、これらはどういった基準でショップなどは適正位置を決めていくのでしょうか?
ロードバイクやクロスバイクの水洗い洗車についてはプロの方の意見を含めても真っ二つ。二分しているのが実情のようです。ギア回り、パーツ中に水分が入り込み、サビ、腐食、劣化の原因になると言う方もいれば、今のパーツは大丈夫。きちんとふき取りをすればと言われる方もいます。 動画参照・ 質問です。 １．ロードバイク・クロスバイクの水洗いに賛成?反対？どちらですか。 ２．１のその理由をお願いします（できれば具体的に＾＾） ３．チェーン清掃~ギア回り、パーツの洗浄・フレームコーティングまで独自のMy洗車方法をお願いします＾＾ ４．雨天走行した場合、（ロード、クロス）帰宅して絶対にやっておくべき事、いくつか簡潔にお願いします＾＾
つい先日の事です。 いつものように自転車を止めてコンビニに入ると、ある男から声を掛けられ、自転車の置き方について注意されました。 当然すぐに自転車を別のところに置いたら、その男は「当たったらどないすねん！」と言う事でした。 この後、その人は何やら当たってないか確認していたらしく、それで私が謝るとその男は何も言わなかったのか「分かればいい」と言ったのか知りませんが、片手をあげてました。 これは理解できたと言ってもいいのでしょうか？ それに、自分の車について、普通なら自分の車が何かされていないか見るものでしょうか？
詳しい方ご相談です。 折りたたみ自転車が欲しいです。 ダホンのルートの購入を考えております。 用途は通勤、平坦な道、片道10kmです。 いろいろな考えがあると思いますが、折りたたみ自転車が欲しいという衝動が今現在勝っています。 そこで自転車に詳しい方、ルートをお持ちの方にアドバイスをいただきたいです。 ルートでの片道10kmは普通の脚力で何分くらいでしょうか？ （自分のイメージは、いろいろ調べた情報より、ルートが普通のママチャリくらいかそれよりちょっと上だということで、40分程の道のりかと思っております。） よろしくお願いします。 ついでに よく自転車通勤されている方のケイデンスはいくらくらいなのでしょうか？
カーボン、アルミ全盛の時代にクロモリ素材のロードはまだまだ根強い人気があると思いますが、クロモリロードを選択される方はどこに惹かれて購入されると思いますか? クロモリ素材フレームのカーボン、アルミニウムにはない利点や長所があれば教えて下さい
ロードバイクを複数（２台以上）所有されている方への質問です。 １．何台所有されていますでしょうか?フレームの素材は？ ２．どういった使い分け（乗り方）をされていますか？ ３．複数所有されている事でのメリットとデメリットがありましたら教えて下さい
自転車パンクしました… 親に報告したくないです… どうすればいいでしょうか………
こんにちは、閲覧ありがとうございます！ この度はピストバイクのギア比を変えたく コグを交換しようと思っています。 交換の際、ロックリングも一緒に交換したほうが よいのでしょうか？ コグを買う際、ロックリングが付属してない場合 一緒に買わなければいけないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！
予算5万円程度で通学用のマウンテンバイク、クロスバイクを一台買いたいと考えています。近くに自転車屋さんがないので、ネットで買おうと思います。おすすめの自転車を教えてください。また、購入先のサイトも教えていただけると幸いです。よろしくお願いしますm(_ _)m
折りたたみ自転車の購入を考えてます。 でも詳しくないのでわかる方いたらアドバイスお願いします♪ 私の条件は... ①アパートに自転車置き場がない＆2階なのでなるべく小さくて女性でも階段登れる重さ ②予算は45000円以内 ③基本は駅まで(バス10分)利用、遠出しても2駅かくらい。 色々メーカーがあって特徴とか詳しい方いたら教えてください。 ちなみに、近所に折りたたみ自転車専門のお店があるのである程度のものは買えると思います♪
自転車のタイヤパンクしてませんが…ヒビ割れしてますがそのまま使っても大丈夫ですか？
４才娘の自転車を探しています。 ルイガ○をすすめられました。29,000円もします。 子供はよくある可愛らしいデザインの一万円前後のものを欲しがりました。 前者は軽量でブレーキがしっかりしているので安全性と乗りやすさで、ということですが高いです。 性能や乗りやすさ、上達しやすさにあまり違いがないなら本人が欲しがる安いものでいいかな？と思いますが、実際のところどうなのでしょうか？
ネットを徘徊していたら、中国製メーカーの自転車を見つけましたが、メーカー名を失念しました。 わかってるのは CUTEとかいう簡単な名前ですが、それがメーカー名かブランド名は不明 たぶんCで始まる 最近のメーカーのようだ 取り扱い先に下の店舗が載ってた http://www.wagocoro.net/ 以上です。 購入に関するのアドバイス等は全く必要ありません。 メーカー名だけ教えてもらえばよいです。 よろしくお願いします。
購入して一週間ほどの自転車です。 新車？なのに錆びました…。 何かクリームのようなものが付いている箇所が特に錆びてしまったのですが、これは何なのでしょう？ 他の金属部分は全く錆びていないのに何故ここだけ錆びたのかが分からず、少し高いBRID●●STONEを購入しただけにショックです……。 普通はこんな早くに錆びるものなのでしょうか？どうかよろしくお願いします！(出来ることなら今から出来る対処と、保管方法を教えて頂けると有難いです)
昔、知り合いからいただいたスペシャライズドの中古MTBなんですが、ほとんど乗らずに雨ざらしでほったらかしだったのでフレームのツヤも無くなり、ネジ類にはサビが出てきています。もちろんタイヤも前後ひび割れしてバンクしています。 最近、ふとスペシャライズドのMTBに目覚め、通勤に使用したり、休日にもちょい乗りしたくなったのですが…オーバーホールしてもらって乗る価値があるものなのでしょうか？年式は古いと思うのですが外観は凄く気に入っています。あまりお金をかけずにしようと思うとやっぱり中古を買ったほうがいいのでしょうか？
現在乗っている自転車のチェーンが伸びきってしまい、走行中ガチャガチャと音を立て外れるようになってしまいました。　そこでチェーンカッターで短く詰めたいと思うのですが可能でしょうか？（シマノ製外装6段HGチェーンのシティーサイクル）
先日ロードバイクに乗っていて事故を起こしました。怪我は縫ったりヒビが入ったりと命に別状はないもののかなり怖い思いをしました。 ロードバイクは保険会社が保証してくれるのですが乗ろうか迷っています。まだ恐怖が残ってますし何より怖いです。ですが趣味でもあり乗りたいと気持ちもあります。 このような体験をした方はどのようにして恐怖を乗り越えましたか？？
コンプレッサーを所持しています 眠っていた運搬用のネコのタイヤに空気を入れようと思ったら バルブ？が自転車などに使われるタイプのもののようで 車のタイヤに空気を入れるガンでは入れることが出来ませんでした。 このような場合どうしたらよいのでしょうか？ 車用にガンに取り付けて使うアタッチメントのようなものはあるでしょうか？
ロードバイクのサイズで480㎜や500㎜とサイズがあるみたいですが170㎝くらいの人に合うサイズはどれくらいですか？
自転車タイヤのバルブ部分で小さな空気ポンプを内蔵したものは売ってますか？以前どこかで見た記憶があります。自転車に乗ってると自動で適正空気圧になるまで空気が入るものです。
自転車旅についてです 僕は高校1年で福島県浜通り南部に住んでいます 夏そこで、休みぐらいに 自転車で東京、仙台まで行きたいと思っています 自転車は、ジャイアントのロードバイクでいこうと思っています いけると思いますか？ 東京、仙台共に ３泊4日を考えています その他アドバイスなどお願いします！
自転車のチェーンが外れました。直し方を教えてください。
1万円台のイオンバイクを購入しましたがチェーンが切れてしまいました。26型、変速無しの自転車です。チェーンは何というサイズ？型式を購入すればよいですか？
基本通勤用です。距離は4〜5キロ位です。後は完全な足代わりと雑な使い方になると思います。
引っ越しに伴って原付かアシスト自転車の購入を考えています。 山道や坂の多い地区への引っ越しです。 初期費用は、同じくらい？かと思うのですが 毎日、買い物などでも頻繁に使用します 去年、めまいを経験してからどちらがよいのか悩んでいます。 不便な場所ですので、足として必要条件です アドバイスお願いします
自転車乗りは遠出でもずっと自転車で走るものなのだそうですが 自分はそういうのは楽しくないし疲れて嫌なので クルマに自転車を積んで遠出して遊びに行こうと思います。 それで 観光地へ遊びに行くとだいたいその手前から混雑して渋滞しているものなので 渋滞の始まる手前の適当なところにクルマを停めてそこから自転車で走り出せば 渋滞でちっとも進まなくて嫌な思いをすることも無いし 現地で駐車場待ちもしなくていいし現地での移動もラクラクだし 帰りも渋滞とは無関係でスムーズに帰れます。 だから 混雑しているところだけ自転車利用ならとてもラクで良いのではないでしょうか。
自転車の通行の許可のされていない歩道を歩いていると、後ろから邪魔だどけとイラついた態度でベルを鳴らしたりスレスレを抜けていく悪質な低脳ライダーが居ますが、道を開けないといけないのでしょうか？
連休に軽自動車にルック車を積んで遊びに行こうと思うのですが その場合、 街中走行用タイヤとホイールとして1.25の細いものと 未舗装用として2.0の太いタイヤとホイールを用意しておけば 街乗りでは軽快によく走れて オフ用にすれば 河川敷や森林公園とか遊歩道や里山などオンロード用の自転車では走れない場所へ入って 楽しむことも出来るから1台でいろいろな走りが楽しめて良いのではないでしょうか。 両方共クイックリリースにすれば交換もとても簡単でいいですよね。
娘が大学に自転車で通っています。自転車の調子が悪く、修理に出すか？買い換えるか迷っています。中学から高校と6年間乗り、タイヤもチェーン等取り換えて乗ってきました。また今度チェーンもタイヤもすりへってきている様です。
自転車乗りは遠出でもずっと自転車で走るものなのだそうですが 自分はそういうのは楽しくないし疲れて嫌なので クルマに自転車を積んで遠出して遊びに行こうと思います。 そういうことは卑怯で汚いことなのでしょうか。 自転車なんてレジャーレクレーションなのでどのように楽しもうが個人の自由勝手で有り 優劣なんて無いのではないでしょうか。 ずっと自転車で長い時間かけてダラダラと長距離走って疲れるのが尊いものなのでしょうか。
視力が悪い為、普通自転車免許・二輪共に取得できません。 カメラで風景写真を撮ったり、そこまでハードではないトレッキングを趣味にしています。 普段は電車を移動手段としているのですが、時間的拘束や現地でのフットワーク面でバイクや車が羨ましいです。 無いなら無いなりに出来る範囲で楽しんでいるのですが、以前から気になっていた自転車を検討しようかなと思っています。 東京多摩地区（所沢付近）在住で、最も頻度の多い土日休みを利用しての構想でどの程度遊べるでしょうか。 体力はどちらかというと無い方だと思っているので、自転車で移動してからのトレッキングまでは考えていません。 視力については0.3程度。標識を素早く認識することは出来ませんが自転車の運転で困ったことはありません。 希望としては、１泊を前提として富士五湖・日光まで行き、半日弱程度の観光が出来れば楽しいと思います。 シティサイクル以外の経験は無く、学生時代にシティサイクルで多摩～伊豆など日帰りで何度か行った程度の経験しかありません。 以前購入寸前までいった時に自分なりに調べた感じだと プランＡ ・１０万程度のロード+荷物最小限　宿泊 この場合一眼のカメラは諦める必要がありそう クロスではなくロードにすれば輪行出来て地方での運用も可能そう。 プランＢ ・グレートジャーニー+最軽量のテント泊 この場合一眼のカメラは積めそうだが、走行スピードはかなり落ちそう といった感じです。 このような構想をしているのですが、見通しの是非やアドバイスなど頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
自分の場合はドロハンクロスで平気で歩道をトロトロと走っていますが ロードバイクの場合はやはり見た目重視なので カッコ悪くて歩道は走れませんか。 だから車道でクルマに邪魔にされても無理してでも車道を走るんですよね。
私はよく都心部をロードバイクで通ります。そのためストップアンドゴーが頻繁に訪れるのですが、 みなさんは発進時のギアをどのようにしていますか。 また、どのようにするのが良いでしょうか。 私はダメと散々言われているにも関わらずアウターローに入れて発進をしていて、そのせいか分かりませんが先日、購入2ヶ月目のチェーンがぶっちぎれてしまいました。 しかし、友人は｢フロントなんて基本アウター固定だ！｣などと言っていましたし、ネットで調べてもアウターで発進する人は多いようです。 ただ、アウターで発進するということはロー、少なくともロー側での発進になりますよね。 それはチェーンにあまりよろしくないと思うのですが、インナー発進だと何かいけないことがあるのでしょうか。
ロードバイク・フロアポンプ（フレンチバルブ式）で皆さんが普段愛用されているものは何でしょうか? 回答者様が今まで使用されてきて、良かったと思うブランド、機種がありましたら是非教えて下さい。 沢山ありすぎてどれを選べばよいかわかりません。 アドバイスお願いします＾＾
ロードバイクとクロスバイクの決定的な違いというのはどんな事が挙げられますでしょうか！？ 下記の観点から回答お願いします １．構造上のちがいについて ２．走行性能の違いについて ３、ユーザーの使用用途の違いについて
ロードバイクにセンタースタンドやリアスタンドを装着されておられる方は少ないですが、クロスバイクにはリアスタンドなどを装着されておられる方はかなりいます（画像参照） この違いは何でしょうか！？ 構造上の問題とか重量の問題などが影響あるのでしょうか？ 回答お願いします＾＾
外国のドラマを見ていると、自転車が出てくる場合、自転車を降りると建物や垣根に立てかけたり、何もないときは地面に横倒しにしているのを見ることがあります。 　スタンド(片足や両足タイプ)が取り付けられていないためと思われます。 　自転車の歴史上、スタンドが取付けられるようになったのは、後々のことなのでしょうか。スタンドが取り付けられている自転車しか知らないので、スタンドを使わない止め方を見ると　いつも気になります。 　知識をお持ちの方、どなたか教えてください。
ちょっと狭目の車道にロードバイクが走っていて 後ろのクルマが邪魔だから追い越そうとしても道が狭いうえ対向車が次々と来るので 追い越そうとしても追い越せない。 いつの間にかロードバイクの後ろにはクルマの行列が出来てしまいました。 ロードバイクがちょっとでも歩道を走行して道を譲ってあげれば行列は解消するのに。 ロードバイク乗りはＫＹだからそういう人の迷惑など考えないのでしょうか。 ちなみに、 自分がドロハンクロスに乗ってたら間違いなく歩道を走ってクルマの邪魔にはなりません。
自分は遠い場所へ遊びに行く時はドロハンクロスをクルマに積んで遊びに出掛けるのですが 遊びに行った先でドロハンクロスに乗っていてロードバイクに抜かれたとしても 帰りにドロハンクロスを積んだクルマでそのロードバイクを追い越せば 結局、速さ的にはこちらのほうが速くて勝っているのではないでしょうか。
皆さんはロードバイクやクロスバイクにつけて使用されている“サイコン”はどんな物を走行時使用されているでしょうか? 2016年モデルでお薦めのものがあれば教えて下さい。 特に高度な表示は必要なく、必要最低限の表示があればと思います。 （ケイデンス表示はあった方が便利でしょうか？） 価格も手ごろなものが良いと思っています。 https://www.cateye.com/jp/products/category/1/
ロードバイクで仲間や単独でロングライドに出かけた場合及びロードバイク好きの方々とサイクルイベントなどに出かける場合、サドルバックなどに入れて持って行きたい必需品の工具がありましたら教えて下さい。 それから、メンテなどがある程度出来るようになった場合、持っておくと便利なグッズ、工具などもありましたら併せて宜しくお願い致します＾＾
ロードバイクをスポーツバイク専門店で新車で購入した場合、どれくらいの間隔で、頻度で“定期点検”を受けた方が理想的と言えるでしょうか？ その場合、プロの整備士はどういった所を点検項目としてチェックするのでしょうか？ また、定期点検を受ける場合の適切な料金体系についてもご教授頂ければと思います。（ショップによって違うと思いますが。。。） 回答宜しくお願い致します。
ロードバイク走行前点検で是非やっておきたいチェックリストがありましたらいくつか教えて下さい。 （簡易、簡単点検）
価格ドットこむなどのランキング上位にあるようなあまり見かけないメーカーのクロスバイクを買おうと思っています しかしやはり高い値段してでもジャイアントなどのいいブランドのバイクにしたほうがいいでしょうか？ ネットであまり聞かないメーカーのクロスバイクを買うのは不安です。
ロードバイクでたまたま遅く走っててその時にたまたまママチャリに追い越されたら それだけでロードバイクのほうがママチャリよりも低性能なのだと言えるでしょうか。
2月に大阪であったようなのですが、情報不足で全く知りませんでした。 関西（できれば兵庫県）でショップの試乗会があるところや、大規模な試乗会があれば教えて下さい。
直前までFC-R700を装備していましたが、ＢＢはそのままで、クランクだけ乗せ換えようとした所、あきらかに軸長が足りてない様子。 これはもしかしてＢＢも交換しないとダメだという事でしょうか？ という事は対応ＢＢはもっと全長が短い物になるという事でしょうか？ 詳しい方ご教授お願いします。
ドロハンクロスに乗って20キロぐらいの速度で流していたら 後ろからママチャリに乗った中坊らしき奴等が3人、目一杯飛ばして来て こちらを追い抜いてから やったー、ロードバイク抜いたぞと叫んで喜んでいたのですが ロードバイクを抜いただけでそんなに嬉しいものなのですか。 それにこちらは ロードバイクじゃないし しかも トロトロと20キロで流していただけだし。 馬鹿じゃないの。
土日で吉祥寺から一泊サイクリングを計画しています。 どこか距離的にもコース的にもおすすめはないでしょうか？ 輪こうして伊豆一周を考えていましたが、車で行ったらあまりの高低差と くねくね、道路の狭さに諦めました。 3人で走って夜は銭湯かスパに入って宴会といったゆるいサイクリングです。 あまり高低のある山は避けたほうがいいのかな？と思ってます。 距離的に片道80kくらいが限度かなと思っています。 よろしくお願いします。
自転車に乗って歩道を走っていたら車道と歩道を跨いで違法駐車しているクルマの歩道側のドアが突然開いて人が降りてきて危ない思いをしたのですが こういう場合は違法駐車しているうえ後ろも確認しないでいきなり歩道へドアを開けたクルマ側のほうが悪いのですよね。
ひょんなキッカケでセマスという刻印のランドナーを譲っていただくことになりました。 カンパラージハブとカンパのラリーという見た事無いディレイラーでマファックのブレーキ フレームは「ワタナベ」という方の製作でトーエイと全く同じ造りらしいです。 クランクは忘れましたが、かなりよいパーツ構成のようです。 ネットで調べてみましたがよく判りません。 フレームはフルメッキでほとんど錆はなく、無塗装です。 いくら位の価値のものでしょうか。 旅する自転車ランドナー。旅はしないのでスポルティーフが作りたくて 売り飛ばしてその資金にあてるか、いずれ欲しくなるかも知れないので大事に とっておくが得策か。。悩んでます。 写真はちょっと角度が悪くて見にくいですがこんな感じです。
中古でもかまいません電動三輪車の最安を探しています もしいいやつがあったらよろしくお願いします
折りたたみ自転車の購入を考えております。 ルノーAL-FDB246の２４インチ型が気になっております。 どれくらいスピードが出るものなのでしょうか？ ギア比等わかる方いましたら教えてください。 現在ロードバイクルック車を使用しております。 前２段　後ろ７段の１４段変速です。 あとは内装３段のママチャリも使用しております。 この２台と比べたら、乗り心地やスピードの出し方など比較するとどうでしょうか・・・ アドバイスください。
自転車の修理でイオンとあさひのどちらが安いですか？ 評判できれば教えていただきたい ちなみに自転車の後方タイヤです
来年から日本一周する予定の者です。 今まではカーボンフレームのロードバイクに乗っていたのですが、旅をするならクロモリがいいと聞いたので調べていたら、ルイガノのGMTのバタフライハンドルのやつが気に入りました。 そこで質問ですが、ルイガノGMTの標準装備のパニアは防水機能はきちんとしてますか？ もし防水機能があまり良くないならオルトリーブのパニアを買いたいんですけど、ルイガノGMT標準装備の荷台につきますか？ また、ルイガノGMT以外にオススメの旅ができる自転車があったら教えて下さい。 （ジャイアントのグレートジャーニーは視野に入れていません）
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9238960.html こてんぱんにやられましたが・・・。 法律馬鹿に聞きたい。 あなたは、夜自転車に乗る時、信号待ちの時、どうやって点灯してますか？ 自転車も車両です。交差点の停車中も要点灯なのですよね。 まさか、ハブダイナモ以外のライトを使って、電池がもったいないと消してないですよね。 走行中でも、ハブダイナモはしんどいと無灯火で走っていないですよね。 自転車で、信号待ちの時、無灯火は違反なのでしょうか？ リアのライトも店のオリジナル、オプションがあったら別として、ついてる自転車なんかまず売ってません。 電動アシスト自転車も。 反射板は、ついてると思いますが。 自転車は、違う決まりになってるのでしょうか？ よろしくお願いします。
車道が渋滞していたので自転車で歩道を走っていたら 渋滞待ちが嫌になって我慢が出来なくなったせいか脇の駐車場に入ろうと歩道を走ってきた横暴なクルマに 後ろからクラクションを鳴らされて追い立てられたのですが 脇に寄るなどして譲る必要って有るのでしょうか。
ピストバイクについて 今ビアンキのこのような自転車に乗ってます 最近クロモリのピストバイクが欲しいと思い オススメを聞きたいと思います！！！
２〜３年前にイオンでミニベロ「Nogard」って言うのを購入したんですが、ガタが来て乗り換えかパーツ交換を考えています。 で、パーツ交換についてですが一般的に５万くらいまでのミニベロってホイールは前後ナット止めになってると思いますが（多分）、クイックリリースのホイールにカスタムって簡単に出来るものなんでしょうか？ また、自転車はやはり長く乗りたいと思うので出来ることならカスタマイズしていきたいのですが、なんせ初めて買ったののが低価格帯のものなので、どの程度カスタムが可能なのかも分からないですし、逆にカスタムでバランスが悪くなったりするのであれば、思い切って乗り換えしたほうがいいのかなと思ったり。 ではよろしくお願いします。
最近、引っ越しした先で 非常に道が広く、車道外側線 と歩道の間に 自転車1.5台分くらいのスペースがあり、 歩道も広く自転車3台分くらいのスペースがあります。 車道は普通の広さで自動車が走っていると自転車が入り込めるスペースはありません。 毎日、自転車で車道外側線 と歩道の間を左側通行で 通勤しているのですが このスペースが広いためか逆走してくる自転車が多いです。 しかも子供ではなく30～50代くらいのおっさん・おばさんがほとんどです。 一日に5回くらい逆走してくる自転車が前から走ってくるのですが そのうち3,4回くらいはこちらに気付いてすぐに歩道に戻ってくれるのですが 戻らずにこちらに向かって直進してくる人も多いです。 たまになら、注意するとかできますが これだけ頻繁にあると注意するのも疲れてしまいます。 こちらが原付とかであれば、 わざとぶつけるようなこともできますが、 こちらも同じ自転車なので ぶつかると同じだけダメージを受けてしまいます。 いちいちこんなことでストレスを貯めていても仕方がないので 前から自転車が来たら、それを避けるようにして走っているのですが 何とかする方法があれば教えてください。
自分は自転車で歩道を走る機会が多いので 自転車保険に入っています。 ロードバイク乗りみたいに車道しか走らないなら 自転車保険に入っても意味無いですよね。
ロードバイクやクロスバイクは殆どのメーカーが生産はＯＥＭ委託を含め台湾で生産されていますが、これはなぜでしょうか？人件費等の問題もあるのでしょうが、日本で生産されていない現状はどこにあるのでしょうか?
中古ロードバイクを購入する際のメリット、デメリットについて教えて下さい。地元近くのスポーツバイク専門店で購入する場合と、ネットオークションで個人売買する場合の気をつけたい事それぞれお願いします（メンテナンスなどのアフターサービスなども含めて） 新車と中古では大きな違いとは何か?（金額面、状態面、保証面など） スポーツバイク専門店の中古は大丈夫と言い切れるのでしょうか?個人売買の有利、不利な面についてもご教授下さい。 宜しくお願いします＾＾
SRAMのguide Rとゆうディスクブレーキの購入を考えておりますが、現在ローターがシマノのXTを使用しております。アイステックローターです。 guide Rのキャリパーにシマノのアイステックローターは取り付け可能か知りたく質問させてもらいました。わかる方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
GIANTのESCAPE R3にセンタースタンドを取り付けたいのですが 二本足のセンタースタンドは付けられますか？
自転車が30キロ制限だと何か不都合なことって有りますか。 自分的にはそれで十分満足ですけど。
カブに乗って走っている時に前にロードバイクが走っていると何キロ程度のスピード出して走っているのか後を付けて計測してみることが有るのですが ロードバイクは速いとか言いながら実際は30キロも出していないことがほとんどです。 25～30キロが多いです。 実は速く走るふりだけして実際はそんなにスピード出し続けられないのが現状なんじゃないのですか。 速く走り続けると疲れるし。 だから クルマから邪魔者扱いされるんですよね。
Tektro320(リアブレーキ)につけられるタイヤサイズはスペックシート等でわかるのでしょうか？ 当初700＊23Cのタイヤがついていましたが、試に700＊28を付けたところブレーキと干渉してしまい、700*25であれば干渉無く使えるものか、分からず困っています。
ここのカテ内で人が乗ってる自転車にケチを付けたり貶したりするネトウヨ的な回答者がいるのですが 何でそういうことをするのでしょうか。 自分が乗る訳でもないのに人がどういう自転車に乗ろうが乗る者の自由勝手なのではないでしょうか。
よろしくお願いします。 ・こちらが「こんにちは～」とか「毎度様で～す」と挨拶して店内に入っても仏頂面で「・・・はい。」しか言ってこない。 ・こちらが挨拶しながら店内に入ったとたん、くるりと背中を向けて「・・・はい。」と返事をする。 ・ひどいときは、眉間にしわを寄せてあきらかに嫌そうな顔をしたことがある。 ・クロスバイクのタイヤを23Cにしようか相談したところ、フン、と鼻で笑いながら呆れ顔をする。 ・ロードバイクを買います、と言っても全く嬉しそうな顔をせず、やれやれといった表情をしてくる。 ・客である自分に対して「あんた」と言ってくる。 ・結構高額な部品を購入しても「ありがとうございました」の一言もない。 これって嫌われてますかね。横柄な態度を取ったり、値引きの要求は一切していないのですが。 もう来るなということでしょうか。
塗装が剥げた部分やサビを落とした部分にステッカー貼るのは良くないですかねw みなさんは再塗装以外でどのような工夫をされてますか？？
ご相談です。 5年ほど前にa.n.dのロードバイクルック車を20,000程度で購入し、片道10km通勤に使用しておりました。1年ほど使用したのですが、結婚を期に自転車から遠ざかってしまいました。 現在、少しばかり時間に余裕が出てきたので、自転車を復活させようと思ったのですが、４年間ほったらかしにしていたので、ギア、ブレーキワイヤー、チェーンが（ある意味綺麗に）錆だらけになっておりました。フレーム自体は綺麗にしていたのですが、気合をいれて清掃･錆落としするかそれとも予算30,000程で買い換えるか悩んでおりました。 用途として車に積みたいので、前輪クイックリリースのロード及びクロスバイクルック車を考えましたが、最近は予算内でクイックリリース式のものが無いようなので、今ある自転車のサビ取りを頑張ろうかと・・・ ブレーキワイヤーは取り替えれば良いのでしょうが、チェーンやギアって磨いてサビを取れば安全に乗れるのでしょうか・・・ 助言願います。 （初心者なので、あまり叩かないでください。）
マウンテンバイクのフロントサスペンションなんですが、ただのフォークに変えて乗ることはできますか？？全くサスペンションが動かないのでこの際に変えようと思いました。フォークで乗れますか？詳しい方お願いしますm(_ _)m
仕事先の友人から自転車をもらいました。 その自転車を今になり返してほしいと言われました。 その場合って返さないと行けないんでしょうか？ あげると言ってもらった自転車なのに、相手は貸しただけって言われて。 口約束だけなので、言った。言わないで困ってます。 もらってもうすぐ半年たちます。 こんな経験された方や、どんなやり方が良いか皆さんの考えを教えてもらえたら参考にしたいです。 お願いします。
シマノのハブダイナモ装着の自転車を乗っているのですが ライトを明るいものに変えようと考えています。 しかし、市販のものは１極のものがほとんどでシマノ純正しか選択肢がないのでしょうか？ もし２極を１極にできる方法をご存知の方は教えてください。
ヤフオク等で中古自転車の購入を考えているのですが、盗難車を買ってしまうことが心配です。 発送時に防犯登録をしてくれる販売者なら、中古といえど盗難車の心配はないでしょうか？ それとも、販売証明書、譲渡証明書さえあれば、盗品を疑う必要は全くありませんか？
ロードバイクやクロスバイクを購入する際の両者大きなの違いは何でしょうか?チェーン店を展開するスポーツバイクショップと何十年も一人でされているような個人経営のショップについて。 アフターサービス（メンテナンス含む）、販売面、人付き合い等の観点から回答お願いします＾＾
ここのカテで人の自転車にケチ付けて文句言ってる 引き籠りのニートのネトウヨの奴って自転車なんて必要だと言えるのでしょうか。 どうせ 部屋から出て来ないで犬みたいに餌もらって食ってるだけの生活なんだろう。 実は自転車に乗ることさえ出来ないカスクズ的野郎なんじゃないの。 そんな者に自転車なんて要るのでしょうか。
今日（こんにち）ロードバイクブームですが、その影に隠れてＭＴＢが人気ありません。スポーツバイクショップへ行っても小さな所は置いていない所もありますし、そこそこのショップへ行っても隅に置いてあるというのが実情のようです。 クロスバイクはなかなかの需要があるようですが、MTBは厳しいという所が現実でしょうか？ やはり今日、ショップはMTBの取り扱いは（人気がないので）なるべくやりたくないというのが本音でしょうか？ MTBが下降線をたどった原因はどこにあるのでしょう？
ロードバイク、カーボンフレームはおおむね転倒等の影響が無かったものとしますと、どれくらいで寿命を迎えるのでしょうか? 詳しくご存じの方からの回答をお願いします＾＾
車道が混雑してたり渋滞している時はクロスバイクで 車道左端の路側帯内を走っているのですが 路側帯内を走っていれば違法なスリ抜けにはなりませんよね。
クロスバイクとマウンテンバイクの違いを詳しく教えて下さい！！ よろしくお願いいたします
26inchマウンテンバイクに27.5用フロントサスペンションを付けた場合の問題点 付ける事は可能でしょうか？
こちらがドロハンクロスに乗っていると言うと ロードバイクも買えない貧乏な負け犬だとされて 恥ずかしい奴だとかってあざ笑う回答者がいますが それなら ロードバイクに乗っていれば金持ちの勝ち組と言えるのでしょうか。 ちなみに ロードバイクに乗ってる人の貯金額はいくらぐらいなのですか。
ビンディングペダルとシューズをどこから買うか よろしくお願いします。 先日ロードバイクを購入し、現在はフラットペダルを付けているのですが、そろそろビンディングペダルにしたいと思っているロードバイク初級者です。 そこで、ビンディングペダルとシューズをどこから買うか、という相談なのですが、私の行きつけのお店で買うよりも、ネットで購入した方が（ペダルレンチやグリースも含めてもなお）約7,000～8,000円安く購入することができます。 そこで、きちんと店で購入してセッティングも含めてみてもらったほうが良いのか、それとも自分で取り付けた方がいいのか、ご意見をお聞かせください。
ここのカテで ドロハンクロスに乗っていると言うと 小馬鹿扱いして貶す回答者がいますが 実際に街中などでドロハンクロス乗りを見かけたらどうしますか。 同じように小馬鹿扱いして貶しますか、 あるいは文句を言うのはここのカテ内だけで 実際には何も言えないチキンですか。
ドイツに出張中の家族に、今年７月、預かっているロードバイクを送ることとなりました。 本人が現地のトライアスロン大会に出場することになったためです。 そのため、大会終了後は、日本に送り返してもらうことになります。 ロードバイクは輪行用のハードケースで輸送したいと考えています。 この場合、どのような業者さんに依頼すれば良いのでしょうか？ ご教授いただけますと幸いです。
自転車の後方のタイヤがパンクしてしまって金額てだいたいどれくらいですか？ ○○○○円〜○○○○円的な感じで 教えてください
この前、カブ９０のリヤタイヤを交換時に、ホイール左側（後方から見て）にあるスプロケット部を通る「真鍮製？のスリーブ部と大きなナット」のネジをなめてしまいました。　ここでの正しい作業工程、緩める順番、締める順番、等を教えてください。
【大阪のサイクリングコースを教えてください】西淀川区の淀川周辺のコースが良いです。
【自転車のタイヤ交換】について質問です。 自転車ショップ、サイクルショップに行くと、「前輪交換は1本3000円、後輪交換は1本3500円」と言われました。 これって安いですか？高いですか？ 自転車は折り畳み式自転車で14インチタイヤだと思います。 あと後輪交換が500円高いのはなぜですか？
右足でアクセルもブレーキも両方踏むのが普通ですが、私はブレーキは左足で踏みます。いつも左足をブレーキに添えておくと、とっさのときすぐに踏めるからです。そうすることでアクセルとブレーキを踏み間違えたということもなくなるのではないかと思います。左足ブレーキのデメリットはどこにあるのでしょうか。
クロスバイクがロードバイクより優れていると思われる事はいくつか挙げられると思いますが、どういった事でしょうか?現在両方のタイプを所持されている方もしくは、現在ロードで以前クロスを所持していた。。。と言われる方どちらでも良いのでクロスバイクの良点を幾つか述べて下さい。 宜しくお願いしますネ！＾＾
ロードバイクは軽量のスポーツバイクであるために、施錠していても盗難にあいやすいですが、それを防ぐために最善の策はあるのでしょうか?（外出先での質問） また、ロードバイクにはどのタイプの施錠が一番最強と言えるでしょうか? 体験談、経験上からお願いします＾＾
ロードバイクに普段乗車されている皆様にお尋ねします。 乗っていて良い所、悪い所は何でしょうか?体験談でも構いません。 長所や欠点ので観点でも構いません。 宜しくお願いします＾＾
自転車ペダルの登り坂の空回りは、チェーンが伸びているからですか？
初めてクロスバイクを買おうと思っているのですが、 CANOVERのVENUS　 と FujiのPALETTE2016モデル で迷っています。 いろいろ調べてみた結果、CANOVERというメーカーはあまり有名なメーカーではないようで、本格的な物なのかよくわからず、それに比べてFujiの方はネットのオススメにも出てくるくらいメジャーなメーカーのようで車種自体も初心者向けとのことなのですが、 CANOVERのデザインが自分の好みにドンピシャでなかなか諦めがつきません。 やっぱり街などでそういうメーカーの物に乗っていたりしたら笑われてしまうでしょうか？ また同じくらいの値段なのですが性能的にはどうなのでしょうか？ 安物のクロスバイクで何を言ってるんだと思われるかも知れませんが、アドバイスよろしくお願いします。 それと、もしオススメなどがあれば教えて頂きたいです。 予算は10万以下で 色はブラック タイヤが700で23c〜25c フラットハンドル ホリゾンタル 車体が細くシンプルなものが嬉しいです。 ありますかね(´-﹏-`；)
自動車の後方にロードバイクを2台積載し運搬してる方を見かけました この商品名と、販売してるショップを知ってる方、教えて下さい
自転車整備の素人なのですが、後輪のブレーキのナットを左に行くように回すというのは わかるのですが、他に何をすればドリフトしやすいでしょうか。 タイヤが駄目になるのは承知です。あと、タイヤが駄目になりにくい地形とかありますかね。 使っている自転車はmarukinの２７インチの自転車です。 ナットを回してブレーキをしやすいようにワイヤーの調節をしましたがいまいちなんです。 自転車に詳しい方是非ご回答をお願いします。
先日フルカーボンのロード買いまして リアフォークのクイックリリースを買った時のトルクで締め付けましたらミシッ！と音がして付け根をみましたらちょっとめり込んだ後がありましたが走行に支障はないでしょうか？ 恐縮ですがご回答頂けると有難いです。
ロードバイクのアルミフレーム≒安物のロードバイクという定義で間違いないでしょうか!? 回答お願いします。
クロスバイクって、パンクしやすいのでしょうか？ 毎日10キロ通います
ロードバイクカーボンフレームのメリットとデメリットについて教えて下さい。簡潔にお願いします＾＾
最近初心者向けのロードバイクを買いました。 家にあるフロアタイプの空気入れがメーターのついていないので、仏式アダプターとパナレーサーのデジタルエアゲージを追加購入しました。 ネットでロードバイクは通常7～10気圧というのを見たのですが、うちの空気入れではこれ以上空気が入らないところまで頑張って520kpaまでしか入りません。 http://www.amazon.co.jp/Panaracer-%E3%83%91%E3%8 … アマゾンなどで売っているメーター付きのパナレーサーなどの空気入れでないとロードバイク用に高い気圧でいれられないということなのでしょうか？ 今の状態から7～10気圧まで上げれば走りはだいぶ変わるのでしょうか？
半年ほど前に、合計 58000円ほどしたクロスバイクを友達に売る場合あなたなら、いくらで売りますか？
春から高校生なんですが、自転車通学にしようと思っています。親がチャリでもを買ってくれます。そのチャリ何にしようか迷っています。ちなみに入学する学校はどんなチャリでも良いらしいので、マウンテンバイクか、クロスバイクにしようと思っています。ちなみに学校までの距離は約１０キロあります。途中でやや急な坂もあります。この場合マウンテンバイクか、クロスバイクどっちを買えばいいと思いますか？
ピナレロブランド製品の保証登録をしたいのですが、サイズを忘れてしまいました。 ピナレロGAN　フレームサイズは本体のどこに書いてありますか？
予算10万円ほどでロードバイクを買おうかと思っているのですが知識がなくどれが良いのかなど分かりません、、おすすめなどを教えてください。 通勤用として使おうと思っています。
画像の内容で、画像の下から上へ自転車で進もうとした場合、どこを走ればよいかわかりません。 自転車は車と同じ車道で左側通行なのはわかるのですが、一方通行がある場合はどうなるのでしょうか(ｰｰ;) 私はいつも1番だけ通るようにしています
有名メーカー直営の自転車店ができましたが 「自転車は車道を走る」のですが、まっすぐ走ることも出来ないのに、がに股でヘルメットもかぶらず一生懸命走っています。 車道が怖いのか、歩道を突っ走る人もいます。 よく売れてるのか、そのメーカーの自転車が目に付きます。 自転車屋は、安全な走り方、注意点は教えないのでしょうか？
自転車を7速から9速（シマノのソラ）に変えることってできますか
クロスバイクにドロップハンドルって付けれるんですか
1回の走行距離が何キロぐらいだとドロハンクロスよりもロードバイクに乗ったほうが 良いと言えるでしょうか。
ロードバイクやクロスバイクを購入する時に利用するスポーツバイクショップですが良し悪しを判断するような基準、判断出来るような事柄がありましたら教えて下さい。 初めて訪れたショップで気をつけたい事、目につくものなどありましたらご教授お願いします！
ロードバイクなどに使用されているクロモリフレームについて質問します。1.クロモリの素材とは一体何なのですか？2.また、アルミやカーボンと比べて長所や短所についても教えて下さい。クロモリフレームはどんな走行に一番合うと思われますか?3.クロモリの耐久年数などについても教えて頂けたらと思います。
JAKE 24のリアディレーラーが壊れたため、交換をしたいのですが、現在ついてるのはShimano Tiagra9spdです。規格がかわって9Sが売ってなくティアグラの10Sに変わりました。 TIAGRA 4700 リアディレーラー 　モデル 　RD-4700-SS 　対応スピード 　10 Speed 　対応リアスプロケット 　Max:30T Min:11T 　トータルキャパシティ 　34T 　フロントギヤ歯数差 　16T TIAGRA 4700 リアディレーラー 　モデル 　RD-4700-GS 　対応スピード 　10 Speed 　対応リアスプロケット 　Max:30T Min:11T 　トータルキャパシティ 　39T 　フロントギヤ歯数差 　22T のどちらを買えば良いのでしょうか？ http://2015.konaworld.com/jake_24.cfm
古いケルビムのフレームに合わせてオークションなどで７４００シリーズをコツコツ集めて 完成し、およそ一年間乗ってきました。 早く走るロードも持っているので、ケルビムは専らツーリングでゆっくりと走る為なのですが、 チェンリングが５２−４２で少し重いんです。 ５０−３６くらいにしたいのですが、ちょい古の雰囲気は壊さず適合するチェーンリングは ありませんでしょうか。ご存知の方よろしくお願いします。
名古屋市中村区 にある 栄生自転車駐車場管理事務所 の受付時間がわかりません教えて下さい！
ロードバイクを初めて、4ヶ月位です。日常的には空気の圧のチェックはして乗ってますが、どんなことをチェックして乗ったら良いでしょうか?最近はチェーンの汚れも幾らか気にになり始めました。
いろんな方の記事を参考にさせていただき、2012年に購入したフルクラムレーシングゼロのハブグリスアップ後の玉押し調整を行おうとしたのですが、そもそも上下左右方向にガタがありません(添付画像は2.5mmのボルトを緩めて、黒いネジ部を反ネジ側に回転させた状態)。これは正常なのでしょうか？ シマノR-500の場合は、ガタが認識できて、玉押し調整を行ったことはあるのですが、このレベルをガタと呼ぶと、フルクラムの場合はガタが無さ過ぎて、調整しようがなく、こんなものなのか不安な状態です。 ガタ取りの調整方法について、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今乗っている通常タイヤの自転車を活かしてノーパンクに出来る商品として、リペアムゲルソフト，ＡＦＧチャージの２つの選択肢は知っています。 これ以外にもご存じの方法があれば教えて下さい。
ビクトリノックスやレザーマンや自転車用マルチツールについているマイナスドライバーを持ち歩いた場合、警察に捕まる可能性はありますか？
エプロン紐だけを交換したい(首からかけるタイプなのでどうも違和感が…)のですが 後ろでクロスさせてクロスさせた中心を固定させる手芸用品の部品？があれば購入したいのですがどういった名前か分からないので教えて下さい!
何でロードバイクは40キロものスピードを出して走らなくてはならないのですか。 ちょっと遊んで楽しむのだから30キロ程度も出ればいいんじゃないの。 疲れるし面倒だし、そこそこ楽しめればいいのでは。 レジャーなんてそんなもんでしょう。
自転車の鍵を紛失して合鍵もありません。 鍵はサドルの下あたりで後輪をロックするタイプのものです。 これは鍵屋さんに行くべきでしょうか？自転車屋さんに行けばよいのでしょうか？
パンクしないタイヤってあります
何でロードバイクは何10キロもの長距離を走らなくてはならないのですか。 ちょっと遊んで楽しむのだから2、30キロ程度も走ればいいんじゃないの。 疲れるし面倒だし、そこそこ楽しめればいいのでは。 レジャーなんてそんなもんでしょう。
シマノの交換用チェーン "cn-nx10" のコネクティングピンをwebで購入しましたが コネクティングピンのセットが付いていませんでした。 別途購入しなければならないのでしょうか？？ 始めてのチェーン交換で、今後家族の自転車のメンテナンスもしてゆきたいので是非教えてください
最近初心者向けのロードバイクを買いました。 これから用品を買い足していく予定です。 現在スタンドがなく車庫で壁に立てかけている状態で手始めに安いスタンドを買いたいと思っています。 吊るすタイプ http://www.amazon.co.jp/dp/B00SXKFLNU/ref=wl_it_ … 載せるタイプ　ミノウラ http://www.amazon.co.jp/MINOURA-%E3%83%9F%E3%83% … アマゾンで見ていると吊るすタイプとのせるタイプがあり値段も似ていてどちらを買うべきか迷っています。自転車の載せやすさや欠点などどうでしょうか？使用されている方アドバイスよろしくお願いします。
街乗り用の自転車を買おうと思っています。 調べた結果、ブリジストンあたりのものを買おうと思っております。 予算は販売価格3万円前後、最高4万円ぐらいで考えています。 そこでいくらか質問なのですが、 2万円台のものと3万円台のものでは何が違うのでしょうか？ 変わらないのであれば、できるだけ価格はおさえたいです。 また、近くに自転車屋がないため、通販（自転車あさひ）で購入しようと 思っております。 僕は身長160cmぐらいとかなり小柄で、手足も短いです。 こういった体型の場合27インチで大丈夫でしょうか？ この際、同じ27インチでもサイズが違ったりで、やはり自転車屋で実際に 試乗すべきなのか、27インチなら乗った感じはどれも同じようなものなのか。 最後に、自転車あさひの通販で購入した場合、パンク修理（ひどい場合は タイヤ？交換）あるいはスポークの折れ、サドル交換などのアフターサービス は、自転車あさひの店舗で対応していただけるのでしょうか？ わかることだけでも構いませんので、よろしくお願いします。 購入予定なのは↓のようなものです。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/14/25/item1000000 … 他にも注意点などあればお願いします。
家具の組み立てなど初歩的なものしか自信がない女です。 通販で折り畳み自転車を買いたいのですが、組み立ては誰にでもできるものなのでしょうか？ 下手に自分でやるより、自転車店に持ち込んだほうがいいですか？ それとも、初めから自転車店で購入したほうがいいでしょうか？
はじめまして。お世話になります。 現在関西在住、4月から、都内で勤務することになりました。 学生時代は、毎日11kmの道をいわゆるママチャリで通っておりましたところ、 ちょうど、4月から住まう目黒郵便局の近くのアパートから オフィスである新大手町ビルヂングまでも 11kmほどの道のりであることが判明いたしました。 しばらくは、電車で通うつもりなのですが、 そのうち、健康維持も兼ねまして自転車通勤を試みたくも思っております。 大手町の駐輪事情や、 都内の自転車交通事情、 着替え、荷物をどうされておられるか、 などのノウハウにつきましてまったく想像つかないため、 その辺りのことを是非お尋ねしたく、 この場で質問させていただきました。 (特に、同様の通勤を敢行されておられます大手町勤務のお方おられましたら、 詳しい事情お教えいただけましたら幸いでございます。) なお、クロスバイクも所有しておりますが、 いわゆるママチャリで通うつもりでございます。 また、電車ですと、定期が一月12,000円ほどらしく、 駐輪代にそれ以上かかるのは正直避けたくはございます^^; (ロードバイク用の？シャワーも浴びられるが、 お金がそれなりにするような施設の利用は考えておりません。) これらを総合考慮いたしまして、うまい方法がなんとかないものかと^^; どうぞよろしくお願い申し上げます。
これの白が綺麗で欲しいと思います。 1,ブレーキパッドの当たる部分は色が着いたり、塗装？が剥がれたりするでしょうか？ 2,やはりタイヤの汚れはきになるでしょうか？ 車体の汚れは拭くとして、これが気になってます。 ちな、室内保管、月一回くらいの出動になると思います。 なお、予断ですが欲しいクロスバイクはこれとルイガノRSR4のブルーのどちらかで、選ぶ基準は色とデザインのみです。 ロードが欲しいのですが、色、デザインは妥協できず、ロードの場合補助ブレーキは必ず欲しいです。オススメがあれば教えてください。
先日ふと郵便自転車を見ましたらフロントギアのすぐ後ろに小さなギアが連動されてましたが〔ぶら下がるような感じで　リアディレイラーの最下部みたいな〕　　　何の目的であのような物がついてるんでしょうか？
よろしくお願いいたします。予算は30万円前後で考えています。 近いうちに初めてのロードバイクを購入したいと考えています。候補としては ・TrekのDomane 4.5 ・KUOTAのコバルト105完成車 ・キャノンデールのシナプスカーボン105 を考えています。 しかし、ロードバイクはあくまで趣味の乗り物であるため、「趣味に何十万円という大金をつぎ込んで良いものか」という気持ちがあるのも事実です。 そこで、ロードバイクを購入するにあたって背中を押していただきたいのです。 または、「少しでも後ろめたい気持ちがあるのであれば止めておいた方がいい」というアドバイスや「ロード買って後悔した」という体験談でも構いません。 私は現在、ジャイアントのエスケープR3に5年近く乗っていますし、そこそこ楽しめているので、ロードも楽しめるかなぁと思っているのですが、どうでしょうか。 ちなみに用途としてはロングライドを楽しめたら、と思っています。また近くに700メートルくらいの山があるので、ヒルクライムにも取り組んでみたいです。 候補の上二つは見た目がいいので選びました。まさに私好みです。しかし、私は身長が190センチくらいあるので、私の体に適しているか少し微妙なところです。もし駄目なようでしたら、キャノンデールを考えたいと思っています。 ここも合わせてアドバイスいただけますと幸いです。
お世話になります。 　まだ、使えてはいるんですが、フリーボディの左右のガタが多くなって来ています。ガタの隙間からグリスを入れて入るんですが、このまま使用していてもいつかは内部のベアリングが摩耗してダメになると思っています。 　フリーボディを前回お世話になった方の紹介で購入する事が出来ました。 　交換を世話になっている自転車屋さんにお願いすれば良いのですが、出来ることは自分でする、機械いじりが好きな自分にとっては、「やってみたい部類」に入ります。 　そこで問題がどうやって？ 　中心部分にはネジが切ってあり、ボルトを購入すれば何とかなるな？と思いましたがネジの直径が市販されている物には無いことが判明しました。専用工具が無いとダメなのかな？と落ち込んでいます。 　知恵を貸してください。
名古屋市の名東区に住んでいます。 最近、自転車（クロスバイク）のペダルのギシギシ言ってなんとかしたいのですが 知り合いに聞いたら、クランクの締め直しとボトムブラケット（BB）のグリスアップなどで改善すると聞きました、近くの自転車さんでは、全取り換えみたいなことを言われたのですが 近くで信頼のおける自転車さんがあればご紹介願いたいです。 何か情報あれば、よろしくお願いいたします
現在、30年程前に乗っていたロード自転車を今度は子供が乗りたいとの事で整備を初める所なのですがリヤメカのRD-7200のガイドプーリーとテンションプーリーにクラックが入ってしまっていて使用が出来ない状態です。原因としては当時プーリーを純正品から社外品に交換していてその社外品の劣化によるものです。当時の取り外した部品も今はないのでボルトオンで社外品や純正品流用なので使用できるものものがあれば教えてください。
こちらの自転車にひとめぼれし、どうしても欲しくてブランドが知りたんのですが どなたかわかる方いらっしゃいますか？ 自転車にあまり詳しくないので教えてください。 よろしくお願いします！
クロスバイクで路地裏の歩道の無い車道の左端をゆっくり走ってポタリングを楽しんでいたら前からママチャリに乗ったおばさんが右側通行で逆走して来てベル鳴らして、邪魔だからどけと言いたげですが この場合、自分は左右どちらに避けたら良いのでしょうか。
クロスバイクで歩道をゆっくり走ってポタリングを楽しんでいたら後ろからもっと速く走りた気なママチャリに乗ったおばさんが来てベル鳴らして、邪魔だからどけと言いたげですが こんな身勝手な奴に避けて譲ってやる必要なんて有るでしょうか。 速く走りたいなら車道へ移動して勝手に速く走ってりゃいいんじゃないのと思うのですが。 自分はゆっくり走っていると言っても歩行者よりは速い速度で移動しています。
20インチの自転車で406→451へインチアップについて フロントはディスクブレーキなので問題ありませんが、リアのＶブレーキはキャリパーとリムの接地点がずれてしまいます。 このような場合に最適なＶブレーキはどのような物を選べばいいのか？ 分かる方教えてください。宜しくお願いします。
台湾ブランドのメリダがありますが、はっきり言ってあまり売れているとはいえません。けっこうデザインや出来自体は悪くはないと思いますが。。。（日本では宮田？）同じ台湾ブランドのGIANTはケタ違いの売れ行きやコスパを誇りますが、こちらはエントリーモデルも充実。コンポも比較的充実していますよね?両ブランドに販売戦略の違いや製造過程での大きな違いなどありましたら教えて下さい。例えばフレームの出来とかでは両社に差とかありますか？生産供給などについても。 走行性能の違いについても述べて頂ければと思います。 MERIDAやGIANTはどちらかと言えば、アルミ製のエントリーモデルを購入するのが無難なメーカーと言えるでしょうか? 回答お願いします＾＾
アメリカ発祥のロードバイクについての質問です。代表として、キャノンデール、トレック、スペシャライズド、GT（ＭＴＢ？）fuji等が人気ブランドとして挙げられますが、ロードバイク本体の出来自体はどうなのでしょう?耐久性や乗り心地、走行性能等の観点から述べて頂ければと思います。あと、完成車のコンポはどうでしょう？なるべく取り替えた方が良いと思うレベルですか？ キャノンデールは数千キロ走行すると、BBからの“異音”という話も耳にします。アメリカブランド・ロードバイクは欧州ブランドや日本アンカーと比較した場合、大きく異なる点はどんな所でしょうか？アメリカブランド“可“とする意見“不可“とする意見それぞれお聞きしてみたいです。 宜しくお願いします＾＾
埼玉南部に住んでいる者です。 静岡県熱海市へ自転車で今年の夏、行こうと思っています。 16号→129号→1号→135号という風に 国道を走っていこうと思っています。 問題は1号と135号の道の狭さとトンネルです。 あと交通量と…。 自転車のための歩道などはないと思います。 その中で自転車で走行することは可能でしょうか？ また海岸沿いに歩行者が通るような細道は存在するのでしょうか？ もしその道があったらそちらに迂回したいのですが… よくわからない質問になってしまいすみません。 よろしくお願いします(^O^)
クロスバイクで郊外の広い道を走っているとクルマがかなりの速度で飛ばしています。 歩道は有っても人なんて全くいません。 それなら、車道を走るのは危険なので歩道を走ったほうがいいのではないでしょうか。 クルマと絡むことがなくて安全に走れると思います。 歩道を走っても何もぶつかる恐れもありません。 こういうところを自転車で走る場合、歩道と車道では どちらが安全と言えますか。
自転車 全然わからなくすみません 自分の持っているロードバイクの後輪を取り付ける幅が125㎜ほどですが スピナジーのカーボンホイール付きますか？ よろしくお願いします。
平日に、常磐線上野06時27分着、上野06時46分発上野東京ライン小田原行きという乗り継ぎ（すべてグリーン車）で輪行したいと思っています。 常磐線は、経験上、自転車があっても大丈夫だと思いますが、上野駅での移動、東海道線グリーン車の混雑具合はいかがなものでしょうか。 迷惑であれば、計画を練り直します。 よろしくお願いします。 補足　輪行自体は何度もしていますが、茨城県北ばかりで東京通過は初めてです。
真ん中の子がブレーキの掛けすぎでタイヤの一箇所が磨り減ってしまったキックボードがあります。 ステップ部分にはSting-Rayという文字が印字されています。また、支柱の部分には中国製、TOY-1100-HLという型番らしきものがあります。 このキックボードの後輪タイヤをパーツ購入し、自分で取り替えたいのですが、１０年くらい前に購入したもので、ネットで検索しても該当機種がみあたりません。 適当に４インチ後輪タイヤパーツを販売しているものを購入し取り替えてみるのも手ですが、タイヤの横幅が合わないと取り付けできないと思いますので、交換タイヤの型番などおわかりになる方がいらっしゃったら教えて頂きたいです。
シマノtx800リアハブの玉当たり調整は、どこを回せばいいのですか？
シマノ5800系 105クランクにRIDEAのチェーンリングを取り付けようとしたところ、 インナーは問題なさそうでしたが、アウターは４ARM部分の各先端が干渉し、 全く嵌りそうにありません。歯数は、52/36です。 ヤスリ等で削るしかないかと思いましたが、どうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
ロードバイクの世界では その人が乗っているロードバイク＝その乗ってる人の価値 と見られてしまうのはなぜなのでしょうか。 例えば ロードバイクに乗る目的が単に運動のためなので特に高額なものは要らないので 安めのものに乗っていると言う理由なのに 一方的に高額なものを買えない貧乏人で価値の低い奴だからだ、と決めつけてしまうのはなぜなのですか。 そのように視野や許容量が狭く偏った見方しか出来ないのはなぜなのでしょうか。
自転車のアサヒに自転車を見に行って、アサヒオリジナルのフジのスパローが安くて良かったのですが、このスパローはプレシジョンスポーツとメリダのアサヒオリジナルの物のとフレームが同じ形状に見えたのですが、これは同じフレームなのでしょうか？
自転車を買おうと思ってるのですが、　ピストのようなドロップハンドルにしたいので質問します。 買おうと思ってるのがフラットハンドル？なのでドロップハンドルにする際なにが必要なのか、教えてください　ブレーキはトップマウントタイプがいいのですが、ドロップハンドルにしたときにフラットハンドルについているブレーキはトップマウントタイプのように変えられるのでしょうか？　詳しくないので教えて下さい、日本語下手ですいません。　ドロップハンドル化しようと思ってるのはこの自転車です。　お願いします。
そろそろドロハンクロスネタも無くなってきたので次はルック車をクロスバイク化してみようと思います。 26インチホイールのルック車も持っているのですが、これにドロハンクロスの700Cホイール＋タイヤを組み込んでクロスバイクにしてみようと思います。 これが出来たらドロップハンドルとバーハンドルの2種類のクロスバイクが出来て交互に乗ったりして 楽しめます。 取りあえずホイールを組み込んでみたところタイヤはフォークやフレームにはぶつからないことを確認しています。 後は700Cに対応出来るロングアームのVブレーキを前後に付けたら簡単にクロスバイクが出来上がる と思うのですが 何も支障は有りませんよね。
私 身長160㎝男性でリーダーバイク725を 購入しようと思っています サイズをXSかSどちらが良いですか？ シートチューブが480㎜がXS? 500㎜がS? サイズすら素人なので無知です 何かアドバイスよろしくお願いします。
ロードバイクでスタンドを付けて使用されている方はほとんど見られませんが、ママチャリから乗り換えた人にとっては不便なのも事実です。少し違和感あります センタースタンドやリアスタンド取り付けると、フレーム傷が入りやすいですし、重量重くなるし、邪魔なだけなので嫌う人も多いでしょう。 センタースタンドなどは取り付け部ズレてくるという話もあります。そこで、Up・Standという取り外しのできるリヤスタンドあります。走行時はダウンチューブにしまう専用ケースもあります。取り付け簡単ですし、試してみる価値はあるでしょうか？ ご意見下さい。宜しくお願いします＾＾
ロードバイクのメーカーもメジャーからマイナーな物までありますが、皆さんがマイナー限定でこれはお気に入りというか、開発理念とか、素材、製造法、仕上がりetc・・で好きなメーカー教えて下さい（マイナー限定で） 必ず理由も併せてお願いします。それから、もし、今ご使用のロードバイクから買い換えるとすれば、次は何処のブランドに決めますか？メジャーOK！（理由も） 自分はエディ・メルクスがとても好きです。一言で言えば渋いデス。 回答お願いします＾＾
他人が乗ってる自転車に対して、公道走行には何も支障が無いにもかかわらず その自転車が自分の趣味から外れているとか自分が気に食わないからなどの理由で その乗ってる人に対して何らかの難癖や文句を言うことってネット内ではなく現実的に有りますか。 知り合いなどではなく全くの他人に対しての場合です。
朝晩の通勤に自転車を使っています。 3km強の距離を23分前後、ママチャリでも走行しており、途中に上り坂が1箇所あります。 かれこれ2年近く通勤していますが、最近、上り坂を登るのが辛く(特に残業が重なる日)ママチャリ以外の自転車の購入を考えています。 予算は出せても5万までなのですが、 ロードバイク、クロスバイク、電動アシスト自転車、どのタイプが良いでしょうか？ 体力がなくて坂を登れないので、アシスト一択かとは思いますが、アシスト＝主婦のイメージもあり、悩んでおります。
こちらがドロハンクロスに乗っている時にロード乗りと関わると何か批判や文句を言われる恐れが有りますが、 こちらがカブや軽自動車に乗っている時にロード乗りと関わることが有ったとしても何も批判や文句は言われないと思います。 だから、 ロード乗りに関わらないように気を付けるのはドロハンクロスに乗っている時だけ限定で 警戒すれば良いのではないでしょうか。
ロードバイクやクロスバイクに乗っておられる方で、ちょっとした荷物であればサドルバック、チューブバックがほとんどだと思いますが、例えば丸一日のサイクリング・イベントだったりすると・・（今の季節などは）ウィンドブレーカー等も携帯したりするので、荷物がかさばりどうしても”ザック”等を背中に背負う事も多いかと思います。ザックを一つ欲しいので、実際に所有されておられる方。どのブランドの物をお使いでしょうか？使用されて便利だと思う物、使い心地良い物、アドバイス頂ければと思います。 回答宜しくお願い致します＾＾
プロの方なども愛用されている”ワークスタンド”についての質問です。洗車時に（前後）ホイール外して、チェーン、スプロケ清掃、洗車、コーティングなど・・立ったまま使用できますし、水洗い後の拭き取りも便利なので、ワークスタンド１台購入検討中です。ホイール外しも便利ですし、注油、バーテープ交換etc・・何かと重宝しそうです。 回答者様で、購入経験があり使用されておられる方、もしくは詳しくご存知で必要はないと主張される方それぞれアドバイス下さい。 画像のものが良いと思います（主観） 回答お願い致します＾＾ https://www.youtube.com/watch?v=tXZGBpODOTk
ロード初心者なので、（まだやってないですが）ビンディングP、シューズでのいわゆる”立ちゴケ”は初心者の方はほとんどの方が経験するとお聞きします。一番多いのは交差点、信号待ちでの立ちゴケが一番多いとか。。ロードレーサーの誰もが（？）経験すると思いますが、１．原因は何なのでしょう？２．信号待ちとかで倒れそうだ・・となったとき、とっさに（自分が）すべき事は？（左に倒れるとか・・咄嗟に手を出す？ハンドルから手を離す？持ったまま？）場面は、画像のような交差点とする（左には縁石）３．立ちゴケしたが、（運転者に）何も怪我などなかった場合、自転車（ロードに）異常が見られないか点検をその場でやる場合・・簡単な異常アリの見つけ方、見分け方など）立ちゴケは交差点で停止中運転者が左の縁石に倒れた。全倒しとなったが、運転者に怪我等はなかった。ハンドルバーを縁石にぶつけた．主な損傷。他に異常はないか？簡単な初心者でもわかる、簡易点検と異常個所調べ、見分け方をご教授下さい ４．初心者がビンディングP、シューズに慣れる為の特訓、訓練とは？コツを教えて下さい（クリートの音の見分け方、はずす、はめるタイミングなど・・）交差点で、外すタイミングは？ヒルクライムでも起こりやすい？立ちゴケ？ 詳しい方からの回答をお待ちしています。宜しくお願いします＾＾
背が低く、メーカーさんで出しているものでは難しいので、クロモリのロードバイクをフルオーダーで注文したいと考えています。 先日、伺ったショップではケルビムさんを紹介されたのですが、他にもあるなら考えたいと思っています。 今後の事も考え、ネットでやり取りをするような注文ではなく、直接伺ってお話ができるところが良いと思っているのですが、関東、できれば東京、神奈川辺りでおすすめのビルダーさんはありますか？ スピードよりものんびり長く走る事を目的としてます。
ドロップハンドルのクロスバイクに乗っていると言うとこういうサイト内だけ限定で 文句言われることが有りますが現実的には実際に1度も誰も何も文句を言われたことはありません。 だから 結局、否定したり文句を言ったりする奴はこのサイト内だけのネトウヨな奴だけの世界だと 思って現実的には存在しないと認識したほうがいいですよね。 まぁ、実際に現実的に人の自転車に文句言ってくる奴がいたら、かなり危ない異常者なんでしょうですけどね。
ロードバイク/バックミラーを付けたことがある方、今使用されている方はいますでしょうか？ これは、ズバリ！便利な物でしょうか？後方確認が（進路変更などの際）便利というものならば、あると便利ですよね？ エンドグリップ取り付けが普通でしょうが、回答者様の感想をお聞きして判断します。 オススメ・メーカーも併せてお願いします＾＾
ロードバイク用バーテープについて質問します。純正品から”変更”するのであれば、どのメーカー/ブランドがオススメとなるのでしょうか？ 回答者様の長年使用してこられた”経験”から感想やオススメ品を教えて頂ければと思います。 使用目的などにもよると思いますので、厚さやあと、自分で巻く際のコツなどありましたら、是非ご教授お願いします。（純正を外したあとは、スプレーでベタつきを取るとか） 画像のリザード・スキンズはやたらと高いですがどうでしょう？ オススメ・メーカーBest3お願いします＾＾ 回答お待ちしています＾＾
ロードバイク/ビンディングPにはめるビンディングシューズについて質問させて頂きます。このシューズを初めて購入するので、良し悪しがわかりません。どういった事を基準に選べば良いのでしょうか？また、色々なメーカー・ブランドありますが、ご自身で使用されてきて特に良かった物など（お気に入り）がありましたら教えて下さい。パールイズミ、シマノ日本製が値段もお手頃でそれなりの出来だと思いますがいかがでしょう？（予算的に１万クラスのものが良い）高いものは勧めないでください＾＾ 画像の物などは良いと思っています。 使用目的は、週１の朝練（５０ｋｍくらい）。月１くらいのサイクルイベント。後は近所くらい。 回答者様が、今までに使用されてきたシューズなどの感想教えていただけますと幸いです。 長くなりましたが、回答宜しくお願い致します＾＾
ドッペルギャンガー560という20インチ（406）に乗ってます。もともとフロントシングルでしたが、スギノの56/44に変更予定です。リアは9sカセット11-25Tです。シートステイアングル80.3度で台座は無しです。 この場合のフロントディレイラーについて、どのような品番を使えばいいのでしょうか？ 他の方は台座を自作したりして位置が合うように工夫しているようです。私も自作するつもりなのですが、市販のパーツを使ってしのげるのであれば、どのようなパーツが使えるのか知りたいです。ディレイラーはこのメーカーのこの品番が良い、等の情報があれば知りたいです。 経験者の方、ぜひ情報を教えてください。 宜しくお願いします。
自転車に乗って田舎に遊びに行くと狭い道の交差点で信号待ちしてても 全くクルマがいない時があります。 そんなところで真面目に信号待ちしてても馬鹿らしいだけなので 確実にクルマが来ないと確認出来れば赤信号なんて無視して渡っても構わないのでは ないでしょうか。
米式バルブのチューブは6気圧程度の空気圧に耐えれますか？
私は今日、自分の自転車(ママチャリ)がパンパンになるほど空気を入れて乗っていたら乗っている途中に爆発音がしてタイヤが破裂しました。自分の、自転車のタイヤに「3気圧まで」と書いてあったにも関わらずそれ以上の空気を入れていたので爆発したんだと思います。そしてこの事件があって、タイヤとチューブが使い物にならなくなったので交換したいと思うのですが調べたところによると「パナレーサー　パセラ　ブラックス」という名前のママチャリ(27インチ)にもつけることができるタイヤを発見したのです。このタイヤは、一般的なママチャリのタイヤが3気圧ぐらいしか入らないのに対して6気圧ほど入れることができます。そこで質問なのですが、このタイヤに6気圧入れるには、チューブも英式バルブのものではなく仏式バルブの高圧のものにしなければいけないのでしょうか？それとも、英式バルブのチューブでも6気圧まで入れることができるのでしょうか？英式、米式、仏式のどれが向いているのかを教えてください。(チューブもタイヤと同じくパナレーサーのものを使用するつもりです。)
ドロップハンドルは危険でしょうか。 危険ならどこがどのように危険だと言うのですか。
あまり自転車に詳しくないので質問したいんですが、 自転車を新車で購入して、試運転5キロ位走行し、部屋にしまい2時間位したら、「プシュ〜」音を立て空気が抜けてしまいました。購入した自転車屋さんで見てもらうとリムテープの角が擦れてチューブに穴があいてしまったそうです。購入して間もないということで、無償でチューブ交換してもらいました。 が次の日エアー漏れしてタイヤがしぼんでました。 ゴム製品は一度でも乗ればクレーム効かないそうですが、どうしても初期不良にしか思えません。 Q1、リムテープの角が擦れてチューブに穴が開く事はあるのでしょうか？ Q2、リムテープを組み込む作業はメーカーがやってるのでしょうか？自転車屋さんがやってるのでしょうか？ 自転車のメーカーはジャイアントエスケープR3です。
街乗り用MTBを近々購入しようか・・と考えています。それで、一応SCOTT/ASPECT740(画像）が候補の一つです。レース出場とかは考えていないので、１０万前後のモデルで十分と考えています。そこで質問ですが。。 １．スコット/アスペクト740というモデルはどうでしょうか？（街乗り用としてみた場合）もし、これより最適だと思われるブランド、車種などがありましたら、教えて下さい（具体的に車種など書いて頂けると助かります）私であれば、こちらのモデルを買うとか。。 ２．街乗り用としてMTBを使用（通勤、買い物としてではなく、サイクリング、プチ遠出等）する場合、良い点と悪い点を教えて下さい。 ３．SCOTT/ASPECT740の場合、将来ここは変えた方が良いパーツとか、これは付けた方が便利な物などありましたらご教授下さい。 http://www.chari-u.com/scott/scottmtb16/33_ASPEC … 長くなりましたが、回答宜しくお願い致します＾＾
ロードバイクをお金を貯めて買おうと思います。そこで、節約としてロードバイクの様々な使い道を教えて下さい。今考えているのは、買い物などはもちろん乗っていき筋トレなどでも使おうと思っています。ちなみに買おうと思っているのはキャ二オンのシクロクロスです。。。
ロードバイク、クロスバイクに乗られる方は、もしも？に備えて自転車保険に加入するのが最適だとは思いますが、どちらの保険会社に加入した方が良いか・・たくさんありすぎてわかりません。 宜しければ、詳しくご存知の方からの情報をお願いします。 回答お待ちしています。
ドロップハンドルのクロスバイクだって有るように http://www.chari-u.com/gios/gioscross/04_puredro … ドロップハンドルだからって 何もおかしいことではありませんよね。 クロスバイクはバーハンドルだと決め付けてドロップハンドルは おかしいとか変だとか認めないとか言って否定している奴が 知識の無い馬鹿なのですよね。
自転車クロスバイクを通販で購入予定ですが、通常10万円前後する 2016モデルGIOS（ジオス）AMPIO TIAGRA(アンピーオティアグラ) クロモリクロスバイクが46,700円で販売している下記のサイトを発見 しました。 http://www.daiso-sanyo.com/p-8640.html しかしながら、 ・会社概要いい加減です。 ・フォームから問い合わせや質問してもまったく応答がありません。 ・お客様の声ページ一切ありません。 ・サイトデザインが安っぽいです ・会社名が不明、責任者名をgoogle検索しても該当無し。 ・特定商取引に関する法律表示がありません。 このような激安の通販サイトがまともな商売をしていること、 詐欺サイトでないことを確認する方法がありましたら 何とぞアドバイス頂きたくお願いいたします。
ドロップハンドルは便利で良いそうです。 http://www.jitensyatsuukin.com/pick-drophandle.h … だからクロスバイクの バーハンドルからドロップハンドルに交換しても良さそうですね。 便利なものは付けたほうが 良いのではないでしょうか。
ロードバイクの購入を検討しているものです。用途は長距離を走ったり、観光がてらにブラブラしたり、練習してレースに… などを考えています。 本当にレースに出るかは分かりませんが、興味はあります！ そして、今日ワイズロードに行ってみたところ、 caad 8 105 tcr slr2 エモンダ ALR5 が気に入りました。 用途からするとどれか一番いいと思いますか？ また用途関係なしだと皆さんはどれを購入しますか？ コメントお願いします！
自分はクロスバイクの他にルック車にも乗っているのですが とても街乗りに便利で実用上は何も差し支えなく乗って走っています。 それなのにノーブランドの安物だと言うだけでゴミだと言う者がいるのですが 何でそういう風潮が有るのでしょうか。 実用上は何も差し支えなく乗って走っているなら実用上は道具で有りゴミとは言えないと 思うのですが。 ノーブランドの安い自転車だと言うだけでゴミだと言う者がいるのなら そう言う者がゴミなのではないでしょうか。
このクロスバイクに乗ってて http://item.rakuten.co.jp/artcycle/989267/ バーハンドルに飽きたらドロップハンドルに交換すれば クロスバイクとロードバイクの両方楽しめて良いのでは ないでしょうか。
自転車乗りレジャーは人の趣味なのでどのように楽しもうが差別して優劣付け難いと思うのですが 差別は出来ると言う者がいます。 その者が言うには ネットでつまらない書き込みをしているだけの人生よりは、 ロードバイクで汗をかいている人の方が１００万倍いいね と、言うのだそうですが それって分野も何もかも違うのに自転車レジャーと比較の対象になると思いますか。 ネットの書き込みも本人にしてみれば有意義なことかもしれないし。 そもそもネットの書き込みとロードバイクでの走りを比較すること自体が 無意味で馬鹿な者の認識なのではないでしょうか。 勝手につまらないと判断してしまうのもおかしいと思います。 それから、ロードバイクの趣味で自分の好みで 頑張って走っている人をわざわざ賞賛してやる必要って有るのでしょうか。 競技でもなく好き好んで趣味で勝手に走っているのに、それを賞賛出来ないと軽蔑に値することと言えますか。 そんなのほっといて自由にさせておけばいいと思うのですが。 賞賛とか応援とかしないと軽蔑っておかしいのではないでしょうか。 それを言うなら 自転車乗りレジャーで適当にゆっくりチンタラと街中を遊び乗りしている人に対して軽蔑しないと軽蔑すると言ってるのと同じだと思うのですが、 そんなことで自転車乗りレジャーを差別出来るでしょうか。
自分はクロスバイクを買う前からルック車に乗っていたのですが そのルック車をいろいろ改良しようとあちこちいじっているうちに 部品の交換や各ディレイラーやワイヤーの調整など出来るようになり 今では全部バラしても組み立て出来るようになりました。 だから 安いルック車もゴミ扱いしないで いじれば結構役に立っているのではないでしょうか。 安い自転車を勝手にゴミだと決め付けて否定する奴がゴミなのではないでしょうか。 いままで改良したところは 効きの悪いカンチブレーキを効きの良いVブレーキに換装。 操作性の悪いグリップシフトを操作性の良いトリガーシフトに換装。 登坂力を良くするためにクランクギアとボスフリーギアを交換。 利便性を良くするために前後ホイールをクイックリリース化。 タイヤを細いスリックにして加速性を良くし軽快な走行可能に。
ロードバイクだと長距離をスピード出して走りだけに専念する硬派なイメージが有りますが そういうのは疲れるし堅苦しいし汗臭いし熱血な部活的イメージでどうも苦手なのですが そういう走りが誇り高く気高く評価推奨されて それよりもドロハンクロスで 短距離、街乗りやファッション的にお気軽お手軽楽しくラクに普段着で乗るという走りも 有ってもいいのではないかと言うと軽蔑されて軟弱者と批判されてしまうことなのでしょうか。 自転車乗りなんて所詮はレジャーなんだし どのように楽しもうが個人の自由勝手だと思うのですが どちらが正統派だなんて比較してどちらが良いものだなんて差別出来ることなのでしょうか。
去年駐輪場でお気に入りだったママチャリを盗られて、捜しましたが要るので適当なママチャリ買いましたが、以前のと違って乗りにくいのです。長く乗ってましたママチャリはラクッションとか言う名前で古いものでしたが安定感があって気に入ってました。今度は平凡な５段変則の普通のブリヂストンのママチャリですが。ママチャリでも自転車って違いありますか？ロードやマウンテンならともかく？ 何か乗りにくい。サドルやハンドルも上げ下げしましたが？２７インチです。私は１５８cm４５kgです。標準的体格ですが運動神経は鈍い方です。最近目が悪くて眼科に行ったらヒアルロン酸沢山くれて毎日させってドライアイのようですが面倒でほっててPCやスマホいじりしてたらまた目がおかしいです。だからよけいに自転車でぼーと乗ってると危ないのです。なんとなくぐらつくハンドルも気に入らないし盗られたのが好きでしたが？どうしたらいいのでしょうか。
ロードバイクのカーボン・フレームとアルミ・フレームの違いについてお尋ねしてみたいと思います。 一口にカーボン、アルミの質感とか剛性とかピンからキリまであり、単純に比較するのは難しいとは思いますが、走行性能にはどれほどの違いがあるのか？知りたいです。平地、ヒルクライム、ダウンヒルそれぞれのシチュエーションでやはりカーボンが一枚上をいくのでしょうか？例えば、アルミ最軽量と謳われるキャノンデール。昨年新型のCAAD12が登場しましたが、こちらは、カーボンと遜色ない実力はあるのでしょうか？この質問は、カーボン、アルミ両方を乗り継いでこられたライダーから回答を頂けますと嬉しいです。（走行性能のみの回答でOK！）宜しくお願い致します＾＾
ロードバイクだとスピード出して走りだけに専念する硬派なイメージが有りますが そういうのは疲れるし堅苦しいし汗臭いし熱血な部活的イメージでどうも苦手です。 それよりも ロードバイクでも街乗りやファッション的にお気軽お手軽楽しくラクに普段着で乗るという車種も 有ってもいいのではないでしょうか。 その好例です。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/37/72/item1000000 …
自分はクロスバイクにドロップハンドルを付けていて シフターはフリクションのサムシフターをハンドルに付けているのですが そうすると変速の時に手を移動して危険だと言われることが有るのですが 同じようにドロップハンドルで手を移動しないと変速出来ない車種だって有るのだから 手を移動して変速したところで何も問題無いのではないでしょうか。 実際、慣れればそんなに苦に感じません。 例 http://item.rakuten.co.jp/artcycle/c/0000000251/ http://item.rakuten.co.jp/nextbike/cr207-out/#cr …
ロードバイク乗りのコスチュームって決まって派手派手でパツパツのものなのですが 自分的にはああいうものは恥ずかしくて着たくありません。 乗っているロードバイクがこういうビンテージ系なら http://www.bscycle.co.jp/greenlabel/chero/drop.h … そういう派手パツなコスチュームは似合わないから着なくてもいいのではないでしょうか。 それなら将来はビンテージ系のロードバイクに乗りたいものですね。 飛ばして走るのが主体じゃないし。
ロードバイク初心者の外出前及び外出後の点検や室内での簡易な点検方法についてご教授頂きたいと思います。月１くらいのサイクリングや週１くらいの”朝練”などの場合、それらに出かける前の目視を含め、簡易な点検方法のやり方や帰宅後の最低限やっておくべきメンテナンスについて教えて下さい。又室内保管でもやっておくべき事などありましたら・・是非ご教授下さい。 加えて、最低限持っておくべきアイテム、持っておくと（メンテなどに）便利なアイテム等も併せて回答宜しくお願いします＾＾
近隣にはママチャリや子供向け自転車位しか置いておらず。 あー言うのってどこで売ってるんですか？ ネット？ 近くのホームセンターじゃ見かけませんでした。 まことに恥ずかしい質問で申し訳ないです。 神奈川県に住んでます。 割と近いのは、駅で言うと寒川、茅ヶ崎、本厚木、海老名、藤沢もOK 初めて買うにも教えてくれる自転車屋さんとかありましたら教えてください。 ロードバイクの交通ルールにもしっかり教えてくださる場所とか講習ありましたら併せてお願いします。
初手組（組んでもらい）ホイールを検討中です。 フレームはアンカーのクロモリで、９０００デュラコンポです。 現在のホイールは２０００キロ使ったマヴィックアクシウムから 交換したばかりのアルミの９０００-24クリンチャーです。 体重は８０キロで、ロード歴はちょうど３年です。 手組ホイールは組んだ事は勿論、使った事もありません。 今のホイールより峠ありツーリング（１００km以上）向けの物にしたいです。 手元に9000デュラのハブ、フロント28hとリア32hがあります。 今のホイールは短距離、峠中心に使いたいと思います。 理由は単純に華奢に見えるので、８０キロの体重にはツーリング向きではないのでは？ と思っています。 リムはこちらで以前質問して検討した結果 DT SWISSの RR440 Asymmetricの購入を考えています。 これらの事をふまえ、 「そのリムよりこれがいい。」 「お勧めのスポーク、ニップル、組み方、」等アドバイスいただけませんか。 まったく予備知識のないままショップ任せにはしたくないので。 大阪のガリソンアレイにお願いしようとしていましたが廃業されたようですね。 詳しい方からすると、ツマラナイ的外れな質問かも知れませんがよろしくお願いします。
チネリ工場生産と聞きましたが フレームの後輪の辺りにmax wayの刻印が有りました 偽物ですか？
お世話になります。 先日ＢｉａｎｃｈiのＬＵＰＯというシクロクロスを購入しました。 購入した状態ではテクトロのディスクブレーキが付いており、知人からは制動力が弱いため上位のものに換装する事をすすめられました。 しかし、ＳＩＭＡＮＯ社製のディスクブレーキはアルテグラＤｉ２のものしか販売されていないようで、その他のメーカーのものを選択するしかないようです。 乗り方としては、ロードバイクのようにオンロード中心で時々林道というような乗り方をしており、タイヤも25Ｃに交換しております。 今まではロードバイクに乗っており、キャリパーブレーキの知識しかありませんので、おススメのブレーキセットがありましたら御教示ください。 よろしくお願いします。
クロスバイクにドロップハンドルを付けるとバーハンドルのほうがいいって否定的なことを言われることが有るのですが、 ドロップハンドルの上ハンドルを持って走っていると バーハンドルだけの時と同じなんじゃないのですか。 もちろん ちゃんと補助ブレーキは付けてますよ。
ロードバイクやクロスバイクの室内保管用のスタンドで皆さんが現在使用されているスタンドはどんな物でしょうか？ロードに乗っておられる方のほとんどは室内とかガレージに保管されていると思いますが、その際のスタンドで長年使用されてきて、このタイプの物が一番良い！というものがありましたらお聞かせ下さい。（縦型、従来型など・・） 一応、例としてサイトを載せておきます。（候補） ミノウラSS-700スピニングスタンドhttp://www.amazon.co.jp/MINOURA-%E3%83%9F%E3%83% … バイクハンドYC-97http://www.monotaro.com/p/1633/8008/ ミノウラDS-2100http://www.minoura.jp/japan/storage/single/ds-21 … サイクルロッカーCS-650http://www.cyclesports.jp/depot/detail/36374 これがとても良いというものがありましたら、併せて理由も宜しくお願いします＾＾
ロードバイクの室内用練習機として、３本ローラーと”固定式”サイクルトレーナーがありますが、今回お聞きしたいのは”固定式”サイクルトレーナーの方です。 （外の）天候に関わらず、室内でエクササイズも兼ねて練習出来る訳ですから初心者の方やベテランの方を問わずかなり便利な物と認識しています。 このサイクルトレーナーには、１.リムドライブ式/2.タイヤドライブ式/3.ダイレクトドライブ式の３種類があるそうですが、この違いがそれぞれよくわかりません。（画像の物は？）簡単で良いので違いを教えて頂けませんでしょうか？固定式サイクルトレーナは、”ミノウラ”製が一番有名ですが、その他にもエリート、ジャイアント等あるようです。お値段も決して安いとは言えず・・ズバリ！このサイクルトレーナーは買う価値はあると思いますか？？（買うとすれば、どのタイプ？）最後に、サイクルトレーナーの”メリット”と”デメリット”をご教授頂けませんでしょうか？（出来ましたら、現在使用されている方や過去に使用されている方のご意見が良いですが、詳しくご存知の方もOK!) 質問長くなりましたが、回答宜しくお願い致します＾＾
クロスバイクはブルホーンやバーエンドバーだ って誰が勝手に決めつけたんですか。 ドロップハンドルだっていいんじゃないでしょうか。 俺はドロップハンドルだと勝手に決めつけるよ。 何か文句有りますか。
ロードバイクはキャリパーブレーキなのだそうですが 自分の場合はクロスバイクにドロップハンドルを付けて乗ってるだけなので ブレーキはVブレーキなのですが、とても効きが良くて何も不満なんてありません。 何も問題も不具合も無いならVブレーキでいいのではないでしょうか。 キャリパーでなくてはならないなどと拘るのは馬鹿で神経質なサイクルオタクだってことの証拠ですよね。
キャノンデールの自転車購入を考えています。 用途は、 ・運動目的にこれから趣味にしていきたい 　（でもスポーツ自転車初心者なので、どれくらい続けられるか不安ありです） ・休日に自転車を車につんで遠出・散策 などを考えています。 メーカーは、以前から憧れがあったキャノンデールに決めたのですが、 どれも魅力的で迷っています・・・。 私の用途からすると、 caad8 flat bar2 quick4　quick5 などが良いのでしょうか？ （女性ですが、身長的には乗れるそうです） でも、段差を気にせずのんびり走れそうな trail4 trail5 もいいなあと迷っています。 ロードは国道をがんがん走っているプロっぽい方々の自転車というイメージもあって。 あれはちょっと自分には怖いなと。 マウンテンだと、ロードの友人と散策するのも厳しいでしょうか？ 景色を楽しみながらゆったり走るなら２０キロくらいは大丈夫ですか？？ ご意見ください。
マウンテンバイクの油圧式ブレーキについて Avidの油圧式ディスクブレーキを使っているのですが、今朝自転車に乗ったらフロントのブレーキがフニャフニャで一切効かない状態になってました。 おかしいなと思い、ブレーキパッドのあたりを見ると、タイヤの下へとオイルが滴っていました。 ネットで調べてみても初心者なものでいまいち分かりませんでした。自転車に詳しい友人に聞いても、わからない。と言われました。 どうしたら良いのでしょうか。ちなみにリアブレーキはバッチリ効きます
現在はドロップハンドルを付けたクロスバイクに乗っています。 自転車自体には何も不満は無くて気に入っています。 但し、ロード乗りに関わると見下され嘲笑され貶される場合が有るので自分もまぁまぁなロードバイクに乗ればそういうことは無くなり不快な思いをすることも無くて良いのではと思います。 しかし、自分としてはロードバイクは特に欲しくも無いし必要でも有りません。 それなら、ロード乗りとの関わり合いは極力避けてドロップハンドルを付けたクロスバイクに乗り続けるという手も有ります。 さて、ドロップハンドルを付けたクロスバイクに乗り続けるか 欲しくも無いロードバイクをわざわざ買って乗るか どちらを選択すればよろしいと思いますか。
ドロップハンドルを付けたクロスバイクに乗っているのですが ロードバイクに乗ってる人とは関わったほうがいいのですか。 関わらないほうがいいですか。
ロードバイクのチェーン洗浄をやろうと思うのですが、その際のチェーン洗浄液（クリーナー）は何を選べば良いかわかりません。回答者様の使われている物や過去に使われていた物で特に良かった物等（これは劇的に油汚れが落ちた）があれば教えて下さい。その後のチェーンルブについても宜しくお願いします＾＾
ドロップハンドルを付けたクロスバイクに乗ってサイクルロードを走って適当なベンチなどで休んでいるとウザいロード乗りがやって来て、こちらの自転車を好奇の目でジロジロ見て何だかんだと話かけてくることが有ります。 これってクロスバイクですよね。→わかるんだったら聞くな。 こんなことするならロードバイクに乗ればいいんじゃないの→大きなお世話だ。 安いロードバイクでこれよりもいいもの有りますよ。→こちらはクロスバイクに乗りたくて乗っている 何がおかしいのか単にニヤニヤとニヤ付いている→俺はお笑いじゃないんだ、来るな。 これでスピード出るようになりましたか→そんなのどうだっていいことだテメェには関係無い。 スタンド有るといいですね。→だから何だっての、こっちの自由勝手だ。 などと ろくでもないことしか言われません。 ロード乗りと関わってもムカついて不快な思いになるだけで何もいいことなんてありません。 時間を無駄にするだけです。 やはり ロード乗りと絡むのは避けて関わらないほうがいいですよね。
トレックのDSシリーズ(8.3DS,8.4DS,8.5DS)を所有しています。 通勤でも使うことになったためフェンダー(泥よけ)を取り付けようと思っています。 現在の純正ホイールが700(27インチ)×38cです。 ボントレガーのNCSフェンダーはタイヤ幅が干渉するため32cに変更が必要だと言われました。 出来ればタイヤ幅はそのままに、 フェンダーを取り付けたいとおもいます。 フェンダーを取り付けている方はどんなフェンダーを取り付けていますか？ またクロスバイクにお詳しい方、 教えていただけないでしょうか。
3月から、ロードバイクに乗ろうと思うのですが、サングラスでオススメのものありますか❓わたしは、コンタクトしているので、サングラスは、必ず必要です。顔にピッタリフィットするものがいいです。値段の高いブランド物がいいのでしょうか❓教えてください。よろしくお願いします(^_^)
ミニベロを購入したところ、鍵がついておらず、近所の自転車屋さんに持って行ったところ、普通の鍵がつけられないと言われてしまいました。 調べてみたら、Vブレーキ用のダイヤル式の鍵があることがわかり、これを買おうかと思っているのですが、数字を好きなものに変えられないそうで、変えられるものを探しています。 http://www.amazon.co.jp/GORIN-ゴリン-大型ボタン式リングロック-GR520・スペーサー付-シルバー/dp/B001SH8OYS/ref=cm_cr_pr_product_top?ie=UTF8 ワイヤーの鍵もあり、そちらは好きな番号に買えたので、ロック式のものも同じ数字に合わせたくて。 いい商品をご存知の方は教えてください。
値段が高めのロードバイクに乗ってる人は 迂闊にドロップハンドル付のクロスバイク乗りにはかかわらないほうが良いと思いますよ。 もしも、乗ってるロードバイクの自慢をしたりドロップハンドル付のクロスバイクに対して 否定したり貶したり見下したりするとキレて危害を加えられる恐れが有ります。 それを防ぐにはもし機会が有っても話かけない構わないことです。 ロードバイク側からちょっかい出さなければ何も起こりません。 怪我させられたり自転車壊されたりして痛い目に遭わされる恐れが有るなら 何もかかわりあいにならないほうが賢いですよね。
それ以外はどうでもいいことなのでは。
競技に出ない癖に 高額なロードバイクに乗ってる奴って見栄張るために乗ってるのですよね。 実はエントリー用の低価格のロードバイクで十分間に合うのに、それでは 恥ずかしい、見下される、侮蔑される、威張れない、自己満足出来ないから ダメなのですよね。 本来のスポーツ走行なんて糞食らえなんですよね。
貧脚で体力が無くても 体を鍛えようとトレーニングなど面倒なことをしなくても 高額なロードバイクに乗りさえすれば皆から注目してもらえるから そちらのほうがラクに自己満足出来ていいのではないでしょうか。 サイクルロードをママチャリ同様の速度でゆっくりと見せびらかし走行すれば済みますよね。
高額なロードバイクの場合 スピードを出してサイクルロードを疾走すると皆からじっくりと見てもらえないから なるべくゆっくりと走り、他のサイクルマニアからじっくりと見てもらって羨ましがられたほうが 自己満足に陶酔出来ていいですよね。 ロードバイクだからとスポーツ走行なんて既にどうでもいいことですよね。 それよりもやはり、みせびらかし走行をして快感を得るのが本音ですよね。
良い家に住んでいても安物のロードバイクに乗っている場合と ワンルームの安アパートに住んでいても乗ってるロードバイクは高額な場合なら どちらが羨ましがられるでしょうか。 家は建ってるだけで誰も見ませんが 高額なロードバイクでサイクルロードを走るとサイクルマニアから羨望の眼差しで見られるから やはり高額なロードバイクに乗っていたほうが羨ましがられますか。 ロードバイクだと移動出来るから見せびらかしながら走れるところがいいですよね。
ロードバイクに乗って走っている場合 乗り手とロードバイクのグレードや金額の どちらに重点が有ると言えますか。 乗り手は単に乗って漕いでるだけだから やっぱり見るべきものは乗ってる自転車の機種やグレード重視でしょうか。
自転車初心者です。 運動不足もあり移動で自転車を利用しようと思い購入を考えています。 最初はクロスバイクを考えていたのですがクロスバイクを買うとロードバイクがほしくなると有り値段の安いロードも視野に入れています。 ロードに乗りたくなる　 ただドロップハンドルはポジションがきついので躊躇してしまいます。 値段は定価でロード７～10万ぐらい、クロスバイクで5～8万ぐらい GIOSのミストラル　PURE FLAT　ルイガノLGS-CENかLCFなど候補になっています。 候補は初心者がなんとなくスペックとデザインで決めたのでお勧めがあれば教えてください。 普段は移動5キロ以内週末に10キロ～20キロ走りたいと思っています。 住んでる地域に道路の段差が多い、僕の体重が80キロ超えているといった使用状況です。 そこで質問させていただきたいのですが ・クロスバイク、ロードバイクは全開で飛ばさず流してるときでも速さに差があるのでしょうか？ ・クロスバイク　ロード　フラットロードの差はどれくらいありますか？ ・検索しているとシマノのSORA以上を勧める方が多いのですがSORAより下のグレードとどれくらい差があるのでしょうか？グレードにより速度や疲れにも差は出るのでしょうか？それとも操作感だけの差でしょうか？ ・ニコニコ動画で逆にクロスバイクで十分ロードほしくなるのなんて1割もいないみたいなコメントもあり手軽なクロスバイクにするか迷うのですが実際どうなのでしょうか？ http://www.nicovideo.jp/watch/sm23821317 以上答えていただけるものだけでも結構ですのでアドバイスよろしくお願いします。
やたら高額なロードバイクに乗って悦に浸っている奴って 走っていて周りを見て他のスポーツ自転車がいるとすぐに自分のものと比較して 俺様の勝ちだ、また俺様の勝ち、俺は凄い、皆俺様以下の奴ばっかりだ、俺以上の奴なんていないんだって得意になって一人で自己満足して陶酔しているのでしょうか。 だから、そうしたいから必要も無いのにやたら高額なロードに乗って威張っているのですよね。 たかが自転車程度で威張ったところで空しくならないのでしょうかね。
http://konpeda.club/parts/dropbarend クロスバイクにドロップハンドルを付けたがっている人って結構多いようで こういう製品が有るのですが これだとネジ1本でハンドルに付いてるだけなので 力が加わると位置が変位したりして危険なのではないでしょうか。 こんなものを買ってまでお金浮かせてドロップ風にするなら ドロップハンドルにしてしまったほうがマシなのではないでしょうか。
ドロップハンドルを付けたクロスバイクを見て それがロードバイクではなくクロスバイクだと見破れるのは マニアやオタクや自転車屋ぐらいしかいないのではないでしょうか。
ロードバイクで何10キロもの長距離をクルマの邪魔になりながら車道を走り続けて 目的の観光地へ行く。 その間に何百台ものクルマに追い越されて危険な思いをする。 往復共自転車なので疲れてキツい。黙々とペダルを漕ぐだけ。 ドロップハンドルを付けたクロスバイクを軽自動車に積んで何10キロか先の観光地へ行く。 クルマなので他のクルマの邪魔にされない。 観光地近くでクルマを停めてそこから自転車を降ろして走り、観光地巡りをして楽しむ。 自転車で走る距離は短距離なのでたいして疲れない。 短距離なのでクロスバイクで十分だ。 クルマの中で休憩したり昼寝も出来るし音楽も聴けてとてもラクで楽しい。 さて、どちらが安全な自転車レジャーと言えるでしょうか。
ファットバイクというやたらとタイヤが太い自転車が有ります。 http://item.rakuten.co.jp/theusasurf/electra003/ 本来は砂や雪上を走ることに適したレジャー専用自転車ですが ファッションとして街乗りにも使うそうです。 こんな太いタイヤで舗装された街中を走っても意味が無いと言って批判や非難して 認めようとしないで 否定的主張を支持しますか。 あるいは 人が趣味で乗るものなのだし何も違法ではないし ファッションで乗るのもカッコいいし、有りなのでは と肯定的主張を支持しますか。 肯定的を支持するので有れば それは固定のシングルギアでブレーキ付きピストで公道を走ることも クロスバイクにドロップハンドルを付けて乗るのも 同じことと言えるのではないでしょうか。
自分はクロスバイクを買う前からルック車に乗っていて このルック車は普通のバーハンドルを付けていてタイヤは街乗り用に細いスリックタイヤにしています。 だから ドロップハンドルを付けたクロスバイクだけでなく バーハンドル付のルック車にも乗ることが有るからいいのではないでしょうか。 いつも必ずドロップハンドルを付けたクロスバイクに乗っているとは限らないのです。 近くへ出かける時は下駄代わりにほとんどルック車に乗っています。 それならそれでいいのではないでしょうか。 バーハンドルなら何も否定出来ませんよね。
ドロップハンドルを付けたクロスバイクに乗ってると言うと 妙に反感を抱いて拒否的態度を示す変な回答者が多いですが何でですか。 そんなのは、こちらの趣味で違反でもなく誰にも迷惑はかけていません。 文句を言う奴に乗れと強制強要している訳でもないのだから こちらの自由勝手なのではないでしょうか。 それとも 人が乗ってる自転車に口出ししてケチ付けるのは楽しくて嬉しくてたまらない 変質者、異常者だからそういうことして喜んでいるのでしょうか。
ロードバイクは長距離を高いスピード出して走るものなのだそうですが 自分の場合は距離は片道20キロ以内で街乗りが多くてスピードも出して30キロ以内なのでロードバイクの必要性を感じません。 それよりもドロップハンドル付のクロスバイクに乗っていてこれで特に不足は無く自分の使い方では十分間に合っているうえ 普通のバーハンドルよりも握る場所が多いので多様な姿勢で走れるという利点も有りますので やはりドロップハンドル付のクロスバイクは良いのではないでしょうか。 それを 無意味だとか不要だとか言って貶す奴のほうが不要で無能で低質な奴と言えるのではないでしょうか。 だいたい人の趣味にケチを付けるほうがおかしいですよね。
ドロップハンドルを付けたクロスバイクに乗ってると言うと ロードバイクに乗れよと言う回答が有る、あるいはロードバイクに乗りたいのにもかかわらず買えないから仕方なくそんなものに乗ってるんだ、 などと一方的に決めつけた回答も有るのですが、こちらとしてはロードバイクは必要無いし欲しいとも思っていません。 何でロードバイクに乗らなくてはならないのでしょうか。 ロードバイクって何が良いのですか。
同じ自転車なのに ドロップハンドルが付いたクロスバイクとして表示されていたら認めずに ロードバイクとして表示されていたら認めるっておかしくありませんか。 中身は同じものですよ。 まぁ、買う人の程度がその程度でしかないってことも有るから仕方ありませんか。 それに認める認めないと言ってる人の程度もその程度しかないのでしょうね。
クロスバイクにドロップハンドルを付けるのは邪道だとか無意味だとか非難や批判をされますが メーカーだってクロスバイクにドロップハンドルを付けただけのロードバイクを作って売ってるのだから有りなのではないでしょうか。 ドロップハンドル付けたクロスバイクではなくロードバイクとして売っています。 表示が違うだけですよね。 それで、問題なんて何も無いのでは。 アートサイクルのクロスバイクA660F http://item.rakuten.co.jp/artcycle/c/0000000338/ それにドロップハンドルを付けたロードバイクA400 http://item.rakuten.co.jp/artcycle/c/0000000251/
自分は現在、高校への通学に自転車を使っています。 ブリヂストンとどっかとのコラボのruneという自転車に乗っているんですが、何回か事故を起こしたりしたので前輪と後輪がぐにゃぐにゃです。（乗ってて酔う。）なんとか、漕げることには漕げるんですがスポークも何本か折れているので危険だと思います。そこで、joyというお店で振れ取りをお願いしたんですが、あまり改善されていなくて、 お店の人にも、「これが限界です、ホイールの交換をおすすめします。」と言われました。なので、交換してもらおうかと思ったんですが、１〜２万円かかるといわれ直すのを止めていました。（１〜２万あれば、新しい自転車が買えてしまうが、せっかく親に買ってもらった自転車に乗らないわけにはいかない為。）しかし、最近ふらーっとAmazonを見ていたら、２７インチのホイールが２０００円〜３０００円で売ってることが分かりました。そこで本題に入りますが、Amazonで売られているアサヒのホイールを自分の自転車に取り付けることは、可能なのでしょうか？自分の自転車の前輪には、ハブダイナモがついてますが、それは諦めて普通のダイナモライトをつけるつもりです。後輪は、ブレーキやらなんやらで取り付けられるかどうか心配です。それに、後輪のホイールは、ディスクブレーキ用やら６段ギア用などがあってどれがいいのかわかりません。もし、つけれるのならばどれがいいのかも教えてください。（補足ですが、自分は素人ですが親の仕事の関係で工具等はたくさんあります。）
俺が乗ってるドロハンクロスにここの程度の低い悪質回答者がゴミだクズだと悪口を言ったら その回答者に対してオマエがゴミクズカス糞死ね馬鹿野郎と対応したら どちらが悪質とみなされるのでしょうか。 元々、悪口回答さえ無ければ何ももめ事にはならなかったのだから 悪いのは悪口を言った糞回答者のほうですよね。
昨日質問した内容について再度質問させて頂きます。 近日、2016モデル/ウィリエール・グランツーリスモR（GTR）を購入しようと思いますが、サドルの件は回答して頂いた皆さんのご意見の通り、追加注文したいと思います。それで、今回の質問は ”標準装備”に付いているタイヤです。このモデルはビットリア・ザフィーロが付いているようです。このタイヤはズバリ！どういう評価をされますか？評判悪ければ、先々別のタイヤに交換したいと思います。バイクの使用目的は、週末のロングラン、月１くらいのサイクルイベント等です。（レース出場なし）交換するのであれば、どのブランドのタイヤがオススメでしょうか？経験豊富な方からの観点からアドバイス頂けると嬉しいデス！宜しくお願いします＾＾（特にミシュラン、 コンチネンタル等に興味があります） http://www.wilier.jp/road/granturismo_r.php http://roadbike-hikaku.com/tire/tireranking.html
ロードバイクを扱っているマニア的個人サイクルショップにドロップハンドル付のクロスバイクに乗って行ってロードバイクを冷やかしに見に行き、 そこの店主や常連客にこんな自転車はゴミだとか悪口言われて腹が立ったから 殴りつけて暴行したら、こちらは傷害で逮捕されるでしょうけど 悪口を言った方は何も罪にも問われないのでしょうか。 元々、悪口さえ言われなければ何事も無かったのだから悪口を言ったほうだって何らかの罪には問われないのでしょうか。
クロスバイクにドロップハンドルを付けてもロードバイクにはならないしロードバイクよりも性能が良くならないと言われますが ロードバイクだっていろいろなグレードが有るのだから 例えば このクロスバイクにドロップハンドルを付けたら http://crossbike.biz/wpdata/precision-sports/ このようなロードバイクよりもはるかに性能が良くていい走りなのではないでしょうか。 http://kakaku.com/item/K0000650442/ だから ロードバイクよりもドロップハンドル付クロスバイクのほうが高性能な場合だって有るのでは ないでしょうか。
50ccの原付バイクで捕まらずに走れる限界の最高速度は35キロなのだそうです。 ロードバイクで30キロの速度で走り続けるのは大変なのだそうです。 35キロでもいいから原付で走り続ければロードバイクよりは速く走れるのではないでしょうか。
ロードバイクについて質問します。初めてロードバイクを買おうと思いますが、2016ウィリエール/グランツーリスモRを地元スポーツバイク専門店で購入しようと思います。それで、このタイプには純正でセラ・イタリアERAのサドルが付いているのですが、これをセラSMP/HELLのサドルに変更したいのですが、追加料金とか払えば・・パーツ変更で注文出来ますか？何分初心者なものでよくわかりません。詳しい方からの回答をお待ちしています宜しくお願いします＾＾ http://www.wilier.jp/road/granturismo_r.php http://www.amazon.co.jp/SELLE-SMP-Selle-SMP%E3%8 …
日曜の朝、都内某所 サイクリストたちが集まる小さなサイトのオフが開かれようとしていた 集合時間10分前、既に来ているメンバーは7人 その輪の中へ、俺は愛車のドロップハンドル付のクロスバイクで乗り付けた 「おはよう！ドロハンクロスです！今日はよろしく！」 元気よく自己紹介する 「...あ、おはようございます」 「ドロハンクロスさんってクロスバイクなんですよね？」 なぜか皆の視線が泳いでいる 「遅くなってスイマセ～ン！」 高そうなロードに乗ったオッサンが大きな声を出しながらやってきた 「幹事のコルナゴオヤジです。今日は皆さんよろしくお願いします」 この人が今回のオフの主催者であり、サイトの管理人でもあるコルナゴオヤジさんだ 「あ、どうも！ドロハンクロスです。よろしく」 俺が挨拶をすると、コルナゴオヤジは眉間にシワをよせて、俺とドロハンクロスをジロジロと見てきた 「え～っと...ドロハンクロス君だっけ？君さぁ、今日どこに行くか知ってる？」 「え...？江の島までタコせんべい食いに行くツーリングするっていうオフっすよね？」 http://www.murasaki-imo.com/contents/about/ 「ツーリング…。で、君のバイク、それクロスバイクだよね？」 何が言いたいのかわからない。愛車を馬鹿にされた気がしてイラっときた俺は言った 「何が言いたいんスか？」 「みんなロードなんだけど…クロスバイクじゃ無理だと思うよ？」 「…大丈夫っスよ！ロード寄りのコンポだから皆さんを3分ぐらいは鴨れるくらいのスピードは出ますし」 爆笑の渦が起こった。そしてコルナゴオヤジは苦笑いしながら言った 「江の島まで40km走って日帰りするんだよ。山も越えるし。」 「平均30km/hくらいで走らなきゃいけないからね。クロスバイクじゃついて来れないよ（苦笑」 俺は泣きながら家に帰ると、そのまま枕を濡らして眠ってしまった 翌朝目を覚ますと、パソコンの電源を入れてあのサイトを覗いてみる そこの掲示板には、昨日のオフを楽しそうに振り返るメンバーたちの書き込みがあった 俺は偽ハンドルネームを使って『コルナゴオヤジ臭ぇんだよ！馬鹿野郎！』と書き込む。 すぐに管理人からのレスがあった 『ドロハンクロス君だね。当サイトのルール通り、君をアク禁にします』 と、言う訳でシカトされてしまった。 ドロップハンドル付のクロスバイクはロードバイクと一緒に走ると迷惑でしょうか。
自分はきついことが嫌いなので 自転車乗りも楽しくラクにドロップハンドル付のクロスバイクやルック車に乗っています。 寒い日、猛暑日、雨の日は乗りません。 それからやたらとスピード出したり30キロ以上も走る長距離も過酷で疲れるだけなので やりません。 このように 楽しくラクに乗れる範囲だけ自転車に乗ると何か悪いのでしょうか。 自転車の楽しみ方は人それぞれ様々なので何が良くて何が悪いなどとは言えないのではないでしょうか。
クロスバイクの乗ってます。タイヤの色が肌色で、雨の日も乗るので汚れが目立っています。 灯油でバイクのフレームなどを洗おうと思うのですが、タイヤは何で洗えばよいでしょうか？ 灯油そのままはまずいですよね？
本物に拘り 高額なロードバイクに乗ってて ドロップハンドル付けたクロスバイクなんて似非物だと見下してる人は 本物嗜好なので インスタントラーメンとかレトルトカレーとか 回転寿司とか吉野家の牛丼とかは食わないのですか。 もし、食べるのなら安い自転車乗りを侮蔑的に見れないのでは ないでしょうか。 それとも 自慢出来て偉ぶれるものって 唯一そのロードバイクだけなのでしょうか。
見栄っ張りとか自転車が全ての自転車ヲタクは無理してでも高額な自転車に乗って、 それでそれよりも安い自転車に乗ってる人に対してクズやゴミに乗ってるとか言って得意がってるようですが自分が乗ってる訳でもないのに何で他人が乗ってる自転車にクズだとかゴミだとか言うのでしょうか。 他人が乗ってる自転車の悪口を言うと何か良いことが有るのですか。 他人が乗ってる自転車の悪口を言うと自分や自分が乗ってる自転車の価値が上がるとでも 思っているのですか。
初めてロードバイク購入を検討しています。 みなさんなら、どちらでロードバイクを購入しますか？ 購入店とは長い付き合いになりそうなので、迷っています。 A店 自宅から3キロ先の個人ロードバイク専門店（購入予定のバイクとは違うメーカーを主に扱っている） 購入予定のバイクは取り寄せなので試乗できないが、その店で扱っているメーカーのバイクでサイズやフレームの感触を比較試乗できるとのこと。 B店 自宅から9キロ先のメーカー直販店（購入予定のバイクのメーカー） 車を持っていないので、修理などにだしたら電車で行かねばなりませんが、 どちらも駅から遠くはありません。
自転車に乗って歩道を走っていると他にも歩道を走っている自転車がいます。 だから 同じ方向へ行く自転車を見つけて その自転車の後を付いて走れば 歩行者や駐車場から突然飛び出して来るクルマにぶつかるのは 前を走っている自転車なのでこちらはぶつかる確率が減って安全なのではないでしょうか。 もちろんアクシデントが有って急停止しても追突しないように安全な距離をとって追走します。
高額な自転車に乗ってる自転車ヲタクはもっと安価な自転車乗りを見下すことにより 優越感や自己満足を得られるのだから もっと安価な自転車乗りには感謝すべきなのではないでしょうか。 並の顔の女がブス女と仲良くして並んでいるだけで 並みの顔の癖にブス女のお陰でもっと美人顔と見られる場合が有るので ブス女を重宝するのと同じ理屈です。 安価な自転車乗りが存在するからこそ 高額な自転車が引き立つのです。 高額な自転車を引き立ててやっているのだから 安価な自転車乗りをもっと大事にするべきです。 だから 小馬鹿にしたり見下して貶してはいけないのでは。
自分は軽く浅い自転車趣味なので 走るのは近距離限定でスピードはあんまり出しません。 ラクに楽しく乗れる範囲で楽しんでいます。 雨天とか強風とか暑いとか寒い日は乗りません。 夜もあんまり乗りません。 無理して乗っても危険でつまらないからです。 それに対して ヘビィな自転車趣味だと 高いスピードで何百キロも走ったとか 天候なんて関係無く夜も寝ないで走り続けたとか 根性、気骨、努力、忍耐が無くては自転車は乗れないとか そんなことが武勇伝なのですか。 そんなヘビィさが楽しいと言えるのでしょうか。 何か異常な執着を感じるのですが そんなにしてまで自転車に乗る理由は何なのでしょうか。 軽く浅い自転車趣味の自分から見ると おかしい人達にしか見えないのですが、 自分が言ってることは間違っているでしょうか。 自転車趣味なんて所詮はレジャーなんだから 程々遊ぶ範囲で楽しむのが普通の人のすることなのではないでしょうか。 へビィな自転車趣味だと普通ではありませんよね。
埼玉住みなんですが今度ライブを見に東京に行きます。 距離は約30kmくらいでロードバイクで行こうと思ってるんですが ライブは多分約2、3時間です。ロードバイクは近くの駐輪場に止めようと思います。 鍵はU字ロックのパルミー (http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003VLIWGE/re …) といたずらくらいでは切られないようなチェーンの鍵があります。 それでも盗まれることってありますか？ 自分で鍵を2つ所持していますがまず駐輪場から出せませんよね？ 泥棒がわざわざ駐輪場のお金払ったりしますかね？ あとチェーンの鍵で駐輪場とつなぐのでそこから動かせないですよね？( 切られる以外は)
原付バイクに3万円ぐらいチューニング代をかけて ハイスピードプーリー、リミッターカットＣＤI、大径キャブ+パワフィルなど付けると 最高速度が+10キロと大幅にアップしますが ロードバイクに5万円ぐらいカネかけてホイール、タイヤ、ギア比など換えたところで 最高速なんて+5キロもアップしないんじゃないのですか。 カネかけた分の効果が薄くて空しくならないのでしょうか。
寒い時は自転車に乗りたくないので うちの中でエアロバイクを漕いでいるのですが 30分も漕いでいると汗をかいて結構運動になっていいです。 ロードバイクに乗って車道を飛ばしても寒くてクルマに邪魔にされて危険だから エアロバイクがいいのではないでしょうか。 座ってペダル漕ぐだけだからロードバイクと何も変わりませんよ。
クロスバイクにドロップハンドルを付けて乗っていると言うと それならロードバイクを買えばいいのでは と言われるのですが 自分の場合は長距離は乗らず、乗っても片道20キロ以内でそれ以上だと疲れて苦労するので もっと遠い場所へ遊びに行く時はクルマに自転車を積んで出かけます。 スピードも30キロぐらい出ればいいかと思っています。 もっとスピード出そうとしても疲れて苦労するから出しません。 だから、ロードバイクは要らなくて ドロップハンドル付けたクロスバイクでいいのではないでしょうか。 ドロップハンドルだと持つところが3ヶ所以上有るから いろいろな走りが楽しめていいのですよ。 歩道を走っても巾が狭いから歩行者との間隔がその分空いて 安全なのですよ。 だからドロップハンドルを推奨するのですよ。
すみません大変恥ずかしい質問なのですが… 私は今日初めてMTBに乗りました。車種はキャノンデールフラッシュ29erというものです… 往復で25kmぐらいを走ったのですが、家に帰ってトイレで用を足しているとき、尿道に激痛を感じたんですね。 これはまずいと思って思い当たるフシは無いか確認したのですが、サドルの高さや乗車時の姿勢が悪いようなんです。サドルの高さはだいたいまたがって、足の裏の真ん中がやっとペダルにつく程度です。←この時すでに股間部に圧迫感を感じ多少の痛みを感じます。 サドルの角度等は特にいじっておりません。 これから明日も続けて乗るのはやはり好ましくない事なんですかね…。 すぐにでも乗るのを中止したほうが良いのかもしれません。 それはそうとして、今回の損傷を病院に行くまでにどうケアをしたらいいのか、次回乗る際に気をつけたほうがいいこと、乗車時の姿勢等について教えて頂きたいです。あとはロードバイク乗りの知り合いに相談したところ、レーパンを履いたほうがいいと勧められたのですが、MTBに乗る時もレーパンは必要になるのでしょうか。よろしくお願い致します。
ここのサイトの自転車やクルマの自分のした質問をわざわざパクって別サイトに質問し続けてる奴がいるのですが、楽しいのでしょうか。どういうつもりなのでしょうか。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedeta …
3万円クラスのルック車のロードバイクって重たいうえ中国製なので壊れやすくて信頼出来ませんよね。性能も良くないし。 しかし、エントリークラスのロードバイクだと性能は良くて信頼性は有りますがルック車との価格差が結構大きいですよね。 http://www.merida.jp/lineup/road_bike/ride_80.html それなら このように信頼出来るクロスバイクを買って http://www.cb-asahi.co.jp/item/63/24/item1000000 … これにドロップハンドルを付けて走れば 信頼性と性能と価格が両立出来て良いのではないでしょうか。 少なくてもルックロードよりは軽いし、いい走りもするし。
邪魔で危険じゃないですか？ 今日スポーツ自転車で道路の左側の白線の外を走ってたら、 前から逆走でBBAのママチャリが堂々と来て、 俺は更に左にラインを変えて避けたら、 なんとそのBBAも俺と同じラインに変えやがった。 100％正面衝突コース。 俺は縁石ギリまで更に寄せたのに、 BBAは車道側に避ける気配なく直撃コースを維持。 はぁ！？ このDEBUなBBA何考えてんだ？ 仕方なく俺のほうが車道側に避けてBBA魚雷直前回避。 通りすがりにファッキン指差しGet Out！ BBAママチャリ皆はどうしたらいいかなと思うかな？
高額なロードバイクを買って乗って自己満足して喜んで得意になって悦に浸っていたら こういうロード風バイクに抜かれたら悔しいですか。 http://kakaku.com/item/K0000650441/ 何としても根性を発揮して抜き返しますか。
ARESのashura SIXSに乗ってます（何年製か不明）。 ペダルを2/5くらい回さないと後輪が回りません。 リヤハブは分解修理可能ですか？ それとも交換するしかないでしょうか？ いずれにしても自分では出来ないので、自転車屋さんに依頼します。 よろしくお願いします。
高額なロードバイクに乗ってても スピードも出さず長距離も走らない人は 安物に乗ると見下されたり貶されたり馬鹿にされたりするのを 恐れてわざわざ高額なものを買って乗っているのですか。 スピードも出さず長距離も走らないなら 2万円程度のルックロードでも十分走れると思うのですが。
公道を走行する自転車は原付バイクと同じように時速30キロまでの制限速度に すれば良いのではないでしょうか。 レースでもないのにもっとスピード出して走る必要性なんて有るで しょうか。 ギア比的に高速のギアになってるならスピード出ないように 低速重視ギアにしてしまえばいいのですよ。 それで何か困ることは有るでしょうか。
30キロにも満たない速度で走っていてロードバイクに乗る意味は有りますか。 ロードバイクの価値有る乗り方と言えるでしょうか。 と言うと その人の趣味なんだからほっとけとか言う回答が有るのですが クロスバイクにドロップハンドル付けましたって言うと 何だかんだとそんなのは認めないとか貶すのはなぜでしょう。 これだってこちらの趣味なんだから 自由なのではないでしょうか。 何でこちらの趣味の場合はほっとかないで難癖付けたがるのでしょうか。
ロードバイクに乗っただけで ロードバイクに乗っているのだから 速く走らなくてはいけないという 切迫感や強迫感に急きたてられるものなのでしょうか。 ママチャリやルック車に抜かれるのは恥だという プライドって有るのでしょうか。
ロードのマニアが言うには価格が高くて 軽くてスピードが出れば出るほど最高の自転車なのだそうですが 果たしてそうなのでしょうか。 自分にとって自分が使い易くて気に入った自転車なら 例えルック車でも最高なのではないでしょうか。 人に自慢して得意になって自己満足出来る自転車でなければ 最高の自転車とは言えないのでしょうか。
原付バイクは制限速度が30キロなのでロードバイクのほうがスピード出せるって言いますけど 実際に30キロで走ってる人なんて誰もいなくて皆40キロ以上で走ってるのが現状なのではないでしょうか。 それなら結局、ロードバイクよりも原付バイクのほうが速いと言えるのではないでしょうか。
我が家の近所に歩車分離の信号交差点があります。 歩行者側の信号が青になると、縦横無尽に歩行者・自転車が渡り始めます。 自転車から降りている人なんておらず、交差点の何メートル向こうから車道を斜めに走りながら交差点へ突っ込んでくる人もいます。 また、車道を自動車と並走していた自転車が、目の前の信号が赤になると、突然そこから歩行車信号に従って直進していきます。 別の交差点では、南方向・西方向への一方通行道路、どちちらも一旦停止線あり、信号機はありません。 通勤ラッシュの時間帯、私は自動車を運転して通ることがあります。 その交差点へ来ると、右から左から、前から後ろから、出勤途中であろう人や子供を前後に乗せたママさんやらが、一旦停止なんてすることもなく、次から次へと猛スピードで走り抜けていきます。 なかなか発進できない状況もしばしば。 何かの加減で接触でもしようものなら当然自動車の過失が大きくなるわけで、本当に怖いです。 自転車が軽車両というのは知っています。 でも、現状、自動車なのか歩行者なのか、何なんでしょう？ せめて、交差点ではどっちかに所属してほしいんですけど。 どう思いますか？
ロードバイクに乗ってスピード出して走って 後ろにクルマが来て邪魔になってるにもかかわらず 道を空けて減速しないで譲らずにそのまま走り続けている 悪質なロードバイク乗りがいるようですが 自転車は軽車両なのだから クルマに追いつかれたら譲る義務が有りますよね。 譲らないのは違法行為で交通妨害とみなされるのではないでしょうか。
質問です！ ロードバイクの事についてです！ 川崎周辺で、GIANTのOCR2800を 売っているお店はありますか？？ よろしく！お願いします！！
ルック車に乗っていると言うとなぜか小馬鹿扱いして、そんなものは俺のロードバイクと比べたら何もかも大違いだと貶すロードバイクのサイクルオタクがいますが クルマから見ればルック車だろうが高額なロードバイクだろうが 何も違わない単なる自転車としてしか見てないのではないでしょうか。 だから そんなに違いを自慢して威張るほどのことと言えるでしょうか。
大手の自転車屋へ行って買う素振りして ロードバイクに跨らせてもらいました。 自分の体に合ったサイズのものなので ついでにサドルからブラケットのグリップまで寸法を測ってみたら 自分が乗ってるドロップハンドル付けたクロスバイクと同じでした。 それなら自分の体に合っていると言えますね。 自分の体にサイズが合ってればいいのではないでしょうか。 それでも何か問題有るのでしょうか。
ロードバイクを買おうと思ってます。 普段通学のときに使ってる普通のちゃりでロングライドするんですが 普通に考えてきついし疲れるし大変なのでロードバイクが欲しいです。 ロードバイクを持っている友達やネットでいろいろ調べて、友達に教えてもらった近セオサイクルという店で買おうと思ってます。 ジャイアントのDFEY4？っていうのを買うつもりです。 税抜き85000円で税込91800円です。 セオサイクル志木店に行くんですけど友達が1割引になるって言ってて そーなると82620円になります。この値段なら買えるんですけど 91800円なら無理です。1割引になるんですかね？ セオサイクルに行ったことある人教えてください！
自転車の鍵の合鍵って作れると思いますか❔
電動アシスト自転車って何の免許も無くて年齢制限も無しで乗れますが 24キロの速度になるとアシストが切れてしまいます。 クルマやバイクの免許が有るなら30キロまでアシスト可能にしてもいいのではないでしょうか。 ヘルメットは義務付けにして。
自分はドロップハンドル付のクロスバイクに乗ってますが そんなにスピード出して走ることはありません。 たまに車道をスピード出して走ったとしても30キロまでしか出しません。 もっとスピード出して走る場合は原付二種のカブに乗るから無理してまで 自転車で速い速度で走りたいとは思いません。 自転車なんかで無理して速く走ろうとしないで 速く走りたいなら原付二種に乗ればいいのではないでしょうか。 それならクルマと同速で走れるから周りの交通の流れに乗って走れて安全です。 ロードバイクみたいにクルマに邪魔にされながら危険な走りをすることもなくて いいのではないでしょうか。
自分はドロップハンドル付のクロスバイクに乗ってますが そんなにスピード出したことなんてありません。 たまに車道をスピード出して走ったとしても30キロまでしか出しません。 自転車なんてレースじゃなければ最高速は30キロも出れば 十分なのではないでしょうか。 クルマの邪魔になってまでロードバイクで40キロ以上のスピード出して走る必要って何なのでしょうか。 そんな必要って有りませんよね。
マウンテンバイクの購入について… マウンテンバイクに興味を持ち、詳しい友人に予算十万円でいいものはないかと尋ねたら、フリマアプリのメルカリで中古のキャノンデールの29erってやつを勧められました。その商品はオーバーホールをしてあって友人曰く、「かなりいい条件で揃ってるからチャンスだ。」とのことです。そこで質問なのですが、十万円以内で買うとしたら新品でこれより良いものとは言わずとも、詳しい人に見せても恥ずかしくないマウンテンバイクって無いものでしょうか？お知恵を貸していただきたいです。
ドロップハンドル付のクロスバイクに乗っているのですが 26インチのルック車も持ってますのでルック車も街乗りに活用しようと思うのですが ルック車だと何かいけないことは有るのでしょうか。 スリックタイヤで街乗り専門で走ります。
パンターニ 海賊と呼ばれたサイクリスト http://www.motoei.com/topics.html#97 パンターニって知ってますか？ この映画、興味ありますか？ 近所で上映されていたら、見に行きたいですか？
ドロップハンドル付きクロスバイクに乗ってると言うと 俺はそんなものは認めないとか意味の無い行為だとか言って貶すサイクルオタクがいるのですが こちらとしてはそういう奴に認めてもらいたい為に乗っているのではないし こちらとしては有意義な意味が有って趣味的にやっていることなのだから こちらの自由なのではないでしょうか。 何でサイクルオタクに認めてもらう必要が有るのでしょうか。 サイクルオタクが認めた自転車以外は乗ってはいけないのでしょうか。
ロードバイクは長距離走行に有利だと言いますが 同じ人が乗って走って ロードバイクに乗っててもクロスバイクに乗ってても 疲れ具合にほとんど差が出ない範囲の距離って何キロぐらいの距離でしょう。
最近トレックのロードを買って冬になって気づきました。 雪積もってたら外で自転車乗れないんじゃん！Σ(ﾟДﾟ) とおもって、雪の中でも走れるマウンテンもいいなと思って質問しました。 <希望> ・ディスクブレーキ ・ブロックタイヤ ・コストパフォーマンス ・ファット以外 ・色は、黒中心で ・フロントサスペンション付き ・5万円台 という条件でお願いしますm(_ _"m) 長文すいませんでした。
この冬に自転車で静岡に行こうと思っているのですが無謀でしょうか？凍結などは大丈夫なのか、ちなみにルートは国道246号線を通る予定です。相模原からスタートです
郊外の国道や県道で歩道に全く歩行者がいない場合があります。 そのうえ郊外なのでクルマがかなりの速度で走っています。 こういう場合は車道を自転車で走ると危険なので歩道を走ったほうが 安全なのではないでしょうか。 それに全く歩行者がいないと確認出来ているのだから 特に徐行する必要もないのではないでしょうか。
こちらがクロスバイクに乗って車道の左端を走っていたら前にママチャリが走っていたので 追い越そうとしたら なぜかママチャリの奴は追い抜かれまいと加速して 並走になってしまいました。 これは追い越しの妨害になるのではないでしょうか。 追いつかれたら、追いついた自転車に譲らないと違反なのではないでしょうか。
マウンテンバイクのルック車にスリックタイヤを履かせただけで クロスバイクと呼べるのでしょうか。 例 http://kakaku.com/item/K0000425858/
以前CATEYEのUNO(HL-EL010)を購入し使用していました。 個人的な印象としては「凄く暗い」と思いました。 ロードバイクには主に通勤、街乗りとして乗っており、たまに遠出をします。 レース等には出場しておらず、今後もその予定はありません。 http://kid-06.jugem.jp/?eid=346 ↑こちらのサイトによるとUNOは10lm/400cdとの事。 ルーメン数10倍(100lm)、カンデラ数5倍(2000cd)のCATEYE VOLT100(HL-EL150RC)であれば十分な明るさが得られるでしょうか？ 勿論個人差のある事だと思うので一般論としてお答えいただくと助かります。 お勧めの明るさ、具体的にお勧めのモデル等あれば教えてください。 因みに充電式のモデルで探しています。 それとCATEYE UNOは購入後わりとすぐ故障してしまいました。 ライトが点灯しなくなったので電池切れかと思い開けてみると白いドロッとしたものが手に付着しました。 日常生活防水仕様という事で雨天時もUNOを装着したまま走行していたのですがそれが問題だったのでしょうか？ 参考画像を添付しておきますのでこちらも見解をいただけると助かります。
今ママチャリで学校に通ったり 遠くに出かけたりしています。 坂もですけど、ギアがなくチェーン部分がベルトなのでペダルがすごく重いです。 そこでロードバイクと思ったのですが 整備やパンクが心配なので… クロスバイクはどうなんでしょうか… こいでいて脚が楽になったり スピードがでたりしますか？
自分が乗ってる自転車はクロスバイクにドロップハンドルを付けたものなのですが そんなものに乗るならロードバイクを買えと言われることが有ります。 しかし 距離を乗ったとしても片道20キロ程度だし、ほとんど平地しか走らず、もっと遠くへ遊びに行く時は軽自動車に積んで行きますのでロードバイクの必要性を感じません。 それなのにもっと高額で高性能なロードバイクを買う必要って有るでしょうか。 近くしか走らないなら貧乏人と見られようがクロスバイクで十分なのではないでしょうか。 ロードバイクに乗らないと恥ずかしいものなのでしょうか。 クロスバイクではダメだ、という理由は何か有るのですか。
http://kakaku.com/item/K0000089056/ マウンテンバイクのカテだからマウンテンバイクと言えるでしょうか。
明日ロードバイクに乗ってどこかにいこうかと思っています。 中2です。 三鷹から行ける良い場所を教えて下さい。 時間は朝の7時から夕方の5時くらいです！なるべくお金は少なめでお願いします！
表題の通りです 今日ふらっと見かけて、スゴイ気に入りましたが、メーカー等が分かりません 折りたたむと前後にコロコロがついていて転がせる ハンドルが独特な形をしていた かなりコンパクトな状態にまで折り畳める ぐらいと写真の折り畳む途中の状態しか情報ありませんが この自転車の詳細分からないでしょうか？？
この自転車です。 http://kakaku.com/item/K0000650441/
自分は自転車走行可能な歩道をクロスバイクで走っているのにロードバイク乗りは車道を走っているから 何で車道を走るのかその訳を聞いたら こちらも車道を走るように言われたのですが そんな指図に従う義務なんて有るのでしょうか。 その歩道は自転車走行可能になっているのだから こちらが歩道を走ろうがこちらの自由勝手なのではないでしょうか。
クロスバイクのチェーン洗浄について、教えてください。 マンション住まいで、室内には自転車を持って入れない環境です。 マンションの駐輪場で行うつもりなので、極力汚れや水が飛び散らない方法を行いたいのですが、 ・チェーン掃除用のクロス ・ウェス＋洗浄液 ・チェーンクリーナー のどの方法が最適でしょうか？ 新聞紙やビニールシートは必須でしょうか？（駐輪場は屋外でアスファルトです） ご教示いただけますと幸いです。よろしくお願いいたします。
現在自転車はジャイアント　2013　エスケープRX3です ちょっとわけがあり、ドロップハンドルに変更しました。 変更はロードを扱っているお店でしてもらいました。 コンポはシマノですが１０５とかではありません。 リアディレーラーを見ると、aceraと書いてあります。 調べるとMTBのようですね。 今回変更したいのは、ホイール、チェーン、スプロケット、タイヤです。 本当は同じお店で変更したほうがいいのでしょうが、お店のオーナーさんが 結構上からものをいう方で、あまり頼みたくないのと、メンテナンスなどできたほうがいいのではと 思い、自分でやってみようと考えています。 今できるのは、タイヤ交換や注油・ペダル交換程度です。 走る距離は自転車通勤に片道１０kmで使用しています。 ホイールは純正のS-R2→フルクライム　クアトロ（本当はレーシング５にしたいのですが、amazonで確認するとクアトロは８s対応ですがﾚｰｼﾝｸﾞ５は10/11s対応みたいで、ｸｱﾄﾛを考えてます。） また、月300km程の走行距離なので、正直このホイールは良すぎかもしれませんが一度 ホイールを交換して走りが違うのか体感してみたいのでです。しかし２万程度のホイールなら 交換しても一緒という意見もあり、予算４万で探しました。 スプロケットはシマノCS-HG41 8S 11-32T→シマノ CS-HG51 8S 11-28T 実際走ってて32Tって使用しないので、28Tにしようと考えています。 ただし、32T→28Tでリアディレーラーの調整は必要でしょうか？ スプロケット交換やチェーン交換はできそうですが、リアディレーラーの調整は youtubeや本でみましたが、結構難しそうで自身がありません タイヤ　ミシュラン PRO4→コンチネンタル GrandPrix 4000 Pro4は自転車屋で進められるまま購入しましたが、amazonでの評価もいいので安心していましたが 耐久性に疑問を感じます。自転車屋では圧をﾌﾛﾝﾄ6、ﾘｱ7でといわれそのように入れてますが、ﾌﾛﾝﾄﾀｲﾔのサイドがひび割れのように線がすぐ入りました。一度違うﾀｲﾔを試したくてこれを考えてます。 チェーン　今のは不明→シマノ　CN-HG71 6 / 7 / 8S 116L この変更でうまくいくでしょうか？ ご教授ください。
ロード用シューズで歩くとき、つま先とかかとのゴム(？)が削れるのを防ぐことはできないですか？
・トレック　エモンダALR４　<パールブラック> ・メリダ　リアクト４００　<レッド・グレー> どっちがいいですか？ 使い道は、レースです・・・が、ロングライドや、サイクリングでも使います。 レースでは、オールラウンダーとして使います。 ロードは、初・・・とも言えないし、経験者・・・とも言えないという具合です。 今は、自転車屋からエディメルクス　MXM(？)を使っています。 自転車知らない人は、どっちがかっこいいでも構わないです。 ( ｀・∀・´)ﾉﾖﾛｼｸ
クロスバイクにドロップハンドル付けても無意味だとか能無しだとか言う奴がいますが クロスバイクのハンドル低くしてバーエンドバーを付けて乗るよりもドロップハンドルのほうが良いのではないでしょうか。 バーエンドバーはネジでハンドルに付いてるだけで危険だしブレーキも無いから 握って走っていても咄嗟の時にブレーキかけられなくてこれも危険だ。 その点、ドロップハンドルだったら全てハンドル1体になってるから丈夫だし Vブレーキ専用のレバーと補助レバー付ければ、どこを握って走っていてもブレーキかけられるから 安全ですね。 だから、ドロップハンドルのほうが有能で有意義なのではないでしょうか。
アンダンテ（下の写真）と ジョブノ http://www.cb-asahi.co.jp/sp/item/40/48/item1000 … で迷っています。 使うのは男子高生の通学です。 出せる予算の中ではこの二台が良さそうかと思っています。 全く自転車に詳しくないのですが、色々な方のブログで勉強した所、タフフレームで2ピボットブレーキの物が良いなと思っているのですが、この二台だと何方が良いと思いますか？ サイクルベースアサヒで購入予定で後日、実車を見に行く予定ですが他に確認した方が良い事はありますか？ よろしくお願いします。
初めまして。16歳の学生です。今のハードテイルがガタがきているので新しいMTBを購入しようと考えています。10万円以下できつめの林道やトレイルコースを走れるハードテイルはあるでしょうか？ ジャンプやバンクも走れる丈夫なフレームなら助かります。 現在は2012年モデルのGTのアバランチェ3.0を使用しています。 またダウンヒルコースを走ってみたいのですがやはり初心者にはハードテイルでは厳しいでしょうか？ わがままな質問ですみません。
数台のロードバイクに乗った糞ガキ共が公道でレース紛いのことをやってて 車線の中央を走ったり抜いたり抜かれたりして並走して 後ろのクルマの走行妨害してクルマからクラクション鳴らされて迷惑かけているのを 見たのですが、 こういう自動車もきっと原付の免許さえ持っていない糞ガキ連中に どうやって道交法の教育するのでしょうか。 学校でも教えないだろうし誰か教える人いるのですか。 誰も教えないならそのうちクルマにハネ飛ばされて死ぬのでは。 自転車って車道走る時は左端を走るって基本的なこともわかってませんよ。 こんなものばかり見ているから 並走しても当然だと思っているんじゃないの。 http://mais.uol.com.br/view/t6opn6bcye0v/1476877 … マンガに感化洗脳されてて交通法なんて全くわかっていないのではないでしょうか。 自転車屋なんてロードバイクが売れてカネが儲かりさえすりゃそれでいいだけなんでしょ。 それでどのように走ろうが何の責任も無いのですよね。 親も何の教育もしないで欲しいから買ってとねだられると甘やかしてすぐに買ってやるんだろうね。
クロスバイクはロードバイクとマウンテンバイクの中間的な存在なのだそうです。 それならロードバイクとクロスバイクの中間的な自転車だって有ってもいいのではないでしょうか。 自分はクロスバイクにドロップハンドルを付けて乗っていますが これならロードバイクとクロスバイクの中間的な自転車と言えるのではないでしょうか。
私の友人の大切にしている、自転車ロードレーサー【フェルトZ95？「2013年・白」】があるのですが、昨日、保管している屋内で、アクシデントで倒してしまい。私が起こそうとしたのですが、その時、ヘッドセットのトップキャップ「アルミ製？で広げた翼？のようなマークが入っております。たしか、黒／白だったと思います」にキズをつけてしまいました。友人は「仕方ない・・・」と言ってくれているのですが、とても大切にしているロードの、特にお気に入りの部品だった為に、かなり落胆しているようです。すぐにオークション他を探してみたのですが、カーボン製で黒のFマークの品は、いくつか有ったのですが、同一製品は、どこにも見あたりません。なんとか入手する方法「と価格」は無いかと思い、質問させて頂きました。補修する方法等も、もちろん可ですので、どうか宜しくお願い申し上げます。
シクロクロスに乗っています。 元ついていたのはビットリアのCrossXM　700x34cだった思います。 元タイヤは坊主になって最近余りワイルドな場所には行かなく主に舗装路が多いのでシュワルベのマラソンにしたのですが、ちょっと段差に取られやすく元のブロックタイプのタイヤに戻したく思っています。 元タイヤよりも細くてブロックのものはどんなものがありますか？
寒い時にロードバイクに乗るとちょっと漕いでもスピードが出るから運動してもすぐに体温を奪われて 冷えてしまいます。 しかし マウンテンバイクで里山を走ると起伏が有るからスピードがあまり出ないうえ坂登りがきついから 結構運動になるうえ体も暖まって良いのでは と、思ったのですが マウンテンバイクで山道を走ってはいけないのでしょうか。
ロードバイクを買って走っても思っていたよりも速く走れないそうですが 思っていた想定と違っていただけに過ぎないのでは。 それに 何で速く走らなければならないのでしょうか。 ロードバイクなら速く走らなければならないのですか。
クロスバイクはおもちゃだと言う者がいるのですが おもちゃとは公園で幼児が乗ってる三輪車やスケーターの類で公道走行は出来ないものの ことを言うのではないでしょうか。 クロスバイクはちゃんと公道を走れる実用的な自転車なのではないかと思います。 だから おもちゃではなく おもちゃだと言っている者がそんなことも知らない馬鹿者なのでは。
自転車に乗ってサイクルロードを走っているとランニングや犬の散歩している人が前にいて こちらが近づいても気付いてもらえず邪魔な場合が有ります。 そこで 自転車に携帯ラジオを付けて鳴らしながら走れば気がついてもらえて避けてくれるから とてもいいのではないでしょうか。 こういうことをするのは違法なのでしょうか。 確か、ベルをチンチン鳴らして追い立てるのは違法だと聞いたのですが ラジオの場合は追い立てる訳ではないから良いのではないでしょうか。
後輪につける自転車の鍵をなくしました。 鍵を閉めると、ハンドルもロックされてしまい、 後輪を持ち上げて運ぼうとおもっても、ハンドルが 自由に動きません。自転車屋さんまで運びたいのですが、 いい方法ありませんか。お知恵をお貸しください。
ドロップハンドル付きのクロスバイクなら 堅苦しいパツパツのコスチュームなんて着ないで普段着で乗れるから お気楽、お手軽に乗るにはとてもいいのではないでしょうか。 ちょい乗りにも使えるし。 靴だって普通のスニーカーで済むしビンディングなんて要らないし スタンドも付いているからコンビニ前に気軽に駐輪も出来るし。 スタンド付いてても恥ずかしくありませんよ。 それにスタンド無しのロードバイクみたいにそのへんの建物に立てかけておいて人の迷惑になることもありません。 街乗りするにもとてもいいと思います。 何10キロも長距離を走らないならこれで十分なのではないでしょうか。 逆に ドロップハンドル付きのクロスバイクで 堅苦しいパツパツの本格的なコスチューム着てたら おかしくてあざ笑われませんか。
前輪後輪パンクしている自転車乗っていると健康上問題ありますか？
自分はドロップハンドルを付けたクロスバイクに乗ってますが それは特にロードバイクに憧れて乗っているのではなく趣味的に乗っているに過ぎません。 にもかかわらず クロスバイクはロードバイクが欲しいのにカネが無くて買えないから仕方なく乗るものだと 言う者がいるのですが それは間違っているのではないでしょうか。 自分の乗り方に合わないので 欲しくないから特にロードバイクは買わないだけのことです。 それで 自分の乗り方に合っているのがクロスバイクなのでクロスバイクに乗っているのです。 必要ではない欲しくも無いものを買う必要なんて有るでしょうか。 それで欲しくないから買わないという理由なのにそれを勝手にカネが無くて貧乏だから買えないと決め付けて見下し貶し面白おかしく小馬鹿扱いするのはどういう訳なのでしょう。 どの分野でもその最上のモノを持っていないと、欲しくても買えないから仕方なく持っているんだ というように見られてしまうのでしょうか。 そんなことは無いと思うのですが。 人を貶す人間はそんなに偉いとでも思っているのでしょうか。 たいしたこと無い癖に人を貶して喜んでいるだけなのではないでしょうか。
ロードバイク初心者です。 フルマラソンではギリギリサブフォーで走り切ったことがあるので、 持久力はまあまああると思います。 時間で言えば2時間以上、距離で言えば50km程度以上くらいの距離で ロードバイク初心者にも参加できるようなレースやイベントはないでしょうか。 都心から近いところでのイベントがあれば教えていただきたいです。
長距離にはロードバイクとクロスバイクが良いって聞いたのですが、 電動自転車も気になっています。 往復35kmのところを通勤しようと思っているのですが。 適している自転車ありますか？
完成車に着いていたスプロケが、105-5800の11-32t。 平地用に12-25tを購入して、山を登る時は11-32tに付け替えるといった使い方をしたいと考えています。 購入したお店に相談したところ、スプロケを交換するたびに、リアディレーラー全体の交換もしくは一部分のみの交換が必要との話でした。 これでは、面倒くさくてとても出来ません。 ブログで使い分けているとの書き込みがある為、スプロケを交換するだけで使用可能と思い込んでいたのですが、毎回ディレイラーを変えないといけないのでしょうか？ 他に使い分けの良い方法はないのでしょうか？
サドルというのは人が座る部分の部品なのですが こんなものにカネかけて替えたところでどれだけ速くなるというのでしょうね。 乗る人が同じなら速度差なんて無いのではないでしょうか。
デュラエース、アルテグラ、105、ティアグラ、ソラ、クラリスなど いろいろ有りますが こんなものにカネかけて替えたところでどれだけ速くなるというのでしょうね。 乗る人が同じなら速度差なんて無いのではないでしょうか。
クロスバイクにドロップハンドルを付けて歩道を走っているのですがバーハンドルだった時よりも巾が10センチ以上も狭くなり歩行者との間隔も余裕が出来てとても走りやすくなりました。 だから ドロップハンドルは歩道走行に向いているのではないでしょうか。
20年くらい前に購入したミヤタ自転車のMTBのコンポーネントがサンツアーMDでチェーン、スプロケットが摩耗してきたと思うんです 走行しているときにペダルの回転を止めると横から見ると上下あるチェーンの上側にチェーンがたるんでしまい漕ぐときにペダルが空転してしまいます。これはフリーホイールが悪いのかスプロケット、チェーンが摩耗しているせいではないかと考えています。 　皆様の意見を御拝聴したいです。 また、スプロケットは販売先がネットでわかりましたが、チェーンは販売しているところが無く互換性のあるチェーン、使用できるチェーンを知っている方がおりましたら御教授ください。 　チェーンの駒を引っ張ってコツコツと音がする場合は摩耗と考えて良いのでしょうか？御教授ください。
BMXを買おうとしてます。ままチャリ持ってるんで遊び用で買います。いま小6です。身長は、160cmです。そこで、20インチか24インチどっちがいいと思いますか？移動に最高で5〜6km走ります。
自転車の空気が入りません。 前輪のバルブがこのような状態で空気入れが最後まで入らず、空気をいれることができません。 後輪はこのやり方でできましたが、やり方が間違っているのでしょうか。 また、自転車は新品で今回がはじめての空気入れです。
キャノンデール　CAAD12(バーサーカーグリーンバージョン)にボントレガーの下の写真のシューズ って変じゃないですか？それとたしかボントレガーってトレックでしたよね　いじられませんかね( ﾟ ρ ﾟ ) 変と思うのでしたら他の合うシューズも教えてください機能とかは気にしませんカバーできるんで
写真が見にくくて申し訳ないです。 http://www.louisgarneausports.com/lgs-ctr-comp.h … 2016年ルイガノ ロードバイクについている、SPD SLの様な外見でフラットペダルの物が目につき気になっております。商品ページにはナイロンペダルという情報しか載っておりません。 詳細ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
・公道（？舗装道路？）を走るツールド北海道のような大会、以外に、どんなタイプがありますか？ ・練習はどんな場所でしますか？ ・トレーニングは下半身中心だと思いますが、ジムに行かなくてもできますか？ ・チームに入っていなくても、大会に参加できますか？ ・大会は、雨天でもやりますか？
身長155センチの女です。 楽天で26インチと24インチのクロスバイクを見つけて24インチだと股下75センチ~で、私にはこちらの方が良いのかなと思ったのですが、女性で同じ位の身長の方がいらっしゃったら何インチ使ってらっしゃいますか？ また、お尻が痛くならないパッドを購入したいのですが、パンツにパッドが付いた物と、サドル側にパッドを装着するタイプどちらがオススメですか？ ライト、鍵、泥除け、iPhone（ナビ用に）を取り付ける器具、自転車に取り付けられる小物入れの購入も考えていますが、他に揃えた方が良いものはありますか？ アドバイスよろしくお願いします。 使う頻度は週1~2回 休日の趣味で4~5時間軽く走ります。 普段の買い物などはママチャリです。
女性です。 クロスバイクの購入を検討しています。 GIANTのthrive3(2016)とESCAPE RX3(2016)で悩んでおります。 どうかご意見よろしくお願いします。
僕は発達障害と軽度知的障害、不安障害で精神科にかかっておりますが、まず、外に出るのに億劫でなかなかでられません。夏は良いのですが、冬はうつっぽくなります。そこで、自転車に乗るのがきついので、肺活量をまず鍛えてみようと思い500mlぐらいのペットボトルでやりましたが、吸う時にペットボトルがつぶれるのか、吐くときに潰れるのかがわかりません。後、自転車を漕いだ後に足がすごくだるくなり、ちょっと坂道だと息切れしてしまいます。息切れ対策はどうしたらいいですか?後、自転車の防寒対策としてジャンバーかマフラー、手袋ぐらいしか対策はありませんか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
この度はじめてネットでホイールを購入しましたが、初期精度はどの程度なのかご存知の方お教え願えますか。モデルはデュラ9000CL-24です。ショップで改めて調整が必要でしょうか？
アルベルトにドロップハンドルを取り付けたいのですがその際ブレーキタイプのギアをつけたいのですが、ギアは交換しないとダメですか？
Amazonでロードバイクを買うか自転車屋でクロスバイクを買うか迷ってます 値段はあまり変わらずサイクリング用の自転車が欲しいので買おうか思ったのですがどっちのほうが良いと思いますか？
キャノンデール・ガーミンに入るにはどうすればいいですか。 ウェアもキャノンデールのもので走ればいいですか？ お願いします！m(_ _"m) 一応乗ってる自転車出しておきます
メーカーロゴが蛍光色、ビビットカラーなロードバイクは、かっこいいと思いますか？ ロードバイク購入を考えていますが街中で溶け込まないなような気がして。サイクリングロードなどでもジロジロ見られるのは苦手ですｗ 悩みに悩んでます(¯―¯٥)
ロードバイクにダブルレバーが付いている場合ブレーキハンドルを内側に押すととギア変速できるやつってないんですか？ それともダブルレバーとブレーキハンドルを内側に押すやつは両方ついているのでしょうか？
急坂道が多い所に住むことになりまして、6段変速のママチャリを買ったのですが、体力的にきつくて何度も自転車を押して上がっております。 クランクキット（そんな名前だと調べて知りました）を歯の少ない小さなものに交換すればもっと軽くなると思うのですが、こうしたことは可能でしょうか？ 可能ならばどうしたものがお勧めでしょうか？　また、特殊な工具が必要でしょうか？ 車やバイクならエンジンをばらしたこともありますが、自転車はパンク修理ぐらいです。 自転車は以下の通り。 サイモト製　276ストリングスクロス おそらく同型だと思われる http://www.saimoto.co.jp/products.html http://item.rakuten.co.jp/hashimoto/10005678/ コッタード形とコッタレス形はどうすれば見分けがつきますか？ 36Tとか48Ｔ書かれているのは歯の数が36個や48個でいいですか？ 何か注意点はありますか？ 身体を鍛えてガンバレというご回答だけはご勘弁ください。あと、電動アシスト自転車や現チャリを買え等々というのもご容赦ください。
ナショナル時代のロードフレームがあるのですが、この度再生に初チャレンジしようと思い立って剥離して塗装に出しました。 ヘッドパーツのサイズ、規格があるようですが。選ぶ際にどのような事に注意して選べばいいでしょうか。よろしくお願いいたします。
ツーリングバイクの購入を検討しているのですが、いくつか候補があり、 アラヤのディアゴナール　http://araya-rinkai.jp/bikes/100.html アラヤのフェデラル　http://araya-rinkai.jp/bikes2015/3936.html ミヤタのスポルツアー　　http://www.miyatabike.com/miyata/lineup/sportour … の三点でどれにすべきか迷っています。 現在は、ジャイアントのロック（MTB）にリアキャリアを付け、大阪から近畿各県を日帰り、一泊二日の小旅行（1日200～250㎞走行）をしたり、日々の通勤に使っているのですが、近畿圏よりも先の目的地を目指すには、現在の自転車では厳しいため、上記の三台のいずれかの購入を検討しています。 前輪だけを外しての輪行、フロントバッグ、リアキャリアの装着が可能で、ロードに近い走行性が出来て、通勤などにも使用できるものが良いのですが、どれにすべきか迷っています。 外見などでは、ディアゴナールのダークグレーが気に入っているのですが。 わがままばかりですが、ご意見をいただきたく質問させていただきました。 他のものでも同様の価格帯でおすすめのものがあれば教えてください。
SHIMANO　SORAのDual Control Lever８段を装備してあった完成車を購入したのですが、シマノのカスタマーサービスを見ていたら現在は９段式になっているので、出来るのであれば最低限の部品交換で出来るものなのかをしりたいです。 　STIは交換しなきゃダメなんでしょうね。
僕は中学生でサッカー部で10キロある学校まで自転車で通学してます。 自転車は普通の通学用のママチャリです けど正直キツくてロードバイクが欲しいと思い親にお願いをしました でも、高いからダメと言われました、 ５００００円くらいの自転車がほしくて仮に電車で通学する事を考え長い目で見ると特だと思うのですが許してはくれません。 回りも遠くから来てる人は大体マウンテンバイクかロードバイクかスポーツチャリで僕も普通の自転車だときついので欲しいと思いました なんとか説得する方法ありますかね？
自転車置き場に困ることはありますか? どっか出掛けたり、駅に行ったりしたときに自転車置き場に困ることはありますか？
こんにちは　いつもお世話になっています マウンテンバイク初心者です トリガー式のギアチェンジについて教えてください 左側のトリガーを引くと一段軽いギアへ変速させます。シフターを押し込むと逆に一段重い高速ギアに変えることができます。 右側のトリガーを引くとリアのギアが一段重いギアへ変速し、シフターを押し込むと一段（数段）軽い低速ギアへと変速します。 なぜ左右で逆になっているのですか？ よろしくお願いします
引越しをされるご近所から自転車を譲り受ける事に成りました。未だ充分乗れますが、タイヤがそろそろ限界なので、ここは一つ、自力で（≒ ダメ元、究極言うとやりそこなったら廃車にするつもりで）手を掛けてみようと考えています。自転車は２６インチ。ギヤなし。写真の感じに近いです。 前輪は何とでも成りそうですが、問題は後輪。ブレーキやチェーン回りが何だか厄介そう。昨今便利な動画サイトも幾つか観ましたが、どうもピンと来る映像に行き当たりません。 そこで、「これは良く出来た動画。これを観て出来なかったらあんたは才能なし」というのが有りましたがリンク付きでご紹介頂けると幸いです。
１０年前に買ったロードバイクで、コンポはシマノのティアグラです。 ブレーキ・パッドはゴム一体型でしたけど、当時のウルテグラの、ブレーキシューのみ交換できるタイプが付けられると聞き、そちらに交換しました。 数回ブレーキシューは交換しましたが、今回久しぶりに換えようと思ったら、どのタイプが合うのか分からなくなってしまいました。 シマノ純正でも他社のものでも、どのタイプを買えば合うのか教えてください。 よろしくお願いします。
久しぶりに自転車で疾走したく30年ぶりにまた始めようと思います。 ただ、クロスバイクのハンドルをドロップハンドルに代えてもロードバイクで通用しますか？価格的、デザイン的にクロスバイクが気に入っています。 フレームや他の規格、不具合等ありますか？ わかる方、よろしくお願いいたします。
ロードバイク暦10ヶ月くらいの24歳の者です。会社の人たちと10月から一緒に走ることが多くなったのですが強度が上がったこともあり右ふくらはぎが攣ってしまうようになってしまいました。ロードはＦＥＬＴ　Ｆ７５　ビンディングはスピードプレイを使い、股下75cmなのでサドルは65cmくらいなので特段高い位置ではないと思うのですが･･･ いろいろネットで調べ右のビンディング位置を踵よりにしたりしましたがぜんぜんだめでした。 癖がついているようで15~20キロで攣ってしまいます。 楽しくロードバイクに乗りたいのでアドバイスお願いします。
島根県松江市に住んでいます。 一輪車の練習がしたいのですが、どこかいい場所をご存じないでしょうか。 完全な初心者です。 よろしくお願いします。
長年自転車は家族のママチャリをたまに乗るくらいでした 最近、自分用にお散歩自転車を検討してます お弁当やカメラを積んでたまに遠乗りしたいかなー 今これらの自転車を検討してます ラトゥールミキスト(あさひ) http://www.cb-asahi.co.jp/item/98/19/item1000000 … ルノークラシック(イオンバイク) https://www.aeonbike.jp/products/1583 この二車種似てますよね 調べるとあさひの自転車はスポークが折れるとの報告もあります スポークはミキストは鉄でルノーはアルミのようです ルノーに前カゴはありませんが買うとしたら買い足します スタンドはできれば両足スタンドがいいです ラトゥールはサイドスタンドしかつかないそうです ルノーは未調査です 気になるのはオートライトです 二車種共にオートライトを標準装備してます 私はオートライトの自転車に乗った事がありません 調べると前輪が重くなるという報告もあります でもこれだけ普及してる機構なので、ほんの少し重い程度なのかなーと思ったりします 個人的に印象としてはあさひは商人が作った安くそれなりの品質の自転車で イオンバイクは大手スーパーが本気で作った安くていい自転車という感じです 壊れたら直せばいいのですが、壊れすぎると維持費がかかります 維持費がかかりすぎると安物買いの銭失いですね 私の疑問点は以上の通りです とにかく自転車ことはさっぱりわからないのです この世界もどこまでも広く深くこだわりだしたらきりがありません 先に書きましたように少しだけ遠くへ、たまにもっと遠くへ行きたいだけです ツーリングもする気もありません 荷物が積めるカゴは欲しいです 景色を見ながら途中自転車を止めて写真を撮ったりしたいです こんな感じです 皆様のご意見、ご回答、アドバイスお待ちしてます
ロードの購入を考えています。 身長１４７cmの女です。 身長が低いためか、なかなかいい感じのロードを見つけれません。 どんなのがおすすめとか選び方とかありますでしょうか？ ロードの知識少なすぎてとても困っています。 予算は１５万以下または１０万以下を探しています。 安くければ安いほど嬉しいですが、ブランドもそこそこ有名だったりデザインがいい感じのものを考えています。 お願いします。
他の質問でフロントフォークについて質問しているのですが、 その際にヘッドパーツをスレッドからアヘッドに変えようと思っています、できるのでしょうか？ またパーツを選ぶ際にサイズや寸法など注意することなどがあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
最近趣味でクロスバイクをカスタマイズしています。 フロントフォークを交換しようとしているのですが、 フロントフォークを選ぶ際や交換するときに注意すること、またサイズや寸法などあれば教えて欲しいです。 またカスタマイズや交換方法など詳しく載っているサイトがあればそちらも教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
おじが自転車を5台所有しているのですが、本人には聞けないので、なんか坂に良い自転車とか、いろいろな用途で使い分けている方々はいらっしゃるのでしょうか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
美容と健康を目的に自転車で通勤しております。 しかし、割と平坦な道なのですが、整備が悪くてデコボコや段差がキツイため、2年の付き合いだったママチャリが限界を迎えつつあります。 そのため、冬のボーナスでマウンテンバイクを買おうかと思いますので、通販サイトを教えて頂ければと思います。 本来は専門店の店頭で購入するのが良いのかもしれませんが、近くの専門店が非常に不親切だったので、通販サイトを探す形となりました。 なお、専門店では以下の仕様で商品の見積もりをお願いしたのですが、 ※前提として通勤・買い物に利用（片道5km） １）マウンテンバイク（サスペンション・幅広タイヤ） ２）ハブダイナモのオートライト ３）前カゴ、スタンド等のママチャリ系オプション 困った風に笑いながら「マウンテンバイクはディスクブレーキなのでハブダイナモはできません」と店員さんに言い切られてしまいました。 私は事前にインターネットで、ハブダイナモのマウンテンバイクもあるという事を調べた上で見積もりをお願いしたつもりだったのですが、 店員さんは「ほら、ここ見て下さい。マウンテンバイクはこういう仕様だから無理です」とスマホを見せてもそう言い張っていて... 取り寄せはしないのですか？　と聞いたら「こちらをどうぞ」とレース用自転車のカタログを渡されてしまいました... こういう事情なので、自力で「オプションを選択して組み立て済の自転車を納品してくれる」タイプの通販サイトを探してみたのですが、見つからず... どなたか、詳しい方に通販サイトを教えて頂ければと思います。 もしくは、都内で優良な専門店を教えて頂ければ幸甚です。 ※都内まで電車で1時間なので、納品・受取は配送の形になります。 　稀に配送サービスを受け付けてくれない専門店もあるとの事ですので、一応補足致します。
古いビアンキの折り畳み自転車で、内装三段　外装七段の「ギア」が２個ありますが、 どの様に組合わせて使うのか、教えて下さい。
クロスバイクを購入したばかりの初心者です。 ギアの選び方がよくわからず困っています。 ギア数3×8のクロスバイクで、サイクリングロードの平地で練習をしています。 前を3、後ろを2～4くらいで使っていますが、 後ろが「3」だと2～３回に1回空踏みしている感じで、「4」にするとぐっと力を入れる漕ぎ方になります。 どちらのギアで走るべきでしょうか？もしくは、どちらも正しくない状態なのでしょうか？ 速度を上げるには、「4」で漕ぐペースを上げればよいのでしょうか？ 漠然とした質問ですみません。ご教示いただけますと幸いです。よろしくお願いいたします。
どちらもWOだと思えるのですが、1-3/8のタイヤのリムに 1-1/4のタイヤが装着できません。 後者のタイヤの内径が大きく、リムから浮きます。 1-3/8は、新しいタイヤです。 1-1/4は、レトロな経年物です。 一応どちらも新品です。 20インチのように、内径が違う物が有るのでしょうか？ 1-3/8は、540の表示で600Aになると思います。 1-1/4は、ETRTOなど表示が無い時代の物です。 30年か、もっと前の物です。 ビードワイヤーとゴムが、綺麗に均等に伸びるとは考えにくいです。 規格表をあれこれ探して見てみましたが、答えが出せません。 ちなみに両方を重ねて内径差を見てみるのに 天地左右の形で三点をカーブまで合わせると、一点が1cm浮きます。 このように大きく違いが有りますので、装着してもリムからブカブカです。 このタイヤが履けるリムを探したいので、よろしくお願い致します。
クロスバイクの購入を検討してます。 以下３つの中から選択しますが、私の用途を踏まえて おすすめを教えてください。 ・選択肢 ジャイアント　ESCAPE R3 ジャイアント　ESCAPE RX 3 ジオス　　　　ミストラル ・用途 週１回週末に30-50キロのサイクリング 週１回平日の自転車通勤（片道約１６キロ） 毎週、両方で利用予定です。 スピードより走行時の快適性（乗り心地の良さ）を求めます。 今回がクロスバイク初めてです。 運動は週1回づつ水泳・マラソンを８年程度していて、 運動については始めたら、長く続けられると思います。 以上、よろしくお願いいたします。
こちらで購入された方、いらっしゃいますでしょうか？ http://www.marchepress.net/
先日、息子の自転車のパンク修理をしました。 そして空気を入れて、しばらくすると空気が抜けていたので 再度、穴が空いてないか確認してOKだったので同じ工程を行なったら空気が漏れていました。 あまりにも気になりチューブだけにして空気を入れて放置していると漏れていなかったので 再度タイヤを装着し、リムにはめ込んで空気を入れたら漏れていました。 どういう事やら、さっぱり分かりません。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9097435.html ここで質問したのですが 最近、自転車検問によく遭います。 原因は付属のサークル錠を付けていないことにあります。 これをつけると 鍵をなくした場合に自転車に乗れなくなってしまうことや チェーン鍵と比べてサークル錠は破壊しやすいので チェーン錠と併用しないと盗難に遭いやすいということにあります。 それで考えたのですが フェイクのサークル錠をつけたいと考えています。 遠くから見てサークル錠に見えるけれど 実際にロックをかけることができないもの。 検索したのですがそのようなものは見つかりませんでした。 となると ロックをかけた時に飛び出す金属部分を電鋸で切るか 分解してその部分だけ取り外すしかないと思います。 恐らくステンレスでできていると思いますが 何か良い方法があれば教えてください。
用途は、駅から離れたところへ出張、　自宅から離れた駅周辺のビラ配りのときです。 電車や車に載せます。折りたたみがしやすく、なるべくなら軽く、壊れにくい （すぐ壊れるものもあるとネットで載っていたので）　できるだけ安い物を探しています。 籠は折りたたみ式のはネジを外さずに折りたためますか？
ロードバイクを始めたばかりのものです 自分の速さなどをちゃんと測ったことはないのでわからないのですが、仲間内で走ってると自分の圧倒的な遅さに絶望します そこでトレーニングを始めたいです トレーニングはほんとのほんとの初心者として考えていただけると幸いです 身長は170 体重は53です 平日は毎日出来ますが朝早く夜も遅いので1~2時間大学のジムの自転車を漕ぐか筋トレをすることしかできません 土日はレポートもあるので出来れば片方だけで勘弁して欲しいです 仲間には俺は遅くていいと言っていますがやっぱ早くなりたいですし、レースなどで結果を出せるくらい頑張りたいとも思っています どうかトレーニングメニューを考えていただけると幸いです よろしくお願いします
Escape r3(2015)のスピードを上げたいです。最も効果的なパーツ交換は何ですか？なるべく安く済ませたいと思っております。 また、ハンドルやステム、シートポストを交換すると大きな軽量化になりますか？ 最後に、将来的には、お金が貯まりましたらロードコンポ(105あたり)に変えてみたいと思っております。変速機まわりの交換による効果は実感できるものなのでしょうか？ 質問が多く申し訳ないのですが、回答よろしくお願いいたします。 ESCAPE R3 2015 http://www.giant.co.jp/giant15/bike_datail.php?p …
買った時についていたワンタッチ式の鍵が嫌いなため、 取り外してチェーン錠を使用しているため、 最近、自転車に乗っていると頻繁に警察に呼び止められ 登録番号の確認をされます。 早朝の急いでいる時に限って止められます。 番号を読み上げるのはすぐに終わるのですが 電話で番号と氏名の照会を行うのに2～3分かかります。 これって防犯登録の時の紙のコピーを提示するなどして 番号と氏名の照会をスキップすることはできないのでしょうか？ あるいは免許証のような、それを提示するだけ 防犯登録ができていると証明できるようなもの、方法があれば教えてください。
SHIMANOの自転車の工具のことでお聞きしたいのですが、FR-5GCとTL-LR15の違いはなんでしょうか？
僕は自転車を15年ぐらい前に買いましたが、15年前の自転車と今の自転車では重さとか質が違いますか?漕ぐのが楽になりましたか?楽に自転車を漕げるようにするためメンテナンスするにあたって日ごろからやったほうが良いことはありますか?そして、いつも僕は自転車を漕いでいるのですが、いつもぬかされてしまいます。肺活量や筋肉を鍛えると速くなりますか?座る位置はだいぶ下にしています。座る位置は上の方が良いですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
突然すいません。　理数系の学生という者です。 恥ずかしながら町中を走っていたロードレーサーを見かけて以来ロードレーサーが欲しくなりました。 自分でもいろいろと調べ、いくつか候補を挙げたのですが、どれがよいのかわかりません。 そこで、おすすめのロードレーサーを教えていただきたいです！ 早急にお願いします。 補足１　おすすめのロードレーサーに求める条件 　　　・使用用途　週に２回ほど、遠出する。できたらレースも出てみたい。 　　　・予算　自転車本体の価格が１０万円以下。 　　　・コンポ　SORA以上TIAGRA以下 　　　・フレーム　特にこだわりなし 　　　・購入場所　初めてなので実店舗で買いたい 　　　・将来的なアップグレード　資金がたまったらコンポを１０５に変えたい 　　　 補足２　自分で調べた候補のロードレーサー 　　　・【 ALLEZ SPORT INT COMPACT 】 2013年モデル　￥８９０００ 　　　　　コンポ　フロントディレーラー　TIAGRA　　その他　SORA 　　　　　個人的には、コスパがいいんじゃないかなと思う。 　　　・ [GIANT　Bicycle TCR 2] 2013年モデル　￥９７２００ 　　　　　コンポ　フロント・リア　TIAGRA 　　　　　 ブレーキが少し心もとないが、コスパは最高！ 　　　・　[MERIDA(メリダ) 2016年モデル SCULTURA 100 ] ￥８６２００ 　　　　　コンポ　フロントディレーラー　Claris D　リアディレーラー　 Sora SS 　　　　　コンポは、グレードが下がるがフレームがとても高性能！ 　　　　　将来的にコンポを交換しても、見劣りしない。 　　　できるだけ多くの回答をお待ちしています。　よろしくお願いします。
ロードバイクを購入しました。 ずぶの素人なので教えてください。 大阪梅田のショップで買ったのですが、買ったときから、フロントギアを外側にして、リアを外側2枚にしたときにフロントディレーラーあたりでチェーンが擦れる音がします。 店に持って行くと、お客がたくさんいて「べつに当たってはいません。調整が限界だから、そんなもんです。普通はテンポよくこぐから、トップとか使いません。」と言われて追い返された感じです。 やっぱり音が気になるからリアの外側2枚は使ってません(^_^;) 直線で国道走ってたら、たまに使うと思うんですが、、、 そんなチェーンが擦れるような仕様なわけないと思うのですが、どなたかご意見くださいませんか？ 微調整ってゆーより、組み上げ方の問題ではないのかと思うのですが、、、 店に苦情は言いたいけれども、無知なのでとりあえず質問させていただきました。 コンポは、シマノのクラリスです。 なお、フロントのギアはきちんと入っています。
ロードバイクを公道走行可能なモーター及びバッテリーを 装着できますか。 ・フル電動は違反。 ・現在の電動アシストにロードのようなスタイルデザインがない。 ロードのかっこよさと電動自転車のアシストと合わせると、莫大な費用がかかり ますか。
ロードバイクのスプロケの締め付けですがトルクレンチで指定通りにつけると走行距離に応じて緩んできてしまいます。 この場合、指定以上のトルクで締め付けても問題ないでしょうか？ またその場合ゴムハンマーで強めに締め付けるのは問題ないでしょうか？
おすすめの折り畳み自転車教えてください！
最近残業が多く、ライトを点けないと自宅に帰れません。帰宅途中　前にトラックが走行してます 当然トラックの泥除け辺りに視線がゆきます。その時　泥除けカバーの材質は分かりませんが 自分の車のライトに照らされ、反射し帰ってくる光がとても眩しいのです。 皆さんは、経験した事無いですか？ これって整備不良か、何かに成らないですか？走っていてとてもイラツク。 回答願います。
Cylva F24というクロスバイクに乗っています。 自転車屋で鍵は2つつけたほうがいいとのことで付属での鍵+サドルの下に装着して使える鍵を使っています。ですが付属でついていた鍵は本体に固定できる場所がなく走行時はフレームにぶら下げた状態で邪魔になります。そこで付属の鍵をやめて新しくフレームなどに固定できる鍵を買おうと思ったのですがなかなか見つかりません。後輪のリムとフレームを固定でき、走行時は本体に装着できるようなものを探しています！！ ちなみにボトルゲージとサドルの下は鍵を付けられるようなスペースがほとんどないです。 コンパクトで重くなく、信頼性があり、見た目のいいものがほしいです。(最悪見た目よくなくても・・・笑) 価格は1万円以内でお願いします。 いろいろ条件があってすみません。
700cのロードバイク用リアホイールを24hで手組したいのですが下に書くもの以外に何が必要か教えていただきたいです。 ・ハブ(今回は105,5800系) ・スポーク(24本) ・ニップル(24) ・リム(チューブラー) スポークの長さやニップルは何を基準に選べばいいかも教えていただけると幸いです。
ロードバイクに乗ってしばらく経ちました。 ビンディングペダルに挑戦してみようと思います。 たまたま、うちにSIDIのサイクリングシューズがあり、 裏に、画像のようなクリートがついています。 よく見えませんが、「LOOK　PATENT」と書いてあります。 初めてなので、新しいものを買わずに、 今あるものを生かして挑戦したいので、 このクリートに合うペダルで安価なものを探したいと 考えていますが、 どのペダルを買ったらいいのかわかりません。 LOOKのHPを見ましたが、いろんな型番があり、 旧型専用なるものもあり、困っています。 どのようなペダルなら使えるのか、 お教えいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
【折り畳み自転車】折り畳み自転車のおすすめを教えてください。
電動自転車を購入しようとしています。 自転車屋に出向き、実物を何点か見た後にヤマハ・ブリジストン・パナソニックのカタログを頂いたのですが、たくさん種類がありどれにしていいか迷ってしまいました。 ◆使用する環境など◆ ・1歳の子供を1人乗せたい（子供は増える予定なし） ・近所には坂道も多く、通常の自転車だと少々きついためパワーがある物だと良いです ・主に保育園への送り迎え＆スーパーへの買い物に使用しようと思っております 実際に電動自転車に子供を乗せて使われている方、どのメーカーのものに乗っていますか？ また、タイヤは小さいもの・大きいものどちらのタイプに乗られておりますか？ 初めての電動自転車なので使い心地も含めアドバイスください。
西荻窪から品川まで本格的に自転車通学を考えています。いままでにクロスバイクで2回行ったのですが、迷い、2時間かかりました。 車を運転しないため東京の地理に疎く、スマホの地図通りに進むと渋谷のスクランブル交差点経由になってしまって人混み、混雑で大変でした。 そこで、西荻窪〜品川駅間のなるべく坂が少なく、自転車が走りやすい経路を教えてください。 よろしくお願いします。
普段、クロスバイクを愛用しており、たまにサイクルロードを走行して遠出することがあるのですが、結構坂道が多く、非常にきつくて上っていけないことが多々あります。 地図を見ると、間違いなくそこはサイクルロードとして県から指定されている道なのですが、こんなところ走行するの絶対に無理！と思うぐらい大変です。 全く自転車には詳しくないのですが、もしかして10万以上するような高価な自転車だとそんな道でも軽々走行することが出来るようになるのでしょうか？ ちなみに私が使用しているのは2万弱のクロスバイクで、シティサイクルとの中間のような見た目のものです。 また、ほどほどの価格でおすすめの自転車がありましたら教えていただけますと嬉しいです。
お世話になります。標記の件について質問があります。 ロードレーサー（アルミ、またはカーボン）の購入を考えているのですが、諸々の事情により自宅内に保管できません。 よって、倉庫に保管しようと思っています。 この倉庫の環境ですが、雨は防げます。風はある程度防げますが、完全ではありません。 下が土で、夏は高温多湿になります。 また年中ほこりが舞っており、多少置いておくだけで土やほこりが付着する、という環境です。 （布などでカバーするつもりです。） 盗難の心配はありません。 こういう環境でもロードレーサーの保管場所として適切でしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
手元に９０００ハブがあるのですが、皆様ならどんなリムを選びますか？ フレームはアンカーのクロモリでマヴィックアクシウムとデュラ９０００ー２４を使っています。 ロングツーリングが比較的多く、コンポーネンツは９０００です。 一度手組ホイールを使いたくて悩み中です。。
現在GIOSのAMPIOに乗っています。 今はレバーもブレーキもテクトロですが、シューだけR55C4？に変えました。 当時はそれで問題なかったのですが、先日足回りを替えた為スピードがでるようになり、安全のためブレーキも変えたほうがよいのでは、と思いはじめました。 ネットである程度検索すると、105辺りが良いとのことですがフラットバー用のブレーキレバーが無いようです。そこで １.テクトロのレバーで105のキャリパーを使う 2.Tiagraのレバーで105のキャリパーを使う 3.レバーもブレーキもTiagraにする という3つがあると思いますが、どの選択肢がよいでしょうか？ また何か別プランがあればご教授ください。 どうぞよろしくお願いします。
自転車のパンクをなおすには、どうしたらいいですか。
新しいママチャリ型自転車を買おうと思ってます。（予算は3万） ほぼ似たようなスペックで（オートライト、3段ギア、樹脂カゴ、アップハンドル） ヨーカドーは約3万（BAA）と西友では2.3万でありました。 セオサイクルとサイクルあさひには、6段ギアの手頃な値段のがありましたが 6段ギアだとメンテナンスが大変そうだと思って、候補から外しました。 ヨーカドーオリジナルの自転車の質ってどうなのでしょうか？ 西友のとたいして変わらないでしょうか？ あと気になるのは、今まで1万の安物を使ってたので重さが軽かったのですが、 機能が色々付いてると重くなって扱いにくいのではないかということです。 それだったらギア無しの軽いのを選んだ方がいいのかなと。 どうやって自転車を選んだらいいでしょうか？
図のような油圧式のドラムブーレキにおいて、マスタシリンダの内径が42㎜である断面積S1、ホイールシリンダの内径が84㎜であるS2おいて、ホイールシリンダF2に1200Nの力をかける場合マスタシリンダF1を押す力は何Nかですが 求め方、式 できらば何で何を出したのか、どうしてそうなるかを 詳しく教えてください
タイトルの通りです。 東京在住です。 ロードバイクは持参する予定です。 しなまみ街道を1泊2日(大三島・生口島で1泊)で走りたいと思っています。 スタートは尾道、ゴールを今治にした場合、どのように東京に戻ってくるのが良いのでしょうか？ 理想は、当日中に東京に帰宅、極力コストを抑えた方法が良いです。 上記に合わせて、以下も質問させて頂きます。 しなまみ街道付近にあるレンタサイクルにはロードバイクのレンタルはあるのでしょうか？ あるなら持参もやめて、現地で借りるプランも考えています。 ロードバイクを持参する場合、新幹線と飛行機ではどちらで移動した方が良いでしょうか？
フルクラムレーシングゼロ ナイトを使用していますが、 下り坂など、ハードブレーキをした際、強烈なスキール音がします。 もちろん、専用のブレーキシューを利用しているのですが。 最近、新品のブレーキシューに 交換しましたが改善されません。 同じ状態の方はいますでしょうか？ また、改善方法など知ってましたら教えてください。 宜しくお願いします。
ジャイアントエスケープR3の2012年モデルに乗っています。 http://www.giant.co.jp/giant11/bike_datail.php?p … 雨ざらしだったせいか、ディレイラーのアウターケーブルがボロボロです。 普段は自転車屋さんに預けてしまうところですが、是非自分で交換の 術を身に着けたいところだったのでシフトケーブルセットと工具までアマゾンで購入。 SHIMANO(シマノ) ロード用SUS シフトケーブルセット [Y60098022] ブラック よく見ないでシマノ製を買ってしまったのですが、実はシフターは F.ディレーラー SHIMANO M191 31.8 ダウンプル R.ディレーラー SRAM X3 シフター SRAM X4 TRIGGER 8S という構成でした。 これって使えるのでしょうか。はじめてなので純正品でやりたかったのですが、 買ってしまったし・・・。シフターってすごく繊細なものと知り、買い直すのか 迷っています。そもそもSRAM用のシフトケーブルセットが売っていないような。。 買うとしたら適合品はどれになりますか?シマノ・SRAM汎用なんてあるし やっぱり買ったものを付けてみようか・・。 よろしくおねがいします。
自転車の素人の質問です。１６５センチの身長で股下が約７８センチぐらいの者です。 ネットオークションで、フレームのトップ長５３０、シート長５４０の出物があり購入したのですが、購入後にフレームのサイズについてホームページなどで調べましたところ、少しサイズが大きい気がしています。 このサイズのピストバイクですが、サドルの高さを調整するなどして乗ることは可能でしょうか？ 教えていただけましたら幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
ロードバイクの初心者です。 来週あたりに佐渡島内で一泊二日してロードバイクで1周を考えていますが初心者でも可能でしょうか？ また可能の場合、東京から出発するとどのようなプランが良いでしょうか？ （車で向かった方良い、もしくは新幹線・飛行機で向かった方が良いなど。。。）
こんばんわ 最近気分転換にと自転車に興味を持ったんですが通勤について質問です 泉北高速鉄道光明池駅からJR鳳駅まで自転車でいけるのは知ってるんですが、安全運転で約何分くらいかかりますか？(鳳駅までの道が車が多く危険だった覚えがあるため) また、こちらの方が教えて頂きたいのですが、南海三国ヶ丘駅から南海難波駅までは自転車でいける距離ですか？時間も何分かかりますか？ 泉北地域は坂が多く自転車がしんどいので電車と自転車を利用しようと思っています 自転車はママチャリかクロスバイクを購入予定です 教えていただけれ嬉しいです、よろしくお願いします。
まず、普段は、短距離しか走ってません。10－20kmぐらい。たまーに、30－50km？坂も滅多に登りません。坂登ると、明らかに他人よりも、疲れて、遅いです。歩いたり、走ったりしても、明らかに他人よりも遅いです。特に、走るのが苦手で、すぐ疲れてしまいます。18歳頃は、体重55kg身長179cmで、今と身長変わりませんが、体重は、今、78－79kgぐらいです。体が重くなったから、走れなくなったのでしょうか？今は34歳です。あと、ギアは、前段３でなく、２で、スピードそんなに出しませんでした。まぁ、平地で距離ある場合は、ある程度は、スピード出しますが・・・ロードバイクの人よりはかなり遅い感じです。多摩川だと、ロードバイクにかなり、どんどん抜かれる感じです。 １，クロスバイクの、体重かけるのは、お尻？ハンドル？どっちが良いのでしょうか？ 　　中古で買ったので、初めからハンドルは下げてあります。だから、椅子上げたら、少しだけ、ハンドルが下がっています。腕が疲れませんかね？ ２，ギアは、前段は、１－２－３がありますが、２は不要なのでしょうか？走ってたら、知人に、「２から３に上げた方が良い」と言われましたが、前段が２の方が、楽に感じます。でも、椅子上げたから、３がいいのかな？別に、前段２で、後段６－８でも、十分スピードは出る気がするのですが。 ３，椅子上げたら、腰・背中などが痛くなった。上半身を鍛えてないだけですか？ 　　また、椅子を上げると、そのせいか、上半身が疲れやすい気がするのですが、仕様ですか？ ４，知人と、往復で95km（過去最高な距離？）ぐらい走りましたが、40－50kmぐらいで、足が疲れてきていました。 　　そして、途中で足の、内側（何故か外側ではない）筋肉が、ガクガクな感じ？でした。 　　足の筋肉を手で揉んでも、イマイチ、効かない感じで、どこの筋肉が疲れているのか、分からない感じでした。たぶん、骨の近くの筋肉で、しかも、一部の筋肉だけが疲労している感じだったのですが、椅子が低かったからかも？ 　　足先を、上下に動かしたりしたら、足の筋肉が何故か釣りそうになりました。というか、一時的につってました。すぐ治りましたが・・・。 　　その後、分かりましたが、椅子の高さが、少し低かったようです。 　　足が、地面にベッタリまでは、いきませんが、それに近い高さでした。 　　どうも、椅子が低かったようなので、上げましたが、かなり上がった感じします・・・。 　　腕を伸ばさないといけないし、前より腕に体重かかる感じなので、腕と、上半身疲れる気はしますが、足の回転は楽になって、多少はスピードが出やすい感じします。でも、スピード出る分、息が切れて、疲れやすい気はします。（ちょっとだけ走ったところ） 　　椅子は、高めで良いんですよね？ 　　椅子の高さは、足のつま先だけで、着く感じにしました。 　　片足だと、バランス取れますが、両足で地面に着けると、 　　ちょっと、バランス悪いから、トップスタンド？椅子の前に尻出して、両足着けて、安心・・・。 　　 　　また、サイクル朝日のHPの説明通り、ペダルを一番下にして、足が伸びる、ぐらいまで、椅子上げました。これで良いんですか？椅子の高さ。 ５，前述した通り、椅子を上げたことで、ハンドルの高さが、わずかに？、下がった気がしますが、 　　ハンドル上げなくて良いのでしょうか？上げた方が、腕は疲れない気がするのですが。
今乗っているロードバイクが父の友人がヤフオクで結構前に買った物を譲って貰い乗っているのですがそのロードバイクが保証書がなく車体番号も無いという困りもんでして防犯登録をするにはどうしたらいいでしょうか？
外装6段シティ車の場合、玉押し調整は、スプロケットを外さなくては駄目ですか？
マウンテンバイクのタイヤを交換しようと思ってます。過去の質問ではっきりわからなかったので、教えてください。ゴツゴツした独特のタイヤを普通のタイヤに交換したいのですが、サイズとかは今ついてるのとまったく同じでいいのでしょうか？それともまったく違うのでしょうか？よろしくご教示願います。
ロードバイクに乗り始めたおばちゃんビギナーです。 こちらは、冬はがっつり雪が積もってまず乗れないので、 室内でトレーニングしたいと思います。 固定ローラーだと、たぶん挫折すると思うんです。 以前、エアロバイクで挫折しましたから。 あまりに単調で、ヒマでだめだったんです。 それで、三本ローラーなら、少なくとも暇ではないのでは？と思いました。 でも、支えがないわけだから、難しいのか？ そこらへんがわかりません。 私はロードバイクのビギナーで、脚力はありません。 平地の無風状態で全速力でこいで、30キロぐらいが限界といったところです。 でも、バランス感覚は、わりとあります。 練習したら、三本ローラーを使えるようになると思われますか？ それとも、しっかりした脚力がないと、ムリですか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
クロスバイクのブリジストン製「シルヴァ f27（フロント、リアキャリア、スタンド付き）」 で、片道約30kmの自転車通学を考えています。 大学の夏休み期間中に、一度大学までバックパック（入学時に購入した物）を背負って 自転車で学校まで向かったのですが、いかんせん背中が蒸れます。 また、走行中に少し肩に痛みが走ったので、改めて通学用のバックを購入しようと していたのですが、種類が多くて決めきれずに困っています。 下記の条件で合うお勧めのバックはございますでしょうか？ ①予算…2万円以下 ②種類…身に着ける物・荷台に取り付ける物どちらか 　　身に着ける場合＝通気性重視 　　荷台に取り付ける場合＝防水重視 ③大きさ…教科書、参考書、ノート等が入る程度 ④デザイン・メーカー…問いません
ガソリン代の節約のために、自転車に乗ろうと思いますが、パンクが心配です。リム打ちが原因の多くを占めると聞いたので、空気はしっかり入れようと思いますが、どのくらいまで入れていいのでしょうか。空気入れで無理に入れ続けようとして破裂することはありますか。限界まで入れてから乗っていて、熱で空気が膨張して破裂するなどの心配もしています。指で押してへこまないくらいなら十分なのでしょうか。教えてください。
2万円くらいの耐久性があって軽いかご付きの自転車でおすすめありますか？ また私これ乗っててこうだったからオススメだよという自転車があればそれもお願いします。
最近　漕ぎ出しの時や　いちどペダルを軽く逆回ししてから（回転まで行ってない）漕ぐと ペダルが空転します 割とすぐなおるのですが たまに３回転位こがないと　直らない時があります 道路を渡るときに起きると　進まないのでちょっと危ないんで直したいのですが 色々調べたところ　クランクが怪しいんじゃないかと思いました チェーンが滑ってるわけでもなく　ディレイラー？からチェーンがはずれてるわけでもない感じです で直したいんですが　この場合ＢＢ（ボトムブラケット）というものを交換すればいいんでしょうか それともフリーホイールごと全部交換しないと駄目なんでしょうか よろしくおねがいします
ロードバイクのチューブとタイヤをamazonで購入して自分で取り付けました。 Panaracer(パナレーサー) パセラ ブラックス700x28CにSCHWALBE 700x18-28Cチューブ 仏式 40㎜バルブ 15SVを組み合わせました。前輪後輪ともチューブを交換をしたのですが、前輪の方だけタイヤとセットで交換しました。前輪のバルブ部分の箇所が空気を入れて6barぐらいになるとリムからめくれて7barに出来ません。リムはディープリムでバルブのリム側のネジはゆるめています。 チューブのセットの仕方が悪いのか、このタイヤが合っていないのか分かる方に教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
僕はjamisのコーダスポーツの2014年モデルを持っているのですが、買ったばかりで走行距離の合計を約100km走りました。 それまで気づかなかったのですが、ホイールを取り付けるときに僅かに傾いた状態で取り付けたまま走ってしまっていたようです。 そこで不安なことがあるのですが、先ほど書かせていただいた、傾いたままホイールを取り付けて100km程度走った(線路を横断するときぐらいの起伏を割と走りました)場合、フレームに歪みなどは出てしまうのでしょうか。(素人目ですが、見たところ異常はないように見えます。) この自転車は気に入っていて長く乗り続けたいと思っているので歪みがあるとショックです。回答よろしくお願いします。
ロードバイクの購入を検討しています。 カタログや過去のモデルまで見ているのですが、 同じ型でも、値段が年々上がっていますよね。 例えば、女性のモデルのTREKのLexa　SL は、 2013年には99750円、 2015年には130000円！！ 2年で3万以上って・・・ 一般的なものの値段（家電とか）の感覚で考えると、 すごく値段が上がっているように思います。 この値段の差は、ただの値上がりと言えるのか、 それともロードバイクの性能があがった分だと納得できるのか、 どうなのでしょうか？ 物価とかドルと円の交換レートは考えに入れないで お答えいただけたら、シンプルに理解できると思います。 どうぞよろしくお願いします。
・自転車のサドルおしりがいたいので、湿布のヌルやつをおしりに塗ろうと思いますがどうでしょうか?おしりの筋肉を鍛えることはできないですか?自転車初心者の人は長時間はきついので自転車に乗る人はどこの筋肉を鍛えればよいですか? 後、自転車がパンクをすると腕の筋肉もいるのでダンベルで鍛えた方がよろしいでしょうか? ・歩きやランニングについての長時間でもどこの筋肉を鍛えたらよいですか?スクワットとかが良いですか?
ルイガノのchasse seを一台目のクロスバイクとして購入して２か月乗ったものです。見た目重視で気にいったので性能はあまりに気にしないで購入したのですが、フロントのギアが48X38X28Tなのがどうしても気にくわなくなりました。フロンギアは３を使うことが多く１は上り坂でも全く使いません 。また、舗装路でスピードを出しているともっと高いギアがあったらいいなと強く感じるようになりました。そこでクランクをもっと小さいギアに変えたいと考えているのですが・・・ 1、仕様的に変えるのは可能ですか。 2、変えるとしたらどのギアにすべきですか。 3、具体的におすすめのクランクセットを教えてください。 chasseの仕様はhttp://www.louisgarneausports.com/lgs-chasse.htmlに載ってます、seなのでスプロケットが８sじゃなくて９sになっています。 ちなみに、自転車は普段毎日乗っていて(片道5km）、月に２回程度都内を３0km以上走ります。 全くの自転車初心者ですが自転車の改造には非常に興味があり、将来的にはパーツをアップグレードしたいと考えていて、フロントギアのシフトアップも改善したいのでこの際だからdeoreとかはどうだろうかと思っています。 アドバイスお願いします。
今年28歳で体が弱く、自転車で10.4kmの距離を初めて走りました、それで、サドルに座るとお尻が痛く、立ったり座ったりの繰り返しで、痛くてしょうがなく、立ったり水を飲んだり、信号ではなるべく自転車から降りて走りまして、僕は1時間20分かかりました。サドルでなるべく負荷がかからないようにしたいのでどうやって走るといいですか?普通の自転車です。サドルにタオルを敷いて走りましたが、まったく効果がありませんでした。どういう筋肉をつけて、走ったほうが良いですか?初めての1人暮らしで、ガソリン代を浮かせようと日々頑張っております。雨の日や台風の日はどういうレインコートや格好が望ましいですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。そして、自転車がパンクした時の対処法や、その時は歩くことになるので、どういう物を最低限もっていったほうがよいですか?歩くための筋肉の鍛え方も教えて下さい。よろしくお願い致します。
友人に自分のロードバイクがダサいと言われて…でも自分ではかっこいい！と思っているのですが皆さんどう思いますか？
オークションでジャイアントのＲ３を買おうと思ってるんですが サイズで悩んでます 身長１６７ｃｍ　股下７３ｃｍ これだとＳサイズがちょうどいいんでしょうか Ｍだとちょっと大きいですか それともＸＳの選択肢もありますか？ ママチャリの２６インチはかなり窮屈に感じています 多少前傾の方がいいです こんな感想で参考になりますか？
チューブが裂けたので 交換しようととりはずして サイズをみたのですが 26×１．５０/１．７５/２．１２５ってかいてます １．５０はわかるんですがなんでそのあとに２つかいてあるんですかね 見方がわかりません どなたか教えてください
アルミロードバイクのエンド幅修正は可能でしょうか？ 135ミリのホイールを誤って購入してしまい 130ミリエンド幅のアルミフレームのロードバイクになんとかはめることはできないかと考えています。 買ってしまったホイールはSHIMANOのWH-T565-Aです。 ホイールを調節する、もしくはアルミフレームのエンド幅を5ミリ広げることは可能でしょうか？ ご教授ください。
こんにちは ドライタイプのチェーンオイルは、例えば３日間放置しておくと乾いてしまうものですか？ 走行前に必ず注油するものですか？ どの位の距離を注油無しで走れるのでしょうか？ ロードバイク、チェーンの注油について教えてGooです
U-JI LOCKのリセットボタンについて 説明書にはダイヤルを『……』に合わせてからリセットボタンを反時計回りにミニマイナスドライバーで回すとかいてあったのですが 回りません 結構強めにやって金具の表面が剥がれるくらいやっているのですが ダメでした これは 力任せにやるしかないのでしょうか？
自転車の後輪のタイヤとチューブを交換しました。(;^ω^) 業者は前輪+500円でやっているようですが、変速機ついていたり、ほんとは無関係なブレーキまで全部取り外さなければならずまじで大変です。+500円で割が合うのでしょうか？ 特に変速機のところが難しいです。プロのコツ教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
初めてロードバイク購入を考えている者です。 初めてだし、新品にこだわる性質でもないので、 多少の傷物ではあっても、快適にロングライドができるものなら、と考え、 中古のサイトを見ています。 レースには出ません。あくまでもロングライドを楽しむ程度です。 とりあえず、これhttp://www.cycly.co.jp/Shop/Items/DW10LY9の姿かたちに 一目ぼれしてしまいました。 でも、詳しいスペックがわからないんです。 メーカーのHPでも見つけることができませんでした。 どなたか、スペックなどが書いてあるサイトなど、 ご存知ないでしょうか？ よろしくお願いします。
40代半ば女です。 1年間、マウンテンバイクで往復14キロぐらいの通勤を続けましたが、 ロードバイクが欲しいなあと思うようになりました。 それで、あちこちのメーカーのバイクを見ているのですが、 わからないことがあるので、質問させてください。 超初心者です。 女性用のロードバイクというのがありますが、 それは、男性用のロードバイクの小さいサイズとは、 違うものなのでしょうか？ もしそうなら、 女性用のロードバイクとなると、かなり品ぞろえが限定されるように思うのですが、 それは仕方がないのでしょうか？ 今乗っているマウンテンバイクは、男性用の小さいサイズで、 一応私の身長にはあっているはずですが、 とにかく1時間を超えたぐらいから、お尻が痛くんなって困ります。 これは女性用にすると少しは解消するでしょうか？ 予算はMAXで15万ぐらいを考えています。 時々通勤で使うかもしれませんが、 基本的には週末のロングライドを楽しみたいと思っています。 が、体力もそれほどないですし、 スピードを競ったりヒルクライムに挑んだりということは考えていません。 あくまでも気分よく楽しむということを考えています。 こんな感じでなかなかバイクが決まらない私に アドバイスをどうぞよろしくお願いします。 女性用バイクと男性用バイクの小さいサイズの違いについて おすすめのバイクについて お教えいただけたら嬉しいです。
私は現在、giosのpure flatに乗っているのですが、ドロップハンドルに変えたいと考えています。 それに伴って、コンポーネントを一新しようと考えているのですが、 1.よくクロスバイクのドロップハンドル化は、メリットがないと聞きますがgios pure flatでも同様にやめたほうがいいのでしょうか？ 2.もし、ドロップハンドルに変える場合、コンポはシマノのクラリスかソラで考えているのですが、この二つは街乗りメイン＋年に数回長距離ライドといった使い方ではどちらがおすすめでしょうか？ 違いがあまりないなら、メンテのしやすさなどからクラリスにしたいと思っています。 お手数ですが皆さんのご意見を頂けると幸いです。
ダホンのミニベロにビデオカメラを取り付けたいと思っていますが 出来れば滑らかな画像にしたい。 　カメラジンバルとして Neewer Feiyu 3軸ジンバルがコスト パフォーマンス的にいいかなと考えておりますが、こちらの 商品を自転車に固定する方法が見つけられませんでした。 　どなたかご教授いただけませんでしょうか？　もしこちらの モデルが自転車へのマウント不可という事であれば　可能な モデルもあわせて教えていただけると嬉しいです。 　どうかよろしくお願いします。
ロードバイクを友人が売ってくれるというのですが、相場はどうなのかわからず投稿しました。 7.8年前のもので、だいたい週1ペースで近距離を乗る程度らしいです。 メットやライト、速度測定のやつ？などがついて3万くらいらしいのですが、どうでしょう？ たしかジオス？ 高くないのか、もしくは良い中古屋が他にあれば教えてください。 よろしくお願いします。
100キロくらい体重があります 自転車をさがしているのですが5万円だいで欲しいと思います。 ありましたら教えてください
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9050085.html こちらで質問させてもらったのですが 　不良品であることは　まちがいない様子なんですが・・・ 皆さんでしたら、どうお店の方に接しますか？ 　以前購入したときに、サドルが回りやすいとは聞いていたんですけど 　　　　これ不良品・修理品とかだったんですか？ 　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　修理してください・返品します 　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　代車をおねがいします　 ・・といった具合でいいのでしょうか？ちょっと怒ってる感じとか出したほうがいいんでしょうかね 　私は発達障害で、対人にかんしてどうしていいかわからない時が多くあります 　自分の行動が変なんじゃないか　変なこといってないかなど　終始きにしている状態です なので、この不良品を売られたということに対して 　みなさんが常識とする対応をおしえてほしいです どなたか宜しくお願い致します （ちなみにサドルが動いてしまうというのは　 立ち漕ぎなどで太ももの内側が少しサドルの先端ちかくに寄りかかると 　　くるっと　左右に簡単にまわってしまい 　いちいち　乗りながら腰をクネクネさせて　正面にもどしています）
毎日の通勤に、親戚からもらったマウンテンバイクを使っています。 でも、実はロードバイクやクロスバイクにとてもあこがれています。 でも、予算的にちょっと無理（涙 それで、今乗っているマウンテンバイクに、 ロードバイクやクロスバイクのタイヤをはかせたら？と考えました。 こういうのは、ありでしょうか？ ありな場合、気を付けることなど、ありますでしょうか？ タイヤがそうなった場合、やはり砂利道などは走らないほうが 賢明でしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
以下URLの自転車を譲りうけました。 http://rover800series.web.fc2.com/kaiteki6.html 何年か乗った後、半年ほど自転車置き場に放置してあったものなので、タイヤはペチャンコです。 タイヤやチューブを交換すべきか確認したところ、タイヤは多少は劣化しているものの、チューブの空気漏れはなさそうです。 今すぐに交換しなくてもいいのかな、、、 といいますか、まずはあまりお金をかけずに乗れるようになればいいと思っていますので。 しかし、前輪のリムーテープはベロンとはみ出していたので交換しようと思っています。 そこで、教えて頂きたいのですが、タイヤのサイズは「700×32」となっているのですが、リムテープの選び方がよくわかりません。 700の何ミリを選べばよいのでしょうか？ あと、チューブの虫ゴムが劣化していたので交換したいのですが、ゴムのサイズってあるのでしょうか？ ほとんど知識がない素人です。 わかりやすく教えて頂けますと幸いです。宜しくお願い致します。
購入のとき、店員さんがそのことについて指摘していましたが 　これは　ESCAPE　Ｒ３の仕様になるのでしょうか？ 　　それとも、ちょっとした不良品ということなのでしょうか？ サドルの盗難予防にもなりますし シートクランプを変えればいいだけだということは分かるのですが 　もし、ノーマルで不良品をそのままだしていたとしたなら、　 今後そのお店には購入店ですが整備などで通いたくないとおもい 　　　　　　　　　　　　　　　　　　しつもんさせていただきました どなたか詳しい方がいましたら　おしえてください 　　宜しくお願い致します
オバチャリに、タイヤの中心・設置部分が肉厚という 　　パンクしづらいタイヤ　という商品があります（　パンクしないタイヤではない） 　私は田舎ずまいで、国道沿いは事故のガラスの破片などがけっこう 　長期間　放置されたり、かたづけが大雑把で　まばらに残っていたりします また、ちょっとした砂利道も多いので、非常にパンクに対して、ナイーブになっております 　なので、ESCAPEの乗り心地に 最近まで乗っていたおばちゃりのパンクしない安心感があればいいのになぁ　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・とおもい質問をさせていただきました できれば　ホイール規格700x28C　の細いタイヤで、 　こういったタイヤゴムは発売しているのでしょうか　 もし、細いホイールでこうした商品がない場合は、ふとくしても構わないと思っています 　どなたか　知識がある方がいたら、アドバイス宜しくお願い致します
piaggio ciao という原動付き自転車のエンジンの掛け方がわかりません。 エンジンを掛けるときには自転車に切り替えてした方がいいのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら手順を教えて下さい！
現在自分はタイトルに書いた通りGIANTのROCK4500に乗っています。 そして本題なのですが、ブレーキをSTIレバーで引きたいと思っています。 ブレーキをミニｖブレーキに換えロード用のシフトケーブル、ブレーキケーブルに換えSM-CB90 このパーツを使おうと思っています（必要なパーツがこれで揃っていなかったら教えてくださいお願いします）これを買って取り付ければ動きますか？ 　ロードバイク買えば問題は解決するのですが、家が狭く置くスペースがないため、このような質問をさせて頂いているのでよろしければ懇切丁寧に回答を頂けると幸いです。
ロードバイクで関東を彷徨っている60近いおじさんです。 パソコンソフトやHPで、自転車用のMAPを上手く作成する ものをご存じないでしょうか？ １．KML,GPX,TCXの外部出力が可能 ２．自転車用の裏道、上りが少ない等の選定が出来たら更によい ３．出来れば無料が望ましい NAVITIMEの無料版で上記２項が出来そうなのですが、1は出来なさそうでした。 宜しくご教示ください。
自転車屋の店員（組立、整備、納品業務など）仕事は大変ですか？ 店員になってよかったですか？ やりがいを感じますか？ それとも後悔してますか？ すいませんが詳しくお願いします。
数年前に個人の自転車店で自転車を1台購入したときの話です。 購入後、自転車の保証書を見たら、「防犯登録」の番号は正確でしたが、 8ケタの「車体番号」が1文字、３と８を間違えて記入されていました。 帰宅後に、私がすぐに気付いてその日のうちに購入した自転車店に行き書き直されました。(ちなみに保証書の防犯登録、車体番号ともにお店の方が手書きで記入） これが、もし、誰も間違いに気づかないまま警察のコンピューターに登録されて、 数か月後、私がふつうにその自転車を乗り回していた。 ある日、警察官から盗難自転車のチェックで呼び止められた時、防犯登録番号が打たれたシールは剥がれていて、自転車に刻印されている車体番号で照会をかけたら、盗難届の出ている自転車と一致する。あるいは、自転車を購入した私と名義が一致しない。どうなるんでしょうね。 または、保証書に記載されるの防犯登録番号もそこのお店は、手書きで記入式だったので、それも間違えていた。などなったら、どういう流れになりますか？
ジャイアントのディファイ2のSを買ったのですが、私の身長164だと大きかったみたいたいで少し乗りづらいです。 何かいい方法はないですか？
GIANT TCR0 か、MERIDA RIDE400かで購入を迷っています。用途は週末ロングライドなのですが、どちらが適しているでしょうか？
ロードバイクに乗られている諸先輩方にご質問がございます。 　 　現在私はGIANT　TCR COMPOSITE SE（2012年製）　と　GIANT　TCR（2010年製）に乗っています。TCR COMPOSITE SEはフルカーボンでTCRはアルミです。 　 　ホイールはフルクラムのレーシング1とDT SWISS TRICON R1700 です。 　最近物欲が高くなり、今のロードバイクを売り払ってよい自転車を一台購入しようと考えています。 　現在購入目標にしているのは、ドイツのキャニオンのUltimate CF SLX 9.0 です。予算が50万円かかるので、あくまで目標ですが･･･。 　そんな時に行きつけのサイクルショップにて、CAAD 10 BLACK INCが30万円で販売されていました。 　CAAD 10はアルミの最高峰といわれるロードです。それにコンポはSRAM REDが搭載されています。 　先に述べた通り、フルカーボンとアルミの二台を所持しておりますが、正直アルミフレームで十分ではないだろうかというのが二台を乗り比べてた時の私の素直な感想です。 　ですので、CAAD10でも私には十分なのではとショップに行ったときに思いました。ましてやコンポはスラムの最高級品なので、かなり惹かれる気持ちになりました。 　そこで現在、このままキャニオンの予算が溜まるまでじっくり待つべきなのか、CAAD10の購入に踏み切るべきなのか迷っています。（差額の20万円をどう取るか・・・） 　私はあまりメーカー等にこだわりを持ちませんので、コスパが良い品を選ぶ傾向にあります。 　ですので、どちらの方が良いかアドバイスがありましたら、ご教授ください。 　また、どちらか乗られている諸先輩方がおられましたら乗り味や良いところ、悪い所等を教えてください。 　他にコスパが良いロードバイクの紹介でもかまいません。（予算は30～50万円程を予定しております） 　現在私は29歳で主にサイクリング（琵琶一等）に使用しております。時々Mt.富士ヒルクライム等の市民レースに参加する程度です。 　ホイールは先に述べたフルクラムのレーシング1をメインで使用していますので、これは引き続き使っていく予定です。しかし、CAAD10についているMAVIC KSYRIUM ELITE S と比べてみて乗り味が自分にあったものを選択し、選択しなかった方は売ろうと考えております。 　諸先輩方の「私ならこうするなー」という意見がききたいので、お気軽に答えていただけると助かります。 　宜しくお願い致します。 　参考にTCR COMPOSITE SEとUltimate CF SLX 9.0とCAAD 10 BLACK INCのURLを貼り付けておきます。 　良かったら一度見てみてください。 　TCR COMPOSITE SE：http://www.giant.co.jp/giant12/bike_datail.php?p … 　Ultimate CF SLX 9.0：https://www.canyon.com/ja/road/ultimate/ultimate … 　CAAD 10 BLACK INC：http://www.ysroad.net/shopnews/detail.php?bid=23 … ※私の思い（おまけ程度にお読みください） 　メインをTCR COMPOSITE SEにし、TCRは琵琶一用に使用しております。先週琵琶一した時に久しぶりにTCRに乗りましたが、TCR COMPOSITE SEより乗り味が良い気がしました。コンポはAPEXより明らかに105の方が良いので、別物と考えるとして、加速するときに重いギアを踏んだりダンシングしたりしたときに、TCR COMPOSITE SEはふらつく感じがします。乗っていてフワフワというか力が伝わっていない感じがします。重量が軽いことと下りが速いことについては満足していますが、上記の点については、少し不満を持っています。 　TCR COMPOSITE SEは剛性が低いと言われているので、乗り味の硬いフルクラムレーシング1を履かせておりますが、不満は解消されておりません。 　これも新しい自転車を購入しようと思っている要因の一つです。 　同じTCR COMPOSITE SEを乗っている方や何か解決案など思いつく方がおられましたら、ご教授お願い致します。
クロスバイクに乗ってます。 タイヤは　７００×２３ ギヤは　　　Ｆ　　５０－３４ 　　　　　　Ｒ　　１２－１３－１４－１５－１７－２１－２４－２７－３０　　の１０段 この時にスピードは無視して ケイデンス９０わ維持するギヤ選択を教えてください。 尚、ケイデンスの計れる　高価なサイコンを買いなさいと言う答えは無しです。 よろしくお願いいたします。
今、乗っている車が今月で車検が切れるのでこの際、思い切って車の生活から足を洗おうと思っている。近くのスーパー、コンビニまで400mなのと、長い坂道があるので電動アシスト自転車を買おうかなと考えているが一回の充電でどれ位、走るのか、電気代は幾ら位かかるのか、教えて下さい。勿論、道路の事情もそれぞれ違うと思います。よろしく
通勤用のミニベロを探しています。 ・週4、5日程度、往復4キロ程度、平坦な土地を走ります。 ・身長157センチ、体重40キロ台、スカートスーツです。 ・自転車の色はピンクを希望。濃いピンクより柔らかいピンクがいいです。 ・仕事用＆日常生活で運ぶ程度の荷物を載せたいです。例）平日はA４書類の入るカバン＋パソコンケース、休日は洋服やドラッグストアで買った紙袋程度。 ・予算は5万円程度まで。 色々と探して、以下で考えています。 候補１　コーダーブルームのEnaf20 http://khodaa-bloom.com/bikes/enaf/enaf20/ 候補２　ブリヂストンのMarkRosamini http://www.bscycle.co.jp/greenlabel/markrosa/min … 候補３　サカモトテクノのモンタナカフェ http://www.katayama-cycle.com/437_1496.html 質問① コーダーブルームのEnaf20がイメージと一番近いのですが、荷物があまり乗せられないのが気になります。前かごはA4書類の入るカバンは入らなそうですし、前かごを付け替えられるかor後ろかごをつけられるのでしょうか。 質問② この中でおすすめはありますか？あるいは、これ以外におすすめの商品があれば教えてください。 自転車にお詳しい方、教えてくださいm(__*)m
エンド幅のことなる自転車を複数台もっています。 クイックリリース付のホイールでは　シャフトの長さが　クイックリリースでないものと比べ よりシビアになるとおもいますが、 １、クイックリリースの中空ハブシャフトを　普通のものに交換できるものでしょうか？ ２、できるとしたら　ものたろう　などで　売っている10ｍｍのシャフトでよいのでしょうか？ ３、エンド幅135ｍｍのアルミ製バイクに　130ｍｍのホイールを両側にワッシャ―をたして入れてみたいのですが　中空シャフトの長さが足りなくなりませんか？　　その場合　135ｍｍのハブのシャフトと入れ替えが可能でしょうか？
ビンディングジューズのオススメのメーカーを教えてください。初めてなのでここが良い！ ここはこんな感じだよとかいろいろ教えてください！ 歩けるものがいいのでMTB用でデザインもカッコよければ最高です！
身長が181cmなのですが、現状売っているものがサイズ54しかなく、店員には56を勧められました。54を試乗したところ、特に違和感はなかったのですが、いかんせん初心者なので判断できません。一般的に181cmでサイズ54は小さいのでしょうか？ 購入をかなり悩んでいます。
こんにちは。 現在GIOSのAMPIOに乗っています。 困っているのがハンドルの位置が低くて手のひらに痛みがあります。 サドルの高さよりも低いです。ステムは上向き。取り付け位置も出来るだけ高くつけています。 エンドバーを付けたりバーテープを巻いたりバーをカーボンにしたりしてみましたが、解決しなかったためもう少しハンドルを高くしたいと考えました。 ぐぐるとコラムエクステンダー？（延長するもの）をとりつけるか、ステムをより角度がでているものに変える、とでてきました。それとも何か見直した方が良いところがあるのでしょうか。。。 アドバイス宜しくお願いします。
流行になっていれば使い、それが通り過ぎれば捨てるみたいな。
ロードバイクで、 曽爾高原【標高1000弱】往復100キロ この道のりは簡単では無いですか？ 行きたいのですが無事に終われるかどうか…… かなり勾配もありそうな感じがします。 ご回答よろしくお願いします。
名古屋市内にてロードバイクを 買おうと思っています。お勧めの お店を教えてください。 イメージとしてはバラして日本での 旅行、海外旅行へも持っていける軽量タイプ。 あと以前、友人のトレックに乗って 坂道を登ったところ、あまりに楽チン、 乗りやすさもすばらしく感動しました。 トレックだから乗りやすいのか他社メーカーも ある程度高いものは乗りやすいものか よくわかりませんが…。 また普段使いとして管理や手入れが難しいなら ばらさないタイプで一台持ち旅行用はまた旅行用で一台持った方がいいものなのでしょうか？ 一台の方がお金がかけれて良さそうですが…。 スペック、軽さ、乗りやすさ第一で すがおしゃれさも求めれるものなら おしゃれなのがいいですが…。 またなにか自転車の集まりとかに 顔だして慣れている人と一緒に 選んだ方がいいのでしょうか？ ショップもお商売ですので 高いものを売りたいでしょうし。 予算は25,20,30万で全く 違った自転車が買えますか？ 1台目は合わない場合があるので あまりかけない方がいいですか？ 旅行とかメインなのでロングライドで 昇り下りも楽、安全性の高い、背の低い 人でもしんどくならない形を希望です。 まな購入から納車はどれくらい 日にちがかかるものなのでしょうか？
中学三年生です。 プロロードレーサーになるには、毎日どのくらいロードバイクではしればいいんですか。 あと、高校でちゃり部がなくても、プロはめざせますか。
今度、中古で買ったトレックのFX7.3のコンポを変えようと思っているのですがクランクだけaceraでそれ以外はaltusってのは、可能でしょうか?今は、aceraも9sですしできるような気がするのですが何かダメだったりしますか?あと、2009年のdeoreのボトムブラケットは、四角とオクタどちらですか?
ご覧いただきありがとうございます。 現在BBにSM-BBR60を使用していますが、 こちらにMTB用クランク、FC-M985や、FC- M670などは、2.5mmスペーサーを3枚別に 用意すれば使用できますか？ また、MTB用BBとロード用BBとでは、厚み は違うのでしょうか？ いずれもホローテック２です。 シマノに聞いてもわからないと言われました。 厚みとは、自転車を横からみた状態ではなく、 自転車に乗った状態で、上から見た横方向の 寸法です。（ネジ部含まず） SM-BBR60が使えない場合、また新たにBBと BB回し工具を買うのが面倒なのです。（笑） どうかよろしくお願いします。
ご覧いただきありがとうございます。 シマノ105　FC-5501ですが、こちらのクランクの アウターに、「40T、42T、４４T、48T」いづれかを 搭載したいと思っております。（念のため、アウタ ーです。） PCD130ミリで、アウター用40Tなどはあるのでし ょうか？ こちらのクランクはダブルですが、シングル用で もかまいません。 インナーには39Tくらいを予定しています。 9速用39Tはあるにはあるのですが、価格が高い ので、価格が割合低い10速用インナー39Tは、9 速用クランクでは使えますか？ インナーはPCD130mmでは39Tが最低歯数でしょ うか？ もし39Tがない場合、40T、42Tでもかまいません。 フロントクランクがシングルで、リアが10速の場合 、フロント側チェーンが外れやすいと聞いたことが ありますが、実際はいかがでしょうか？ （フロントディレイラーがあったほうが外れにくいと も書いてました。） わたくしがダブルクランクを使うのは、リアスプロケ ットの小さい方から5枚くらいを主に使うので、アウ ターを使用すれば、インナーよりもチェーンのたす きがけ量が少なくて済むという理由からです。 よろしくご回答お願い致します。
giantのescape r3の白に whr_501にミシュランのLITHIONの赤色をつけるのは性能、見た目的にアリですか？ また両方とも25cの予定です
・シクロクロス用とロード用と別れているモデルがありますが、違いはなんでしょうか？ 　ロードのフレームにシクロクロスまたは逆の使用は可能でしょうか？ ・フレームの干渉はべつにして一般的な７００Cのホイールには２０C~３８Cまで使用できるのでしょうか？ ディスクブレーキ、ピスト用は除きます
ジャイアント　ロードバイク　tcr2の2013年モデルは今売ってますか。 あと。値段はいくらですか。
初めてビンディングペダルを使ってみたいと思っています。 歩きやすいようにMTB用のシューズを考えています。シューズは実際に見てから購入したいので東京都で色々なメーカーのシューズを見れるショップを教えてください。その他にも初めてのビンディングペダルなので色々アドバイスを頂けたらなと思います。
giantのエスケープr3とocr2600ってどちらの方がいいですか？
ロードバイクを初めて購入しようと思っています。 これから練習をして来年にはトライアスロンに出場しようと思っています。 先日、GIANTのショップに行ってその旨を話してお薦めを聞いたところ、PROPEL ADVANCED1を勧められました。 ネットで色々検索していると、TREK Emonda ALR6やS6もいいなと思い始めました。 皆さんなら、どれがお薦めでしょうか？ 詳しくないので見れば見るほど分からなくなるので^^;
自転車での旅を考えています。詳しい方よろしくお願いします。 私は東京在住の30代前半の女性で、自転車は毎日片道7kmの通勤で使っています。 ママチャリではありませんがクロスバイクもどきの重量13kgシティサイクルです。 15kmくらいなら連続で乗ったことがある程度です。 （体力的には余裕あったので20kmくらいなら平均かなと考えています） 今回の旅では自分の自転車はもって行かず、現地でレンタサイクルするつもりです。 全国のサイクリングロードなどを調べた結果、浜松に2泊3日くらいにしようかと思っています。 初日は浜松の駅で自転車を借り⇒中田島砂丘（約4km）⇒弁天島（約14km）で観光して一泊。 翌日以降は浜名湖のサイクリングロードを進みながら観光しながら浜松に戻ろうと思っています。 竜ヶ岩洞には寄ってみたいと思いますがそれ以外はノープランです。 おすすめの観光スポットや、浜名湖周辺のサイクリング経験、宿泊地のありそうな場所、注意点などアドバイス頂ければ嬉しいです。 そもそも一日20kmは初心者的には大丈夫なのかも心配です。
ｸﾛｽﾊﾞｲｸ（schott SUM30）に乗っています。 かなり前から前後Vﾌﾞﾚｰｷの音鳴りに悩まされています。 トゥイン調整はちゃんとしているつもりです。 ﾌﾞﾚｰｷﾊﾟｯﾄを交換するとしばらくはマシになるのですが、1，2か月で徐々に音が出てきます。 ﾌﾞﾚｰｷﾊﾟｯﾄを柔らかめの物に交換しましたところ、これもしばらくは収まっていましたが、結局は同じことに。 また、ﾊﾟｯﾄ面をｻﾝﾄﾞﾍﾟｰﾊﾟｰで慣らしたところ、これもしばらくは収まっていましたが同様です。 ちなみに走行距離は、1ヶ月で100キロに満たない程度です。 リム側の問題なのか、それとも他に音鳴り要素になる事があるのか・・・ 詳しい方のアドバイスをお待ちしております。
中国では自転車が多いと聞いたのですが、なぜ中国は自転車が多いのでしょうか？
「カレラSL950」か「ウィリエールグランツーリズモR チーム」どちらに乗り換えようか大変迷っています。 ロードバイクに乗り始めてもうすぐで2年目になり、現在はフェルトのF75に乗っているのですが就職し職場の先輩方と休日は奥多摩周遊に出かけております。 F75はホイールをゾンタとコンチネンタルの4000ｓ2の25ｃに変えたくらいのカスタムしかしておりませんがいつかはカーボンに乗りたいという気持ちから買い替えを考えております。 購入する場合はこの2メーカーのロードバイクに乗りたいと考えているのですがどちらのほうが貧脚には良いでしょうか？ ガチガチなフレームだと足にすぐ来ると聞いたことがあるので200キロくらいを気負いなく走れるロードバイクを購入したいと考えております。（エンジンが全てなのは承知しております） また、おすすめのカーボンバイク（予算は30万円ほど）がありましたら皆様のご意見も聞かせてください。
ローマ４の2015と2016ではギアなどが変わっていますがどのように変わったのでしょうか？素人なので仕様を見ただけではよくわかりません。相対的に2015と2016ではどちらが良い部品を使っているのでしょうか？お詳しい方教えてください。
現在、SHIMANO nexsus inter5 を搭載したBianchi dalmine inter5という2014年に出たフラットバーロードに乗っているのですが、ポタリングの際に段数の少なさを感じ、段数を増やそうと考えています。 SHIMANOからスポーツ車向けに出ているALFINE inter11という内装変速機に換装したいと考えているのですが、可能でしょうか？
現在、SHIMANO nexus inter5 を使用していますが、グリップシフターからサムシフターへの変更を考えています、調べたところ Sturmey Archerの内装変速機用のサムシフターSLS50という物を見つけました。 このシフターを取り付けることが可能なのかどうか教えてください。
質問なんですが 私は、小型スポーツアクションカメラを買いたいと思っています。しかし正直どこがよいメーカーなのかわかりません。中には模造品も多く出回っていると聞きます模造品でわなくおすすめの商品があれば教えてください。 また低価格でこれはおすすめというのがあればそれも教えていただくと幸いです。
知人の女性が通販で3輪自転車を購入しました。 前輪の左右スイング機能、後輪の内装3段変速付きです。 しかし後の2輪が平行になっていません。 上から見ると、左右とも前方が後方より４～5mmほど広がり、 後ろから見ると、左右とも上が下より3～4mmほど広がっています。 これは、わざとこのように調整してあるのでしょうか？ それとも、本来は後の2輪が平行になっているべきなのでしょうか？
当方、元々は１４３㎏の巨漢でした。 口コミで太っていても大丈夫な自転車を探し、中古でＧＩＡＮＴのＲＯＣＫ４５００を購入しました。 体重は１２０㎏程度まで減りました。 まだまだＲＯＣＫ４５００は壊れず（※）に乗れているのですが、今回、新車の自転車を購入する機会が出来、事情により低予算ではありますが、次はクロスバイクを買おうと考えております。 似たような質問や回答がいくつかあり、予算も考慮しますと、 　・ＴＲＥＫ　７．４ＦＸ 　・ＧＩＡＮＴ　ＥＳＣＡＰＥ　Ｒ３ のどちらかにしようと考えているのですが、超初心者のため、細かなスペックを見てもよく分かりません。 主に、片道２０分程度の通勤でしか使いませんが、帰り道はほとんどが上り坂で、現在のＲＯＣＫ４５００では、腕も足もかなりツラいです・・・。　もう少し、上り坂でも軽く漕げれれば、休日もサイクリングを楽しみたいと思ってます。 皆様にご質問したいのは、 １．現在の体重で乗っても大丈夫なものか。 ２．ＲＯＣＫ４５００に比べると、帰り道は、多少なりとも楽になるか。 　　（軽くなるのか、スピードが出るのか） ３．タイヤのサイズが２８と記載のあるものに、３２や３５は使えないのか。 　　（多少なりとも頑丈にしたい為） ４．上の３点を考慮して、頑丈でＲＯＣＫ４５００よりも乗り心地のよいものはどちらか。 　　（他にも５～６万程度で、私の要求を満たせるものがあれば教えて下さい） 以上、４点。皆様の意見を参考に購入したいと思います。 ※・・・乗れるには乗れるのですが、雨ざらしの為なのか、体重オーバーなのかわかりませんが、思い切り漕ぐとギアが歯飛びするような感覚で、カクンとなります。怖くて立ち漕ぎ出来ません。新車買っても、同じような症状になってしまうかが実は一番心配しています。直せるものなら直したいので、こちらも考えられる原因等が分かりましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
まだ自転車初めて間もないのですが、長距離に挑戦したいと思っています。(刈谷ハイウェイオアシスから箱根湯本駅まで) 体力にはある程度自身あります。 刈谷駅～名古屋城まで2時間弱でつきました。 自転車はブリヂストンのCylvaF24 クロスバイクです。 そこで質問なのですが 1 装備はどのようなものが必要なのか(服装、持ち物など) 2 どのようなルートでいけばいいのか(できれば地図に書き込んでいただけるとありがだいです。) 3 どのくらい時間がかかりそうか(自転車に乗っている時間) 4 到着後、自転車を家まで輸送することはできるのか 5 予算はいくらあれば足りるのか(宿代、食事代など) 6 その他、気になった点、アドバイス 以上の5つの事を教えていただけると嬉しいです。3～4日程度かけて走り抜きたいです。
ロンドンタクシーというメーカーのクロスバイトを買おうと思っているのですが、ロンドンタクシーの自転車の評判、品質の良し悪しなど教えてください。
九州在住です 友人とMTBに乗り始めました。 まだ 購入したばかりで乗ることがやっとです。 本等で色々知識を…と思い読んでますが 初心者への乗り方やコース等での走り方等を教えてくれるような講習会やコース等での指導等をしてくれる所を教えて頂きたいです。 上手く楽しく乗りたいと思っていますので…皆さん教えてください。よろしくお願いします。
今現在、700×23cのタイヤを使用しているんですがこのタイヤが入るホイールに700×35cのタイヤは使えますか?あと、おすすめがありましたら教えていただけると嬉しいです。ツーリングに適しているほうが嬉しいです。
MTBは何故人気が激減したのでしょうか？ やはり理由があったのでしょうか？ 流行り廃りというのもあるのでしょうか？ いずれ、ロードバイクも経緯は違えど、末々人気が激減して行くのでしょうか？ やはりそれにも理由というものがあると思うのですが、どんな理由故、激減して行くと思われますか？
自転車パンク修理は前輪・後輪でそれぞれ日本円でいくらぐらいが妥当だと思いますか。
自転車についての質問です。 まず一つ目は自転車の整備のことです。 自転車を四年ぐらい使って今まで修理、点検整備に出したことがありません。 長年使ってきた自転車なのでそろそろ点検してもらった方がいいかなと思ったんですけど、どこに頼めばいいか、１回の整備の費用はどれくらいか、など全然知らなくてぜひ教えて欲しいです。 費用など以外にも持っていくといいものとかその他の豆知識もいろいろ教えて頂けると嬉しいです。 二つ目は、自転車任意保険のことで 自転車の保険は確実に入らなきゃいけないものなんですか、入るといろいろ得するのはわかってるんですけど、保険に入るまでの流れなどで難しい部分があってできませんでした。簡単な手段でできる自転車の保険があれば教えてください。 いっぱい質問してすいません。
ロードバイクについて質問があります。 体重を1kg軽くするのと、サドルバッグを1kg軽くするのとでは、速度やキツさなどに違いはでてくるのでしょうか。 平坦な道やヒルクライムなどでもなにか変わってきますか。 とても気になっています。 パーツを軽量化するのにお金がかかりますが、体重(体脂肪)を減せばいいだけのこととは少し違いますでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
子供のせ自転車の前輪ブレーキが音鳴りして五月蠅いので、ブレーキシューを交換して貰おうかと思い、イオンチェーンの自転車屋さんに行きました。 交換の値段を聞いた所、3000円～5000円、高いと１万円すると言われました。 また、すぐに整備出来る訳ではないと言われ、預かりになる上に部品取り寄せの場合、一週間位時間がかかると言われました。 ブレーキ自体はＶブレーキと言われる物のようで、他店店頭ですと、交換ゴム部分が1000円前後で売られています。 素人考えですが、どう考えても１万円までいく理由が分からないし、整備に1週間もかかるもの？と疑問です。 ブレーキシュー（ゴムパッド？）交換費用はこの位かかるものなのでしょうか？
自転車に乗るときに使うヘルメットは、少し小さめのサイズ（頭になんとか入る程度）が良いと思いますか?大きなサイズのヘルメットは、危ない気がするのですが。 家の近くにある、あさひの店にはヘルメットのサイズは1種類しかありません。試着してみましたが、使えないことはないものの少し小さいように感じました。店員が言うには、「そのサイズより大きなサイズは、取り寄せになる。」だそうです。取り寄せしてもらうと試着ができないので、買うのが少し不安です。店頭で売ってある少し小さめのヘルメットを買うのと、大きめのサイズのヘルメットを取り寄せてもらうのではどちらが良いと思いますか?
今、自転車のパンク修理に来たのですが、交換なしのパンク修理で1200円と言われました。これってボッタクリですか？
未だにMTBは売っているんでしょうか。 人気はあるんでしょうか。 あなたなら買いますか。 普段どんな所で自転車をこいでますか？
2006年5月頃に購入したESCAPE R3ですが、最近漕いでいるとギシギシ音が鳴ります。 各部増し締め、ペダル交換、前後ホイールのグリスアップ等試してみたのですが改善せず、 漕いでる感覚からしてもBBが怪しいのではないかと思い、BB交換を考えています。 GIANTのHPを見ると BBはTH 7420ST 113-68mmのようですが、ネット上では販売しているところが見当たらないので、どうせならシマノのBBにしようと思います。 上記BBと互換性があるシマノ製BBでお勧めはありますでしょうか？予算は5000円以内で考えています。 以上　宜しくお願いします
EscapeR3に乗っています。 先日サイクリング中、リアがトップに入らない事に気付き、webで情報を調べて調整を行ってみたのですが、ギアがトップに入りません。 調整は以下のサイトを参考に行いました（Bテンションアジャストボルトはよく分からなかったので行っていません） http://www.cb-asahi.co.jp/html/mente-rd.html ロー側は最後まできちんと変速できます。トップ側は1個手前までは問題ありません。 また、ロー側から一気にトップまで変速させると、トップ側も最後まで変速出来ます。 ハンドルに付いている調整ボルトを緩めてみたりもしたのですが、改善されませんでした。 ちなみに過去、転倒はしていません。 これらの情報から、トップに入らない原因は分かるでしょうか？
ロードバイクのリアディレイラーを調整したのですが、普通にクランクを回すと何も問題ないのですが、クランクを逆に回したらチェーンがガチャガチャとクランクに擦れる感じになります。。。 いつも調整していてこのような事はなかったのですが、何が原因でしょうか。 また、bテンションアジャストボルトは関係ありますか？(>_<)
はじめまして ハンドルバーの太さについて教えてください。 ハンドルにいくつかのアクセサリーを付けようと思っておりますが、その アクセサリーの多くが”サイズ：31.8mm・24mm”と２種類のサイズで区別されています。 しかしながら、私の乗っている自転車　ジャイアントのグレートジャーニは、カタログ上 ”ハンドルバー GIANT ROAD 26.0mm”と書かれております。このサイズは一般的ではないのでしょうか？ また、上記の様なアクセサリー（ライト　ベル　アタッチメント　ブレーキ等）を購入する場合、どちらの サイズを選択すれば宜しいのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃればご教授ください。宜しくお願いします。
はじめまして　宜しくお願いします。 ドロップハンドルタイプの自転車に乗り始めました初心者です。 補助ブレーキについての質問です。 時折　街中などで補助ブレーキを使用しております。 本来の補助ブレーキの目的はあくまでも補助。 理解して使っておりますが、当方の握力が弱いためにもう少し強く握れる レバーが無いか自転車店に相談しました。しかし　残念ながらそのようなものは無く 全て同じ長さのレバーと説明されました。 実際　HPでも検索しましたが、見つけることは出来ませんでした。 もし　あるようでしたらご紹介頂きたい思っております。 以上　宜しくお願い致します。
ロードレーサーやクロスバイクは10万円越えてるものがブームですよね。 シティサイクルや軽快車でも電動アシストは10万円台前半の高級品も人気ですが、電動でないものでママチャリタイプの自転車は最大でも7万円ぐらいの鹿存在してないです。 どうしてクロスバイクやロードの改造版でなくて、ママチャリ規格の高級ママチャリは流行らないんでしょう。 通勤通学用の渋い自転車が無い理由を教えてください。 過去存在したことはあったんですか？
サイクリストの皆さんが日頃からお世話になっている？フロアポンプについて質問させて頂きます。 回答者様の皆さんが今現在、ご自宅で使用されている”フロアポンプ”は何でしょうか？ 出来ましたら、いつ頃からお使いになっているのか？日頃からお使いになっての感想をご教授頂ければ幸いです。 （空気は何日おきに入れるとか、乗る前には必ず入れるとか・・ありましたら記入下さい） （フロアポンプを購入する事で注意すべき点などありますでしょうか？） フロアポンプで、このブランドであれば間違いなし！というのがございましたら併せて是非お願い致します（値段は問わず） 最後に、回答者様がもし、今わたしが買うとすればコレを選ぶ！！（一押し）というのがございましたら是非教えて下さい＾＾ 回答ヨロシクお願い致します＾＾
サイクリストの”必需品”である、サイクルウェアについて質問させて頂きたいと思います。 回答者の皆さんは、当然レースやツーリング時には専用のウェアを着用の事と思います。 今の季節柄、半袖ジャージとレーパン（ショートタイプ）を着用していると思われますが、 回答者様は、 1.現時点で何組位（セットで）持っておられますか？ 2.その所持している中で、お気に入りの半袖ジャージとレーパンをいくつか挙げてもらえないでしょうか？（ここがお気に入り・・・吸汗性、さらさら感等） ３．回答者様がオススメしたいブランド等ございましたら、何点かよろしくお願い致します（セットとかいいかも？） ４．ジャージの下にインナー（メッシュ素材？）着用したほうが良いでしょうか？ ５．DECOJAの製品は着用した事はありますでしょうか？（感想など・・これは実際に着用された方のみ回答お願いいたします＾＾） ６．（半袖）ジャージ、レーパン等を購入する際に、初心者の方へ注意すべき事等ございましたら、併せて宜しくお願い致します。 かなり長くなりましたが、回答の方( ^ω^)_凵　どうぞ宜しくお願い致しますーーー＾＾
シートポストにつける”サドルバック”について質問させて頂きますので宜しくお願い致しますーー。 回答者様にいくつか質問形式で記述していきますので、ご自身に差し支えなく回答出来る方のみ回答の程宜しくお願いしマス！ １．回答者様が今現在使われているサドルバックはどのメーカーの物で、どういった物でしょうか？ ２．そのサドルバックを実際に（長年？）使われてみての感想をヨロシクです＾＾（長所、短所など） ３．サドルバックにいつも常備されていれている物、その都度入れている物等（差し支えなければ教えて下さい） ＊特に、これは常備しておいたほうが良い！お薦めのパーツ等 ４．サドルバックのサイズは回答者様から見て、どのサイズが適正だと思いますか？（S、M、L） ５．回答者様がもし今、サドルバックをご自身で購入するとすれば・・オススメのメーカー、型番等教えて頂ければ幸いです＾＾ 長くなりましたが、回答可能な方のみヨロシクお願い致します＾＾
今度フジが製造している、クラシカルスタイルの ホリゾンタルフレームMTB “MTF” を購入しようかと考えております。 ですが手に入るフレームサイズが限定され、メーカーが公表しているそのサイズの 適応身長と私の身長が微妙に合わず、どうしようかと悩んでおります。 手に入るサイズは52cm(C-C)で、メーカー推奨の適応身長は170～180cm。 そして私の身長は169cmで、股下は79cmの標準体重。 (ちなみに手に入りませんが、その下の48cmフレームは160～170cm推奨) 1cmくらいの差なら大丈夫かな？　とも思いますが 「サイズの合わない自転車に乗るのは苦痛そのもの」とも聞きます。 よろしければ皆さんのご意見をお聞かせください！
回答者様の皆さんは、愛車（ロード、クロスバイク）にサイコンは取り付けておられますでしょうか？ 取り付けをされておられる方は、機種を教えて頂けませんでしょうか？ （その機種は、どんな特徴がありますか？）メリット、デメリット等がありましたら、お願い致しますーー＾＾ もし、CAT・EYEでサイコンを購入するのであれば、一番のお薦め機種は何になりますでしょうか？ （最新、古い問わず） 理由もございましたら、あわせて記入をお願い致します＾＾ それでは回答宜しくお願い致しますーー！！ https://www.cateye.com/jp/products/category/1/
ロードバイクを”愛車”にしておられる皆さんはご自身の愛車にはブレーキランプのような物を取り付けされている方はいらっしゃいますでしょうか？ 画像のような物です＾＾ 安全面等の観点から、回答者様の皆さんはこういった物は必要だと思われますでしょうか？ 必要だ！いや、こういった物は不必要だ！ムダな物に過ぎない・・・等ご意見を述べて頂ければと思います。 色々なご意見をお待ちしております。 宜しくお願い致します＾＾
ロードバイクに実際に乗られている方に質問させて頂きます。 突然ですが、皆さんの”愛車”のロードバイクの”バーテープ”はどこのメーカーを使用されていますでしょうか？それと、色（カラー）をお答え下さい＾＾ 質問に回答できる方のみ回答されて下さいネ！ １．今、使用されている前はどこのメーカーの物を使用されていましたか？ ２．現在、使用されているメーカーへのこだわりとかはありますか？（よく手に馴染むとか、手触りが良い、滑りにくい、カッコイイ、質感のこだわりetc・・・） ３．回答者様の愛車のバーテープはだいたい、どれくらいの割合で交換されていますか？（その際、同じメーカーの物を選択しますか？） ４．愛車のバーテープの交換はご自身でされていますか？その場合、だいたいどれくらいの時間で両方”交換”出来ますか？ ５．最後に・・初心者でも専門店等にバーテープの交換のやり方を１度教えてもらえれば、次回からすぐ出来るようになるものでしょうか？ これが最後の質問になりますが。。。ご自身の愛車にこんなバーテープを是非１度は巻いてみたいッッッ！というのはありますか？？（もちろん、値段は問わないものとします） 出来ましたら、質問にはベテラン（年齢は問わず）のロード・サイクリストの方のみ回答をお願い致します！ それでは回答をお待ちしております＾＾
乗り心地はどれくらい変わるものなのでしょうか？ クリンチャーとチューブラーで全くの別物になるのか、近い感覚なのか 試乗するのが一番なのでしょうが、試乗できるところがないので同じモデルでクリンチャーとチューブラー乗り比べられたことがある方回答お願いします。 使用用途はレースで使いたいと思っています。 今までクリンチャーのモデルしか乗ったことはありません。
現在、夏場でも重宝されている”指切りグローブ”について質問させて頂きます。 ロードバイク、クロスバイク、MTBのサイクリストの皆さんは、ほとんどの方がサイクル・グローブを愛用されている事と思います。 そこで、回答者様の皆さんの愛用の指切りグローブを何点か是非教えて下さい＾＾ （レース用、ロングライド用明記して下さい） １．現在まで、購入された日からどれくらい使用されていますか？ ２．そのグローブの使い心地はいかがですか？ ３．大体どれくらいで（グローブは）買い換えますか？（新しい物と） 最後に、ロングライド用としてオススメがあるとすれば、どのメーカーの物になりますでしょうか？ 回答宜しくお願い致します＾＾
ロードバイクの尾灯（テールランプ）について質問させて頂きます。 ロードバイクを”愛車”にしておられる皆さんでしたら、当然テールライトを夜間走行等の為、付けて走行されている事と思います。 そこで皆さんが我が”愛車”に現在付けておられるテールライト（ランプ）を教えて頂けませんでしょうか？ 出来ましたら、その製品のメーカー、商品名と特徴（ここが便利で重宝している・・または、この点が今ひとつ・・・メリット、デメリット等ご記入して頂ければと思います） それから、USB充電式と乾電池式がありますがどちらが良いと思いますか？ 最後に、回答者様がオススメしたいコストパフォーマンスに優れた商品を一つお願いします＾＾ 回答よろしくお願いいたします＾＾
自転車素人です。　油圧式のフロントフォークのオイル漏れを治したいのですが、 メーカーなど分からないのでパーツが探せません。 そういう時は皆さんどうされていますか？ 調べ方や、相談できるプロなど教えて頂きたいです。 プロに修理をお願いしてもいいし、パーツが手に入れば自分で治せると思います。 近所の自転車屋にはママチャリを売っている程度のお店しかなくて、 恐らくあしらわれると思います。 回答頂けると助かります。
ロードバイクのヘッドパーツを交換することでどのようなメリットが有るのでしょうか？
エスケープR3を購入にあたり 　パンクぐらいなどは自分で治したいので　購入を検討しているのですが悩んでいます 皆さんは、どんなものをお使いなのでしょうか 　何かオススメの商品などありましたら教えて下さい 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願い致します ※ちなみに　この２つなんてどうでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B0031IIN34/ref=wl_it_ … MINOURA(ミノウラ) メンテナンススタンド グレー SS-700 http://www.amazon.co.jp/dp/B002MUB87K/ref=wl_it_ … MINOURA(ミノウラ) ディスプレイスタンド [DS-520] 折畳式 ブラック
車種は　エスケープR3　２０１４です 購入する際、「調整しますので」・・ということで６日後に受け取りということになりました そして受け取り当日・・・ 一つ気になるのが、受け取りの際　 　店員さんが表をみながら「　修理品ですか？　」と言ってきたことなんです いや新品での購入ですと答えると、その後特になにもなく商品が奥からでてきて 　自転車の説明にはいったのですが。。。 もしかして、なにか返品のような　新中古品を騙されてしまったのではないかと不安が残ります 　どなたか、お店でクロスバイクなどを購入したことがある方教えてください 　　　宜しくお願い致します
クロスバイクのフロントギア交換で相談なのですが、今はFSA製(48・36・26T)のトリプルクランクが装着されており、このFSA製から SHIMANO ACERA FC-M391 9speed 48/36/26T 170mm SHIMANO SORA FC-3503 9speed 50-39-30T 170mm のどちらをつけるかで迷っています。 今の(48・36・26T)ギア比で漕ぎ慣れているのであればやっぱり上を選ぶべきでしょうか？ それとも個人的にSORAコンポで統一したい！って言うのなら下を選んでも問題ないのでしょうか？ 48/36/26Tと50-39-30Tとではどれくらい漕ぎ具合が変わるものでしょうか？又、やっぱり同じSHIMANO製でも値段が上がればあがるだけ品質も良かったりするのでしょうか？ もし、この２つ以外でオススメのクランクなどあれば教えて頂きたいです。 又、交換する際はギア比は変わると思いますので、チェーンの交換も必要になってくるのでしょうか？ 私自身がシマノ製で統一したいからっていう理由と変速問題により交換を考えています。 変える際はBBも一緒に交換しないとダメって事は既に存じております。 車種はCanondale Quick Speed 2という車種になります。 ちなみに、ダブルクランクを取り付ける場合の構成ですが、 BBはデュラのSM-BB9000（TL-FC24 68mm） クランクはSORA 3500のダブルクランク FDはSORA3500の2速対応バンド式FD シフターは2速対応シフター の構成で問題はないと思われますか？ 長文になりましたが、どうかご回答アドバイス宜しくお願いします。
ちょうど真ん中のギアあたりなのですが 　漕いでると　チャラチャラというか　カラカラというか・・擬音がむずかしいのですが 　なにか、チェーンから音が鳴っています 　他のギアではそういった音がありません 可能性として、これはどういう状態であるといえるのでしょうか　 　納品されて　初日からなっているので、仕様なのかな？とも思っているのですが・・ 　どなたか　この状態で何か気付いたことなのありましたら 　　　アドバイスください　　宜しくお願い致します
ロードバイクやクロスバイク等に付けるドリンクボトルとボトルケージについて質問させて頂きます。 皆さんは、愛車にはどんなドリンクボトルやボトルケージ（ゲージ？）を付けて”走行”しておられますか？ 差し支えなければ、回答者様の愛用品を教えて下さい。 そのボトルやボトルケージにはどんな特徴がありますでしょうか？（メリットやデメリット等を教えていただければと思います） 走行中に非常に”飲みやすい”とか・・逆にキャップが開けにくいとか・・ボトルケージであれば、ボトルがしっかり収まり使いやすいとか、レバーで伸縮を調整出来るとか。。ありましたら、是非教えて下さい。 購入の参考にさせて頂きます。 また、オススメのメーカーブランド等ありましたら併せて宜しくお願いします（実際に購入されて使用された方のみ） 一応、ドリンクボトルは”キャメルバック製”が使いやすく評判が良いと言うのをお聞きしました。 サイクル歴が長く、色々なボトルやボトルケージを使ってこられた方に回答を頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します＾＾
お世話になります。 ガーミンのGPSをネットで買おうと考えていますが、たままたスペインのbikeINNという海外通販のショップが安かったので注目しました。 送料を含めても日本で買うよりもかなり安いですが、信頼度や商品の配達など、実際に購入されていかがでしたでしょうか？ もしもやめたいた方がいいなら、その理由があれば教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
初めまして ご教授いただければ幸いです。 ツーリングを考え現在自転車をアレンジしております。 以下説明ですが、説明がうまくなくてすいません。（写真で示します。） 自転車はドロップハンドルで既に鐘？（ブザー）及びスマホのブラケットを付けているため ライとが付けられません。調べてみる限りいくつかの方法がある様ですが、私が思う取付方法の 金具（取付用ステー）やそこに付けられるライトは入手可能でしょうか？ 現在のところ、ハンドルに新たなステーを付けて2段式で全てを取り付けることは考えておりません。写真A また、フロントにツーリング用バックがあるため、取付に制限があります。（たとえば、タイヤの中心の軸には取り付けられない。写真B　バックが覆いかぶさるため） 参考　自転車はジャイアントのグレートジャーニーです。写真E 具体的質問 1.写真Cのようなステー及びライトはどこで購入できますでしょうか？ 2.フロントのステーに取り付けられる物（小型）があれば、ベターですが写真の物は角度が変えられない。写真D) 3.フロントバックの裏にバックをかけるためのショートバーブラケットがあります。そのステーのネジに付けるようなショートブラケットなどがあれば教えてください。写真Eの様な　（写真の物は5cmの長さですが　バーの長さが3-4cm以下でしたらバックの裏側に付きそうです。最悪　カットも考えております。 以上　面倒な質問及び説明が上手に出来なくて申し訳ありません。何か良いアドバイスをいただければ幸いです。
先日中古でトリガーシフトのバイクを購入し、自分で四苦八苦しながら初期の調整をしています。 調整の際、誤ってRDのワイヤーテンションを変えてしまい、正常に変速しなくなったため（トップ・ローにいかない・2段飛び等）ネット等参考に自分で調整しました。 前述の症状は改善しましたが、変速の時に少し空転（？）するようになった気がします。 変速時にガッコンという感じ？次のギアにいくタイムラグでクランクが空回りする？というニュアンスが近いでしょうか。ものはRD-3400SSです。 これはRDの調整が完璧に決まっていないということでしょうか？あと気になるのがチェーンが少したるんでいる気がします。 改善の方法があれば教えてください。 どうぞ宜しくお願いします。
シチュエーションを具体的に想定して新しい自転車を作る予定です！ 「(場所)の(魅力)を強調して楽しんでもらう為の自転車」という感じです。今はあえて想定だけで作ってそれをあとで検証します！ 自転車旅の魅力について、私のように経験ない人でも想像出来るように具体的に教えてください(>_<)具体的にというのは場所や季節ほか、そこだけの特徴などです！一人の方で複数回答いただいても構いません。よろしくお願いします！
タイトル通りなのですが、例えばメーター付空気入れや、サドルバッグや・・　携帯空気入れ等 　何を揃えればいいのかで頭がぐるぐるしているなか、　どれがいいのかと考え続けています どなたか、アドバイスおねがいします 　m(_ _)m
現在、無名の後６段仕様のクロスバイクに乗ってます。 これを前３段にして１８段変速に改造したいと思っているのですが、シフトチェンジはグリップシフトにしたくて探したところシマノから左前３段、右後６段というグリップシフトがあるのを発見しました。 ここからが質問になります。 １必要な部品（クランクセット、Ｆディレイラ、グリップシフトなど考えられるもの全て） ２前側のギアが替わりますが後ろの６段のスプロケットはそのままでもいいのでしょうか？ ３チェーンはどうなりますか？ ４改造を自分で行いたいのですが必要な専門工具はありますか？ ５併せて効きの悪いＶブレーキも交換したいと思っていますが後付けでフルフェンダーを前後に 　装着してるのでどの様なタイプのブレーキだったら取り付け可能でしょうか？ 以上です。 私は機械いじりが好きなので多少の組み立てや加工は自分でできるし工具もあるのですが 部品のスペックですとか互換性とかは全く分からないのでアドバイス程度でも結構です、 教えてください。
自転車の車輪をはめこんで駐車できる器具が設置してあるお店も増えてきましたが 　いなかだと、完全でないので　サイドスタンドを検討しています あと、ロードバイクにサイドスタンドってつけてる人いますか？
安売りしているのですが、４３０ｍｍの上の４６５ｍｍ（１６０～１７０ｃｍ）はないそうです 　自転車歴　ママチャリのみで、右も左もわかりません 　どなたかアドバイスください、　宜しくお願い致します
ロードバイク購入の際に必需品となるサイクル用ヘルメットについて質問させていただきます。 義務化にはなっていませんが、当然ロードバイクやクロスバイク、MTBにお乗りの皆さんは、ヘルメットを着用されている事と思います。 出来れば、OGK・KABUTOのヘルメットを購入したいと思っていますが、実際に（KABUTO等）着用されている皆さんの感想をお伺いできれば幸いです。 KABUTOのこの種類の製品がオススメ！とか・・KABUTOのメットはここが良い、又は悪いとか・・（長所、短所等）ありましたら、是非教えて下さい。 他のメーカーのヘルメットでもオススメがありましたら、宜しくお願いします。 それから、今の季節は（暑いので）蒸れ防止等の為にインナーキャップを使用した方が宜しいでしょうか？ 回答をお待ちしております。 どうぞ宜しくお願い致します＾＾ http://www.ogkkabuto.co.jp/bicycle/products/cycl …
３万５８００円になっていて、　 GAIANT　エスケープR3の昨年モデルが（４万）　と　どちらを購入するかまよっています 　田舎で、舗装がガタガタしてるので、細いタイヤだとパンクとか避けるために 　　気にして走らなければならないのかなぁ～　と　マウンテンがいい気がしています 自転車に詳しい方、アドバイスください　宜しくお願い致します
トライアスロン用のサドルを探していて、 Selle SMPがいいかもと検討しているのですが、、、 Selle SMPはサドル幅がちがうモデルがありますが、 自分の坐骨とのフィットがシビアだという感想を聞いたりします。 どこか試乗できるお店をご存知ではないでしょうか？ レディースだとY's Road渋谷レディース館でできるそうなのですが、メンズもできる場所。 どうぞよろしくお願いいたします。
Totemのgw-13b409というのを息子が乗っていて、きちんとしたロードバイクを買うためにバイトしてお金貯めてるみたいなんですが、スプロケットを変えたいけど、この自転車に SHIMANO(シマノ) CS-HG20 7S 12-32T 2468162 ECSHG20I7232 はつけれるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
横置き（ハンドル・サドルを下）で使え、両輪をはずすタイプの輪行袋でオススメはありますか？できればリアキャリアをつけたまま収納できるのが好ましいです。 また、前輪だけ外すタイプの輪行袋を両輪はずし横置き輪行袋として使っても遜色ないでしょうか？ 52cmのロードバイクに現在乗っており、オーストリッチの縦置き輪行袋を使いこれまで輪行を何度かしてきました。 ただリアキャリアをいちいち外し、別に持たなければならないのと、エンド金具で固定しても何かのひょうしでズレることが多々あり、リアディレイラーが壊れそうで気が気でない状況もあったため上記の輪行袋が理にかなっているかなと判断いたしました。 両輪を外すタイプなら横置きで多少幅はとってもJRの規定内かと思いますが、そんな商品はあるでしょうか？ちなみにサイクルベースあさひが出していたポチットの横置き輪行袋が一番希望に近いと思っていましたが、現在販売されておらず残念です。
初めまして 良い情報があれば教えてください。 自転車でツーリングに行こうと考えて、ランドナーを買いました。 品名はジャイアントのグレートジャニーです。（バック付き　前後左右同じサイズ） 本バックは防水性が無いため、レインカバーを探しております。 そこでＷＥＢで見つけたオーストリッチレインカバーサイド用 http://www.worldcycle.co.jp/category/292.html 良さそうと思い購入を考えておりますが、サイズが不明です。 ・大型　Ｓ-83用 ・中型　Ｓ-7用 ・小型　Ｓ-4用 それぞれこの”Ｓ”が何を意味するのか？分かりません。 どこか　サイズの詳細のＨＰがあれば教えていただけると助かります。 奥行因みに本バックの大きさは、外側のポケットの出っ張りを含めないで 22cm 横幅37cm 縦46cm(実測）になります。 他の安価なおすすめのカバーがありましたら別途教えていただければ幸いです。 すいません。お詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
中古の自転車を安く手に入れたいのですが なんかいい手段ありませんか？ 出来れば簡単に取り引きできると良いのですが、よろしくお願いします。
サドルを購入しようとしています。 サドルクランプのレール間隔は、３０ｍｍ、３５ｍｍ、３６ｍｍ、４３ｍｍおよび４４ｍｍ等々 いろいろあることを知りました。例えば、amazonに掲載されるサドルの仕様欄にはレール間隔 を記すものは殆ど見られません。 因みに、現在乗っている自転車のサドルクランプのレール間隔は、４３ｍｍです。若しかして、 現在、販売されている自転車のサドルクランプのレール間隔はほぼ４３ｍｍに統一されているの でしょうか？　初歩的な質問とは思いますが、ご教示ください。
ロードバイクについて質問させていただきます。 ロードバイク初心者です。ロングライド目的で初めてのロードバイクを購入予定です。ブリジストンのアンカーにしようと思っています。早速、地元の専門店に行き、アンカーであれば、RFA5エキップか店内に在庫があるRS8/EPSEがオススメだと言われました（コンポは出来れば105仕様がこちらの希望だった為） そこで、詳しい方に質問があるのですが・・・初心者の自分であれば、どちらを選択した方が宜しいでしょうか？ （出来ましたら、簡単な理由をご教授頂けますと幸いです） RFA5はオーダーで、納車は１ヶ月半～２ヶ月位待ちになるそうです。RS8/EPSEは画像の物でこれ１台だと言われました（限定品でしょうか？）サイズも自分にはピッタリでした。 RS8のデザインや形状も良く、色（ガンメタ）も一目惚れでこれもいいなーと思っています。 RS8/EPSEは初心者やロングライドに向くロードバイクでしょうか？ その辺も踏まえて、詳しい方からの回答を頂きたいので宜しくお願い致します。
自転車にディスクブレーキを取り付けたいのですが、部品と取付方法（動画など）を教えてください。 車体自体は取り付け可能で、ホイールも交換予定です。
というようなことを考えてググっていると、下記ブログが。 http://clays.exblog.jp/14645803/ この方は上り基調の追い風の方が楽との結論のようです。 皆さん、どうですか？ 乗っている自転車、あなたの体格、乗車技術等が影響するだろうとは思いますが。
ママチャリタイヤのチューブの購入を検討しています。 タイヤのサイズが「27×1 3/8」なので、チューブのサイズも同サイズのものが適合するものと考えていますが、 アマゾンで探したところ、パナレーサー(Panaracer) サイクルチューブでは、指定のサイズがありませんでした。 「27×1 1/4」はありましたが、こちらでも問題なく走行できますでしょうか？ また、「27×1 3/8」は他の規格値だとサイズはどのような表記になるのでしょうか？ アマゾンで検索したところ、「キャプテンスタッグ」の製品では「27×1 3/8」がありましたが、 パナレーサーのほうが安価ですのでこちらを購入したいと考えています。 また、先日、自転車屋で購入したチューブを交換したのですが、 （Panaracer Super Tube 厚み26%アップ） 交換して空気を軽くいれて、半日ほど様子見で放置していたところ、 バルブ位置のチューブがタイヤからはみ出して、バーストしてしまいました。 そのため、少し幅サイズが小さいものの方が良いのかと考えています。 お詳しい方がおられましたら、ご教授宜しくお願い致します。
25,28mmのホイール（クリンチャー）に23mmのタイヤを入れるなど、 リム幅とタイヤ幅が違う組み合わせで性能に違いが出たりしますか？ よろしくお願いいたします。
千葉県のロードバイクのショップで実業団ロードレースチームをもっているショップを教えてください！
自転車も免許制にすべきか？ ・一方通行を逆走する自転車 ・スマホしながら運転する自転車 ・道路のど真ん中を走り右折していく自転車 ・飲酒運転 ・音楽聴きながら運転 ロードバイク普及後からおかしくなってきたと感じてます。
恐れ入りますがどなたか教えてください。 知人からクロスバイクを譲って頂きました。 頂いてから半年程経ちタイヤにかなりの劣化が見られてきましたので、この度交換しようと思いました。 そこで質問なのですが、現在のタイヤが「700✖️23C」と言うサイズなのですが、今のホイールのまま23Cより太いタイヤを取り付けたい場合に今のホイールがそれに対応しているのかはどう調べたら良いのでしょうか。 やはり、自転車販売店に確認しないとならないのでしょうか。 それと、もう一つお願いします。 タイヤメーカーは多々あると思うのですが、やはり良し悪しはあるのでしょうか。 オススメがあれば教えて頂きたいのですが。 複数の質問はもしかしたらダメかもしれませんが、何卒宜しくお願いします。
最近ロードバイクで歩道を走る人を見かけます。 素人ですがロードバイクはハンドルが小さいので、小回りがきかないのではないでしょうか？タイヤは細いので路面のでこぼこを拾いやすいのも考え物です。何よりのいつもブレーキに手をかけているのではないので瞬間的に止まれるのか？ 　そんな心配をしております。車道を飛ばしている、ロードバイクを見るとカッコイイと思いますが、歩道を走っているロードバイクはダサイと思いますがどうでしょうか＞
自転車道路が必要という声がありますが本当に必要ですか？ 私は、どうせ中途半端になると思ってるので必要ないと思います。 （サイクリングロードは別です。） どんな自転車道をイメージしてるのでしょうか？ どうせ出来たとしても、車一台分ぐらいの幅でしょ。こんなに広ければ有難いぐらい。 歩道の歩行者の歩く速さはさほど差がないので問題ないけど、自転車は違いますよ。 時速10km以下の人もいれば、時速40㎞の人もいますからね。 まっすぐ走れる人もいれば、フラフラ走る人もいる。 変に自転車道を作れば、自転車同士の事故が増えないでしょうか？ 歩行者に迷惑かけないようにゆっくり歩道を走る。 速く走りたい人は、ヘルメットをかぶってキープレフトを厳守して走ればいいと思うのです。 自転車道路が必要と思ってる方は、どんな道路をイメージしてますか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 29インチMTBを持ってます。週の半分くらい通勤で使っているのですが 最近漕ぎ出しの時にチェーンがちょっとずれる時があります。 なんて説明すればいいのか難しいんですがギアの歯から滑ると言うか。 これの原因はチェーンが古くなってきたからでしょうか。 それとも他に原因がありますか？ どの様に対応すべきか教えてください よろしくお願いします！
そろそろ自転車を卒業して、自動二輪にする気はありませんか？ 自転車じゃなきゃいけない理由があるなら教えて下さい。 サイクリングロードや、公園ではなく、公道で走る意味を教えて下さい。 自動車の流れを阻害して、自らの命も危険に晒して、得られるものが何か教えて下さい。 ちなみに私はバイク乗りですが、一度自転車（ロードタイプ）を買ってみたことがあります。 買ってものの数週間で手放してしまいました。 あれは公道で乗るものではありません。完全にお遊びです。原付以下です。 なぜそう言い切るかというと、自動二輪でも危ないと思うシーンが多々ある中、 自転車では回避できない危険が確実にあると感じるからです。 その多くは自動車と並走している場合に起きます。自動車の不注意や、２輪を不快に思うドライバーからの嫌がらせ等が主な原因です。自動二輪ならば、ある程度自由に距離を取れるのですが、、、 自転車は加速力も無ければ、グリップも低く、灯火類も小さい等、不利な条件ばかりです。 私はそんな恐ろしい乗り物に乗りながら、車のうっかりで殺されるなんて御免だと思いました。 だからこそ、毎日見かけるロードタイプの自転車乗りが、なぜ自動二輪に乗らないのか不思議なのです。 足をせかせか動かしていないと、ダメなんでしょうか？ 汗をかかないとダメなんでしょうか？ ピチピチスーツにヘンテコヘルメット、サングラスじゃないとダメなんでしょうか？ どうか私にわかりやすく、自動二輪じゃダメな点と、自転車を公道で乗る意味を教えて下さい。 ちなみに、自転車に乗るなとは言いません。 でも、このまま命を祖末にする自転車乗りが公道を闊歩していたら、次々規制されて居心地が悪くなるのは自転車乗り自身だと思いますので、そろそろ大人しくしておいた方が良いとは思います。 最近国産バイクメーカーが250ccに力を入れているので、外国の高価で粗悪な自転車なんぞに大枚をはたかず、自国にお金を落とす方が良いとも思ってます。
ロードバイクでロングライドをしている人は見たことがあるのですが、ttバイクでロングライドをしている人を見たことがありません。 ttバイクはロングライドにむいていないのでしょうか？ だとしたらなぜですか？ また、ロードバイクに乗った事がないのにttバイクにのるのはやめた方がいいですか？ 長文で申し訳ないです。ご回答お願いします。
自転車が歩道を走るのは仕方ないと思うのですが、後ろから忍者のように忍び寄って追い抜かれるとヒヤッとします。 わずかでも体を横にずらしたら激突するはずです。 基本的には車道を走るとか、歩道を走る際にはスピードを落として車道側を走るなど、細かい規則はありますが、そもそも規則とは破られるためにあるという真理から免れることはできないでしょう。 つまり、そうした規則だけで安全性を確保しようとするのは無意味であって、今の法律では、歩行者は怪我をしても仕方ない、と言っているのと何も変わりません。 車の場合も、まったく無音であったら、逆に危険だと思います。 車ほどではなくとも、歩行者に聞こえる程度の音が出るように法改正すべきだと思うのですが、みなさんは、どう思われますか。 怪我をしたり死んだりする人が増える前に、適切な対策を講じるのが知恵というものではないでしょうか。
６月から自転車の道路交通法違反はバンバン取り締まっていくとの事ですね。 自転車は基本車道を走るべしとの事なので、車道を走ってみると、車とのスピード差があるので、バンバン追いぬかれます。 狭い対向車線のトンネルの中、とても怖いです。 交差点への侵入直前、左折する車が強引に追い抜き被せてきます。 狭い対向車線のセンターラインがオレンジ色の道、見通しの悪い峠道でも車はセンターラインを割ってどんどん追い抜いていきます。 制限速度３０キロの道を自転車で３０キロで走っていても、どんどん追いぬかれます。 これら車による自転車の追い抜きは、平然と行われていますが、道路交通法的にはどうなんでしょう？ 法律的にはNGであっても、暗黙の了解って事なのでしょうか？
リアキャリア（荷台）のない自転車に、リアチャイルドシートを取り付けようと考えています。 ※取り付ける自転車は少し特殊で三輪自転車（後二輪　前20インチ、後16インチ）のタイプになります。そのため、リアキャリアの取り付けはできないと考えています。 上記から、シートポストに直接取り付けできるタイプを考えていますが、国産のものはないようなので海外製の以下を考えています。 ・HAMAX ・Yepp ・Polisport この中で揺れの少ないもの、使いやすいものはどれになりますか？ 寝てしまった時、危険ではないでしょうか？ 海外製のチャイルドシートはヘッドガードや前方につかまるバー等がないのが少し不安です。 また、他にもシートポストに直接取り付けできるタイプがありましたら、品名と使用感を教えて頂けたらと思います。 ※子乗せ専用車を使用してくださいという回答が付きそうですので、この点先に書かせて頂きます。 現在、既に子乗せ専用車（3人乗り対応車）を使用していますが、後ろ乗せが非常に不安定で子供を乗せて運転が困難な状況です。 そのため、三輪自転車に乗せる方法を検討しています。 よろしくお願い致します。
先日2014ルイガノTR2を購入しました。 用途は通勤です。カゴ付けて、泥除けもあって2キロの通勤にはまあこんなもんだと思います。 しかし、片道8キロのテニスコートもこれで行こうかと思っています。それにしては速さが足りない感じです。 たいやは26x1.5のようですが、これを1.25に変えればもうちょっとマシになるでしょうか？ http://www.louisgarneausports.com/14louis/lgs-tr …
カテゴリーの選択を間違えてしまいましたので、自転車のカテに改めて質問させて頂きます。 私は自宅から半径１５キロ圏内を、自転車でブラブラと走りながら写真撮影していますが、最近、電車も利用してもっと遠方へ自転車で行ってみたくなりました。 そこで折り畳み自転車をネットで検索してみたら、「ブリジストン　スニーカーライト　SNL１８６」が、価格.comで42,422円で出ていましたが、自転車通販のお店で、同じ車種が定価の４４％OFFの20,000円弱で売られていました。 はたして信用できるのでしょうか。この自転車屋さんは、有名メーカーの自転車が皆、４４％OFFで売られています。ブリジストンの電動アシスト車も20,000そこそこで買えてしまう安さ。 ネットなのでお店の名前とか、固有名詞を出すのもいけないと思いましたが、「趣味・アウトドア」カテに質問させて頂いたら、情報が少なくて答えようがない・・・・・とのことでしたので、そのショップのアドレスも参考までに載せておきます。 その自転車通販のお店は下記のお店です。 http://bike.nirobella.org/ ま、買う買わないは私の判断ですが、その判断材料として皆様のご意見を伺いたいと思った次第です。 有名メーカーの自転車が軒並み４４％OFFなので、ビックリしましたし、信じられませんでした。 だったら、買わなきゃいいじゃん・・・・・という、お答えも見えて参りますが・・・・・・。 そこを、なんとか・・・・・・・<(_ _)>
MTBのコラムを交換しましたが、フォークの高さより3mmほどコラムが高い状態にあります。問題ありませんか？スペーサーを交換したほうが良いですか？お願いします。
入れるものは財布・スマホ・カギ、程度なので、大きなものは求めていません。 ■車種 ジャイアントのグレートジャーアニーです。 ご存知のように、フロントに補助ブレーキが装着され メインブレーキにもワイーが出ておりますので、フロントのスペースがある程度制限されています。 できれば、多少のものでもフロントに格納したく、現在　物色中です。 何かオススメの品、私の要望を満たしそうな商品をご存知であれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 先日ローラー台を購入して、毎日1時間程度ケイデンス100ちょっとぐらいで、乗る目標を立てて乗っています。 ローラー台の上では普段よりも速く走れる。と聞くのですが、私の場合は普段よりもかなり遅くなってしまいます。 そして、ローラー台で練習した次の日に乗ったりすると、道路で走るのがすごくしんどいです。早く帰りたい…。と思ってしまいます（ ; ; ） 私のローラー台の乗り方がおかしいのでしょうか？ 何かコツはありますか？よろしくお願いします。
製品はシマノWH-MT66です。 タイヤチューブを入れてチューブドタイヤを装着したいです。 可能でしょうか？
アサヒサイクルSCC700 700-28C http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002 … この自転車にカゴは設置できますか？ フロントキャリアというものがつけられれば大丈夫なんですか？ 主に通勤に使うのですが帰りに買い物することが多いのでカゴは欲しいのですが、 あまりママチャリっぽくなくかわいいものが欲しいと思ってこの自転車が気になっています。
質問させて頂きます。 ママチャリで転倒し、前輪ホイールのスポークが歪んで自力ではなおせませんでした。ホイールごと交換したいのですがAmazonで手頃な価格の27インチのアルミホイールを見つけたのですがリア用でした。 フロントとリアのホイールって何か違いがあるのでしょうか？もし互換性があるのならリア用を買おうと思っているのですが…。 私の自転車は27インチ、六段変速、自動ライトです。ライトはつかなくなったので後付のライトをハンドル部につけています。 アドバイスよろしくお願いします。
私はCBR125rに乗っているものです。 通勤用でバイクを購入して小型で燃費も よく満足していましたが、引っ越して 職場も近くなり徒歩で行ける距離で だんだんバイクを使わなくなりました
クロスバイクかロードバイクでまよっています。 バイクに乗る目的は、健康維持、１番は心肺機能の強化（インターバルトレーニング）をしようとおもっています。 ロードバイクかフラッグシップな感じはするけど、クロスバイクで事足りるなら、クロスがいいなとおもっています。
フジコメットRという小径車を所有しています。 軽量ホイールを頂いたので交換した所、ノーマルの７sカセットでは一枚分足りないようでしたので、 MTB用のアリビオの８sカセットをネットで購入してはめたらバッチリ合いました。 ８s化したいのではなく、ハイ側から７枚を快適に使えればとりあえずはヨシと考えています。 stiとrdはターニー７sです。乗ってみるとカラカラカラカラ音がして、頻繁にギア飛びします。 RDの調整が原因でしょうか？根本的に不可能な事なのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
僕は、最近サイクリングをすることにはまっています。 そのときにサングラスをしたいと思っています。 理由は太陽の光が眩しくないですし、なにしろ格好いいからです。 しかし、僕は眼鏡っ子です。　コンタクトレンズはつけたくないです。 何かいい方法があれば教えてください。
つい先日ロードバイクを買いました。 が、まだ注文中の鍵が届いておらずどこへも行けません。 路上に停めようとは思っていないのですが、管理人がいる有料の駐輪場でも鍵無しで停める事は危険でしょうか？
ロードバイクを買い、長距離ツーリングの為リアキャリアを付けました。 バイクを買ったショップでキャリアも組んでもらい納車してもらいました。 そのリアキャリアが目視でも分かるぐらい前傾になっていたのでショップの方に話を聞くと、走行中荷物が後方に流れていかない為にわざとそうしているとの事でした。 ショップの方達は良い方ばかりなので疑っている訳ではないのですが、スケボー用のキャリアをリアキャリアにとりつけ試運転をしてみたのですが、スケボー用キャリアの留め具に若干ストレスが掛かっているのかなという感じがしました。 まだ購入してないのでテストは出来てないのですがオルトリーブのバックローラープラスというパニアバッグをとりつける事も考えています。 スケボー用のキャリア（FAIRDALE SKATE RACK） オルトリーブ バックローラープラス http://ortlieb.shop-pro.jp/?pid=52039992 質問は、この様にあえてキャリアを前傾にする事はあるのか？という事と、前傾のキャリアにオクトリーブのパニアバッグをセッティングしても留め具に負担が掛からないか？という二つです。 ご回答よろしくお願いします！
クロスバイク暦数ヶ月の女性です。 大会への参加申し込みをしようと思うのですが、 ミドルコース78km（一般） ショートコース40km（一般） どちらにすべきか迷っています。 平地で辛うじて１４０km走れる程度の体力です。 アップダウンのある道は中山峠を走った程度で、ほとんどありません。 無難に４０kmを申し込んだほうが良いのでしょうか。 尚、ペダルはビンディングにしておらず、トークリップを付けてある状態です。 回答宜しくお願いします。
る時期ですか？ ミストラル2015が欲しいのですが 2016が出たら安くなるのでしょうか いつ頃発表されるのでしょうか
只今ビアンキのミニベロ８に乗っています。 最近カスタマイズをしたいと思い、いろいろと 調べています。 ただカスタマイズに関しては、初心者なものなので、全然 カスタマイズ方法が全然わかりません。 私自身は、少しスピードをだしたいので、そのような方法が ありましたら、ご教授ください。 どうぞよろしくお願いします。
ロードバイク初心者なので教えてください。 購入は今すぐではなくて、一年後くらいを想定しているので、選ぶポイントなど教えていただければ幸いです。 最近夫婦で自転車に乗るようになりました。私がロード(TCR0)で、妻がキャノンデールのクロスです。 用途は主に通勤とファンライド程度ですが、通勤は私が30km,妻が10km以上です。 実を言うと購入と言うより、そのうち妻が(すでに多少は)ロードに興味を示しそうなので、その時のプレゼントを選ぼうという寸法です。 妻は155cmくらいで体力がなく、これまでも体育以外のスポーツ経験がありません。 (通勤時の巡航速度も20kmで精一杯みたいです。) そこで、軽いロードを買ってあげるのがよいかと思い、疲れにくさ的にもカーボンフレームの完成車を買ってあげようと思っているのですが、いかんせん知識が乏しいので、お勧めのロードと共に選び方も教授いただければ幸いです。 予算も妥当か分かりませんが、30万前後を想定しています。 (チラ見した程度では、ピナレロのラザーイージーフィットなどが良さそうに見えたのですが、この件についてもコメントをいただけるとありがたいです)
ルイガノ一択です。 クロスバイクでよいのですがMTBタイプも気になっています。 用途は片道2キロの通勤が主です。 弁当持参で雨の日も乗るのでカゴ・泥除けがほしいところです。 しかし、テニスもやっててテニスには車で行ってるのですが、嫁との使う調整をしなくてはなりません。クロスバイクなら、テニスコートへも15キロと30キロですので自転車で行けるかもしれません。 そう思うと泥除け・かごのないクロスバイクTR1はちょっと重いけど、ロード寄りのものが欲しくなります。 通勤に使ってるかばんはビジネスタイプで今のところお気にい入りで、かごがなくてリュックでいいやという気分にもならないのです。 つまり用途には中途半端な矛盾ばっかりです。 通勤用とロードと2台買えればいいのですが、それは無理です。 あと予算が4万程度なのです。 今のところTR2とTR1とCASPERが4万円くらいで買えそうでこのへんが現実的です。 TR2は通勤用に申し分ないのですが、テニスには・・CASPERはサス付いてて好みで型落ちが安く買えるのが魅力ですが、これもテニスには・・・しかも通勤も荷物困るし。 ホントに欲しいのは青がきれいな6万くらいの（型式不明）がいいですね。 ちなみにテニスに行く頻度は月３～４回の使用です。 このためだけに・・・とも思いますが、車の変わりならちょっと納得かもです。 中途半端な矛盾ですがアドバイスよろしく。
通販で自転車を買おうと思っています。 https://www.louisgarneausports.com/lgs-five29.html 上記自転車の青色は、鮮やかできらびやかな青でしょうか？それともGIOSブルーのようなメタリックっぽくない青なのでしょうか？
ママチャリの前タイヤの交換を初めて自分でしたのですが、タイヤのゴムが固くチューブを入れてリムにはめる事ができなかったので、タイヤの中にチューブを全て入れてからタイヤとリムをドッキングさせたのですが…大丈夫なのでしょうか？
タイトルの経験の方いらっしゃいますか？ 回避できましたか？ 田舎のサイクリングロード両脇の畑や田んぼに電線を張っているのを 見かけますが・・・。
新車で¥70000の自転車と 新車で¥500000の自転車は ドコが 違うんですか？
この靴にこのクリートはつけることは可能でしょうか？？
こんにちは ロードバイク、走行距離３０００kmの初心者です 最近、ふくらはぎがよくツります（特に右） 重いギアを無理に踏んでいたりはしていないのですが 以前は、１００kmくらい走ると『あっ、ツるかな〜』でしたが、最近はもう２０kmほどで『イタタッ』となってしまいます サドルが高いとなりやすいとも聞いた事がありますが、ここ最近特にセッティングは変更していません 身体の問題ですかね？
こんにちは 自転車修理をしたのですが、ライトにつながるワイヤーをはずし再び止めネジに穴開いている部分に通そうとしたのですが、小さな穴なのではいりません。粘れば粘るほど束ねてあるワイヤーがぼろぼろに^^; どうしたらワイヤー小さな穴に入ってくれるのでしょうか？ よろしくお願いします
フェラーリ　FB2401かアルファロメオ　TR247の購入を検討していますが、どちらも２４インチです。 一般的なものよりタイヤサイズが小さいのですが、成人男性でもおかしくないでしょうか？ ２４インチは女性や子供向けなのでしょうか？ ちなみにミニベロと呼ばれるような、２０インチタイヤのものはあまりかわいいとは思いません。
過去に何度か自転車に乗っているときに ロードバイク乗りの人（服装も本格的なものを着ている）に すれ違いざま怒鳴られたことがあります。 他者の自転車走行に文句があるならば面と向かいって怒鳴らずに言えばいいことです。 すれ違うときに怒鳴ってそのまま走り去っていくのはとても卑怯だと思います。 しかも怒鳴っていく人はものすごいスピードを出し高速走行を平気でしていて危険です。 人に文句を言う前に自分の走行を見直すべきだと思います。 それにそんなに他者の走行が気に食わず怒鳴るなら歩道やサイクリングロードを走らずに 車道だけ走っていればいいと思います ロードバイク乗りの人から同じような体験をされたかはいらっしゃいますでしょうか？
近所の駐車場に自転車が放置？されています。 置いてある状態にかなり前から変化は無く、放棄してあるようにも見えます。 元所有者が放棄したものであるなら自分が欲しいのですが、合法的に入手するにはどのようにすればいいのでしょう？（手続き？etc）
私は今小学六年生で自転車が欲しいです。 なぜなら友達と遊ぶ時に自転車を持っていない私だけが遅くて付いていけないからです。 いつも遊んでる男子が一人いて、その男子は自転車なのですが待ってくれたりします。 その度に、「自転車買ってもらえば」と言われます。 何度もお母さんやお父さんに頼んでみましたが、あなたは危なっかしいから駄目と言って買ってくれませんでした。確かに私は危なっかしい・そそっかしい・おっちょこちょいな部分があります。ですがもう私も六年生だし、六年生の友達ほとんどみんなが自転車を持っているので買ってくれても良いのではないかと思います。 そこで質問なのですがどうしたら自転車を買ってもらえると思いますか？ ちなみにおばあちゃん、おじいちゃんは無理だし親戚は迷惑かけてしまうかもしれないので無理です。お年玉やお小遣いはこれから貯めて買うとしても少ないので自分では買えません。 なにか自分で買う以外で自転車を買ってもらえる方法はありませんか？ 回答お願いします…。
スポーツバイク初心者です。スタンドなしのクロスバイクを購入したのでベランダで置いておきたいのですが、壁に建てかけるよりは設置がたのスタンドを置きたいなと思っているのですが、設置がたのものは結構大きめで、小さいものがないかなぁと探していた時に画像のメンテナンス用スタンドを見つけました。 ベランダに置くだけなのですが、これで簡易的に立てかけておく用途として使用は可能でしょうか？
現在、スペシャライズドのallez éliteを使っているんですがこのバイクを長距離ツーリングで使ってみたいと最近思いタイヤを変えようかなと思っております。 ここで気になる点が一つありいくらネット検索しても見つからないのでこの場をお借りして質問させていただきます。 日本は現在、道路は大方舗装されていますが、アジアの国では田舎に行けば行くほどされていないようです。したがって未舗装道路を走るためのタイヤを履かせようと思い立ったのですが、それでは本来のロードバイクの高速巡航性が失われてしまうと思うのです。しかし、パナレーサーのグラベルキングというタイヤが舗装、未舗装の道に対応しているということを知ったのですがここで一つ難点がありましてサイズ(23c,26c,28C,32c)がどこまで入るのかがわかりません。32cのタイヤはブロックタイヤなので実際に荒い道には向いていると思うのですが、おそらくロードバイクには入らないと思われます。 どなたか詳しい方、私の疑問に的確な回答をぶつけてくださいませ。
よろしくお願いします。 ロードバイクは１台持っているので、それはがっつり走る時に乗っていますが、 日常の足、買い物等の普段使いの自転車を１台購入したいと思っていて、 ちょっと悩みなのが、その自転車で買い物にぶらっと出掛けた後とかで、ちょっとスポーツ走行ではないですが 近所の河川敷などを軽く運動がてら走りたいなと思うと思うので、27インチと20インチのどちらにしたらよいのかと。 自転車で走るのには恵まれた環境のところに住んでいます。 馴染みの自転車屋さんで良さげな27と２０を見つけました。どちらも低価格帯です。 どちらも前カゴ付き、オートライトですが、 ２７は 外装６段、アルミフレーム、クロスバイクですね。 ２０は（基本、子供乗せ自転車のようです） がっちりしたリアキャリア付きで、また、気楽に乗れそうですし、外観が何となくレトロぽいというか、そんな雰囲気が結構好きです。 それに、現在は内装３段ですが外装６段に交換していただけます（追加料金なし）。 ２０インチのバイクは乗ったことがないので、どういう走行感なのかまったく分かりません。 小径車ですから、走行安定性は劣るでしょうしあまりスピードを出すものではないですよね。 がしかし、「意外といける」ものだったりするでしょうか。 ２７のクロスも、そこそこ走れますし街乗りや買い物にも不便はないですから なんだかんだと颯爽と走れるのは大径車の魅力ですよね。
買った自転車のタイヤが700×28cとかいてあり、 家にあった700×23cというタイヤはつけられるのでしょうか？(>_<) ホイールは関係なく700cならつけれるのでしょうか？宜しくお願いします(>_<)
以前に質問したことのある者です。サイクルバイク（スポーツバイク専用）で一日に200キロは可能なのですか？ちなみに何時間かけてでしょうか？ 私は3時間半かけて50キロが精一杯でした。ちなみにほとんど信号無視して行きました。 また途中で何度か休憩を取りましたが、合わせても20分ぐらいだったと思います。 東京から横浜の先までです。よろしくお願い致します。
健康を維持するのに良いと聞いて、クロスバイクを始めようか検討している20代女です。 地元にサイクルあさひ?という自転車屋さんがあったので そちらに伺ってみたのですが、自分の身長にあった物が置いておらず 試乗すらできずに帰宅してきました。 ロードバイク、クロスバイクの両方を経験している友人から ジャイアントというメーカーの5万円台の物をオススメされたのですが 他にも色々あって、悩んでしまって 「自力で調べた方が良いと思う」と言われてネットで調べてみたら 情報が色々ありすぎて更にわけがわからなくなってきてしまって… 他に詳しい方に参考意見を聞きたくて、投稿しています。 ・仕事が休みの際に気軽に楽しめるもの(通勤には使用しない) ・予算は基本装備も含めて６～７万円程度 ・身長145センチでも乗れる 次点・できればメンテナンス等の手間があまりかからない・素人が扱っても故障しにくい ブランドや見た目は気にしません、というか分かりません。 上記に当てはまるオススメを聞いてみたいです。 女性向けならトレックの7.4FX WSD！というのも読みましたが 店舗では見かけなかったように思いますし、 イマイチ決定打に欠けるので、他に何かないかな？と思っています。 試乗できれば乗り心地で決められるのですが、チェーン店にもないとなると 個人店は更に厳しそうで、また探し回るのも大変そうで、困ってます。 このような物をネットで買うのは嫌なので、店舗で注文するしかなさそうなのですが、 やっぱり試乗なしで注文するのは危険でしょうか？こちらも気になります。 宜しくお願いします。
http://www.e-otomo.co.jp/ferrari-al-crb7007/ のフェラーリのクロスバイクを注文したのですがカゴを取り付けたいと思っています。 アマゾンで売っている http://www.amazon.co.jp/SAGISAKA-%E3%82%B5%E3%82 … は取り付けられるでしょうか？ 無理でしたらブラックで三キロ荷重までOKでしたら良いので良いカゴ知ってたら教えて下さい。
今シティサイクルに乗っています。 いつ壊れてもおかしくない状態で、買い替えを考えています。 クロスバイクにしようと思っています。 ですがそんなに高い物は買えません。 予算は5〜6万円でいい物が買えればな…と思っています。 女です。 身長は150cm ・スイスイ進む ・おしゃれ な物を探しています。 オススメのクロスバイク教えて下さい。
娘のミニーちゃんの三輪車を外に出しっ放しにしていたところハンドルはベタベタになり、前輪のタイヤ(プラスチック)の部分が茶色いラー油のようなシミが小さく三ヶ所ありました。 触ってみたところベタベタはなく、匂いもありませんでした。。 ここ週数間雨は降ってないので雨での汚れとは考えにくく、なんだろう？と気になってます。 ハンドル部分のベタベタは日光に当たっての影響とわかったのですが、 このシミはペダルなどにもともと着いてる油とかでしょうか？ そもそも三輪車に油など多少つけてあるのでしょうか？
「ルートラボ」でgoogle map 上の海外の地図に適用しようとしましたが、startの印は出ますがルートは描けませんでした。これは国内地図だけに限定されたソフトでしょうか？
いつもお世話になっております。よろしくお願いします。 私は、４０代の会社員です。 ご存知の方もいらっしゃるかと思いますが、４０年近く昔、でテールランプ、ウインカー7、スーパーカーライトなどを装備した「エレクトロボーイ Ｚ」という自転車を購入したく色々調べていました。 この自転車は、私の子供のころ、大変高価（５万円くらい）で貧乏な家庭ではとてもとてもおねだりする事が出来ないものでした。裕福な同級生が誇らしげに乗っていたのをうらやましく思っていたものです。 そこで、皆様にお願いがあります。どこかに、この「エレクトロボーイ Ｚ」を売っているところを教えていただけないでしょうか？ 色々検索していますが、中々見つけられません。懸命に働いて、少年のころの夢、「エレクトロボーイ Ｚ」をお小遣いで是非、買いたいと思って必死になっている中年の夢、叶えていただけませんでしょうか。新車でも中古でも構いません、どこかで販売している情報をお待ちしておりますので、どうかよろしくお願いいたします。
サイクルベースあさひのサイクルメイトというサービスがありますがその中に部品購入時10％割引というのがありますが、それはサイクルメイトに加入したその日に部品を購入した場合割り引かれるのでしょうか
今日、ロードバイクの25キロを走るレースを観に行ってきました。 優勝した人が、56歳の人でグランディールという自転車で、部品は全て純正で、セッティングだけ調整したそうです。ネットで5年前位に興味本意で買ったそうで、そのかたは17歳からロードバイクに乗っておられる方で、キャリアは結構ありますね。。。 今回孫にあげるから、乗り納めとしてこれでレースにでたといっておられましたが 他のかた、確か62人だったかなは有名メーカーばかりで参戦されてました ここで質問ですが、安い自転車でも、キャリアと脚力があれば勝てるって事でしょうか？ レース終わって、すごいみんなその方の自転車みて写メとってました。 よく質問広場とかで、安い自転車の批判が多いですが、(自分もそうでした。。)今回のをみて、その人にとって大事な物なら周りを気にすることはないと思いました、高いにしろ安いにしろ。 確か車体14キロくらいあるっていってたかな(￣▽￣;)
こんにちは 自転車はホームセンターで売ってる8500円の いわゆる安物の一般的な量産のママチャリです 毎日、自転車で通勤しております空気が減ったので 昨夜空気を入れましたがどうやらその時に黒キャップを なくしてしまったようです　今現在　黒キャップがないです 空気は抜けていませんので乗る分には問題ないのですが このまま　ほっといて大丈夫でしょうか？ どっかでキャップを買うべきでしょうか？
今持っているクロスバイクはホイールがクイックリリースではありません。 が、前輪だけ外して使う輪行袋で輪行可能なサイズではあります。 そこで、レンチを持ち歩き(今も調整用に持ち歩いているのでこれは苦になりません)、輪行する時は毎回ボルト式の前輪を取り外し&取りつけしようと思うのですが、これはフォークやハブに負担になりますか？ また、今は資金的に厳しいのですが、そのうちクイックリリースに換装するべきでしょうか？
クロスバイクの購入を考えています。 用途は通勤と街乗り用です。 砂利道や街の段差等にも耐えるものがよいです。 今気になっているのはブリヂストンのCYLVA F24かGIANTのGRAVIERなのですが、この2つならどちらのほうがよいでしょうか？ また、他に私の用途に適したおすすめの車種はあるでしょうか？メーカーは問いません。 宜しくお願いいたします。
こんばんは。 先日初ロードバイクを買って、それまでクロスバイクだったので本当に嬉しく、つい買った次の日に100キロ走りに行ってしまいました。 しかし帰り道で見事に落車をしてしまい、怪我をして、今でも痛いままです。(自転車は無事でした) 今まではどんなに距離がはなれてても、クロスバイクでも、ロードでもいいから、走りたい！っと毎日がワクワクしていたのに、今では乗りたいのに、恐怖が消えずに、怖くて長い距離を乗れません。 最初に無理をしなければ…。 大好きなのに、怖くて乗れなくて、悲しいです。私の気持ちはこんなものだったのかと思うと、余計に辛くなります。(これじゃあ落車したら繰り返し…) 皆様は落車してしばらく長距離を走れなくなったことはありますか？ あったとしたら、どのようにして克服されましたか？
タイトルのようなものはありますか？ 使用目的は「大家さんに怒られず自室内に自転車を運ぶ」のみのため、鉄道の規約は考慮不要です。 また、鉄道の規約に沿うタイプは持っていますので、兼ねる必要もありません。 もともとオーストリッチの超速FIVEを使用していましたが、ショルダーベルトの固定位置や長さを変えても安定して持つことができず、抱きかかえて運ぶような状態になっていました。 あまりにももちにくく、鉄道移動の機会も出てきたため、グランジのキャリーを購入し、現在使用しています。 毎回ひもの調整や重心確認・固定確認をする必要がないため、重宝しています。 とはいえ、電車にのるならまだしも、日常的に後輪をつけはずしするのは面倒です。 そこで、タイトルのようなタイプの輪行袋がもしあれば教えていただきたく思います。 思いついたワードで検索してみましたが、残念ながらヒットしませんでした。
wh-7850の愛用者ですが、リムのデザインは黒地に文字だけで構成されたもので、非常に好ましく感じます。wh-7900も同じイメージを踏襲しており、ずっとこのデザインでいってほしいものだとおもっておりましたところ、wh-9000になって白系のラインが入るデザインとなりました。 元に戻してほしいなあとずっと思っておりますが、同じ思いの方おられますでしょうか？
自転車の記録のアプリでＲａｎｔａｓｔｉｃというものとＲｕｎＫｅｅｐｅｒの二つが人気のようですが皆さんは使ってみてどちらがよかったですか？ 私は一応今のところ併用しているのですがまだどちらとも使い始めたばかりでどちらがいいのかわかりません。 機能的には両方とも大差ないと思うのですがしばらく使ってみて出てくる不具合といったものが気になります。 記録がちゃんとされていなかったとか地図がおかしくなったとかせっかくの記録が消えてしまったとかというようなものが怖いです。 あと記録完了のボタンが押ささっていなくて消えてしまったとか間違って履歴を消してしまった等のようなことが起こりにくい安心できるのはどちらかも気になります。 基本的に無課金で行こうと思っているのですが課金することでそういった未然の事態を防げるなどとなったら考えてみます。 皆さんの経験をどうかお聞かせください。
ロードで連休中に出歩く予定ですが、日焼け止めを塗った方がいいという助言がありました。 皆さんがお勧めの日焼け止めはなんでしょうか？ 当方は59歳、160㎝、68㎏の初老男子で、ロードはSCOTT　CR1です。 UVカット機能付きの腕ガードや脚ガードも持っておりますが・・・・。
現在、バーエンドバーは至って普通の形状のショートタイプを使用しています ドロップハンドル型のバーエンドバーを見つけたのですが、普通のバーエンドバーから買い換えるほどのメリットってありますか？
僕はBMXとかMTBとか好きなんですけど10年前と比べて乗ってる人いなくなりました。ストリートでウィリーとかしたらカッコイイんですけどね。ロードレーサーってやつはなんであんなに乗ってる人多いんですか？服装とかヤバくないですか？ズボンがピチピチで尻凄いっす（≧∇≦）僕も短パン好きなんですけどピチピチのやつでコンビニとかムリです。恥ずかしくないんですか？MTBもバイクみたいな極太タイヤのやつがあるんですけど乗り換えませんか？
自転車乗る人は外走っててヒヤヒヤしませんか？人もそうだけど車とかバイクとかスレスレで追い越してきたり、交差点で前をスレスレで横切ってきたり、事故るんじゃないかとヒヤヒヤします。ロードとか乗ってる人は車道を走ってて恐いと思ったことありませんか？自転車しか持ってない人とか普段どうですか？ファッションとかも関係あるんですか？ストリート系なので目立つ服着てるから見えないってことはないと思います。
サイクルベースあさひでクロスバイクを購入しようと考えています。その時にサイクルコンピューターなどを購入しようと考えています。その場合 サイクルベースあさひの方で取り付けてもらうことはできるのでしょうか？ 回答の方を宜しくお願いします。
20インチ自転車の20×1.75リムに、20×1.50タイヤを着ける(今より細いタイヤに替える)ことはできますか？
自転車を買取って欲しいんですが、自分の住んでるとこがほんっっっっとに死ぬほど田舎なんです←なんで見積もりかなんか分かりやすくとってもらえるサイトを教えてください。出来れば田舎にも出張買取してくれそうなとこがいいなぁ。
埼玉県でクロスバイク　GIANT　escape RX2のオレンジを探しています（2015年） 注文もメーカーの方では、もう在庫もないみたいなので取り寄せも出来ないみたいです あとはどこかの販売店に置いてあれば買えるみたいなのですが 色々周りましたがどこの店舗にも置いてありません どこか置いてある販売店を見つけたら教えてください　宜しくお願いします サイズはＭです
自転車（ママチャリ）がパンクしたのでチューブを交換しました。そのあと空気を入れるとタイヤのバルブ付近が膨らみ過ぎて、リムからはみ出してしまいそうになります。その他の部分は正常にリム内に収まっています。何度やり直しても同じことになります。だれかちゃんとリム内に収まるコツを教えて下さい。宜しくお願いします。
TrekのCrossRip Eliteという自転車が気になっています。 http://www.trekbikes.co.jp/jp/ja/bikes/city/urba … 主に通勤や街乗りで使う事になると思います。 のちのち自転車で旅に出てみたいという夢があるので旅仕様に拡張性があるものがいいと思っています。 でもランドナーよりも軽快に走れたらな～と贅沢も考えてます。 更には多少の荒れた道だったら突破出来そうなところも旅を想像した時には好印象です。 上記の条件からこの自転車が僕にとってベストなチョイスかなと思ったのですがいかがでしょうか？ 値段的にもこの自転車（12万）くらいが上限なのですが他にも良いのあるよとか、こっちの方があってるんじゃないってのがあったら教えてください。
クロスバイクが決められません＞＜ 吉祥寺→渋谷間の14kを往復、交通量が多い道路(井の頭通り)の休日に使用予定です。 渋谷起点でいろんな街に行こうと思っています。 有名店の実車とブランドの雰囲気は見にいきました。 しかし、、 決まっていることは車体7万以下、黒かマットブラックでストリート寄り。 ほとんどロードに乗り換えるというサイトのコメントを見て、フラットバーロードがいいと思っているがどれがフラットバーロードかよくわかっていない。 以下で5台で絞ったので先輩方の意見を聞かせてください！ ○→私がいいと思った点 ×→私がNGと思った点 私の意見に指摘してもらえると参考になります。 ①RALEIGH RFL Radford-s http://www.raleigh.jp/bikes2015/4268.html ○→シック、人とかぶらなそう、コスパがいい ×→てかてかの黒でサドルとハンドル部分が銀色である(ここが黒なら決めていた) ②FUJI PALETTE http://www.fujibikes.jp/2015/products/palette/ ○→真っ黒がある、ストリート色が強い ×→人と被りそう、ビックカメラにあったんで低品質？、ちゃらい、盗まれそう ③JAMIS ALLEGRO SPORT JP EDITION http://www.jamis-japan.com/bike-allegro-sport.html ○→シンプルな黒 ×→32Cが気になる(ロード感覚は遠い？)、このブランドの位置づけが不明、実車を見れてない KONA DEWEY http://www.konaworld.jp/bikes-dewey.html ○→サイトのイメージが一番好みで見やすかった、ストリート寄り ×→35cしかない(ここが28か32なら決めていた)、実車を見れてない SPECIALIZED Sirrus Sport http://www.specialized.com/ja/ja/bikes/multi-use … ○→評価が高い ×→あまりに真っ黒すぎ、見ための面白味が低い スタンドと泥除けをつけるつもりです。 部品の買い替えはしないつもりです。 よろしくお願いします。
家に３人乗り用の自転車、シティサイクル、子供用自転車があり、空気入れを一つ買おうと思うのですが、いっぱいありすぎてどんなのが良いか分かりません。 空気を入れる穴や、小さい子供用の車輪にもどれでも合うものなのでしょうか？ 通販で買おうと思っているので、買ってみたものの使えない状態があると悲しいので、これは違うよ、というのがあれば教えてください。 今考えているのは、ポンプ式の方が早く空気が入れられるのかな、ということと、携帯用はコンパクトで良いけれど持ち運びしないし、空気入れに時間がかかりそうなので避けたほうが良いかと。 英国式だとか○○式と書いてあるのは今持っている自転車に合うのかどうかとか。 ホームセンターでは売っていますか？
１０年以上乗ったブリヂストンアンカーＦＬＲ－１０００のサスペンションがだめになり補修部品もなく買い換えを検討しています。用途は週末に近くの里山を尾根ずたいにトレッキングしていました。途中までは舗装道路を頂上まで走りあとはアップダウンのある山道です。それなりのガレ場や階段等もあります。 一応ショップ等をまわり絞り込んだのが以下の機種です。 （１）ＧＩＡＮＴ ＴＲＡＮＣＥ ２７．５ ２ ２７．５インチでフルサスで２９インチより細かいコントロールがきくと説明されまし た。 （２）ＴＲＥＫ ＦＵＥＬＥＸ８ ２９ 上記と比較して、タイヤ径が大きく走破性が高い。コントロール自体もトレック自体の機 構があり２９インチの欠点をカバーできている。部品的にもＧＩＡＮＴよりしっかりして いるとのことでした。 （３）ＴＲＥＫ Ｘ－Ｃａｌｉｂｅｒ８ 今まで乗っていたＦＬＲ－１０００がフルサスだったので上記２点を選んだのですが、ト レックの店員からは今のマウンテンバイクは性能がはるかによくなっているので里山程度 であればハードテールで十分と言われました。また、維持費の点でも優れている（サスペンション、可動部分が多くメンテンスが大変）。ただ、年が年だけに（６０代前半）フルサ スのほうが安定して走行できるのかなとも思います（ＧＩＡＮＴの店員の意見）。 なおトレックはいずれも２９インチを推奨されています。 以上よろしくアドバイスのほどお願いいたします。
今度初めてのクロスバイクを購入しようと考えています。 Giant escape r3とrx3どちらがオススメでしょうか。回答の方を宜しくお願いします。
今現在、ツーリング用のバイクを自作しようと計画している者です。去年の10月にロードバイクを始めて自転車にはまってしまいましたw。 製作期間は、軍資金集め含めて1年～2年ぐらい。予算は、15万～20万ぐらいです。使用用途は、四国一周や北海道一周などの長距離ライドです。 自転車を自作するうえで部品は フレーム(フォーク) ホイール(タイヤ、チューブ) コンポーネント サドル ペダル ハンドル このほかに必要なものはありますでしょうか? ブレーキは、カンチレバーにしようと思っていますがディスクの方がいいでしょうか? また、おすすめの物がありましたら教えてもらえるとうれしいです。 回答よろしくお願いします。
今度サイクルベースあさひで店頭で直接クロスバイクを購入しようと思っています。その場合買ったその日に受け取りができるのでしょうか。それとも数日かかるのでしょうか。回答の方をよろしくおねがいします
ご覧いただきありがとうございます。 　現在のMTBにSORAロードトリプルクランクを付けたい と思いました。 　今付いているフロントディレーラーがACERA FD-M390 というもので、48Tまで対応しているので、SORAトリプル クランクの50Tと２Tしか違わないことから、このFD-M390 を少し上につければ変速は可能でしょうか？ 　もちろんMTBとロードトリプルクランクのチェーンラインは 5ミリ違うことも理解しておりますが、いかがでしょうか？ （SORAトリプルクランクを付けた場合、チェーンステイにチ ェーンリングが当たらないことは確認しております。） どうかよろしくお願いいたします。
ゴールデンウィークに青森空港から東京タワーまで、自転車で5日間で走行しようと考えております。 使用自転車はジャイアントのエスケープで、一日の目安は150キロ程度を考えております。 宿泊は一応安いビジネスや、健康ランドのような施設を考えております。 そこで現在、ルートを決めようと悩んで知るのですが、どの道が走りやすいでしょうか？ 特に青森から仙台あたりまではどのような道が良いのか不安です、観光ももちろんしたいですが 険しすぎる道よりもある程度、走りやすい道を優先したいとは思うのですが。 同じように走行経験のある方アドバイス頂けないでしょうか。 また気温などはこの時期東北はどのくらいなのでしょうか？ 一応、東京-長崎（max一日270キロ、宿泊は野宿）の長距離経験はあるので、体力的な部分では大丈夫だとは思うのですが、４年ほど前の事なので、体力も落ちているだろうし、今回は余裕をもって慎重になっております・・・ アドバイスお願いいたします。
初めまして。20代前半女性です。 この春からトライアスロンを始めようと考えております。現在ロードバイクを決めきれず、質問させて頂きました。因みに、ロードバイクも初心者です。 様々な店舗を回りましたが、次の2モデルに絞り込みました。 ①Bianchi VIA NIRONE7 flat ※元々クロスバイクですが、フレームはロードのものと同じです。また、ドロップハンドルに交換します。clarisのコンポをオール105に組み替えて 貰う予定です。こちらは工費含め16万円ほど。 ②SCOTT SPEED STER20 やはりこちらも16万円程度。トリコロールが鮮やかです。 デザインが全く異なる２モデルですが、どちらも好きなデザインなので決めきれません。エントリーモデルの価格帯だと性能に大した差が出ないとも聞き、益々迷っております。 そこで、皆様の率直なご意見をお聞きしたいです。どちらがお勧めでしょうか。また、個人的なブランドイメージや好みなどでも構いません。どうぞ宜しくお願い致します。
考えに行き詰まってしまいまして、お知恵を拝借したく書き込みます。 ・アルミ　クロモリ　どっちでも可 ・予算5万-10万 ・コンポはロード系で探しています ・トリガーシフト希望 ただネックが身長で180前半あります。 いろいろ調べた結果、予算内だと GiosのAmpioが570あるのでこれかなぁと思っているのですが。 他に選択肢が無いものかとウダウダしています。 何かお勧めありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
はじめまして。 SURLY PUGSLEYをいただいたのですが、空気入れはどのようなものを購入すればよいのでしょうか？ 詳しい方どうぞよろしくお願い致します。
自転車のメーカーがわかりません 自転車には、Avec VentとCAINZ City Cycleというのが書いてあります この自転車のメーカーを教えてください
オルベアのアヴァン ハイドロ ソラという自転車が気になってます。 初めてのロードバイクの選択肢としてはどうでしょうか？ 速さより長時間快適に乗れるモノがよかったのと10万円くらいを上限として探していたところ、この自転車に行き着きました。 スペック＆価格的に候補に加えるべきロードバイクが他にありましたら教えてほしいです。 orbea avant hydro sora http://www.podium.co.jp/orbea/bike/avant-hydro.h …
ママチャリにしか乗った事ないのですが、この度ロードバイクの購入を考えています。 通勤や街乗りがメインになると思います。 改めて調べると自転車は歩道ではなく車道の左端を走るという事なので、側溝蓋等の段差や溝がある路面を走る事になると思います。 検討しているロードバイクのタイヤが「ヴィットリア・ザフィーロ 700×23C」と書いてあるのですが、このタイヤはその様な路面でも十分に走る事が出来るでしょうか？
＞＞今の電動アシスト自転車は、アシストを切った状態でも重くないのです。 ＞＞むしろ、普通の自転車よりペダリングは軽いぐらいです。 ＞＞アシストOFFでペダリングが重くなる自転車があったら、 ＞＞それは故障しているか、メンテナンス不足が考えられます。 http://www.bikebros.co.jp/e-bicycle/life/01.html URLにはこう書かれてます。 でも、買って半年たってないビビDX26インチ(実売10.3万）のアシストオフ状態と、長年使って消耗してるはずのブリヂストンのプロムナード26インチ(実売2.2万程度）と比べて、ビビDXのほうが明らかに重いんですけどこれは自転車屋に持ってったほうがいいでしょうか。
giant tcr advance2（未納車）で1日～3日くらいのツーリングに行きたいのですが、検索しても情報が少なく困っています。 荷台とサイドバック(オルトリーブのバックローラー)を装備したかったのですが不可能ですよね？ ある程度の容量と防水性があり、自転車に装備するタイプのバックがほしいのですが、良い代替案はないでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
先ほど帰宅中に、シカかイノシシの落とした岩に軽自動車で乗り上げました。 その際にバンパーの一部が外れ、タイヤの上の泥除けみたいなプラスチックの部品がはずれました。（写真）バンパーについては修理する必要はなさそうですが、この泥除けは取り付けてもらうべきでしょうか。
ホームセンターや自転車屋で１万位で買えるママチャリと、３～４万位のブリジストンのママチャリって何が違うのでしょうか？ １０年近くブリジストンのママチャリを乗っているのですが、さすがにボロボロなので買い換えたいです。 特に違いがなければ、安いのでいいかなと思いました。
自転車大好き‼な友達と、近々休みを合わせて自転車でツーリングしようと言う話になりました。 友達が乗っているのはクロスバイクならしいのですが、自分が乗っているのは折り畳み、しかも20インチのトップギア比3.43のあまり速度が出ないものです。 こんな自転車でクロスバイクの友達とツーリングって無茶な気がするのですが、自分がクロスバイクとかを買うまで待ってもらったほうが無難ですかね？ 帰りは輪行とかなら行けるか？とも思うのですが…
自転車がパンクしたので自分で修理したのですが、修理後空気を入れてみたら、「シュー」とわかるかなり大きな音をたててバルブの位置から空気が抜けていきました。 虫ゴムを交換しましたが、それでもダメでした。 いろいろやってみたところ、自転車のバルブのチューブの付け根（？）から抜けているようなのです。 なにか対策はありますか？それともいっぺん業者にもっていかないとダメなやつなんでしょうか。
自転車の購入を考えています。 いわゆるママチャリしか乗った事なく本格的な自転車については無知です。 自分なりに調べた結果、そこそこ軽快に走れてそこそこ長距離走れる、積載量も多少あり安価なディアゴナールが条件的には一番良いと思いました。 しかしいかんせん知識がないので他に候補となる車両がないか気になってます。 安価といっても自分にとっては安い買い物ではないので慎重になっています。 ディアゴナールの気になる点はギヤの位置です。 慣れれば問題ないのかもしれませんがハンドル部分ではなくフレーム部分にギヤが付いてるのが難しそうだなと思いました。 それからしいて言えばクラシックなデザインです。 あえてのデザインだろうと思うのですが個人的にはもう少し現代的なものが好みです。 ディアゴナールと同じぐらいの価格帯でスペック的にもライバルとなりえる自転車が他にもあれば教えてください。
金額で１０分の１もしない電チャリで、坂道でタバコ吹かしながら片手運転でロードバイクを抜くと、どうせ、追いついても付いて来れなくせに、ロードバイクが必至に追いかけて来るんですけど。
例えば私が自動車学校でのことです 試乗で教員と一緒に公道で運転して いたら隣に乗っている教員が 「(スピードのメモリを指差しながら) 制限速度の数 字のすぐ上までスピード出して」 …と今まで教えられたことと対極の ことをいい放ったのです！ 私はスピードは制限速度を越えたら 絶対いけない‼と思っているのに そのあり得ない発言に辟易しました 他にも「車の運転中は携帯電話 (スマフォ)は使っていけない」と うるさく言っているのに車は勿論 あげくの果てには自動車に乗っている 人でさえスマフォいじりに励んで いるのです！ mまえにテレビの「警察２４時」に トラックの運転手が運転中に携帯で 話していることが警察にばれて罰金を 払っている姿が日本全国に広まった のは多くの方がご存じでしょう それを目の当たりにした私は「こうはならない」と思いました t…なのによく見ると普通に運転手が 携帯で話している人を見ると距離を 置きたくなります…
通学で、クロスバイクを買おうと思っています。 オススメを教えて欲しいです！ 出来れば、価格も教えて下さい。
クロスバイク買いたいです。 近くにサイクルベースあさひがあるので、あさひで買うつもりです。 レユニオンイレスト-Fが見た目が気に入ってるんですが、このバイクどうでしょうかね？ 乗ってる人がいたら、乗り心地や思ってること等教えて下さい。 これとプレシジョンスポーツならどっちがいいでしょうね？ また、プレシジョンエリート-Fというのもありますが、これは上記2機種よりもいいバイクなのですか？
電動アシスト自転車で通学しようと考えている今年で女子高生になる者です。 高校が山の上にあり、坂道を登れるのか心配です。 距離:１３km 坂道:約２km(平地:約１１km) 今検討している電動アシスト自転車は カイホウジャパンの｢SUISUI｣とパナソニックの｢ビビTX｣です。 お聞きしたいことは １.この二つの自転車で坂道は登れるか？(結構急) ２.この二つの自転車についての意見 ３.この二つの自転車以外のオススメの電動アシスト自転車 通販で買おうと思っていて、遅くても今月中には頼まなくてはいけません。 一つでもいいので、至急答えて頂けると非常に助かります！
初めまして！ ご質問させてください！ 私は、数年ランニングにハマっており、もっと違うさまざまな場所を走りたいと思っていました。 そんな折、クロスバイクを購入し、小一時間遠くまで走りそこから数十キロランニングしてまた自転車で帰ってこようと思っているのです。 なぜクロスバイクかというと、 ・ロードバイクのように自転車だけでスピードや距離に主眼を置く自転車競技の流れにはまだ興味がないこと。 ・普通の街乗りも想定していること。 前置きが長くなりましたが、質問は ランニングがメインの為、 ランニングファッション（グローブやヘルメットは着用）のままクロスバイクを乗っていてもおかしくないのかまた同じような人がいるのかを知りたいのです。 ちなみにランニングファッションとしては、アンダーカバーの出しているGYAKUSOUというブランドを中心に、ワコールの出しているCW-Xのタイツをはきその上にショートパンツをはいています。 クロスバイクはまだ初心者なのでジャイアントかビアンキを想定しています。 同じような境遇の方々がいらっしゃればアドバイスを頂きたいです。
通学自転車についてなんですが通う高校まで上り坂が続きます。今内装3段の21kgほどの通学用シティ車を乗っていますが坂道がきつくて変えたいと思います。どのような自転車がいいのでしょうか
自転車同士の事故にあって、質問です。 銀行員さんが乗っている銀行の自転車は、普通保険に入っているのでしょうか？
北海道の地方に住んでおります。 ロードバイク用ビンディングシューズを買おうと思っているのですが靴を通販で買うのも難しく（極幅広）今度札幌に行ったときに店で買おうと思っております。 そこで質問です。札幌でビンディングシューズの品揃えがいい店をお教えいただきたく思います。
フォールディングバイクの高速化を考えています。 現状は チェーンリング48T スプロケット14T-28T シマノ6段です リアの多段化よりは手軽という事で、チェーンリングを拡大しようと思っていますが、チェーンリングを購入する場合の注意点はPCDのサイズとアーム数が合っているかを確認するだけで良いでしょうか？ また、シングルチェーンリングをシングルのまま拡大する場合はチェーンリングだけを交換すれば良いのですか？ 教えてくださいm(_ _)m
こんにちは。お読みいただき有難うございます。 身長の低い女性でも乗れるロードバイクについて教えて下さい。 私は今、Giant Liv Avail5の最小サイズに乗っています。(サドルを結構低くして乗れるくらいです) 少々物足りなくなってきたので新しいロードバイク購入を検討しているのですが、このままGiant Livのグレードの高いものを買うか、他のブランドのものの小さめなものを買うかで悩んでいます。 ほかのブランドのものを買う場合、どんなものが候補として挙げられるでしょうか？ ご助言宜しくお願いいたします。
このフリーハブボディですが、適合するスプロケットをご存知ないでしょうか？
閲覧頂きありがとうございます。シマノのロードバイクの5800及び6800のフロント･リアディレーラーに使われているボルトのサイズを教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします
アメリカンイーグルのAE\CRB7018STDにのっています。28cから23cに変えたいんですが、 あさひてやってもらうといくらしますか？教えて下さい！ できれば、安くていいやつを、お願いします！
specialized stumpjumper 2005年モデルのフレームがあるのですが、Vブレーキ台座ボルトが付いていないので購入しようと考えています。このVブレーキ台座ボルトのピッチを教えてください。 宜しくお願いします。
決戦用ロードバイクにCAAD10を買いました。 別にロードバイクを持っており、練習にはそちらを使います。 決戦用ロードバイクは1年に2,3回のレースでのみ使用します。 この時、寿命はどのくらいになるものでしょうか？ また、全然乗らないことになるのですが、定期的なメンテナンスは必要でしょうか？
こんにちは。 自転車で通勤を始めたものです。 今履いているシューズが若干ソールが柔らかくて 自転車通勤に適したシューズを探しています。 ソールの堅いサイクリングシューズでなくて 通常履きでも使えるシューズを探しています。 黒地のカジュアルシューズでお勧めがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
2008年に購入したPanasonic電動アシスト自転車 ハリヤに乗っています． チェーンがヘタってきたので交換しようと思い，シマノ CN-HG40というチェーンを2つ購入しました．(購入品は116コマ，ハリヤは126コマとのことで，2つをつなげました) これに合わせ，友人が購入して使っていないからと譲ってもらったチェーンリング(47T)を付け替え，チェーンもチェーンリングも新品に，と思っていました． チェーンリングはこれのようです．→ http://www.tk-online.jp/ca166/401/p-r312-s/ ところがいざ取り付けてみると，チェーンリングにチェーンがはまりません． 正確に言うと，ハマっているように見えますが，１周巻きつけると，途中からハマっていないようなのです．チェーンリングの歯と歯の溝の幅と，チェーンのコマとコマの長さ？(穴の間隔幅)が合っていないように見えます． そこで質問ですが， そもそもチェーンリングの歯と歯の溝の幅と，チェーンのコマとコマの長さが合わないことってあるんでしょうか？規格とかが違ったり，というのがあるんでしょうか？
ロードバイクの購入において 10万円台でなるべくいいものを買いたいのですがどのようなものがいいのでしょうか？ 値段とメーカーと名前を教えてください！ お願いいたします
身長が140ｃｍ無いので26インチ・ベルト・オートライトで考えています。 ミヤタのDXT65LB5S　と　ブリジストンのAB65S5　が良いかな～と思うのですが 自転車に詳しくないのでよくわかりません。 実際に、安全に長く乗れるのはどちらなんでしょうか？ 通学は今の所歩きですが、夜間の塾通いに使用します。 ミヤタのほうがサドルが低いので良いかな？とも思ったのですが ググると昔でしょうけど　ミヤタのステン自転車は溶接してないからダメ！ というのを見つけて・・・ 自転車に詳しい方のアドバイスをお願いします。
現在、フロントホイールがクイック式（リアはナット止め）の小径車に乗っています。このフロントホイールをナット止めのホイールに交換（ホイールごと）する事は可能（ハブダイナモにしたい為）でしょうか？ 加工が必要ですか？
こんにちわ！　まだまだピスト初心者なので どなたか優しい自転車詳しい方が回答してくれることを願います。(笑) 現在フリーギアで乗っているんですが ギア比が軽いのでフリーコグを15tにしようとしてます。しかしなかなか見つからず、、 どなたか都内で取り扱っているようなお店知っていたら教えてほしいです。 加えてフリーコグをつけるには 新たにロックリングなるものは必要ですか？
最近、グラベルロードが話題に上がっているようですが、お勧めのモデルを教えていただけないでしょうか。 100ｋｍ程度のゆるゆるライドや往復30ｋｍの通勤に使用したいと思っております。 保管は社内の屋内が確保できます。 太めのタイヤやアップライトでラクめなポジションと使用目的にはあっているような気がしています。 予算は15～25万円程度です。長年の小銭貯金がついに陽の目をみる？ グラベルロード自体に否定的ご意見やエンデュランスモデルのほうが､､､といったご意見も歓迎です。 よろしくお願いいたします。
初めまして。 私は現在ドンキで購入したミニベロ風の自転車に乗っています。 http://www.donki.com/j-kakaku/product/car_item-d … 徹夜の多い仕事をしており、深夜にタクシー代節約のため近所のドンキで衝動買いしたものです。 その自転車も大分乗り続けて、もう少しスピードや乗り心地を求めたくなりロードバイクを購入しようと思っています。 とはいえ、今のところレースや100キロを越えるような長距離は考えてなく、あくまでも主な用途は通勤往復30キロ程度です。 希望としては先ずは安価なものに3〜４年乗って、その時に本格的に楽しみたくなったらもう１台購入したいです。 予算設定は6万円前後まで。 色々とネットで調べたので、ルイガノやドッペルギャンガーなどが選択肢になってくると思います。 ===== 前置きが長くて恐縮ですが、ここからが本題です。 近所のサイクルショップで見つけた下記２点が、ネットで調べるも初心者の私には判断できず良し悪しをご教授していただきたいです。 ■アウトレット品 展示用の１台だったもので傷もなく走行距離は1キロ未満とのこと。 Reve RB-01 （2014年モデル　SHIMANO SORAの方）：68,000円 http://reve-bike.com/rb-01/spec ■中古品 2〜3人の手を渡り歩いたもののため、事故歴や走行距離は不明との事。 シフト付近にある傷が目立つが、それ以外は目立った傷なし。 GIANT OCR3（2008年モデル）：30,000円 http://www.giant.co.jp/giant08/bike_datail.php?p … ===== 私の予算的に手に入る新品と比較して、 もしこの２台がお買い得であれば購入しようかと思います。 是非アドバイスをお願いいたします。 尚、この手の質問には必ずといっていいほど 「6万でロードが欲しいってのが間違ってる」「クロスバイクにしたらいい」 などのご意見をいただく事が通例の用ですが、必ず質問内容についての回答もセットでお願いします。 長文最後まで読んでいただき有り難うございます。 宜しくお願いいたしますm(_ _)m
祖父から貰った自転車を修理できる自転車屋を探しています。 しばらくはそのまま自分で修理したり、色々なショップをハシゴしたりして乗っていたんですが… ギアのトラブルで2回トラックに撥ねられ、昨年の8月にはブレーキがいきなり外れてガードレールに 突っ込み骨折しました。…ちゃんとメンテしてるのに…(涙) ちなみに車種は宮田の「JU‐10P-B」という奴みたいです、出来る限りオリジナルを残したいので レストアは…ちょっと嫌ですかね… きちんとお仕事の出来るお店がいいです。よろしくお願いします！ (追記という名のわがまま)出来ればURL等も貼って頂けたら嬉しいです。
自転車用のナビで、おすすめを教えてください。 条件は、ルートを自分で設定できることです。 ガーミンEDGE800以上なら希望するスペックを満たすのですが、何せ高価なので．． 普段、ナビが必要な状況では、スマホのナビアプリを使用していますが、 目標値までのルートを検索することはできても、サイクルイベントのように、 あらかじめ決められてルートを案内してくれることがありません。 そこで、ルートラボなどから自分で設定したルートを、ＧＰＳに従って案内してくれるナビを探しています。宜しくお願いします。
少なくても私の近所では、車道はそんなに車も多くないのに、自転車が悠然と歩道を走っています。 確かに自転車用道路も少ないのはわかりますが、私も歩行中に何度もニアミスされています。 自転車に乗っている方は、道交法の自転車の罰則についてどの程度ご存じで乗っておられますか？
初心者のクロスバイク選びについて 家の近くにあさひがあるので、そちらで購入を考えています。 プレスポが評判良さそうなのは承知なのですが、色と予算と身長からウィークエンドバイクス(重さ11.5kg)を第一候補にしています。 またこの値段なら逆に盗難されにくいかなとも考えています。 用途はバイトの通勤(片道6〜7km毎日ではない)とサイクリング(片道10〜20kmくらい)で、そこまで坂道を登るつもりはないのです。 今はママチャリでサイクリングを楽しんでいて、1日に50km走ったこともありましたが… 気になるのは、安いからこそ性能や品質(私の用途程度での)はどうなのかということと、お弁当が入るくらいのカゴが取り付けられるかというところです。 実際にウィークエンドに乗られている方、自転車やクロスバイクに詳しい方から見て、この自転車はどうなんでしょうか？
通学におすすめのミニベロを教えてください。 今年から高校3年生です。 予算は6〜8万円以内です。 条件は 折りたたみではない。 泥除けとスタンド必須。 裾が汚れない。 絶対ではない がスピード重視。 自分で調べてみましたが、フェルーカがいいと思いました。他にはエスケープミニ、CHeRO 20などもいいと思いました。 それと自転車雑誌で見てcurve d7も前まで検討してましたが、別に折りたたみは求めていないのでやめました。 雨天時は電車と併用も考えています。 ですが極力自転車で通いたいです。 少し急いでいます、回答よろしくお願いします。
こんばんは。ロードバイク歴3年の若輩者ですが、参考意見募集します。 キャノンデールスーパーシックス5（2013年・エボでない） コンポ：旧105（10ｓ） ホイール：ＳＨＩＭＡＮＯ・ＲＳ81（去年変えた） に乗ってます。ちょっと臨時収入があって自転車に使いたいなと思ってます（コンポとかホイールとかもう少し貯めて２台目購入とか・・・）が、まとまらないので質問です。 今の僕の状況で ①３０万円があったら、何しますか？ ②さらに少し貯めて５０万円あったら、どうしますか？ ①のみ、②のみ回答でも構いません。使い道は自転車に関するものにしてください。 ちなみに「自転車に乗ってキャバクラに行く」とかはナシでお願いします。
BMXの購入を考えています。 知り合いにこのサイトが結構安いと教えてもらったのですがどれを購入していいのかかわかりません。 http://www.chainreactioncycles.com/jp/ja/bmx%E3% … ちなみに、フラットランドをやりたいと考えています。 よろしくお願いします。
VIA NIRONE 7 AL Shimano TIAGRA 10sp Compact　とKORSA LITE どちらがおすすめですか？ ちなみに女です。
こんにちは！ロードバイクを本気で始めたく、下記の目的等で自分なりに探してみました。 専門店へ相談に行きましたが、何かお店側が偏ったメーカーを勧めている気がして・・・ こちらに質問させて頂きました。よろしくお願いします！ 目的：ロングライド（週末５０ｋ～１００ｋ） 　　　　　　　　　（ツーリングイベント等にも参加） 予算：総額２０万円以下（備品も入れて２０万で収めたいですが…） ｺﾝﾎﾟ：シマノ１０５（出来ればブレーキもシマノで…） <オールラウンド向き> ①CANNONDALE　CAAD１０　　　 ２１６，０００円　　　８．３ｋｇ　 ②SPECIALIZED ALLEZ COMP 　 １６９，０００円　　　８．４ｋｇ　 ③TREK 　　　　　Madone 2.1　　１６９，０００円　　　８．７ｋｇ　 ④ANCHOR　　　 RA6 EQUIPE　 １９４，４００円　　　８．８ｋｇ　 ⑤CANNONDALE　CAAD8　　　 １７２，８００円　　　９．０ｋｇ　 ⑥ＦＥＬＴ　　　 Ｆ７５　　　　　　1７０，６４０円　　８．６ｋｇ　 ⑦ＧＩＡＮＴ　　 ＴＣＲ ＳＬＲ ２　１８３，６００円　　８．１ｋｇ　 ⑧ＧＩＡＮＴ　　 ＴＣＲ　０　　　 １４５，８００円　　８．８ｋｇ　 ⑨BASSO　　　　 MONZA　　　　　１７０，６４０円　　９．３ｋｇ　 <ロングライド向き> ①ANCHOR　　　　　RFA5 EPSE　 １７８，２００円　　８．７ｋｇ　 ②ＧＩＡＮＴ　　　　ＤＥＦＹ　１　　１５１，２００円　　９．１ｋｇ　 店員さんに勧められたのは①～⑤で、⑥～⑨は取り扱いがないので、不明 との回答でした。特に①～③は絶賛されていました。 <ロングライド向き>の２機種は、いざレース等に出たくなった時に <オールラウンド向き>に比べてしんどいとの事でした。 以上、よろしくお願いします。
8速リアディレイラー のローギアへの変速が上手くいかないのですが、何故でしょうか。 3速くらいまでは基本的に問題無いです。 2速くらいからシフターが固くなり、2速でローに行ったり戻ったりします。 シフター側を1速にする為には異常に固くて大変です。 何が原因なのでしょうか？
自転車の購入を考えているのですが、 詳しい知識が無く、買う時のポイントが分からないので 教えていただきたく質問させていただきました！ 今まではシティサイクルを乗っていましたが、 職場への通勤方法&普段の移動も、 負担のない範囲で自転車をメインにしようかと思いました。 職場へは14kmくらいです。 ただ、私の身長が150cmのため、乗れるものは限られてしまうのですが… 条件としては、 ・最低限の機能性がある安い自転車 ・またぎやすい形（逆三角形ではない） ・低身長で乗れる です。 出せるお金は、7万円が限界です。。 この機能があった方が良い、とか このブランドはこんなイメージ、とか 逆に避けた方が良いものなどありましたら大変有難いです。 選ぶポイントが分からないのです…。 お店へも行ったのですが、私の条件だとそこでは選ぶ程無く、 ある程度目星をつけて売っているお店へ行きたいと思っています。 tokyo bikeやジャイアントをオススメされましたが、いかがでしょうか？
ロードバイク初心者に是非アドバイスをお願いします＾＾ 購入する条件として ①総額２０万円以下 ②使用目的→主にロングライド（将来はツーリングのイベントなどに参加したい） ③コンポーネント→シマノ１０５が採用されている（ブレーキも含めて） で、下記の３機種に絞ってみました （ロングライドはクロモリフレームがいいとお聞きしました） （１）VIPER 5800　（BASSO）　　１７０，６４０円（税込） （２）FELLEO 105 （GIOS）　　　 １８５，７６０円（税込） （３）Carlton-F （Raleigh）　　 １６１，４６０円（税込） 上記３機種の違い、どれを選んでいいのか全くわかりませんでしたので アドバイスよろしくお願いします あと、上記以外におすすめの機種がありましたら教えて下さい 選択肢に入れたいと思いますので・・・。
質問よろしくお願いします。 年子の娘がおり、上の子が来年度から幼稚園に入ります。 毎日送り迎えしなくてはいけないのですが、車の送迎禁止なので自転車での送り迎えになります。 上の子４歳で後ろに乗せるのは決まっているのですが、前乗せかごは15キロまでしか乗れません。 上の子が卒園するまで前乗せかごに乗せれるでしょうか？ ちなみに、下の子は３歳で90センチの13キロ未満です。 上の子は95センチの14キロ未満ですので、それほど大きくはならないと思っているのですが…。 また、15キロを越えても前乗せかごに乗せてる方がいましたら、使っていてどうかという体験談を聞かせていただきたいです。
筋力・持久力をつけるために自転車を使おうと思っています。 自宅前を坂道が走っているので、上りながら筋力が付けばいいなと思っています。 その時、どのギアを使うのが有効でしょうか。 脚を早く動かす(回転)のと、ギアを上げ負荷をかけて動かす(ゆっくり)どちらが効きますか。 併用がいいのか(それぞれの効果)ご存知の方教えてください。
東京地裁が輸入元の会社に1億5000万円の賠償命令を下した http://longride.info/general/1838/ http://blogs.yahoo.co.jp/tenzen194/30687667.html http://blog.livedoor.jp/f22freeh/archives/114710 … 78000円といえばブリヂストンならジョブノ、アルベルト、パナソニック自転車ならジャンボリーあたりが余裕で買える金額です。 78000円の自転車は非電動アシストであれば高級自転車の価格帯であり、新聞や飲食店の配達の業務用自転車より高額です。 雨ざらしで放置しても体重100キロの人が10年乗れる耐久性の自転車で、ライトや前カゴなど強度や安全性に関係ない部品が部分的に消耗したり破損したりすることはあるとしても、フレームやハンドルや車輪回りなど基本的な部品が壊れることはあり得ませんし、たとえメインテナンスが一切なかったとしてもフロントフォークが折れるなど絶対にありえないと思います。 でもそのありえない事故が起こっている。 Bianchiビアンキというのはどういうメーカーなんですか。自分のような素人には日本ではほぼ知られていない、国内ではマニアックな無名メーカーだと思います。 海外ではどのくらいの知名度ですか。 ブリヂストンやパナソニック自転車に匹敵する知名度を世界的に持っている自転車ブランドと言えますでしょうか。 自転車に詳しい方がいたらお願いします。
ロードバイクに興味を持ち、ネットでグランディールという安いロードバイク(ネットではロードバイクではない)といわれてますが、雰囲気つかめるくらいならいいなと思い購入しました。 今日、ロードバイクを3年乗ってる会社の先輩と大分のメイプルやばサイクリングロードというコースにいったのですが、すれ違ったり、後ろからきたりしたレーサーに自転車をジロ～っとみられていかれました。。。 あ～、やっぱり安いのは分かるんやろな～と、勝手な想像ですが。。。。 一応格好だけはきちんとしてたのですが格好わるいですか？(>_<) 買ったからには、きちんとメンテナンスして覚えていきたいです。 上達したら、いいのを買おうと思ってます。 レーサーの方たちは結構人の自転車気になったりしますか？ 宜しくお願いします。
ロードバイク乗りです。現在取り付けているサイクルコンピューターは、スピードとケイデンスのみで ハートレートが表示できません。買い替える事も出来ないので、ハートレートセンサーを購入しスマホで表示させようかと考えております。しかし、調べたところandroid端末はバージョン4.4とか、ant+搭載されている等の条件があるようです。 私のスマホは4.2で今後もアップデートの予定は無いと発表されておりました。 低コストでハートレートを知る方法が無いでしょうか？ どうぞ有識者の皆さま、アドバイスをよろしくお願いたします。
最近クロスバイクを買ったのですが、将来的にロードバイクを購入しようと思っています。 しかしロードバイクはレース用というイメージが強く、街乗りで使えるのか心配です。基本的に街乗りしかしないので、高いクロスを買うほうが街乗りにはいいということならクロスにしたいと思っています。皆さんの意見をお聞かせください。
普通の自転車（ママチャリ　アシスト付）の前後のカゴに重い荷物を乗せて走ると 非常にふらふらして怖い感じがします。 荷物は米等で前に10kg,後ろに20kg程度乗せます。 自転車の運転は慣れていて、普通に乗る分には問題ないのですが 荷物が重いためかふらつきがひどいです。 そこで、二輪よりも安定している三輪自転車の後ろかごに荷物を30kg積もうかと 思ったのですが、三輪自転車は危険だと言われました。 色々調べたのですが、三輪は安定しているという説と三輪はかえって危険だという意見が あるようです… 以下、私の見解です。 ・停止・低速時は三輪の方が安定している ・三輪はカーブで転倒の危険性がある ・カーブは二輪の方が曲がりやすい ・二輪のほうが小回りが利く 三輪の方がふらつきが抑えられて安全だと思ったのですが、そうではないのでしょうか？ それとも、三輪で荷物を後ろにだけ積むとバランスが悪いので危ないということなのでしょうか？ 三輪も倒れないわけではないと思いますが、主にカーブを曲がる時に気を付ければ大丈夫かなと 思っています。 三輪自転車がもし危険だとすれば、二輪と比べてどの点が危ないか教えて頂けませんか？
ブルーノのミニベロをネットで購入しようと考えているのですが、車体のサイズが480から510の間とのことで、サドルを一番低くした高さが80センチとのことでした。 身長160センチ股上の長さが標準の女性の私には大きいですかね？ 自転車に詳しい方ご回答よろしくお願いします。
安物という書き込みと安全のためそういう設計になってるという書き込みと両方あります。 ただしいのはどっらですか。
詳しい方、どうか教えて下さい。 今現在、LynskeyのVialé Frameでツーリング車を作ろうと思い、すでにフレームのみで購入したのですが、ENVE Cross Disc Forkの取り付けが可能かどうかがわかりません。 誰かご存じの方いらっしゃいましたら教えて頂けるとうれしいです。 よろしくおねがいします。 ・LynskeyのVialé Frame https://www.lynskeyperformance.com/store/2015-vi … ・ENVE Cross Disc Fork http://enve.com/products/components/cross-disc-f …
アンリ・コルネがツール・ド・フランスで優勝したとき(1904年)、彼はどこのチームにも所属していなかったのでしょうか？ Wikipedia「ツール・ド・フランス」歴代優勝者の所属チームがアンリ・コルネだけ書かれていないんです http://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%84%E3%83%B … どなたか分かる人いませんか？
ビビDXという電動アシスト自転車を考えてるんですがダウンチューブが一本しかありません。 DXシティは普通の自転車と同じ2本です。 公式サイトに規格のテストは65キロで行われてると書いてあって不安に感じています。 両方ともハイテンという良い鉄を使ってるみたいですが1本と2本で強度的にどれくらい違うものでしょうか。 それ以前に2本のほうが頑丈であるという素人の発想は科学的に正しいですか。 体重84キロ、荷物6キロ程度でU字1本フレームのビビDXで往復17キロ毎日通勤して大丈夫か教えてください。
自転車の譲渡証明書についておたずねします。 先日オークションにて、リサイクルショップのような業者からgiantのクロスバイクを購入しました。 譲渡証明書も発行するとの事でしたが、商品と 一緒に送られてきた証明書は日付け、防犯登録番号、車体番号も未記入。 店名と住所、電話番号のハンコが押されているだけでした。 フレーム下の車体番号を確認したところ、削られているような跡があり、６桁の数字以外は確認出来ませんでした。やはり車体番号は削られているんでしょうか？ このような状態で防犯登録を出来ると思えませんが、可能なんでしょうか？ 警察に相談した方が無難でしょうか？ 大変困っています。 どうぞよろしくお願いします。
クロスバイクを２万で売ってやるという知り合いがいます ２年位室外保管で錆もそこそこ目立つ所もありますが乗らせてもらった所ブレーキがキーキー音がするものの 快適な感じはします キャノンデールというメーカーのクイック４という車種です これってお得でしょうか
18段などの多数の段回があるギアは、「前輪に2段 × 後輪に9段 = 18」 というように前後の車輪に分かれた段数のギアを掛け合わせてできているらしく、 また、前輪の2段のギアで大まかに軽いか重いか決まると聞きました。 この事から、18段ギアの重さの順は、軽い順に並べると 「前1速 × 後1,2,3,4,5,6,7,8,9速、前2速 × 後1,2,3,4,5,6,7,8,9」 ということでしょうか？ それとも、掛け合わせた数値が同じ（例えば前1速×後6速＝6と前2速×後3速＝6）ならば重さは同じなのでしょうか？
以下の構成で互換性に問題は無いでしょうか？ご教授願います。 ST-5700 BR-6700 FD-7800 RD-6600-G FC-6601
先日、タイヤ交換をしてからギアの調子が悪いです。何か原因と思われるもの詳しく教えてください。また、直せるのならその方法も教えていただけるととても嬉しいです。お願いいたします、
中学２年の息子が、３月に行われる「はりちゅうエンデューロソロ（中学生以上）」に初めて出ます。 今までは琵琶湖一周、大阪京都間等長距離を何度か個人的に走行しているだけで、こういう大会は初体験です。そこで、落車対策、スタート直後からの走り方（抜き方や抜かれ方の暗黙のルール等）、持ち物、こういう大会に出られる方の意気込み等、経験された方に教えていただきたいのです。
ビアンキのロードを買おうと思っています。予算的にインテンソかインプルーソの5800系にしようかと思っています。2015年モデルのスペック一覧を比較したところ、フレームサイズのよる違いはあるでしょうが、両者の完成車の重量はほぼ同じでした。これは、インプルーソはアルミの割に軽くて、コンポは同じでホイールも同じようなエントリーモデルということは、インテンソとフレーム重量がほとんど変わらない、ということなのでしょうか？この場合、インテンソを買うメリットはあるのでしょうか？
道路交通法では、自転車は車道の左側を走ることになっています。 しかし、右側通行をしている自転車が後をたちません。 なぜ、彼らは右側を走るのでしょうか？
シマノの部品のついた古いMTBに乗ってます。 ラピッドファイヤープラス ST-MC20、フロントディレーラーFD-MC20、リアディレイラーRD-MC20の互換部品って現行パーツで使えるのあるんでしょうか？
ごく普通のFF乗用車で、試しに発進時にハンドルを目一杯切っておいて、ハンドルは手離しでアクセルを踏んだら、ハンドルが勝手に回って直進しました これは、どの様な仕組みなのでしょうか？ 遊園地で乗ったゴーカートは、ハンドルを切ったままアクセルを踏んだら、手離しでもハンドルを切った方向に進みました 乗用車とゴーカートでは仕組みが違うのでしょうか？
現在、通勤で5段変速・16インチの折りたたみ自転車を使用しています。 家から会社までのルートは2種類あり A：5.1kmで最大高低差は8m・ゆるい下り坂が多く普通に走って20分程度で到着 ※上り坂があるが折りたたみ自転車でも気にならない、ほぼ平坦。土日はロードバイクの方々が海岸沿いを走っている人気スポットらしい。 B：3.1kmで最大高低差は15m・上り坂が多く途中で断念 ※最初の1.5kmで15m登ります。その後、600mほどを8m降りますがラスト1kmは連続アップダウン。 ※一度、会社までのルートを確認する為に走ったことがあるが坂が急で自転車を降りなければいけないほどきつかったので諦めた。 ※海岸からは遠く人気スポットではない寂しいルートでロードバイクの方々は選んで走っていない。 以上の簡単な状況から少しでも通勤時間を減らしたくクロスバイクの購入を検討しています。しかし予算がなく、2-3万程度のもので考えています。 田舎暮らしなので自転車屋が近くにない、あってもやたら遠く店主がおじいさんということで修理のことを考えるとアフターサービスもしてくれる近くのホームセンターで購入予定です。 とりあえず今使っている折り畳み自転車より楽でAルートの20分を15分とかで走れればと考えていますが、クロスバイクでもBルートいけるよ！となれば尚更買い換えたいです。 2万程度のクロスバイクではママチャリがかっこよくなった程度でしかないみたいですが、このポイントだけしっかり選んで買えばいいよ！ってところがあれば教えてください。 宜しくお願いします。
タイヤ交換をしてから後輪の回転が異常に悪いのですが可能性として高いものを教えてください！！ お願いいたします
バイクの場合、タイヤの空気圧を指の感触で調べる時、 　・タイヤの側面を押す と、覚えました。それは 　タイヤの接地面は、摩耗で薄くなるので、感触が変化するから だ、そうです。 ところが、車椅子の場合、そうではなく接地面を指で押す、側面では絶対ないと強硬に指導する人がいます。 どちらが正解ですか。 なお、空気圧計を使う方がよい事は知っています。
STIとブレーキは5700 それ以外はアルテグラslで組む場合、互換性に問題は無いでしょいか？ あと、ご存知であればデダチャイ テメラリオに対応する フロントディレイラーのバンドサイズを教えてください。
先日 Look Keo Blade 2 ペダル（クロモリ）を購入しました。 それまではLook keo Max2を使用していたのですが、MAX2はクリートを嵌めていないときにはクルクルまわる状態でキャッチするときにつま先で軽く引っかけてキャッチという感じでした。 慣れの問題だとは思いますが、Blade２はクリートを嵌めていないときに空転しないので、発進時に裏になっているとキャッチしにくく難儀しています。 友人からはベアリングがなじんでいないのでは？と言われますが既に200km程度走っています。同じペダルを使用されている方にお聞きしたいのですが、クリートを嵌めていないときペダルは空転しないのでしょうか？
デダチャイ テメラリオ に取り付けられるフロントディレイラーのバンド径が分かりません。 どなたか教えていただけませんでしょうか。
３月くらいにロードバイクを始めようと思っています 予算は１３万くらいで本体とその他の必要な装備を揃えようとしていますが 買うことは可能でしょうか？ あと大阪の堺市で販売店を探していますできたら教えてほしいです。
Minouraのリアキャリアを取り付けたのですが、皆さんはどういう風に荷物を固定してますか？ 鞄をくくりつけたいのですが走行中に落ちてしまわないか心配で… おすすめの固定法や結び方など教えてください。
自転車を購入しようかと思っている自転車初心者です。 目的は、通勤と日常使い用です。 通勤は片道10kmで、激しい坂などはありません。 無理のない範囲で自転車通勤の日を増やそうと思っています。 始めは、ママチャリ（シティサイクル）で十分と思っていたのですが、 距離を考えると、ママチャリだとキツイと見かけ、 現在ミニベロかママチャリのどちらかで悩んでいます。 （クロスバイク等は、女性が私服でまたぐのは不便と聞いたので考えておりません） ママチャリよりはミニベロの方が早さもあって楽と聞く反面、 ミニベロはタイヤの消耗が激しく…とも聞きます。 そんなにスピードが違うのでしょうか？ 形、折り畳みかは重視していません。 どちらが良いのか決め手がなく… アドバイスいただけますでしょうか。 予算は始め1万くらいだったのですが、 お店に行ったらミニベロが安くて5万5千円くらいで… せめて6万くらいで買えたら、と思っています。 ちなみにお店にあったのは、BURUNOのミニベロ、 ダホンの15VybeやWACHSENのBV626DG がありました。 ここも決め手がないのですが、 ここら辺のブランドは皆様目線いかがでしょうか？ 色々質問してしまってすみません。 よろしくお願いします
デュアコンの12段変速のやつで一番安いのはいくらでしょうか? メーカーは問いません 教えてくだされば幸です。
バイクを買おうと思っています。予算は15万円以内です。 用途としては、通学や遊びにいく時に使いたいとも考えていますが、四国一周などの遠出や初心者レース出場も考えております。ロードバイクとクロスバイクどちらを買えばよいでしょうか？
クロスバイクを買うのですが、ブリヂストンの空気入れ（ママチャリ用？）を持っています。クロスバイク用のものはあるのですか？あるならそっちのほうがいいですよね
自転車のダイナモライトについてる電球のことでお聞きします？6V2.4Aという表示のあとに「XE」と書かれているのはキセノンの意味ですか？もしそうなら、ダイナモライトに使うのはキセノンとクリプトンではどちらが明るいですか？
東北、宮城県付近でサイクリングイベントを行っているサークル、協会ってありますか？ サイクリングイベントは初参加なのであまりに小規模なイベントだと馴染めるか不安なので、出来れば参加人数が50人以上で行われるサイクリングイベントを教えていただけると助かります。
クロスバイクを購入するつもりなのですが、なにかおすすめのものがあればおしえてください。（基本街乗り以外しない）サイクルベースあさひ（実店舗）で購入するのである程度出回っているものでお願いします。価格としては５～６万でお願いします。 それと街乗りするにあたり最低限これは必須だというもの、あればいいものを教えてください。
車のエンジンのピストンリングの汚れを落とすと、圧縮圧力が回復すると聞いた事があります。 いろいろな方法があると思うのですが、エンジンを下すことなく、通常の使用をしたままで、１番コストが安くて、素人にもできそうな方法とは何でしょうか？ 車はＧＤＩエンジンの平成１４年式のランサーセディアです。 よろしくお願いします。
予算5万〜10万円程度で折りたたみ自転車のおすすめを教えてください。用途は街乗りで近距離用てす。
クイックじゃないタイヤの取り方教えてください。 乗っているのはAL-CRB7021-R4です。
クロスバイクのハンドルはドロップハンドルに変えられますか？ 変えられるのであれば必要な物を教えてください。
クロスバイクのタイヤ交換で、25cのタイヤと対応チューブを買いたいのですが乗っている自転車は英式バルブなのでチューブは英式ではなければいけませんか？ ちなみに乗っているのはAL-CRB7021-R4です。
自転車のタイヤのスポークが二本折れているので近所の自転車屋で修理して貰いたいのですがいくらぐらいするのでしょうか。 持ち込んでから 高すぎるので辞めた とは言い辛いので事前に知っておきたいです。 1万2000円ほどで購入した安物の自転車です。
自転車の「平べったい鍵」は、どこかのお店でスペアを作れるものなのでしょうか。通常の家の鍵等をつくってくれる店では、作れないと以前言われたことがあるのですが。
現在フェラーリのAL-CRB7021-R4を使っているのですが、23cか25cのクリンチャータイヤへの交換は可能ですか？
今度小学２年生になる男の子に自転車の購入を検討しています。 身長が１２８ｃｍなのですが、２２インチでちょうどよい感じでした。 ただ、お店の方に「このぐらいの身長のでしたら、２４インチを買われる方もいらっしゃいますよ。」 と言われました。 両足のつま先もつけているので、確かに大丈夫なのかな…と思い、２４インチも考えています。 この場合どちらのサイズを選ぶのがいいのでしょうか？
ロードバイクにスマホをナビとして付けたいのですが マウントして、むき出しでつけるタイプ バッグ型のに入れてつけるタイプ どちらが使い勝手が良いでしょうか？ 宜しくお知恵をお借りしたいと思います。
先日しまなみ海道へ行き、クロスバイクをレンタルしてサイクリングをしたのですが、普段使っているシティサイクルよりも運転していて圧倒的に気持よく、楽しい旅行になりました。 4月から就職なのですが、海のそばで、職場から2駅のところに住む予定なので、クロスバイクを購入し自転車で通勤しようかなと思っています。 主な用途は街乗りで、初心者におすすめのクロスバイクがありましたら教えて下さい。 また、自転車の購入場所も、ネットか、住む場所の近くの店かで迷っています。その点についてもアドバイスを頂ければと思います。 よろしくお願いします。
現在WH-6700、チューブレスタイヤで運用中です。 フレンチバルブ先を曲げてしまい現状ではねじ止め可能なのですが、 早いうちに予備を入手したいと思っています。 このバルブはWH-6700用のをシマノへ部品発注をする類の物？ それとも汎用品で問題無しでしょうか？ (その場合、普通に大きなショップ等では普通に在庫がありますか？) 又、色々種類があるようでしたらおすすめメーカ等ありましたらご教示ください。 以上宜しくお願いします。
友人が呟いてたのですが意味が良く分からないです
私はクロスバイクに乗るのに向いていない人だと思いますか?自転車に乗るのは好きな人です。しかし、楽するのが好きなのです。 自転車にはカゴ(それも大きめ)があったほうが良いと思っていますし、荷台もあったほうが良いと考えています。ベルもこのようなものが良いと思っています。 http://www.amazon.co.jp/%E6%89%87%E5%B7%A5%E6%A5 … このようなベルは使いにくいので嫌です。 http://www.amazon.co.jp/CYCLE-PRO-%E3%82%B5%E3%8 … このような私は、クロスバイクに乗るべきでないと思いますか?スピードの速い自転車が欲しくてクロスバイクを買った次第です。確かに、速いスピードが出るのは嬉しいことです。しかし、不便な部分が多いです。電動自転車のほうが良かったと思いますか?新しく自転車を買うときにクロスバイクか電動自転車かを迷いました。結局、クロスバイクに決めたのです。
も登録出来ますか？ 母親の名義で購入したのですが私(息子)が使う場合は私の名義で防犯登録する事は可能でしょうか？ 教えて頂きたく思います。
現在クロモリのフレームにアルテグラ6700で組んであったショップオリジナルに乗ってます。最近はちょっといじる楽しみを覚えかけて、デュラエース9000のいわゆる8点セットを買って自分で交換したいと思ってます。その際の手順（1.バーテープをめくる。程度から）や、必要な工具類、注意点を教えていただけますか？
　Ｖブレーキの調整がすごい難しくてこまってます。 　いいコツはありませんか？ 　悩みどころはシューの接地面をいかにギリギリまで近づけるかということなんですが、 　
２００６年製のルイガノ　LSG-TR1　470を譲り受けましたが 当方184cm　股下86cmです ルイガノのHP見ると適正が165～180ってなっていますが なんか支障があるのでしょうか？ 自転車初心者でクロスバイクはこれから色々覚えるつもりです。 宜しくお願いします。
先日、海外通販にてフルクラム　レーシング3　クリンチャータイプを購入したのですが、シマノ製11速スプロケが取り付けられなかったため、RS-113/HG　のフリーを購入し取り付けて11速対応にしました。 その際にフルクラムに元々付いていたフリーの型番が気になったため質問しました。 添付してある画像がフルクラム　レーシング3を購入した際にホイールに付いていたフリーです。 この型番を教えてください。 よろしくお願い致します。
この度、初めてクロスバイクを購入しました。 ビアンキのローマ4というモデルです。 インターネットで調べるとビアンキは狙われやすい。特にチェレステカラーは狙われやすいとありました。 今回購入したローマ4はチェレステなので盗難が心配です。 盗難されないための鍵や対策をできるだけ詳しく具体的に教えてください。 また、ぎもんなのですが、ローマ4はロードバイクほど高価なものではないので盗難にあいづらいと考えるのは浅はかでしょうか？
自転車のパーツ(新しいシティーサイクルの場合)を取られないようにする為にはどのような策がありますか？ アドバイス願います！
通信販売で自転車新品(ブリジストン)を購入したのですが防犯登録は個人で行うようにとお願いされました・ 他店で購入した物ですが、最寄の自転車店ですんなり登録してもらう事は可能でしょうか？
こんにちは。 質問させていただきますのでよろしくお願いします。 日本のスポーツ自転車の世界では現在700Cというサイズが主流になっていますよね。 これの理由が知りたいです。 これは平均身長が高くなってきたからタイヤサイズも相関して大きくなってきたのか。 それとも身長は相関せず、スポーツ自転車のタイヤとして優れているから700Cになってきたのか。 それともまた別の理由ですか。 できれば信頼性の高い情報源を元に教えて欲しいです。 戦後の日本では欧米の食事が取り入れられて平均身長が伸びてきました。 それにあわせるように自転車のタイヤサイズも少しずつ大きくなってきたのかな。 と勝手に予想しています。 また、僕はタイヤサイズが26HE　アラヤのマディフォっクスエキスパートを今狙っているので 700Cについても情報を集めています。 回答よろしくお願いします。
　装備品をすべて黒に統一したいということから、銀や赤の自転車用ライトを黒に塗りたいのです。 　ためしに違うプラスチック素材の製品を試したことがあるのですが、いまいちきれに塗れず、ブラシの後がバレバレでした。 　自分で塗装したという人いますか？ 　染めＱのような粒子の細かいスプレーなら見た目にもそんなに解かりませんかね
ホイールについての質問です。 ２０１３年defy composite seに２年乗ってます。 コンポーネントを６７００系アルテグラに交換し ホイールはフルクラムレーシング５に交換しました。 主な使用は１日１５０ｋｍ程度のツーリングで平地も山も 走行します。 １年に２度ほどクリテリウムにまた１年に２度ほどセンチュリーランに 出ます。 今回ホイールをグレードアップしたいと思いますが１０万円程度で お勧めのホイールが有ればお教えください？ レーシング５と併用して使いたいと思います。 １０万円程度の中華カーボンホイールも少し興味があるのですが これは良くないですね？
邪道だとは承知してますが、チェーンリングカバーをつけたいと思っております。 FC-7900（165mm）を購入予定なのですが、ボルトが裏からなので取り付く物がないように思います。 もし取り付く物をご存知であればご教授いただけたらと思います。 できましたら、デザインもある程度よい物を買いたいと思っております。　宜しくお願いします。
参考写真を載せますので教えて下さい。
にはどんな物を巻きつければ効果あるでしょうか？ アドバイスをお願い致します。
突然ですが、私は大人になってからも自転車に乗れません。 ある事をきっかけに自転車に乗れるようになりたいと思い、現在は友人のママチャリを借りて、一人夜の公園で練習しています。 仕事終わりの空いた時間に、30分～1時間ほど公園のグランドで蹴って進む練習をし、3日目位でグラウンドを往復できるようになり（ただし曲がれない）、現在はグラウンドの中なら多少ふらつきながらでも、ある程度自由に行き来できるようになりました。 ですが、舗装された道を走ろうとすると、大きくふらつき、真っ直ぐさえも走れないのです。 住宅街ですが、車も少なからず通るので、長い時間練習はできないので一向に慣れる気配がありません。 どうすればスイスイ乗れるようになりますか？どなたかアドバイスを下さい。
泥除けとLEDのついてる自転車でブリヂストンとパナソニックとで迷ってます。 往復30キロぐらいの遠出したいときどっちが快適でしょうか。 予算12万、176cm74kgです。体力はあるほうではありません。 おすすめのブランドと機種、理由を教えてください。 ライトは横幅が広くていろいろ付いてるやつとライト一基のみのはどっちが明るい見やすいか、充電器の使い勝手、アシストされる感覚のメーカーごとの違い等実際ユーザーの方の感想も聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
でしょうか？ 最近異物が刺さってしまいパンクしてしまいました・ タイヤを交換しないとチューブだけ交換しても同じ結果になってしまいますか？去年は釘？ ！で今年は金属片をブスッ？！と刺さりました・ 車道の左側走っていてなりましたが・・クロスバイクに限らず乗り物全体にいえる事なんでしょうか？ パンクプロテクターが一応についてますが・タイヤ表面を見てみるとモールド？！溝からにかけて亀裂が多数あります・・ タイヤサイズは700×35Cでチューブは少し細めの31C~34Cの物を付けています・ アドバイスをお願いします。
グーグルで調べたのですが、自転車で一日の走行距離100キロや最高ですと200キロ以上など 出ています。 それは東京周辺からの話ですか、それともアップダウンの多い地域ですか？ 私は東京から千葉の海岸まで行きましたが、それと比べて厚木街道の小田原近くまで行くのが 相当にきつかったです。坂道が傾斜何度か分かりませんでしたが、ギアなど使っても 無駄でした。 マウンテンバイクだからでしょうか、クロスバイクでは少し違うのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
　 ちゃんと運賃払って乗るわけだから有難いお客さんだよね。　 　 　
10万円のロードバイク乗っていた知人が「物足りなくなった」と言って５０万円のロードバイクを買いました。どのあたりに物足りなくなるんですか？　また、10万円と50万円のロードバイクはどこが大きくちがうんですか？
　 29inchMTB(29er)の輪行についていろいろ考えた結果、これに決めようと思いました。 http://tiogajpn.com/products/carryingbag/bar0290 … 後輪は着脱なしの横置きです。 少しばかし、デカイです。 これに決めようかと思いますが、皆さんはどう思いますか。 　
たまに自転車のサドルを盗む人がいるけどサドルって売ったらお金になるの？
ヤフオクでクロスバイクを購入しました。 そこで、前の所持者が防犯登録をしていなかった場合、 こちらであらたに防犯登録をすることは可能でしょうか？
自転車産業振興協会 技術研究所 製品事故情報（消費者庁が公表した自転車に関連する重大製品事故情報） - 消費者庁が公表した自転車に関連する重大製品事故情報（抜粋）- http://matome.naver.jp/odai/2136814734646807801 何十倍も売れてるはずの安いママチャリと思われる自転車の事故件数が何十万円もするブランド製や10万円近い電動自転車と大差ない報告数ということはそう解釈するのが妥当だと思います。 ダブルバテッドとかトリプルバテッドとかは自転車オタクに高いMTBやロードや折り畳みを売るための宣伝以上の意味はなくて、安くて重い金属を分厚く使うのが錆や腐食にも対応しやすいから一番頑丈で無難な自転車構造なんですか。 どう解釈すればいいのか教えてください。
こんにちは。 自転車のハンドルの、握る部分のゴム、取手？の取り外しをしたいです。 力ずくでやっても全然取り外せません。どうしたら取り外せるのでしょうか？ よろしくお願いします
　 初めて輪行するか考えていますが、輪行経験者にお伺いします。　 29inchMTB(29er)ですが、輪行するのであればやはり両輪とも外すべきでしょうか。 私は電車の中で輪行するサイクリストを見たことないですが、普通前輪だけ外しているのでしょうか、両輪とも外しているのでしょうか。 作業はどこでするのですか、駅前ですか。 また電車内で注意すべき点とかありますか。 　
　 北千住から出発して、霞ヶ浦サイクリングコースを１周するサイクリングを計画しています。 皆さんなら輪行で行きますか、それとも自転車で通しで行きますか。 自転車で通すのであればどのようなルートを選びますか。 ルート選択上のポイントは何ですか。 日程的には日帰りでしょうか、霞ヶ浦にて一泊するのでしょうか。 参考までに皆さんの見積もりを教えてください。 　
以下のサイトの2番目のレビューに、アルテグラコンポにFC-7900を組み合わせても問題なく動作したと書いてありますが、そもそもアルテグラとデュラの間隔が違うのにもかかわらず、正常に動作するのでしょうか？ http://cbnanashi.net/cycle/modules/newbb/viewtop …
先日、ヤフオクでクロスバイクを落札しました。 前のオーナーによると数回乗っただけの美品のようです。 この場合、手元に届いてから、組み立てるのはハンドル、サドル、ペダル、ホイールだけで済むでしょうか？ それとも、ブレーキの調整もしなければいけませんか？ また、自転車屋で分解、発送してもらうのと、カンガルー便で発送してもらうのではどちらがいいでしょうか？ 値段の差ではなく、組み立て完成度の高い状態で送られてくるのはどちらか知りたいです。 また、カンガルー便は6000円、自転車屋は3000円ほどとのことです。
ロードバイクのビンディングペダルにSHIMANOPD-5800を使っています。 画像の通り後ろに赤い色の部分があります。 六角レンチでテンションを変更しても特に赤い部分が変わった様子もないので逆に気になります。 何のためにあるのですか？ 説明書をなくしたのでわかりません。
ロードバイクのパーツについてです。 フリーボディというのがいまいちわかりません。 シマノのフリーボディにはシマノのカセットが。 カンパのフリーボディにはカンパのカセットが使える。 そしてカンパからはシマノ対応のフリーボディが発売されているのでカンパのホイールでシマノのコンポを使っている人がいる。 この理解の仕方であってますか？
ビアンキ　ローマ４　2014の購入を考えています。 店舗にはないので通販になるのですが、sizeが46しかありません。 私の身長は172です。股下は自分で図ったので曖昧ですが76でした。 この場合、ビアンキ　ローマ４　２０１４　の46サイズに乗れるでしょうか？ また、、ビアンキ　ローマ４　２０１４　の46サイズの適正身長を教えていただけると助かります。 ちなみに、店舗にてエスケープr3の市場をしたところ、mサイズ（160-175）が適正でした。
大人用三輪自転車（後ろ2輪）を試乗できる場所・店舗を探しています。 できれば東京都内（駅近ならgood）、 可能なら中野、杉並、三鷹周辺でご存知の方、いらっしゃいませんか？ このようなタイプの自転車です。 高齢者用のもので構いません。 http://bscycle.co.jp/products/result/result1.html （参考某メーカーのwebページを貼りますが、試乗車はどのメーカーでも構いません） このようなタイプの三輪自転車で積載重量100kg以上のもの（オーダーメイド品）で 後ろに子供2人を乗せられるようにしようと考えていますが、 そもそも三輪自転車に乗ったことがないため、乗りこなせるかが不安です。 制作をお願いしようとしているところでは、完全受注生産のため試乗は不可能とのことでした。 子乗せ対応自転車（アシスト付）は既に所持・使用していますが、 バランスを崩すと立て直しがかなり困難なので、停止、発進を繰り返すタウンユースには 向いていないように思います。 サイクリングロードで使用するには問題ないのですが… オーダーメイドで自転車制作を依頼する前に、 同様のタイプの自転車に試乗して二輪自転車との違いを体感し、 納得したうえで（運転できるかどうかも含めて）注文を行いたいと思っています。 私情が長くなりましたが、情報お待ちしております。 よろしくお願い致します。
2014 ビアンキ ローマ3 50サイズの適正身長を教えてください。 サイトを探しても見つかりませんでした。 また、ビアンキのローマシリーズの1～4の違いはコンポーネントが主な違いですか？
クロスバイクの購入を考えています。 使用用途として、通学、週末のサイクリングを考えてます。 その用途の場合、 ビアンキのローマ3とローマ4を考えています。ただ、予算の関係で2014年のモデルしか買えません。 2014年モデルのローマ3は50サイズで、 2014年モデルのローマ4は46サイズです。 私の身長は172センチです。 この場合、どちらがサイズとしてフィットしているでしょうか？ また、ビアンキは盗まれやすいときいたのですが、それほどまでに盗難の頻度が高いのでしょうか？何時間くらいまで路駐されてますか？地球ロックをしたら確率は下がりますか？ 質問ばかりで申し訳ないのですが、教えていただけると助かります。 また、おすすめの車種などアドバイスもありましたら、お願いします
コナ 2015 ジェイク 24/JAKE 24を購入してタイヤをロード用にシュワルベ タイヤ DURANO(デュラノ) 24x0.90 24x7/8 （ETRTO：23-520) ブラックに交換は可能ですか？
　乗っている自転車が２４段でしたが、前後輪ともにシフターが壊れました。 　ギア自転車に乗っているときから、そもそも、シングルギアにしておけばよかったと思っていたので、とりあえずシフターだけ外して、そのまま乗っています。 　シフターが壊れたときのギア設定がちょうど乗りやすいギア比だったので、そのまま乗っていてとりあえず問題は感じないのですが、シフターが壊れている状態でギアを変えることってできるんでしょうか？
まったくの初心者です。 よろしくお願いします。 安く譲ってもらったクロスバイクのタイヤを探しています。 初めて自転車を手に入れたので、本も買いましたが載っておらず ネットで調べてもさっぱり分かりません。 表記は、25ー540/541（24×1　600×25A）となっています。 ETRTOは、25ー540/541だと思うのですが 「25ー540もしくは25ー541が適正サイズ」と言う読み方になりますでしょうか？ 24×1は、24×1.25と直径6mm強の違いだと思いますが リムやビートの違いなどで履けないでしょうか？ あさひの http://www.geocities.jp/jitensha_tanken/tire_siz … などを見てもピタッとしたものがありません。 規格が複数あるのをまったく知らずに「24×1　3/8」と言うのを最初に買って取り付けたら フレームに擦るぐらいのスペースの余裕しかありません。 規格と基準がよく分からないので、何を選んだら良いのか迷っています。 適正内で、出来るだけ安いタイヤを探すのが目的です。 知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
いつも会世話になっております。 私は２０１３年の１２月、サイクルショップのボーナスセールで defy composite 1　２０１４年モデルを購入しました。 それまでクロスバイクには乗っていたんですが初めての ロードバイクの購入です。 http://www.giant.co.jp/giant14/bike_datail.php?p … ホイールをアルテグラ６８００　タイヤをコンチネンタルＳ４００II サドルをセラcompositカーボン　ブレーキセットをアルテグラ6800に交換し 2014年はセンチュリーランや乗鞍岳、大台ケ原ヒルクライム、 クリテリウムなどのイベントレースやツーリングに参加しました。 購入して１年を経過したので購入したショップにオーバーホールをお願いしたところ 前輪のホイールが歪んでいると言うことで買い換えを勧められました。 ワンクラス上げてフルクラムレーシング３を購入しようかと？考えましたが ショップのオーナーからこれからもイベントレースに出るなら フルクラムレーシングゼロかDura-Ace9000 C24が良いのでは？と勧められました。 ２５万円クラスのロードバイクにはオーバースペックでは？ とも思いますがやはり上級のホイールって違いがあるのでしょうか？ また他にお勧めのホイールが有ればお教えください。
現在2013年式のFELT　F75に乗っております。 購入当初はダイエット目的で購入しましたが次第にはまっていきそろそろカーボンなんかにも興味が出てきました。 用途としては週末のロングライドをしています。住んでいるところが奥多摩に近いため奥多摩周遊を主に走ります。 現在のマシンはホイールなどのカスタムはせず、SPD-SLしかつけておりません。 次にもし購入するとなるとよりロングライドな楽なバイクがいいかと考えておりますが諸先輩方に聞いたところカーボンでジオメトリーがロングライド向きが良いバイクが良いとおっしゃられておりましたがこれは本当でしょうか？ F75はレース向きだから前傾もきつくロングライド向きでタイヤも25Cならいいと奨められました。 そこで皆様のご意見もお伺いしたいのでよろしくお願いします。 予算は30万円前後でよろしくお願いします。
この2台は本当にお買い得なのでしょうか？ (1)　http://item.rakuten.co.jp/zitensyadepo/lgs-jcasp … http://www.louisgarneausports.com/13bike/louis/l … (2)　http://www.cb-asahi.co.jp/item/56/69/item1000000 … http://www.louisgarneausports.com/lgs-cr07.html 自分的にはどちらも買うつもりなので、ジャンルが違う、何に使うのか考えるのが先等のご指摘はご容赦下さい。 「どちらも」とは、マウンテンバイクとロードという意味で、特にこのモデルやこのショップに決めた訳ではありません。 ルイガノは、このところ自転車を見て回る中で欲しいと思えるものがルイガノばかりなのでルイガノが良いなあと思っているところです。本当は29erが良いのでGARNEAUの2015XCB29完成車を考えていたのだがカタログから消えてしまい、さてどうしようかと思っていたところ上の2台を知恵袋から見付けた次第です。確かに安そうではありますが、マウンテンバイクとロードを各12万円ずつ程度で考えていた自分としてはこのクラスの自転車は少々検討対象外であったため、安いのか？いつ頃が買い時なのか？といった事が分からないため、皆さんに聞きたいと思い相談に参った次第であります。普段自分は知恵袋ユーザーではありますが、知恵袋内で見付けたもののためなんとなく聞き辛く、初めてこちらを利用させていただくため至らぬ点はご容赦願います。 ルイガノは、某掲示板では色々言われているようではありますが逆にネットを鵜呑みにする人間ではない点を近隣の人に分かってもらえる点でもポイントが高いので、できればどちらもルイガノで行きたいと思っております。 (2)の方は2015年モデルなため、急ぐ必要はないでしょうか？それともこれは早々に売り切れるモデルなのでしょうか？数ヵ月後に安売りが始まってしまうのなら今買うと損であろうため悩みますね。 (1)は何故こんなに余っているのでしょうか？近々もっと割り引かれるようなら今買うと損であろうためこれも悩みますね。 皆さんならどうしますかね？ 整備は昔学生のころ散々自転車やってきたので全部自分でと思っております。また自転車でも始めてみようかなというところです。ところで自転車カテはここと知恵袋のどちらが良いのでしょう？ テクトロの油圧ディスクブレーキはこの前ショップで完成車に付けられた物を見てきましたが質感がシマノより良いですね。この油圧ディスクブレーキだけでも魅力的な商品だと感じました。何故、フルディオーレではなく、クランクとフロントディレーラーだけアリビオにしたのだと思いますか？それとロードがあえて7速にしてあるのは何故でしょう？8速でも値段は変わらないでしょうに。 買ってからのグレードアップは考えておりません。このまま乗って、気に入った方のジャンルで新たに良いのを新車で調達しようと予定しているので。といっても12～15万円程度のものですが。 ロードだと最低20万円で考えないと本当はいけないのでしょうか？ マウンテンバイクなら最低12～13万円のフルディオーレのものを選べば完璧だと思うが、上の(1)は内容的には等しい感じになっていますね。26インチだけど。マビックのホイールhttp://www.mavic.com/rims-mtb-xm-119-discとか、自分の世代だと高級品です。
　動かした度に、充電する方法は、マズイのでしょうか？ それとも、問題ないのでしょうか？ 　例えば、１km走行した後、充電、といった感じです。 　　メーカーは、ブリジストン（ヤマハ）です。
クロスバイク好きで三台所有してます。〔家族サイ用〕 ステムとヘッドチューブのスペーサーが嫌いです。　ルイガノ以外はコラムカットしスペーサー無しです。　　しかしルイガノは現在ヘッドチューブとステムの間に富士山を急角度にしたようなカバーが３センチぐらい嵌っています。 思うにはヘッドチューブ内にベアリングのあるインテグラルかゼロスタックだと思われます。 ヘッドチューブは明らかにぶっ太い。ステム外経はそれより細い、、 これでもステム下げたい方はどうやって処理するんでしょうか？　鏡餅みたいになるんでしょうか？ そもそも富士山型のカバーはとれないんでしょうか？
こんにちは。 とある自転車屋で自転車の色を水色とカタログを見て指をさして注文したはずが、 水色ではなくターコイズ色のが来てしまいました。私は注文した色と違うと主張 しましたが、取り寄せの自転車なのでキャンセルできませんと言い張ります。 この場合は本当にキャンセルできないのでしょうか？内金として４，０００円払い ましたが、その領収書にはメーカー、車種、色など何も記載されていません。 一度買ったら約１０年は乗る物なので、私は妥協はしたくはありません。 この場合キャンセルは本当にできないのでしょうか？ 誰か教えてください。お願いします。
ビットリアのスペシャルリムフラップと言うリムテープをアレックスDC19ホイールに付けてます・幅は18mmあるのですが所々で細くなっていてニップル穴が見えそうになっています・ あまり高圧でなくいつも4barくらいを入れています・ それとリムテープ2重はあまり意味が無いでしょうか？ ビットリアは布製でして2重巻きにしております・パンク防止の為ですが・・意味無いですか？ 自宅に電気用の絶縁テープがあるのですが代用出来るものなんでしょうか？ 教えてください！
　以前に、チェーンにオイルを差してない時期が続き、自転車を購入した店を通りかかったので、油を差して貰いました。 　その系列店がめっちゃ近所にありまして、購入店舗のステッカーが付いてあるので、自宅から近い店舗で油を差してもらおうかなと思うのですが、毎回油が切れるたびに店に訪問していたら、嫌がられるでしょうか？ 　そもそも、自転車を買った店舗で購入者は簡易的な修理などが無料などのサービスがあったりしますが、どこまでが一般的でしょうか？ 　
趣味というより実用品なのですが、適切なカテゴリがわからなかったのでこちらで質問させていただきます。 現在、日常の足として、ブリヂストンのロココというシティサイクルを使用しています。 以前は何も不満を感じなかったのですが、最近ロードバイクに乗るようになり、シティサイクルのほうがお尻もふくらはぎも痛い　というのが気になるようになってきました。 （サドル高さは調整済です） そろそろ10年近く乗っており、不具合も出だしているため、もしよいものがあったら買い換えたいと思うのですが、近所に知識のありそうなお店がなく困っています。 かといって、自分の目的にあったものを自力で探そうにも、どう探せばよいのかがわかりません。 カタログ等をどう見たらいいのか、あるいはおすすめのものがあればおしえていただきたく思います。 ・用途 週末の買い回り。片道8km程度の範囲内、最大で累計30km強移動します。 買い物かごいっぱいの荷物をのせて帰ります。そこそこ丈夫なかご必須。 平地なので変速は重視しません。 交通量が多い箇所に向かうので、道のりの大半は自転車もOKの歩道を徐行します。ですので速度も重視しません。 ・保管場所 マンション自転車置き場（屋根のある屋外で強風でなければ雨は吹き込まない） 規約上、屋内保管はできません。（ロードは綸行袋に入れてます） ・予算 3万円台～5万円台を想定しています。 ・身長 155cm ロードはDefyのXS(430mm)に乗っています。 ・質問前に調べた範囲 ゆっくり走る＆かご必須だとシティサイクルのほうがいいのだろうなと思いつつ、シティサイクルは何を基準に見ればいいのかさっぱりでした。 悩まされている痛みは、ロードでは感じないものなので、スポーツ車のほうから調査。 キャリアなしのクロス+あとづけのかごは、不安定そうなので、私の使い方では早晩壊れそうだなという印象です。 プルミーノがよさそうと思いつつ、ロードと同じ素材という記述から、屋外保管ならやめたほうがよいのかな？と思い決められず。 RENAULT CRB7006-R4はサドルまでの高さが乗れるか乗れないかぎりぎり不明な高さです。
一般的なママチャリですが、最近後輪ブレーキがうるさく鳴るようになってしまいました。しかもむしろブレーキの効きが良く、大きな音を無視して強く掛けるとロックします。 自分で調整する方法はないでしょうか。
こんばんは。 サイクルウェア（サイクルジャージ）の購入を検討しているのですが、冬のウェアについて教えてください。お金に余裕があれば当然冬用のウェアを購入するのですがちょっと厳しいので、夏用のウェア（半袖ジャージと膝までのレーパン）に、アームウォーマー、レッグウォーマーとウインドブレーカーの組み合わせでこの冬を乗り越えようと思っているのですが無謀でしょうか？ちなみに、住んでいるところは中国地方で１月２月の平均気温は５度から１０度くらいです。 雪が降れば乗れないし、０度を下回るような日や時間帯は乗らないだろうし、冬用のウェアを購入するのを躊躇しているのです。お店で夏用と冬用を見比べてみたので生地の厚さがぜんぜん違うのは承知しています。 アドバイスよろしくお願いします。
新品で買いました・交換する際は外側に在るアウターケーブルはそのままの状態(交換しない)でも問題ないでしょうか？あとシフトインナーを入れる時はアウターケーブル内に潤滑剤を注入してから入れた方がいいでしょうか？ 無知な私めにご教授願います！
http://www.cb-asahi.co.jp/item/33/05/item1000000 … なるべく幅の広い裾バンドを使いたいのですが やはりこれ以上のものはないでしょうか？
　黄色の自転車に乗っているのですが、今にしてみれば黒がよかったと後悔しております。 　業者に聞いてみたところ塗装に５万かかると言われ、５万のクロスバイクであることから、買い換えた方がいいと思われるのですが、色以外は問題ないので、買い換える気にもなりません。 　素人が塗装しても 　(1)塗られている塗装をはがしていないから、下の塗装が透ける 　(2)専門的な加工を処理しないと、すぐに剥がれる 　と聞いたのですがやはりそうなんでしょうか？ 　　
クロスバイクの購入で悩んでいます。 ダイエット目的(慣れてきたら長距離も)でクロスバイクを買おうと思うのですが、 いかんせんよさんが少なく、四万円ほどで抑えたいと考えています。 現在、候補に挙がっているのは、 gios mistral 2014と marin corte madera se－c 2013年です。 どちらも、4万3000円で購入できます。 ただ、ミストラルは、塗装がすぐに褪せることが不安です。また、マリンは、どこでも値引きされていて、品質としてどうなのか不安です。また、フロントフォークがカーボンなのですが、値段が安い分、安いカーボンを使用しているかもしれないと思い、その場合、破損による事故も起こりやすいのかな？とも考えています。 なにより、クロスバイクを買うことが初めてですので、どういったところを重要視すればいいのか教えていただけるとたすかります。 今はとにかくコスパ重視でえらんでいます。もっと、コスパのいいクロスバイクや、クロスバイクの買い方があれば是非、教えていただけると嬉しいです。
　 先日１本2500円のGENTOSライト✕２本+サイクルコンピュータ3000円＋GPSマウンタ一式3600円もってかれました。 自転車から離れる毎に毎回着脱するのも面倒なので何か良い方法ないかと思案しています。 何か良い方法があったら教えて下さい。 　
現在、ユニヴェガというメーカーのクロスバイクに興味があります。 なぜなら、ヤフーオークションで、高額な定価に対し、大幅な値引きがされているからです。 安く買えることはいいのですが、 反面、人気がなく、性能が悪いのではないか？と考えてしまいます。 以前、ヨドバシカメラで見かけたときはしっかりした作りの印象を受けたのですが、 実際のところ、軽さやサスペンションの動きなど、一般的にどういった評価がなされているのでしょうか？ また、メーカーホームページを探したり、アメリカのサイトを見ても、ユニヴェガの自転車が解説されているサイトがないので、不安になっています。 ユニヴェガの評価について教えていただけると幸いです。 また、私は初めてクロスバイクをダイエットのために買おうとしているのですが、どういった車種(サス有り、無し)や、どういった買い方(店舗でかう、ヤフオクで買う)がオススメですか？ ちなみに、予算は4万円以内で考えています。もちろん中古も視野に入れています。 長々と質問を書き連ねてしまいましたが、ご教授してくださると助かります。
bianchiのroma3のホイールを交換しようと思うのですが、リアが130mmのロード用のホイールを無理やりつけて自転車に何かあったりしたら嫌なので素直に135mmの ホイールをつけようと思いました。そこで質問なのですが、リアが135mmのオススメのホイールはありますか？
電動自転車を購入して２年くらいになるのですが、最近特に坂道でこいだりするとひどくきしみます。 今まで雨にぬれてもそのままで一度も手入れをしていませんでした。所々さびています。 自分でクレ５５６を買ってやってみようかなとも思ったのですが、どこにさせばよいのかよくわかりません。 そこで自転車屋さんの「あさひ」に持ち込もうと思うのですが、何か手入れしてもらえるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
現在、ラレーのクロスバイク RFL Radford-Limitedの500サイズを買おうか迷っています。 ただ、ラレーの50サイズの適応身長がわからず、困っています。 私は172センチなのですが、500サイズの 適応身長を教えていただきたいです ちなみに、560mm(C-Cホリゾンタル換算値)とのことです また、初めてのクロスバイクでオススメはありますか？予算は5万円以内で揃えたいです。また、中古も考えています。
　Ｖブレーキなんですが、雨が降った後、ブレーキシューから「キー」という音が鳴ります。 　ブレーキシューを交換したのですが、交換前からもそういう状態がありました。 　ブレーキシューを一回はずして接地面を布で拭くと音を消せるのですが、毎回雨が降るたびに外すのが面倒です 　外さなくても音を消せる方法が無いかとホイールの接地面を拭いてみましたが、音は変わりません。 　薄いティッシュをホイールとシューの間に挟んでみましたが、やはりしっかり拭かないとダメでした 　私だけこういう症状が出ているような気がするのですが、何が原因でしょうか？ 　ブレーキシューを交換してもこうなると、お手上げなのですが
住宅街で庭でリムドライブ式ローラートレーニングするのは近所迷惑ですか？ ミニベロ用ので防音対策として防音テープ、防音シートを施すつもりです
私も一応持っています。 皆さん使ってますか？ 元取れましたか？ 私は、駄目ですね。最高で1時間が限度。２、３回ぐらい。 頑張って乗ろうとしても１０分ぐらいで・・・。
固定ローラーでトレーニングしたいんですが家族の反対するので騒音対策で納得させたいんです 何か騒音対策はあります？ ヨガマット以外でお願いします
どなたか教えてください。 雨の中走行するととブレーキシューの減りが早くなるとのことですが、どういった機序によるものでしょうか？
　クロスバイクに乗っています濡れている路面を走った後は、ブレーキがスカスカになるので、そのたびに調整しているんですが、そんなもんですか？ 　それとも調整に問題があるからすぐにスカスカになってしまうんでしょうか・
ミニベロのクロスバイクに乗っているんですが通勤以外であまり使用しないんです なので春日井のJR高蔵寺駅を出発点とした場所でオススメのツーリングコースを教えてください
アームから外れやすくなるんでしょうか？ 手でバネ部分を触ると簡単に取れてしまいます・フロントはがっちり螺子状の部分で固定してます・ クロスバイクについてるものでavid single5digitと言うブランドで最近張りが無くなってきたように思えます・・ 本体丸ごと取り替えた方が良いでしょうか？ ブレーキシューは代えたばかりです・・
ホイールそのものに11速対応かどうか刻印されていたら11速対応でスペーサーとかをかませて１０速スプロケを付けたりできると聞きました。 しかし１０速対応と刻印があれば１１速スプロケはつけられないとも聞きました。 でも今あるホイールには何も刻印されていないのでわかりません。 今あるホイールなんですがスペシャライズドの完成車についていた純正ホイールAxis2.0です。 知人に別のホイールにスプロケを付け替えてもらったのですが、スペーサーをかませないとチェンジが入らないということで店でスペーサーを買ってきてチェンジが入るようになった経緯があります。 これってもしかして１０速までしか対応していないホイールだったのでしょうか？
閲覧いただきありがとうございます。最近真円のチェーンリングからQ-RINGSに変えようと思っているのですが、105の4アームにQ-RINGSの4アーム用のやつは無加工でつくでしょうか。回答よろしくお願いします
小型の空気ボンベを探しています 自転車の空気入れなどを使って自分で充填出来 何回も繰り返し使えるようなボンベを探しています 自転車のタイヤに応急的に空気を入れたいのですが どの商品を見ても使い捨てタイプしかありません どなたかご存じないでしょうか？
マウンテンバイクにドロップハンドル付けて走ってる奴を見たこと有るのですが そんなことして何かいいこと有るのですか。
最近は寒いからルック車に乗る時はユニクロのダウンジャケットなんか着ているのですが スポーツサイクルに乗るならもっとピッチピチの空気抵抗の無いウエアを着るべきなのですか。 そんなの一部のロードバイク乗りに限ってますよね。 スピード出さずにトロトロと街乗りしてる場合は空気抵抗なんて関係有るのですか。
マウンテンバイクのフロントサスペンションについて。 ロックショックスのボクサー(2001モデル)をストックしていた方から新品未使用で頂きましたが、取り付けにあたって問題が発生しています。 上のクラウンを取り付けようとしていたのですが、精度が悪いのか2～3mmハマった所から下に行きません。 ショックレスハンマーで叩いて、なんとか入れましたがクラウンの精度が悪いのか、こういうモノなのかが分からないです。 ダブルクラウンのサスペンションは初めてです。 叩き入れるのではなく、手で押して下げていけるものが通常なのではないのでしょうか？ コラム一体の下側クラウンは手で押して動かせます。 ヤスリ等で研磨して、スポスポとなるように精度出しをするべきなのでしょうか？ ボクサーの使用経験のある方などのご意見を宜しくお願い致します。
自転車屋に故障したルック車を持ち込んで修理を頼むと嫌がられたり断られたりすることが 有るそうですがそれは何でですか。 自分のルック車の場合は全部自分で整備しているので自転車屋に頼むことは無いのですが 部品は全て市販品が合うし何も難しく困難なことなんてありません。 何がそんなに嫌なのでしょうか。
チューブを新しく買って2日もしない内にパンクしました・・ 手元に瞬間接着剤があるのですが修理出来るでしょうか？洗面器に水をはって穴が開いているところを調べると2箇所あり、肉眼で確認できません・・凄く小さいです・瞬間接着剤と古いチューブでやってしまおうと思います・経験者の方、または詳しい方アドバイスをお願いします。
　自転車ってしょうがないんですけど、メーカーのロゴが入ってしまいますよね 　私はＧＩＡＮＴの自転車に乗っているのですが、今は後悔しているのですが、買った当時は派手な色を選んでしまって、黄色です。 　 　２年ほど乗ってますが、ロゴや本体の塗装の禿げが出てきました。 　できれば長く乗りたいのですが、本体の禿げはどう対応すればいいのでしょうか？ 　いまからすると、シンプルな塗装もされていないシンプルな自転車って無いのかなと探す日々です。 　まったく塗装がないとなると、やはりアルムフレームの場合銀色になるんでしょうか？
寒くなってきたので ルック車に乗って走る時は厚めのスキー用グローブを使っているのですが 指が太くなってしまうので変速し辛くなります。 カッコ悪くなりますがママチャリがよく付けている ハンドルカバーを付けて薄い手袋にしたほうが操作性が良くなると思うのですが スキー用グローブ同等の防寒性能は有りますか。
ブリジストンレイダック（アルミフレーム）に １３０MMのホイールが入りますか？ 経験者の方、教えて下さい。
いままでルック車の部品をいろいろ交換して そのいろいろな部品が余っているのですが そのまま転がしておくと無駄になるだけなので 適当な中古のフレームを購入して その余っている部品をくっつけて簡単なシングルの自転車を 作ってみようと思うのですがうまく作る為に 何か気をつけるところは有りますか。 フレームはルック車かマウンテンバイクのものでなるべく安いものを探そうと思います。
この写真のチューブサイズ(CST700×25/32C)を700×35Cサイズのタイヤに装着しても問題ないでしょうか？チューブはブリジストンでタイヤはミシュランのパイロットスポーツと言うタイヤです。
少し前までは物凄い品揃えだったのに 最近は商品数が少ない状態です やはり他のネット通販に押されているのでしょうか？
ジュラエースのジュラってジュラルミンのジュラなのだとか。 ジュラルミンは[duralumin]と書いて、 ネイティブな発音なら[デュラルミン]となると知恵袋の回答にあるけど、 だったら発売当初からデュラエースで売り出せば良かったものを。 ジュラエース？ デュラエース？ 発売当初はジュラエースだったらしいけど、 今は正式名デュラエースになったのですか？ それとも今も正式名はジュラエースのままだけど、 一般的にデュラエースと言う人の方が多くなっちゃったってことですか？ シマノの社員さんはジュラ・デュラどっちを使ってるんでしょうね。
たまに、まる１日かけて１００ｋｍ～１２０ｋｍのサイクリングに出かけます。寄り道しながらのゆっくり旅ですので走行時のみの平均速度は１６ｋｍｈ～１８ｋｍｈ程度です。輪行もするので現在のペダルはＦＤ－７です。シューズは軽さ優先でジョギングシューズでＦＤ－７の爪に引っかかるよう多少トレンチの荒く深めのものを選んでいます。 靴は消耗品ですので、安めのものにしていますが、あまり変わらない価格で、シマノのクリッカーシューズが買えることがわかりました。 そこで質問ですが、 １．この程度の乗り方でビンディングペダルの効果が出るものでしょうか。のんびりとはいえ１００ｋｍ近くなると脚がつらくなります。 ２．現行ペダルがＦＤ－７なので、ペダルの重増はないでしょうが、シューズは重くなります。それ以上の効果が期待できるものでしょうか。 ３．寄り道はトレッキングもありますが、文化施設・物産展等がメインです。クリッカーのシューズって室内の床面は大丈夫なのでしょうか ４．３回に１回は輪行です。ペダル自体が簡易脱着式のものがあるのでしょうか（昨年のパンフには見当たりませんでした） ５．クリッカーは脱着が容易と聞きますが、普通のビンディングと明らかに違うのでしょうか。（昔、トゥークリップで痛い思いをして以来トラウマになっています。ビンディングペダルを試乗した時は、シューズの固さの違和感と、外れないトラウマの増長だけでした。１.で効果なしならこれは不要な質問です） 以上、よろしくお願いいたします。
私が所有しているシクロクロスバイクは、もともとフロント3段、リア8段変速でした。フロントを2枚のコンパクトクランク　50-34の物に交換する予定です。どうせフロントギア交換するなら、リアも現在のロードバイク主流の11段の物に変更をお勧めでしょうか？フロントとリアのギアの相性も考慮したいと存じます。
私が使用しているシクロクロスバイクは元々フロントが3枚ギアでした。リアは8段変速。しかし、フロントギアを2枚の物にした方が、シンプルで変速もスムーズに楽にこなせるのでは、という期待から、コンパクトクランク　50-34Ｔの2枚ギアに変更することも検討中です。 ショップの人に聞いたところ、フロントギアを3枚の物から2枚の者に交換する時のメリットは、車体が軽くなる、3枚ギアよりも全体幅が狭くなるのでガニ股ペダリングを防げてペダリングがスムーズになる、ということを話してくれました。 私自身は、現在の3枚ギアを使っていて不便に感じることは、インナー（最小）ギアは通常の平坦な道を走行するときは使用しないので不要であること、インナーギアからミドルギアにシフトチェンジする時スムーズにいかなくて、いちいち下を見てチェーンが、ちゃんとミドル（真ん中）ギアにはまっているか確認しなければならないから、前方不注視になり危険、といったことです。 元々フロントギアが3枚だった物に対して2枚ギアに変更した場合の、メリットまたはデメリットを教えてください。
GIANT R3　2012年モデルを所有しています。 リアのブレーキシューがかなり減ってきたので交換したいと思ってます。 通勤で使用、交換は今回が初めてです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B001NMTIEI/ref=wl_it_ … 上記のものを購入しようかと思ってますが、取り付け可能なのかが知りたいです。 あと、適応モデルってのがよくわかりません。 私の場合どれになるんでしょうか？ よろしくお願いします。
自転車旅行の中で、輪行の全体に占める割合が低ければ、 輪行も自転車旅行の一部に含めてもよいかとは思います。 でも、極端な例ですが、新幹線で５時間、自転車は30分とかだと、 それは自転車旅行ではなく、現地でサイクリングをしたという方が正解な気が。 で、さらに、天候不順とかで、目的地で一度も自転車に乗れずに帰ってきたような場合。 それはサイクリングをしてきたと言えるのでしょうか？ ほとんどの人は、サイクリングに行ったけれども、サイクリングができなかったと言いそうな気が。 火野正平の「こころ旅」で、視聴者から「また輪行かよ」というFAXが届いたことがありました。 火野正平は「また輪行だよ」と苦笑いしていましたが、 自走していない後ろめたさのようなものがあったのかな。 輪行は、サイクリングを楽しむ目的地までの移動手段で、 輪行そのものはサイクリングには含まれないような気がするのですが、どう思います？ すみません、どうでもいい質問で。 「人によって考え方はそれぞれ」という答えで十分といえば十分なのですが（笑）
　BMXって普段の生活で使える代物なんでしょうか？ 　 　やはり競技用として特化したもので、移動には使えたもんじゃないんですかね？
時々マウンテンバイクの26インチのホイールとタイヤを700Cにしたいとかしたとかってのを聞きますが 700Cにすると何かいいこと有るのでしょうか。
半年以上放置しており、気づいたらタイヤがぺしゃんこ。 ネットで調べたのですが、たぶん空気を入れるだけで復活するのかなと思います。 ちなみに乗らなくなった直前に、中のチューブは交換してるので、おそらくチューブ交換は不要。。と思って問題ないでしょうか。。？ 所有しているのはジャイアンツのエスケイプです。http://www.giant.co.jp/giant13/bike_datail.php?p … ちなみに自転車屋さんにある空気入れを借りても、自分で空気入れられないくらいの超初心者です>< （ママチャリ系の空気入れは自分でできます。。） それと、この機会に空気入れを買おうと思うのですが以下の安い空気入れでも大丈夫ですか？ これは2000円以下です。 Panaracer(パナレーサー) アルミ製フロアポンプ [エアゲージ装備] ホワイト 米式/仏式バルブ対応 BFP-04AGA-W まとまりない文章ですみませんが、よろしくお願いします＞＜
　 自転車に対する車道通行の原則について一つはっきりさせたいことがあります。 私が見る限り白チャリ警察官が車道を走るのは殆ど見たことがなく、一般市民と同様殆どが歩道を走っています。 白チャリ警察官も道路交通法が定める車道通行の原則に従い車道を走るべきではないでしょうか。 それとも白チャリ警察官は公務執行上の理由で歩道を走ってよいという特例があるのでしょうか。 これから察するにそもそも車道通行の原則ってホンモノなのかってゆう素朴な疑問を抱いています。 私自身は本日より車道通行の原則に従いパーフェクトに車道を走ろうと意を決したいのですが、白チャリ警察官が歩道は走っている限りは騙された感じがしていてなかなか実行するのは難しいですよね。 みな同じ感覚ではないでしょうか。 　
　　 サイクリングに関連しこれまでに鬱陶しい質問をしましたが、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8847388.html 要するに国道や県道など自動車通行が主体の道路で安全に自転車を走行する方法、大型トラックの幅寄せとかタクシーのクラクションなどのあおり運転に対処するベストな走り方についてサイクリストの皆さんの考えがあったら教えて下さい。 　
自分が乗ってるルック車は前×3段で後ろ×7段のボスフリーなのですが 普通に走る場合はそれで充分間に合ってて特に何も不満はありません。 もっと変速段数が多くカセットで8～10段なんてのも有るようですが 変速の段数が多ければ多いほど偉いのですか 変速は必要だとは思いますが あまりにも段数が多いと面倒じゃないのですか。 段数が多いほど誇らしいことなのでしょうか。 それならシングルの自転車なんて恥ずかしくて乗れませんよね。 ちなみに自分的には後ろは6段でもいいかなと思っています。
質問の意図のようなものは全く無いのですが自転車ブログを見ていたところ突如思いつきました。 ロードバイクは一台あたりの単価が高いので複数台所有している方は少ないと思いますが もし複数台所有し尚且つ○○（メーカー又は車名)一筋みたいな拘りをお持ちの方はどのくらい いらっしゃるものでしょうか？ 例えば、「パンターニが好きでビアンキ一筋だぜ」とか「○○の機材は壊れないから安心」 みたいな人です。 よろしければ愛車自慢を兼ねて理由を語って頂ける方がいれば是非お願いします。
不調により、ジャイアントのCross3（2010年版）のBB交換を考えています。 純正は「R XCT 122-68mm」となっていて、交換品は同じ四角軸の「BB-UN55」かなと考え中。 しかし安く譲って貰ったバイクだし、この際2万くらい出して良くなるならもう少し品質と耐久性の良い物にしてもバチは当たらないかなとも思い始めました。 で、ちょっと調べてみたところ、ちょっと良さげな最近の物は、BBの中心部が空洞になっていて、その穴にクランクと一体化した軸を通すタイプが多いような感じでした。 ホローテック2とかみたいですが、たとえば幅が同じ68mmの「SM-BB4600」とか「SM-BB51」とかはCross3に物理的に取り付け可能でしょうか? エンド幅135mmのクロスバイクの改造を考えている友人がもう一人おり、純粋に着く着かないは二人して非常に興味を持っています。 はっきりすると嬉しいのは大体、以下の点です。 ・「SM-BB4600」「SM-BB51」等のBBは普通に取り付け可能か ・着けれる場合、クランクはDeore M590みたいなので構わないか ・チェーンラインだとかCross3が7sであることに問題はでないか 別に7速で困ってないのでクランクセットの換装だけで安く済むならそれがベストですが、パーツ交換の兼ね合いで8s化以上が不可避なら、対応のホイールに関しては知人の中古パーツで都合つけて、コンポ周りは買い揃えても良いと考えています。 これだと海外通販とか使うと2万くらいで収まるので。
　 サイクリングで走るのは自転車サイクルロードだと考えてましたが、国道も普通に走るのでしょうか。 国道を自転車で走ると、大型トラックなどが接近してくるので危険ではないでしょうか。 　
本日、MTBで2泊3日東京ー銚子間往復310ｋｍ（92ｋｍ＋86ｋｍ＋132ｋｍ）を走破しました。 特に3日めの帰り132ｋｍは雨と向かい風にあおられ大変苦労しました。 長距離サイクリングにとって向かい風は最大の難敵であることをつくづく思い知りました。 そこで質問ですが、サイクリングにおいて向かい風対策というものはあるのでしょうか。 それと天気予報の風向きはどの程度当てになるものでしょうか。 　
シングルに乗ってる人は変速が有ると壊れやすくて変速するのが面倒だとか 言いますけど 実際に乗ってても壊れないし面倒だとも思いません。 逆にシングルだと発進や登り坂で、もたつくしそんな使いにくい乗りにくいものの何がいいのか よくわかりません。 今どき変速が付いているのが当たり前でシングルに乗るほうがおかしいと思います。 値段だって変速付きのほうが安いのにわざわざ不便なものに乗る必要有るのでしょうか。 だから変速付きは壊れやすくて面倒とは思えないのですが 壊れやすくて面倒なのでしょうか。
　自転車で安物のいわゆるルック車というのは修理に費用が割高にかかるなどのリスクがネットの情報であります。 　実際にそんなリスクは高いのでしょうか？ 　 　それと、WACHSENという自転車メーカーを最近知ったのですが、このメーカーの自転車はルック車に入るでしょうか？ 　シングルギアに関しては多分ここで売っているものが一番廉価だと思うのですが 　
自分の乗ってるルック車を白に塗って http://cyclist.sanspo.com/82773 これに似た格好をして乗ってたら横暴なクルマからの挑発行為を受けないと思うのですが 警察官と酷似させると違法だそうです。 市販されている服で似たような服を着て乗ってるだけでもダメなのでしょうか。
マリンのクロスバイク　『ミュアウッズ 26 SE』のフレームのみ入手（購入）することはできるでしょうか。
自分の場合、自転車に乗ってる時に事故よりも 横暴でロクデナシなクルマに遭遇する確率のほうが高いような気がします。 そういう馬鹿はなるべく相手にしなくても 一方的に因縁付けてきて何をされるかわかりません。 事故の為の自転車保険はいろいろ沢山有りますが 自転車に乗っててロクデナシのクルマ乗りに絡まれて何か危害を加えられた時の保険て 何か有るのでしょうか。
　 ガソリンスタンドでMTBに空気入れするためバルブ変換アダプタ（仏式→米式）を購入しました。 さて質問ですが、MTBのタイヤ圧（270～440kpa）に対し、自動車のタイヤ圧（220～240kpa）は低いので空気の入れ過ぎは原理的には有り得ないと考えますが、タイヤの容積が小さいため短時間に圧力上昇しやすくバーストすることもあるという人もいますが本当でしょうか。 実際にガソリンスタンドでMTBに空気入れたことがないので分からないのですが、何か注意すべきことがあったら教えて下さい。 　
　 街の中で携帯とかGPSナビ充電させてくれる場所としてどんな場所が考えられますか。 　
自転車で走る時はクルマと絡むのが嫌なので歩道を主体に走っているのですが 歩道の無い狭い道を走っていると横暴なクルマが故意に幅寄せしたり追い越された後で走行妨害したりして嫌がらせの挑発行為を受けることが有ります。 こういう時はどうしてますか。 大人しくされるがままで泣き寝入りしてますか。 何かうまく報復する手はありませんか。
先日、BEEM（ビーム）という折りたたみ自転車を購入しました。 鍵はダイソーとかで売っている100円均一のものを使っていましたが、何度も「壊れ⇒購入」を繰り返していました。 いっそのことママチャリについているような鍵（リング錠）を取り付けれないかどうか探していたのですが、ネット上では基本的に折りたたみ自転車には取り付けできないという情報しか載っておりませんでした。 ＊現状折りたたむ予定はないので、そちらを考慮する必要はございません。 もし、過去に取り付けたことある方がいらっしゃれば情報頂けますでしょうか。 ＊リング錠のメーカー名や型番など教えて頂けると非常に有り難いです！ 自転車は以下のものと同様です。 http://blog.goo.ne.jp/taka_pops21/e/6045afe182d4 …
　自転車のチェーンをチェーンカッターなしで詰めることはできるでしょうか？ 　クロスバイクのチェーンを大体１０センチ程詰めたいのですが 　チェーンカッターなしで可能でしょうか？ 　 　この動画のようにチャレンジしている人もいるのですが、どうやっているのか紹介されておらず、よくわかりません。
ロードバイクのコンポを105から新アルテグラへの乗せ替えを検討しています スプロケットの歯数が何種類かありますが何が良いのか迷っています 11ー23 11-25等 用途は主にロングライドで今の所レースやヒルクライムの予定はありません。 是非アドバイス宜しくお願い致します
皆さんに質問ですが http://www.merida.jp/archive/merida_2014/lineup/ … これと http://www.giant.co.jp/giant14/bike_datail.php?p … 皆さんならどっちを買いますか？
僕は今度エスケープr3の2015年モデルにしようと思います、色は黄色が欲しいんですがださいですか？
すいませんエスケープr3の2015年モデルのクランクはシマノ製ですか？
　以前に、シングルスピードについて質問した時に 　「Ｖブレーキのシングルスピードは絶対にない」 　と回答頂いたことがあります。 　やはり、この世の中にＶブレーキのシングルスピードは完成品としての発売は存在しないのでしょうか？ 　自分で改造 　か 　オーダー車 　なら可能なんでしょうか？
今エクスカリバー4(2014年モデル)に乗っています。近所に1～3m位のジャンプ出来るとこ(ちゃんとしたジャンプ台ではないです)があります。ジャンプするとき、いつもはフロントアップして後輪→前輪の順に着地するのですが、車体がすぐに壊れてしまいそうで困っています。本当は斜面に着地した方が良いそうなんですが、斜面がないのです。そこで、どうやったら車体にダメージが行きにくい&気持ちよくジャンプ出来るのでしょうか？ mtbに詳しい方、回答お願いします!
　 いよいよ3日後にMTBで2泊3日往復260ｋｍのツーリングをします。 できるだけ身軽にしたいのですが、長距離ツーリングなので準備もしないといけないので携行品について以下のものを考えました。 1.ヘッドライト2本+充電器 2.GPSナビ＋充電器 3.印刷したポイントの地図（走行ルート、ホテル、コンビニ、自転車店の入ったもの） 4.レインコート上下 5.エアスプレーボンベ（応急空気入れ） 6.ドリンクボトル500ml 7.輪行袋 8.六角レンチ（ハンドル分解工具） 9.歯磨き+歯ブラシ+タオル+下着上下 これらをどのようにMTBのバッグに搭載するかはこれから考えるのですが、長距離サイクリスト経験者の方、他に絶対必要なもの、不要と思われるものがありましたらご意見下さい。 　 　
　 長距離サイクリングのとき自転車店に行けばタイヤに空気入れられるのは分かりますが、自転車店以外にどんな所が利用できますか。 長距離サイクリストはみんな携帯空気ポンプを積んでいるのでしょうか。 最近100円ショップでエアスプレーボンベなるものを手に入れましたが、これは携帯空気ポンプの替りに実用的に使えるものでしょうか。 　
　 いよいよ3日後に往復260ｋｍのツーリングをします。 そこで質問ですがツーリング途中で自転車が故障するなどして、やむなく電車で家に引き返す事態になったときの対策を考えています。 とりあえずタクシー呼んでトランクに自転車を積んで、近くの駅まで送ってもらうとしたとき、輪行袋に収納しないとダメですか。 またタクシーのトランクに積むとき、前輪、後輪、ハンドル全てバラさないと積めませんか。 このようなことを考えると長距離ツーリングのときは、輪行袋とハンドル分解工具の持参が必須になるのでしょうか。 輪行袋がない場合はどうすべきでしょうか。 こんなときどこに頼めば世話してくれますか。 　 　 　
今度クロスバイクを買うのですがメリダのこれにしようと思います http://www.merida.jp/archive/merida_2014/lineup/ … これについて長所と短所を教えてください 用途はサイクリングです、距離は50kmぐらいです
ルック車に中古で買ったマウンテンバイクのサスペンションを付けているのですが メンテをしてみようと分解してみました。 構造はすごく簡単でパイプのチューブとバネと外れ止めボルトと緩衝用ゴムに分かれているだけで ダンパーやフォークオイルなんて入っていません。 固定やバネの強弱調整は出来るのですが、それはただ単にパイプの上に付いてるダイヤルを回してバネを縮めたり緩くしたりするだけの簡単なものでした。 それで折角分解したのだから何かメンテをしようとしたのですが バネは特に錆びてる訳でもなく水も全く入っていませんでした。 ＣRＣ556でも吹き付けて組み立ててしまうだけで良いでしょうか。
私は700ＣＸ32Ｃと、ロードバイクより太めのタイヤのシクロクロスに乗車する際に、前輪側（フロントフォークにスピードセンサー）にCATEYE製サイクロコンピューターを、後輪側（チェーンステーにスピードセンサー）にPIONEER製サイクルナビゲーションを取りつけています。 さて、前輪・後輪ともにタイヤサイズは同じ700ＣＸ32Ｃで、空気圧も前後同等に入れており、タイヤ周長値も2155mmに統一しているにも関わらず、走行中に表示されるスピードを比較したところ、両者間で約0.5km/hの誤差が生じました。この誤差はなぜ生じるのでしょうか？誤差が発生してしまう原因は何が考えられるのでしょうか？前輪と後輪はたとえ同一サイズであっても、実際のタイヤ周長に誤差は生じるのでしょうか？走行時は前輪と後輪の回転数にわずかな誤差が生じるのでしょうか？ 自転車用スピードメーターを、1台の自転車に2個取り付けている方、あるいは2個取り付けたことがある方、どうかご回答お願いいたします。
2008年式のLGS-Fiveで通勤しています。 ミシュランの26 x 1.5のスリックタイヤに交換しようと思っているのですが チューブの交換も必要になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 自転車(スチールのママチャリ。パーツ外し済。)の塗装にチャレンジします。色々なブログ等で塗装方法を参考にさせていただいたのですが、 (1)元塗装の上から紙やすりで水研ぎ後サフを吹く。(この方はアルミのママチャリでした。) (2)塗装剥離液で元塗装を剥がし、地肌を紙やすりでやすった後サフを吹く。(この方はクロモリのクロスでした。) と、剥離材を使うか使わないかの２種類見つけ、私は(1)で行いたいのですが元塗装は剥がした方が良いのですか？ もしスキップしても影響の少ない工程であるならばスキップしたいです・・・。 それとカラーは黒のスプレーで吹くのですが、やはり白サフは吹いた方が良いですか？ もしよろしければご回答お願いいたします。
電動アシスト自転車のヤマハPAS CITY-L5を購入（在庫無し取り寄せ/12月3日納車予定）しました。 早速、サドル及びシートポストを替えたいのですが、シートポストのサイズ（直径）がわからないので 購入出来ません。 【27.2mm】ではないかと思うのですが、ご存知の方いらっしゃいますか？ 12月3日（水）01：59までにどうしても、購入したいのです。 宜しくお願い致します。
shimanoのリアディレイラーの、 アウターアジャストボルト(ワイヤーのテンションを微調整するユニットのボルト部分)が、少し曲がってしまい、微調整が出来なくなってしまいました。 加えて、ねじ山もなめてしまっているらしく、純正(105 RD-5700)のアウターアジャストボルトを追加購入したところ、ねじ込むこともできなくなってしまいました。JUGWIRE等サードパーティのアジャストボルトであれば、無理矢理ねじ込むことができましたが、やはりねじ山がなめているせいか、うまく動かず、調整することができません。 そこで質問なのですが、 1:この105搭載のバイクとは別に、MTBのおもにXTグレードを15年くらい、3年に一回くらいの頻度で交換しつつ、乗りつつけているのですが、このような現象には遭遇しませんでした。 ロードバイクの方が、リアディレーラーの材質が弱い等、違いはあるのでしょうか。 それともＸＴグレードのアルテグラにすれば、材質も堅くなる？ 2:新品のRD-5700 RD-5701であれば4000円以内で購入できるのですが、アジャストボルト周り以外は調子が悪いわけではないので、、一度、、ねじ山をタッピングしてみようかと考えています。 タッピングしたことがないのでよくわからないのですが、ねじ山は一回り大きくなってしまうのでしょうか。もし大きくなってしまったとすると、穴が貫通したボルトを探すのが大変なような気がします。あるいは、穴を大きくして、パテかなんかで埋めて、さらに既存のボルトと同サイズのねじ山を切るとか？ どうぞよろしくお願いいたします。
お世話様です。高校生の子供が自転車（ママチャリ）にリアウイングをつけたいと言っております。リアのキャリアの部分につけようと思いますが、 １．装着方法はどうすべきでしょうか ２．車みたいなダウンフォース効果、あるいは何らかの効果は期待できますか これからの時期、路面の凍結で滑りやすくなるので、ダウンフォース効果が得られればスリップする確率も下がるかなあと考えています。 以上よろしくお願いいたします。
　 天候不順とかその他いろいろあって日没前に目的地にたどり着けず、宿泊予定のホテルへもたどり着けない場合、皆さんはどうしますか。 　
　 はっきり言ってMTBのサドルに馴染めません。 おしり（ケツ）が痛いです。 とりあえず専用のクッションカバー取り付けてみたけど殆ど変化なし。 ママチャリのサドルのほーがよっぽどマシと思ったけど、これがまた取り付け不可とのこと。 一体どーすればいいんでしょう。 　
　 6ｋｇのリュックサックを背負って40ｋｍ走ってみました。 正直リュックサックの重みが体にひびいて疲れてしまいました。 そこで質問ですが、6ｋｇのリュックサックは重いでしょうか。 次に、なぜサイクリストはリュックサックを背負って走るのでしょうか。 なぜ自転車にカゴを付けてカゴに荷物を置けば楽なのではないですか。 見た目にダサいからでしょうか。 　
片足スタンドなんですが、以前は安定してたのに、グラグラと根本が揺れて、スタンドの幅が 狭くなったのか、立てておくこともダメになりました。 どう修理すればいいか、自転車屋に持っていくか自分で根元を締めるのがいいか迷ってます。 スタンドの幅は、自分でまげて広げる事はできますか？
当方は、腰椎狭窄により腰痛があるのですが、健康のために自転車を導入したいのですが、そういった場合に自転車に乗るとして、ロードバイクやクロスバイクなどのどれが適しますか？ 　
娘が自転車の鍵をスペアごと 無くしてしまいました 鍵は自転車に付いていて スライドさせて車輪にくぐらせて 輪にする式の鍵なんですが、 壊すしかないみたいです 壊すのは素人でも出来ますか？ それとも自転車屋に お願いするんでしょうか？ 対処法を教えて下さい！
自転車には皆練習をして乗れるようになったと思うのですが全く練習せずに最初から乗れる人っているんでしょうか？
　シングルスピードに興味があるのですが、完成品の場合、最初設定されたギア比率に違和感を感じた場合、どうやってギア比率を変えるのでしょうか？ 　部品を交換する必要はあるのでしょうか？ 　
彼女が乗ってるビアンキミニベロ８ですが、 街乗り仕様に乗りやすいと思ってフラットバー選びました。 ところがその後ロードに乗るようになり、ドロップに慣れたらしく 「クラシカルな感じがいい。」とドロップ化しました。古いｗレバーを 探したり、ショートリーチでドロップの浅いハンドルを探したりして なんとか（楽しみながら）完成したのですが、当然低く遠ポジションになりました。 ポジション自体はそんなに問題では無いらしいのですが、どうもブラケットを握った 状態でブレーキレバーに力が入らずに乗りにくいようです。 ステムを交換するとちょっとはマシになるのでしょうか？ できれば女性の手でも握りやすいブレーキレバーを探して交換しようと思いますが、 どなたかご存知であればよろしくお願いします。
半年ほど前に、DURA-ACE WH-9000-C50-CLを購入しました。 まったくもって、自分にはオーバースペックなホイールです。 それまでは完成車に初めから付いていたRS11を使用していました。 正直、プリンター体型でしたがクライマーでした。 が、ホイールをC50にしてから劇的に登坂に弱くなりました… 軽さや剛性では圧倒的にC50だと思いますが、足が削られるというか伸びません。 軽量化したロードに合った乗り方、もしくはディープホイール向けの乗り方というものがあるのでしょうか？ご指導お願いします。 本体はCAAD10の105コンポです。
吉祥寺から新橋まで自転車通勤したいと思っています。（18.7～19.1km） 古いMTB（ギアは3×6の18段、重さ15kg程度）を所有しており、それで以前2度ほど往復した時には、往路65～70分、復路70～75分かかりました。 どうにかして往路60分を切りたいと考えており、自転車の買い替えを検討しています。 予算は5～10万の間。 雨の日は乗りません。 荷物は小さくて軽い肩掛けバッグ1つです。 着替える場所は社内にあります。 ロードバイクを所有した事はありません。 今回は、通勤用途以外は考えていません。（たまに多摩川沿いを走ったりしますが） 中央線を使っているので、遅延のリスクとパンクのリスクは、後者の方が低いと思っています。 実際、過去3年ほど千駄ヶ谷に通勤していた頃は、電車遅延3回（真夏3ヶ月間のみ）に対してパンクは1回（残りの9ヶ月）だけでした。 今持っているMTBでも通勤できない事はないのですが、漕ぎ出しが重いのと、古いのでメンテナンスの頻度が増えることを懸念しています。 最近は特にペダルが軋みやすく、毎日3km程度の使用でもグロスアップの回数が増えました。 以下の3つのパターンで考えています。 -------------------------------------------------------------------------- 1.今のMTBのままチャレンジしてみる → メンテナンスは覚悟するしかない？（もしくはパーツを買い換える？） 2.クロスバイクに買い換える → 今よりも早く走れるか？ノーパンクタイヤもあるが、ギア後6段だと高速巡航は無理？ 3.安いロードバイクを買う → （予算的に）なんちゃってロードバイクになるので、買うと後悔する？ → 仮に高いものを買えたとしても、今よりメンテナンス性は良くなるのか？ 　（空気圧を気にするとかあるし） -------------------------------------------------------------------------- 実際に20km前後自転車通勤されている方がいれば、ご意見をお伺いしてみたいです。 2.3.の場合、お勧めのバイクはありますか？ 上の3つ以外でも、こんな方法はどう？というのでも構いません。 どうぞよろしくお願いします。
　 わたしはNexus7（GPS+電子地図）をMTBにマウントしサイクリング用NAVIとして使ってますが、長距離サイクリングをするサイクリング経験者はどのようにしてルートチェックしていますか。 普通に地図を見るのでしょうか。 Nexus7の難点は昼間日光が強いときはグレアで画面が殆ど見えなくなることです。 そのためルート確認するときはときどき木陰に入って画面を見たりします。 それから事前にgoogleマップの拡大地図を印刷して持っていきます。 サイクリングルートのチェック方法について長距離サイクリング経験者の意見を聞かして下さい。 　
私が所有するブリジストン製クロスバイクはフレームがクロモリ、フロントフォークはクロモリより質が劣るといわれるハイテンション剛です。乗り心地を良くしたり、路面からの衝撃吸収性能を向上させたりしたいために、フロントフォークをクロモリもしくは奮発してカーボン製にすることも考えております。 ところが、メーカーであるブリジストンに確認したところ、設計の段階で全体の重量や形状のバランスを考慮して、ハイテンション剛にしてあるために、仕様変更はバランスが崩れる為におすすめできない、との旨回答されました。 私はスポーツ自転車は初心者なので知識は非常に乏しいです。フロントフォークをハイテンション剛よりも柔らかい素材のクロモリや、高価で耐久性は劣るけれども抜群の衝撃吸収性を持つといわれるカーボン製の物に交換することは可能なのでしょうか？ブリジストン側はお勧めできないとは言いましたが、フロントフォークをカーボンやクロモリに交換すればどんなメリットがありますか？ 詳しい方、どうかご教示お願いします。
　 100ｋｍを超えるようなサイクリングをする場合、事前にサイクリングルートを慎重に確認しておくべきですよね。 わたしの場合は、まずgoogleマップのルート機能の徒歩オプションを使ってルートを決めます。 これによりルートとその総距離が表示されます。 ただしそのルートを実際に走ってみると道路状況が自転車向きではなかったり、坂道が多くて苦労したりする場合があります。 さてサイクリング経験のある方に質問ですが、ベストなサイクリングルートの見つけ方というものがあったら知りたいです。 　
　 3日ほど天気の続く日をみて東京から利根川沿いに銚子港までサイクリングしようと計画しています。 先日購入した29インチMTBにて行きます。 道に迷わないようMTBにGPS＋地図の付いたNexus７とサイクロコンピュータ（距離計）を搭載します。 水元公園から出発し、できるだけ川沿いのサイクリングロードを走りたいので江戸川沿いに北上して途中から利根川に入ろうと考えていますが、江戸川から利根川に入るにはどの辺りからどの道に入ったほうがよいか考えています。 常磐自動車道沿いに走るのは分かりやすいけど、自転車には向いているでしょうか。 長距離サイクリングは未経験なのでどなたか経験のある方このサイクリング計画について何でもよいのでアドバイス願います。 　
ルック車のタイヤを1.25の細いスリックタイヤにしているのですが 規定近くの８０PSI程度まで空気を入れるのが大変です。 クルマの電源利用のクルマやバイク用電動空気入れを使ってみても ６０PSI程度まで入れると動きがトロくなってしまいモーターが持ちません。 そこで その電動空気入れを分解してピストン軸の歯車を外して代わりに軸に直に電動ドリルを付けて 回してみようと思うのですが これなら８０PSI程度の高圧空気は入るでしょうか。 バルブはフレンチバルブに米式バルブのアダプターを付けて使っています。 うまくいけば高圧専用の空気入れを買わずに済みます。 いままでは時々自転車屋へ行った時に無料で空気入れを貸してもらって入れてました。
ルック車の前後共ギアを替えて低速を強くしたら 歩道橋のスロープも乗ったまま登れるようになりました。 これなら ルック車よりも高額なクロスバイクやロードバイクにスピードで負けても 登坂力では負けません。 街乗りで実用的に乗るには高い速度よりも高い登坂力が有ったほうが実用的なのでは ないでしょうか。 漕ぎ出しも軽くなり加速も良くなりました。 スピードだって一番ハイギアにすれば30キロは出ます。 30キロ出れば実用上何も差し支え無いのではないでしょうか。
シクロクロスバイクのFELT F65Xのサイズの質問です。安いものがあったので買おうか悩んでいます。 168cm、股下約75cm、体重60kgなのですが、サイズ470（HP上の記載は適応身長：155～170cm）は合うでしょうか。 多分お店に行ってサイズを測るべきですが、住んでいる場所が超僻地のため通販で買うことしかできません。 一般論はあちこちのwebサイトを眺めておりもう結構ですので、経験からのアドバイスをお願いします。
自転車で沢山の荷物を運んだことがありませんので質問します。 自転車のリアにキャリアをネジ止めして荷物を積載して車道・路側帯・歩道を走行たいのですが、 (1)全幅が60ｃｍまでならＯＫなのでしょうか？ (2)後ろへのはみ出しは、自転車の最後部から30ｃｍオーバーまでＯＫなのでしょうか？ (3)前へのはみ出しはダメですか？ (4)その他の部分にも積載せねばなりませんが、高さは運転者より低いのですがこれくらいならＯＫでしょうか？ よろしくご指導願います。
クロスバイクのブルホーン化に挑戦中です。フロントディレイラーの調整が上手くいきません。STI2203なのですが、純正のC102が3速(アウターまで)には掛かるのですがネジを調整してもチェーンが当たって限界です。FD-2203辺りに交換しても良いのですが合うか不明ですし上引きと下引きの事もありますのでとりあえずこのままです。フロント3速も要らないのでインナーのチェーンリングを抜いて2速にしようと思うのですがBBの交換等で対応出来るものでしょうか。軸長は分かりません。チェーンリングを抜いた時ボルトの長さはそのまま使用できるものなのでしょうか。バカなことは止めろと言うかたはご勘弁下さい。
こんにちは。 いわゆるママチャリ（前にカゴ、後ろ荷台にもカゴ）を 使用しています。 ペダルがひどく重く感じられます。 親戚に譲っていただいたものなのですが・・。 ペダルは修理で軽くすることができるでしょうか？
昨日クロスバイクのシフトワイヤがー切れてしまいました・・シフター側のケーブルを持つと引き抜けてしまい ・・切れたなと・・去年交換したばかりなんですが、耐久性が悪いんでしょうか？ 自転車屋さんで修理してもらったんですが・・直ぐに自転車屋さんに行けないのでギアの位置を低速に変えたいんですが 出来ますか？！一番重いトップギアになってまして、重重しく走りずらいです・前の三枚のギアでもいけなくは無いんですが 通勤時に上がり坂や下りが多い道のりで正直きついです。
ルック車のクランクを替えてギア歯が48、38、28よりも 各4枚少ないマウンテンバイク用のものに交換したら いままでよりも漕ぎ出し軽くなりキビキビと加速良くなりとても軽快に走るようになりました。 急坂登りもラクになりました。 まるで何キロか軽量化したように感じます。 お金かけて軽量化するよりもギア比を低くしたほうが実際の走りに有効なのではないでしょうか。 3千円程度でクランク交換しただけなのに今までと全然走りが変わりましたよ。
自転車で買った時よりも高く売れるものって有るのですか。 もちろん乗らずに新品の状態のままです。 有るなら何ですか。 いくらぐらいで買えていくらぐらいで売れますか。 例えば 人気芸能人なんかに一瞬その自転車に跨ってもらって写真を撮り その人の乗ってた自転車ですなどとして売り出せば高く売れますか。
　 荒川の河川敷沿いのサイクリングコース往復40ｋｍをサイクリングする計画です。 比較的平坦なアスファルト道であると感じています。 さて質問ですが、往復40ｋｍ日帰りは距離的に考えて普通でしょうか、相当ハードな部類でしょうか。 このサイクリングに合わせて、これから自転車を購入しますが、どのタイプの自転車がよいでしょうか。 とりあえず今は29インチのMTBを考えていますがどうでしょうか。 26インチMTBの方がよいでしょうか。 私の身長は170ｃｍです。 ロードレーサタイプは維持管理が大変だし、タイヤが硬くて乗り心地は良くないのではないかと思いますがどうでしょうか。 往復40ｋｍだと時間的に普通どの位かかるでしょうか。 長距離サイクリングの経験のある方の意見を聞きたいです。 　
前回質問させていただいた時からものすごい勢いで自転車について勉強しております（笑） さて本題ですが、古い7402デュラエースのパーツ諸々をなおしているところですが、何せ古いものでハーツについてお聞きしたいことが何点かあります。 1. ブレーキシューは、いまシマノが出しているものでつけれるものはあるでしょうか？ 2. ブラケットカバーなんですが、変速はバーエンドで行うもので、ブレーキのワイヤーは見えないタイプのやつです。代用できるものとかありますか？ 以上二点宜しくお願いします。
　GIANTの自転車に乗っていますが、ロゴの部分が剥げてきました。 　剥げてきたら、その部分を補修修理をお願いすることもできるのでしょうか？ 　黄色のカラーに乗っているのですが、ロゴは無くてもいいのでロゴの部分を黄色に塗装してしまおうかとも考えるのですが、きれいに塗装することはかのうでしょうか？ 　塗装しても、うっすらとGIANTの文字が透けるということになりますかね？
　超シンプルなシングルスピードはないでしょうか？ 　 　ポイントとしては 　１、長く使いたいので、塗装が剥げないで欲しいので塗装せずそのまま売られているものはありませんか？ 　２、Ｖブレーキ 　３、ストレートハンドル 　４、予算はなるだけ安く 　 　という希望に合うものはないでしょうか？ 　 　
新車で購入して約5ヶ月のクロスバイクですが、乗り慣れてきたのでペダルをビンディングに交換しようと思い、外そうとしましたが、固くて外れません。 最初は15cmくらいのスパナでトライして失敗、専用のペダルレンチ(hozanのc-200)を購入しても、だめでした。クランクの裏からクレCRCを吹き付けたり、レンチを踏んだりソフトハンマーで叩いたりしてもはずれません。 なにか良い方法とかコツはありますでしょうか？ ショップに持ち込め、という回答以外でお願いします。
古い自作ランドナーをレストアしようと思っています。 ブレーキレバーはギドネットレバーがついているのですが、調整が難しく、ただでさえ効かないカンチで強く引けないのは怖いため、普通のキャリパーレバーに替えようと思っています。 従来のキャリパーの場合、ブレーキケーブルの取り回しは通常、レバーからハンドル上部に弧を描くように遊びを設けるのが普通だと思いますが、昨今のロードのように、ハンドルバーに這わせたり、ハンドルバーに内蔵させたりしたほうがデザイン的には美しいので、できればそうしたいと思っています。 ランドナーでカンチブレーキを引く場合、こうした取り回しをしている自転車を見たことが無いのですが、構造的に問題があるのか、レバーが対応していないのでしょうか？ できたとしても、レバーパッドの上に穴が開いてしまうことになるので、それをふさぐパッドが無いのかもしれませんね。 あるいは、ロード用のレバーを買った場合、輪行時にケーブルが外しにくい、という問題があるかもしれません。 これらを解決する方法をご存じの方がおられましたらアドバイス頂けると有難いです。
GIANTのDEFY2(2014)に乗っています。この度オークションにてブレーキ(BR-5600(105))を落札しました。 現在自転車にはST-4600(Tiagra)というデュアルコントロールレバーがついているのですが、このST-4600とBR-5600は互換性があるのでしょうか？メーカーの互換性表を見てみたのですが、この組み合わせがありませんでした。 どなたかご存知の方、もしくは、この組み合わせで乗っておられる方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。
自分はいつも半径10キロ以内の近距離しか乗らないから高額な自転車に乗る必要は感じないのでオンロードタイヤを履かせたルック車に乗っています。 にもかかわらず人により近距離しか乗らない癖に 高額なクロスバイクやロードバイクに乗ってる人がいるようですが なぜですか。 そういう必要って何ですか。
先般バックミラーについてここで質問させていただきました。 ⇒http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8824181.html いろいろご意見も頂きトライしてみたのですが、結局ハンドルのドロップ部分の一番前のところ（ブラケットの下、STIレバーの後ろ当たり）にテープでイージーミラーをつけてしのいでいます。 後方の視認性はバーエンドに付けるよりははるかにましなのですが、ここに付けると下ハンを握ることができなくなります。 今のところは視認性を優先して下ハンは使わずにいこうと思っていますが、皆さんは実際に下ハンはどれくらい使われますか？　それを放棄（使えない状態のままにする）ことはあり得るでしょうか？ 皆さんのご意見を教えてください。 なお、主に休日に50～100km内外の中距離サイクリング（ポタリング）が中心で、スピード重視ではありません。また、ヒルクライムやレースも考えていません。
を調整したいのですが、100円ショップに在る小さめの物で間に合いますか？
5歳になる娘へのプレゼントにBMXを考えています。 3歳でストライダーに乗り始め、4歳で補助輪無しで自転車に乗れる様になりました。 これまで周りの影響で欲しがっていたプリキュアとかプレゼントしたこともありますが、２日と持ちませんでした。 体を動かす事が好きで、幼稚園の運動会では選手リレーに選ばれたり、縄跳び大会では200回以上飛んで1位になるなど、運動神経も悪くなさそうです。 そこでご相談なのですが、5歳の娘に買うBMXのオススメを教えて下さい…と聞きたいとこなのですが、実はパパも興味があります（笑） 一応通勤用のトレッククロスバイクと街乗りフジクロモリロードに乗っています。 素人なりに少し調べて見たのですが、16インチで大人も遊べるピットバイクというのがあるみたいですが、子供にはダメでしょうか？若しくはキッズ用でも簡単なフラットくらいは大人でも楽しめますか？（体重55k） 娘がハマってくれれば嬉しいですが、女の子なのでやって見ないと分かりません。その際はパパが練習しようかなと。それでパパがハマればキチンとした大人用も考えたいと思っています。 理想は親子で一緒に楽しめれば最高です。 2歳の息子も居るので、長い目で見ればムダではないかも知れませんが（息子は運動神経が微妙かも） 長々と書きましたが、16インチキッズBMXでパパも遊べますか？（笑） 予算は5万前後。
夏休みにママチャリで二日で２４０ｋｍほど旅をしてみたら、とても疲れました。 なので、今度はロードバイクで旅をしてみたいのですが、どのようなものがおすすめでしょうか？ 因みに、十五万円前後で一式揃えたいです。
ロードバイクで初めての冬を迎えます（首都圏です）。防寒ウェアを準備しようと思っているのですが、真冬の走行時について、次のどの組み合わせがおすすめでしょうか？ もしくはもっと他の方法が良いですか？ （できれば今持っているロングタイプのレーパンもしくはアンダーパンツを活用できればと思っています。） 動き易さと痛み（縫い目の擦れ）の少なさの両面から教えてください。 （１）レーパン（ロング、パッド付）+ユニクロヒートテックタイツ （２）レーパン（ロング、パッド付）＋オーバーパンツ（七分くらい？ロング？） （３）アンダーパンツ（ひざ上くらい、パッド付）＋オーバーパンツ（ロング）
最近自転車に興味があります。すると父が20年前に乗っていたものを譲るというのですが、１、耐久性は大丈夫でしょうか?クロモリ鋼で溶接ではなく、金具に棒を差し込んでいる感じです。部品はデュラエース？ だからと自慢げに言っているのですが、2、最近の安い部品に付け替えるよりそのままの方がいいですか？錆びは見受けられないです。 以上の2点についてよろしくお願いします。
ルック車で自転車走行可の歩道を走っていたら 銀行の駐車場に入りきらないクルマが歩道を跨ぐかたちで歩道と平行に駐車していました。 その為、歩道はかなり狭くなっていたので気を付けて通行したのですが ドアミラーを擦って角度がやや変わりました。 そしたらクルマの中にいた男が気をつけろこの野郎とか怒鳴り散らしているのですが 本来クルマを駐車出来ないところに駐車している癖に文句なんて言う権利なんて有るのでしょうか。 今回はそれで終わったのですが もしもクルマを擦って傷付けてしまった場合は損害賠償の義務はこちらに有るのですか。
「弱虫ペダル」というまんがで、いろは坂でのレース。 先を行く真波くんが何度かアタックをかけて手嶋くんを引き離しますが、 手嶋くんはじわじわと再び距離を詰めます。 これって、平均速度としては、真波くんと手嶋くんに差がないということでしょう？ アタックっていうんですよね？ レースで相手を一気に引き離しにかかる走り方。 のぼりでどんな意味があるのですか？
　自転車でギアクランクあたりから音がキコキコ鳴るのですが、こういう症状の場合は一度、ギアクランクを外して油を差し込むと改善できるでしょうか？ 　クランクを外さないで改善する方法はありますか？ 　
いつもお世話になっております。 私は最近クロスバイクを買っていろいろなところに出かけるようになりました。 そろそろ冬支度をしようと思い店を覗いたところアンダーウェアだけでもたくさんありどれがよいか分からなくなってしまいました。長袖のジャージは持っているので、アンダーウェアとタイツが欲しいところです。 ネットの評判を見ていると上はアンダーアーマーのコールドギアがいいとのことで、それか少し安いcraftか、下はパールイズミかcraftで悩んでおります。 使用感を知っている（特にcraft）、他にオススメがあるなど助言を頂けたらと思います。 わたしは女ですが、あまり性別は関係ない類の製品だと思いますのでどうぞよろしくお願いします。
広島ですがロードバイクやクロスバイクをよく見かけます。MTBはほとんど見ません。 これは全国的なんですか。 全然わかりません。 自転車ブームの背景や経緯を教えてください。
お恥ずかしいのですが、アドバイスお願い致します。四十後半の女性です。 運動も兼ねて先日往復20kmをママチャリで走りました。気持ちのよい疲労感でよい運動になったようなんですが、タイトル通り、陰部が痛くなってしまいました。2、3日で治ったんですが、それから5日後の今日は5,6km走っただけでまた痛くなりました。 先日の長距離サイクリングがとても気持ち良かったので、これからも続けたかったので、残念です。 同じような経験された方はいらっしゃいませんか？痛くならない方法はないでしょうか？
少し前に３×８の２４段のクロスバイクを買ったのですが（GIANT）、その時店員さんに 「一番重い３のところにして、それに１から８のところでギアを変えるのがギアに負担がないですよ」と言われました。 ですが、別のショップ（ビアンキ）で他の購入者にそこの店員さんが「２にしておいて、4,5あたりにしているといいですよ」と言われていました。 どちらが正しいでしょうか？ それとも、メーカーや車種によって違いはあるのでしょうか？
スピードは必要なく、数キロを３０分くらいでのんびり走れればよいのですが、大きな手提げ程度のかさばり方で簡単に組み立てられるようなものは実際販売されているでしょうか。
来週、宝塚から姫路までクロスバイクで行こうと思っています！ ルートについてですが、国道2号線を走ろうと思っています。初めて走る道なのでわからないことが多いので教えてください。 朝11時に出発する予定ですが、この時間の交通量は多いですか？ また、この道の注意点などありましたら教えて欲しいです。 また、他にオススメの道がありましたら是非教えてください！ よろしくお願いします。
高校まで片道9キロです。 定期代もそこそこ高いし、運動にもなるかと思い自転車が欲しいなあと思いました。 今は小学生の頃の小さな自転車しか持っていません。 制服がないのでスカートを気にする必要もありません。 そこでクロスバイクはどうかと思いました。 予算は出来るだけ安めに抑えたいです。目安としては７、8万ぐらいまでで。 普通の高校生女子でも乗れる、安めのものはないでしょうか。 また、ライトやかごなど付属品はどうなるのでしょうか。 よろしくお願いします。
現在、ショップのチームで練習させてもらっています。 脚力別に何班かあり、私は一番下の遅い班です。 が、最近、その班の速度が物足りなくなってきまして、そろそろ上の班に上がりたいなぁと思っています。 現在の班は、平地の平均速度が25km/hくらいなのですが、一つ上の班の巡航速度は35km/hくらいまで上がります。 以前、リーダーが暴走(笑)し、35km/h～40km/hくらいで登り基調の平地を走られたことがあり、全くついていけませんでした。。 というか、高速で走ったのも初めてでした。 ついていけないのでもう少し落としてほしい、といったところ、なぜついてこれないのか？頑張りが足りないだけだろうと言われてしまい、非常に悔しい思いをしまして、、 また、このようなことがありましたので、上の班に行くのも躊躇われてしまい、中々言い出せないでいます。 思い切って、置いて行かれてもいいから上の班に何が何でもついて行く！と出来ればいいのでしょうが、小心者なため、遅いやつが入って来やがって迷惑なんだよと思われるのも怖くて、、、 なので、今までは、週末にチーム練習で走るだけだったのですが、平日に会社から帰った後、少しだけでも走りに行こうと思ったのですが(いわゆるコソ練)、家の近くには、夜走っても安全そうな明るい平地がありません。 サイクリングロードがあるのですが、真っ暗な上に夜でも人が多く、あまり好きではありません。。 (びびりなため、暗いところが苦手なのです) ちょうどいい1kmくらいの坂はあるので、登り練習ならそこでできるのですが、平地を速くするために登り練習をしても効果はあるでしょうか？ やはり、平地は平地でしか練習にならないでしょうか。 恥ずかしくて周りには相談しにくいので、ここでお聞きしました。 また、現在20代前半ですが、今まで運動したこともなく、基礎体力もなく、体が硬くてまともにポジションもとれない、と課題が山積みなのですが、速くなるには何から改善していけばいいのかも、全く分かっていません。。 速くなりたい気持ちはあります。 できれば、ヒルクライムでも何でもいいので、レースで入賞してみたいです。 (恥ずかしくて誰にも言ってませんが。。) 普段、自転車に乗っていなくても出来ること、やったほうが良いこと、等もあれば教えてください。 長くなりましたが、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
ロードバイクのドロップハンドルをバーハンドルに交換したら それはフラットバーロードなのですか。 違うのですか。
ドロップハンドルに適したバックミラーを探しています。 これまでフラットバーで使っていたのがTANAXのイージーミラーというもので、これが非常に使いやすかったのとドロップハンドルのバーエンド用のアタッチメントが付属しているので使ってみたのですが、次のような不都合に困っています。 (1)　バーエンドにつけると（当たり前ですが）今までのクロスバイクよりも遠くなるので視界が悪く、車の有無等がチラ見ではほとんど見えません。一方で、視線の移動も大きくなるのでじっくり見ることもできません。商品説明ではドロップハンドルの曲がった部分の中央あたりにバンドで固定する写真も掲載されていますが、それだとブラケットのポジションの時には自分の腕で遮られて見えません。 (2)バーエンドに付けていると、停止中トップチューブを跨っていて再スタートで漕ぎ出そうとしたときに膝がぶつかったり、ダウンチューブのボトルを取ろうとして手がぶつかったりと、頻繁にどこかが接触し、そのたびごとに角度の調整し直しが必要となります。 (3)ドロップハンドルの先端という振動の影響が最も大きくなる場所なので、路面が荒れていたりすると鏡面がブレてしまい使い物になりません。 なので、バーエンド以外に付けるタイプの方が良いのではないかと思っているのですが、そのような機種はほとんど見当たりません。 皆さんはどのようなバックミラーをお使いですか？　使いやすい（視界が良く調整も難しくない）機種があったら教えてください。
友人の勧めでロードバイクを始めてみたくなり、近所にTrek専門店があったので Domane2.3とEmondaS6を試乗させてもらいました。 初めてのロードバイクという事もあり両方ともなかなかの感動が味わえたのですが 予算の都合も然ることながら、何を選ぶべきか迷っております。 友人は「Trekは分からん！」だそうです。 決してこの２台から選ばなければならないというわけではありませんが どうせならこの２種のグレード違いで決めたいと考えています。 最終的にはもう一度試乗をお願いして決めるつもりですがご意見いただければと思います。 特にEmondaは乗っている方が少ないのかあまり情報が集まらないので 良い所、悪いところそれぞれ挙げていただければと思います。 用途は片道50～60km日帰りや開けた道でのストレス解消などです。 因みに試乗の感想ですが以下になります。 Domane2.3 正真正銘の初ロードで第一印象は伸びるというのでしょうか？ 流れるプールで流されるというか畳の上を網目に沿って滑るといいますか？ ロードって滑らかなんだな～と感じました。 後で調べたら悪路を走るのに適した自転車とのこと。段差はスピード出している 自動車の振動に似てました。ゴッドン、ゴッドンって感じです。 EmondaS6 カーボンも如何ですか？とお勧めされて出して頂いたきましたが 値段が微妙に予算オーバー。 スピードは明らかにこっちの方が出ました。部品のグレードが違うそうで・・・。 レールの上を滑っていく様な感触トロッコとかに似てるかなと思いました。 段差の感触はDomaneより直接的でカッツン、カッツン！って感じでした。
自転車知識は初心者ですが、いまはネットや雑誌等で調べながら少しずつ勉強中の者です。息子のランニングバイク（ストライダー）のホイール交換のため、スキュワータイプとナットタイプで迷っています。 いまは中空になっているハブに軸を通して止めるのがスキュワータイプ、ハブにボルトが組み合わさっていてナットで止めるのがナットタイプ、といった違いしかわかっていません。（これも誤った認識かもしれませんが…） そこで質問ですが、 (1)ハブやスキュワーで性能は大きく異なるので一概には言えないと思いますが、理屈の上でスキュワータイプとナットタイプでの回転の違いはあるのでしょうか？回転の違い以外にも、大きな性能の違いがあれば教えてください。ロードにはスキュワーが使われると伺いましたが、それが何故スキュワーなのかの理由を理解していません。やはり”走り”を求めればスキュワータイプになるのか、ただ単にメンテや構造上等の問題なのか、気になっています。 また、 (2)仮に形状さえ一致すれば、ナットタイプのハブからスキュワータイプのハブに交換することは可能なのでしょうか？ 結局はこどものおもちゃの話なのですが、なるべく拘って、可能な限り良いモノを使いたいと思っています。が、予算の都合もあるので費用対効果で検討中です…　最終的には自己満だと思っています。 ちなみにストライダーのホイールですと、スキュワータイプになるとポンっと値段が跳ね上がります。 宜しくお願いいたします。
現在、ジャイアントのクロスバイクに乗っていますが段々と乗れる距離が伸びてきているため、シクロクロスに乗り換えようと思っています。 ※シクロクロスの理由は旧道巡りが好きなため、ロードは向いていないと推測したためです。 そこで身長が156くらいの女性でも乗れるシクロクロスを探しております。 予算は本体価格～25万くらいで、シクロクロス競技にはもしかしたら興味本位で参加するかもしれませんが、本格的ではないので似非シクロでも問題ないです。 現在気になっているのは ・AUTHOR X-control PROWCX ・OPUS SENTIERO ※OPUSは女性でも乗れるか不明… この二つです OPUSのデザインが好きでALEGRIAもかなり魅力的ですが、ロードということでうーーん…… (何故OPUSは日本販売中止するのでしょう…悲しいです) 話がそれましたが聞きたいことは以下の通り。 気になる自転車は乗り心地がよいか？ もっとオススメあるYO！ などなど、 情報あったらで良いのでよろしくお願いします。。
手持ちのGIANT・SHIMANOの半そでジャージに小さくLOOKのロゴが入っています。GIANTもLOOKもフレームメーカーですよね。これっておかしいですか。
7年前のクロスバイクを乗っていたのですが 先日、心身の疲れから立て続けに自損事故を起こしてしまい 二度転倒して自転車を傷めてしまいました。 その結果、自転車を進めようとしてもブレーキがかかってるみたいに漕ぐのに力が必要で押して歩くだけでも疲れます。 なにか、パーツが曲がったのかもしれません。 けっこう思いっきりガチャーンと倒れてしまったので。 通勤で国道を走らなきゃならないのですがもう変えた方がいいでしょうか？ 修理した方が安上がりでしょうか？ キコキコ音もするし乗っててちょっと怖いです
GIANTのMID GARDという泥除けがあるんですが それを使っていました しかし色落ちし、傷だらけなのでそろそろ買い替えようと思っています。 ただ、形は自分のチャリ(MTBです)と相性バッチリで気に入ってたんですが自分のチャリがsolutionなのもあってgiantのロゴが入ってるパーツを付けるのには少なからず抵抗を持っていました これは少し前のことなんですがスポーツオーソリティーに家族で寄った時にmid gardと同じ形でgiantじゃないものがありました。しかも先っきょのグレー？の部分がなくて当たり前ですがgiantのロゴが入っていない理想の形だったのですがお金が足りず…。(笑) 買い逃してしまいました それから何回かオーソリティーに通っているんですがなかなかその泥除けが出てきません。しかもなかなか遠いのでチャリだとだいぶキツいんです…笑 せめてメーカーか出来れば商品名だけでも分かれば売り場などは自分で探しますので自転車のメーカーに詳しい方お願いしますm(_ _)m
クロスバイクの左側の変速を1にすると、チェーンが外れやすいのですか?私のクロスバイクは、チェーンがよく外れます。 昨日も外れたので販売店に持って行くと、私が左側の変速を1にしておくことが原因だと言われました。そして店の人に、左の変速は2か3にするように言われました。 クロスバイクの左側の変速を1にすると、チェーンが外れやすいのですか?変速の1が使えないなら、なんのために存在するのか分からないです。 補足ですが、私のクロスバイクの変速は、左が3段で右が9段です。
バイクトライアルのディスクブレーキ交換（キャリパー）について教えてください。 数年前に「GIANT TRIALS COMP 2008」を購入しましたが、なかなか乗れずようやく練習が再開できるようになりました。（ので、ほとんどバイクトライアル初心者です。） 購入当初に、ほとんどカッコよさだけで、フロントブレーキをシマノの機械式ディスクブレーキに交換しました。その時は購入したショップで取り付けを依頼して、まだブレーキを云々言えるレベルではなかったのですが、最近上下系の練習をするようになってから、ストッピングパワーが弱い（人指し指1本でブレーキングができない）ことに不便と危険を感じて、油圧式への交換を検討しています。 そこで、有識者の方教えていただきたいのですが、 ローターは現在利用のモノを流用して、キャリパー・レバーを油圧に交換したいと考えています。 流用が全然ダメなら即時メタルパッド用ローターに交換を検討しますが、消耗品として使えるなら使えるまでは今のままで使いたいと思います。予算の関係上、ローター＋専用工具も必要になりそうなので躊躇しています。 １）ディスクロータは、現在付いているものを流用可能でしょうか？ ・ローターは「SHIMANO SM-RT53 Φ160mm」です。 ２）キャリパーは、メタルパッドのものを利用可能でしょうか？ ・ローターには「RESIN PAD ONLY」と刻印があります。 ・調べてみるとメタルパッドのほうが効きが良いとあり、メタルパッドを利用できるキャリパーに交換したいと考えています。 ３）キャリパー、レバーで、推奨のものがあれば教えてください。 ・トライアルなので効き重視です。 引っ越しした関係で購入したショップに行くこともできないため、ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
閲覧いただきありがとうございます。来春オーストラリアに旅行でいくのですが、rudy projectのヘルメットはオーストラリアのお店では取り扱ってますか？wing57がほしいのですが、日本では取り扱っていないのと、海外サイトを探してもあまりないので、この機に買えないかと思い質問させていただきました。回答よろしくお願いします
20インチの小径バイクの購入を検討しているんですが、700Cとの走行感の違いが分かりません。どういうことかと言うと足に感じる負荷のことなんですが、同じギア比だったら小径の方が走ってて「軽く」感じますよね。この場合クランクが1回転した時に進む距離が同じくらいなら負荷も同じと考えていいのでしょうか？ 例えば20×1.25でギアが53×12だとクランク1回転で6.4mくらい進む計算ですが、700×23Cで同じ距離を進むギアは52×17が該当するようです。それぞれの条件で走れば大体の走行感は一緒と言うことですか？（その他細かい条件は無視するとして）
スポーツ自転車を買いたいのですが、自分の身体に合った自転車のサイズがわかりません。 有料・無料を問わず、サイズを計測してもらえる自転車店をご存知の方、情報をお願い致します。 お店の場所は佐賀、鳥栖、久留米、若しくはこの周辺地域でお願いします。 有料の場合は、凡その料金も教えて下さい。 宜しくお願い致します
　ご覧いただきありがとうございます。 　新しいフレームか完成車を物色途中です。 　リアスプロケットを15・16・17・18・・・・・という １５Tトップのスプロケットを使いたいのですが、 １５Tは外径が大きいため、チェーンを載せた状態 でチェーンステイはもとより、シートステイと干渉し ないかが疑問です。 　なので、１５T（あるいは１６T)トップのスプロケット でも問題なく搭載することができるフレームや完成 車をご紹介いただけませんか？ 　条件としてまして。 ●アルミかクロモリ-26インチホイールハードテイル 　　ディスクブレーキ台座付き ●トップチューブが610～650mmくらい。 ●80～100mmサスペンションフォーク対応フレーム ●カラー：シルバーかグレイ系（その他赤やオレンジ系 　　以外ならなんでもいいです。） ●フレームのBBチューブ長：68mm ●予算：フレームのみ（10万円以内。10万を多少超える 　くらいなら大丈夫です。） 　完成車（15万円以内。） ●ヘッドチューブ形式は問いません。 　以上です。 　また、ブレーキやクランク、サスペンションなど、価格を 安く設定しているお店をご紹介いただけませんか？ ２割引以上なら助かります。 　どうかよろしくお願いいたします。
こんにちは！いつも回答をいただき、ありがとうございます。 古い子供のジャイアントのMTBなのですが、そろそろタイヤがくたびれてきたので自分で交換したいと思いました。そこでリムに貼ってあるシールを見るとサイズが24×1.50とありました。 このサイズのタイヤをネットで購入して交換しようかと思ったのですが、中々適当なモノが見つかりません。通常手に入らないということであれば、この自転車を購入したショップへ持っていくつもりですが、もしもしここで手に入る、他のサイズで代用できる…などご存知の方がいらっしゃればご教示いただけないでしょうか。（英語が苦手なので、海外サイトでの購入は考えておりません） また、交換の際、普通用のタイヤレバーしか持っていないのですが、これでこのリムとタイヤは外すことは出来るのか、またリムテープやチューブも同時交換は必須でしょうか。 以上ご面倒をおかけしますが、どうぞよろしくお願いいたします。
ロードバイクに憧れて購入を検討しています。 しかし、やはり高価な物なので購入前に一度乗ってみたいのですが、ロードバイクの試乗やレンタルできる所をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 私は福島在住なので、県内か近県の宮城、栃木、茨城、新潟、などでご存知の方 どうぞよろしくお願いします。
これまでも同様の質問もありましたが、コストパフォーマンスを含めて改めてお聞きしたいと思います。 現状はノーブランドのブレーキです。どこまで違いがあるのかは経験不足でわからないのですが、ブレーキ交換は効果的（安全面からも）という意見をよく耳にします。そこで交換を考える場合、コストパフォーマンスを考えるとどの選択が良いと思われますか？ 用途はツーリング主体で街乗りもありますが、レースは考えていません。 （１）ブレーキシューをシマノ製に交換（前後で2千円くらい） （２）ブレーキセットを105に交換（BR-5800、8千円くらい） （３）ブレーキセットをアルテグラに交換（BR-6800、13千円くらい） （４）その他もっと良い方法があれば？ （１）でも相応の効果がありそうなら、まずそれから始めてみようかと考えています。 一方で、（２）と（３）はコスト差に見合った違いがあるかどうかがわかりません。 もちろん安全確保のためにコストはケチるべきではないというのはわかるのですが、そうはいっても予算が無尽蔵という訳でもないので・・・ よろしくお願いいたします。
この度ロードバイクを購入しようと思っています。といっても10万円程度のバイク（GIANTのDEFY3かMERIDAのRIDE200）なのですが、ネットショップなんかで見ると次回入荷が来年2月とか3月とかになっています。 実際に購入するのは、近所の自転車を予定しているのですが、実店舗で注文（店に在庫がない場合）しても来年の2月とか3月になってしまうものなのでしょうか。もしそうなら、支払いまでに少し時間があるのでワンランク上のバイクを狙ってもいいかなと思っています。 実際にお店に行って聞いてみるのが一番なのでしょうが、お店に行く前の基礎知識として知っておきたいです。よろしくお願いします。
ジェントス 閃 SG-355Bとレッドレンザーi7の両方をお持ちの方、教えて下さい。 質問1. ワイド端ではどちらのライトが広角でしょうか。 質問2. エネループ又はエネループプロ使用時にどちらのライトが明るいでしょうか。点灯開始直後の話で結構です。 よろしくお願いします。
最近になってようやくキャップから自転車用のヘルメットに切り替えて昨日ネットで購入し 被ってみたのですが・・かなり窮屈で頭の左右(耳の上辺りが痛い)がきつくスッポリ頭に入ってくれません・・サイズはXXSで50～57cmと表記されていたのですがいざ被ってみると痛くて 被れないです・無理やり押し込んでも出っ張った感じで・・ 当方頭が小さい方なんですが、こういう場合はスポンジを削るしかないですか？ 可能なら方法を教えて頂けないでしょうか？
先日、ツーリングで山越えをした際に、ダウンヒルでガードレールに激突してしまい、フレームが完全に折れてしまいました 怪我自体は大きくなかったですが最近までは安静で、やっと歩けるようになったので、買った店に持っていくと修理不能と言われ、フレーム交換といわれました バイクはインターマックスX-LIGHTの105完成車です そこで質問ですが、新しいフレームを買うということで、色々見てだいたいの候補は決まりましたが、どれがどんな性能かしりたいです。メーカー情報だけではいいとこしか載せてないので、メリット、デメリットや適している用途など教えて欲しいです 現在の候補は、GIOS エアロlite、WILIER GRANTURISMO、SCOTT FOIL TEAMIssueです どれも15年モデルのフレームセットです フレーム以外のパーツは使えるので流用するつもりです ただFOILはトップグレードなので通勤、ツーリング、ロングライド、年1にレース、エンデューロくらいしか出ない自分にはもったいない気がします 週末も70ｋｍ程度とホビーライドです... 高速巡航が伸びやすいエアロフレームに興味がありますが、どれも高いです エアロLITEは安いですが性能やメーカーイメージなどが気になります 少しランクを落としてホイール交換した方がいいでしょうか １５万程度で軽量型、エアロ型、おすすめがあれば教えて下さい 上記の他にもこんなフレームがいい！などというのがあれば教えて下さい 前バイクの購入店で、フレームよりもホイールの方が恩恵受けやすいと聞きました。 フレームは見た目で決めてもokだけどホイールは性能で選ぶほうがいいと言われたこともあります これだ！と思ったら予算オーバーしてもいいから買ったほうがいいとも言われました... GIOSも見た目好きなので、ホイールに投資する方がいいでしょうか 後悔はしたくないので・・ よろしくお願いします URLなど貼っていただけると助かります 長々と失礼しました！
友人に来年の某ヒルクライムの大会に誘われています。 そこで、ロードバイクの購入を検討してるのですが 大会も続けて参加するか、わかりません。 予算も、１０万前後で考えてるのですが ロードバイクよりもクロスバイクの方がお手頃ですよね？ クロスなら予算内でヘルメット等、他の物買っても収まるかなと。 大会は年１回の参加で、後は乗っても近所の街乗りくらいだと思います。 ロードとクロスの違いもよくわかりませんが、１０万前後で お奨めのロードバイク、またはクロスバイクあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。 m(_ _)m
ロードバイクを初めて買おうと思っています。 予算は税込で１２万～１７万です。 残り雑費で３万を予定です。 レースなどには出ようとは思っていません。 週３回ぐらい２０ｋｍを街乗り、及び休日に５０ｋｍぐらいの走行を予定しています。 そうそう買い換えられる身分ではないので、最低でも５年は乗る予定です。 ショップにて店員に相談した所、TREK MADONE 2.1 2015モデルを勧められました。 私なりに他のメーカーも調べてみて、候補を以下にしてみました。 全て2015モデル TREK MADONE 2.1 GIANT TCR SLR2 GIANT TCR 0 CANNONDALE CAAD 8 105（ちょっと予算オーバー） この中ではどれがおすすめでしょうか？ コンポーネントを105にこだわらなければもっと安くなると思います。 初心者の私がティアグラと１０５の違いなんてわからないだろうなとも思いますし、 ティアグラでいいだろーなんてことも思います。 でも、後あと後悔しないだろうか？　ネットでも１５万～２０万の自転車を（＝コンポが１０５ってこと？） とありますし。 色々見ているうちに、わからなくなってきました（笑） 上記以外でもお勧めがありましたら教えて下さい。 それと、やっぱりコンポーネントは１０５にこだわったほうがいいですか？ この質問自体おかしいですか？ よろしくご教授下さい。
子供が友人の自転車の一部を破損してしまいました・・・ 添付の画像のパーツが何かわかりませんでしょうか？ 子供用の自転車のハンドルについているものです。 メーカーやどういったパーツなのか調べております。 添付画像はパーツの画像なのですが、破損しております。 　 割れてしまったので二つ載せておきます。 お詳しい方、ご回答お待ちしております。
ルコックなどから出ている3/4パンツ（７分丈パンツ？レーサーパンツのようにピタピタではなく、細身のハーフパンツのような製品です）について教えてほしいのですが、サイクルパンツを名乗る以上、何かしらのメリットがあると思いますが、自転車に乗る際にどういった点で有利でしょうか？ 実物を見たときには特にパットが入っているなどはないようでしたが、下からレーサーパンツを履くなど何か工夫して使用するのでしょうか？
ロードバイクを始めようと思っている女子です。 質問が3つあるのですが、 (1)ロードバイクのメーカーと違うメーカーのサイクルジャージを着ているのは変ですか？ (2)女性はサイクルジャージの下に何を着ているのでしょうか・・・ (3)レーシングパンツはレーサーパンツかビブショーツのどちらがいいのでしょうか？ 　（ロードバイクはロングライドとレースを目的としています） 欲張って3つも質問してしまいましたが、よろしくお願いします！！
自転車を買おうと思っているのですがスポーツタイプの物がほしいと思って調べてみました。 その中で http://www.katayama-cycle.com/71_1467.html とビバホームに売っているスポルト21の2つで悩んでいます。 本格的にと言うよりは運動やちょっとした距離の移動といった感じで使おうと思ってます。 なるべく重くない物と思い探したらこの2つが候補に挙がったのですが 俗に言うママチャリ？と比べて速さや登りでの軽さを見てどの程度変わるのでしょうか？ 買うのはこのどちらかに決めているのですがスレイプニルとスポルトではどちらのほうが良いですか？
クロスバイクのリアブレーキワイヤー交換を考えています。 基本的な作業内容は調べてあるのですが、問題が…。 交換理由はインナーとアウターワイヤーが固着してブレーキレバーが動かなくなって しまったからです。 通常はレバー根元のネジの切り欠きを合わせて、レバーを握ってワイヤーを抜き取ると 思いますが、そもそもこのレバー直下のワイヤーが動かないので、切り欠きを合わせても アウターが引っかかってワイヤーは抜けません。 じゃぁこの切り欠きのある部品を外そうともしたのですが、ある程度回したら それ以上外れてきてくれません。（普通にネジを緩める要領で） じゃぁと思いレバーを外そうともしましたが、ワッシャーやらバネやら出てきて 壊しそうだったので戻しました。 こういう場合、どうすればイイでしょうか？ 文章がヘタクソですみません。
キャノンデールSUPER　SIX　３をオークションで購入しましたが、締付けトルク表がなくて困ってます。 フレーム各部の締付けトルク基準値がわかる方いましたら教えて下さい。 また、トルク表の入手方法がわかる方いましたらおしえてください。メーカーHPでは見つけきれませんでした。メーカーとアクセスすることもできませんでした。 よろしくお願いします。
色んな方の相談を見させていただいて通販での購入は望ましくないというのは理解しているつもりですが、私の知っている自転車屋さんには予算的な問題も含めほしいのがなくネットで探してました。 予算で大体3万円くらいを考えていたのですが http://item.rakuten.co.jp/ecolife-araisk2011/k005/ これを見つけたのですが他に似たような価格帯でよさそうなものがあれば教えてください。
カテゴリーを変えて再質問です。 往復でどれぐらいの時間が必要でしょうか？ ゆっくり、きょろきょろ、止まって見るところも多いのでしょうか？ 走行してる人が、そういう方ばかりだと速くは走れないと思うのでね。 淡路島1周、琵琶湖1周は、まったく苦にならないぐらいの体力です。 片鉄ロマン街道だけじゃ物足らないような気もします。 朝９時ぐらいから１６時ぐらいの予定です。 関西から山陽道で車で行きます。 片鉄ロマン街道を中心にコースを教えていただければ助かります。 他のコースは、止まらなくても、自転車で走りやすいコースであれば最高です。 片鉄ロマン街道は、片道でも充分ならそれでもいいと思っています。 片鉄ロマン街道を含む、１００ｋｍぐらいのコースを教えていただきたいのです。 通過地点さえ教えていただければ、ルートラボで作成してスマホに取り込みます。 よろしくお願いします。
通販で自転車を購入するのはよろしくないと言われていますが、私の住んでいる場所に自転車を扱うお店が無くなってしまい困っています。 クロスバイクが欲しいのですが金額的に3万くらいしか予算が無く自分でも調べてみましたがどれがいいのか決められません。 用途としては、運動不足解消の為に大体10～15kmくらいの距離を考えています。 身長173　体重90　で自転車自体には、乗れます。 いきなり高額の自転車というのも抵抗があるので3万以下でのアドバイスをよろしくお願いします。
今までずっと電車通勤だったのですが、最近訳あって自転車通勤をしています。 そこで思ったんですが、自転車のマナーってあまりにもひどくありませんか？ 逆走や無灯火は当たり前。 右左折するのに後方左右の確認もしない。 イヤホンやスマホいじりしながらの走行も多い。 確認もせずいきなり私の方へ曲がってきて接触されたり、もう滅茶苦茶です。 ニュース等で自転車を巡る報道は多くされていた記憶がありますけど、自転車のマナーなんて全く改善されてませんよね？
件名の通り完成品自転車 105の完成品自転車を探しております。 シマノ105で検索してもパーツしかでてこず それが搭載された自転車はどこで買えるのでしょうか？ もちろん安いサイトがあればご紹介いただきたいのですが 人に頼まれて掲載しているのでトンチンカンかもしれませんが シマノ105　完成品自転車を探しています ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください
Escape R3 2015のスプロケットをCS-HG50-8-S(12-21T)のクロスレシオに交換に伴いRDを交換しようと思っています。 105のRD-5701-SS(10速)に変えようと思いますが、付属のSHIMANO EF51 8Sと互換性はありますか？ ちなみにClaris RD-2400-SS(8速)ではグレードが低いらしいので避けました。 よろしくお願いします。
　以前も似たような質問をしましたが、また質問です。 　 　友人がアルテグラ６７００のクランクを譲ってくれるそうなのです。今自分が使っているコンポは、ソラ３５００ですが、クランクだけアルテグラに変更できますか？ 　また、変更する際にはＢＢも変更したほうが良いですか？
海外の限定カラーに憧れて、丁度よく行く機会か出来たのてここで思い切って買おうと思うのですが知識が圧倒的に足りません 事細かに教えてください、よろしくお願いします
現在ロードバイクの異音に悩まされています。 シッティング時はトルクをかけてりしても音は鳴らないのですが、ダンシングをすると 軽いギア重いギア関係なくクランクの回転に合わせて「カチ、カチ」という音がします。 自分でやった事はBBのベアリングをグリスアップ、ペダルの取り付け部のグリスアップシートポストの増締め、フォークのグリスアップ(ベアリングはしていません)などです。 自転車屋に持って行きましたが、やはりBBが怪しいと言われ洗浄してもらいました(他にも簡単な締め付け直しも)。 試走もしてもらい「直りました」と言われましたが、家に帰って試走するとまったく直っておらず。 おそらくダンシング時に鳴るということを忘れていたのかなと思います。 他に異音の原因と成っている様な場所はどこがありますか？ 近くにレースがあり困っています。
普段乗りのクロスバイク風自転車のクランク軸が摩耗してしまったのを機に、シマノのカートリッジＢＢを使用しようと思います。 ボトムブラケット周りの寸法は、ＢＢシェル幅：６８ｍｍ、クランク軸測定（ネジ部除く長さ：１２８．２ｍｍ、中央部：５２．２ｍｍ、左側：３５．４ｍｍ、右側：４０．６ｍｍ） クランクはスクエアテーパーなので、シマノのカートリッジＢＢ　BB-UN26あたりが手頃かと思うのですが、BB-UN26にも寸法的に各種あるようで、販売サイトで見るとBB-UN26というのとBB-UN26-Bというのがあるようです。 軸長は近いところを選んで１２７．５ｍｍで良いかなと思います。あとは、ノーマル、Eタイプ、Kタイプという各モデルがあるようなのですが。それにBB-UN26というのとBB-UN26-Bというのがあるようです。また、D-ELという表示がついているものもあり、これは何の意味なのか…？　 できれば各モデルの各部寸法仕様を確認してどれを選択注文するか決めたいと思います。 （１）BB-UN26の各モデルの寸法仕様は公開されていないのでしょうか？ （２）ノーマル、Eタイプ、Kタイプとではどこの寸法がどれだけ違うものなのでしょうか？ （３）BB-UN26というのとBB-UN26-Bというのは、何が違うのでしょうか？ （４）D-ELというのは何の意味なのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
ロードバイクを購入しました。初心者です。 タイヤに空気圧の表示が、「7.6BAR 760kpa」と記されています。通常の走行において適正な空気圧 はどの位でしょうか？（ポンプで装填すべき圧力）ご教示くださいませ。
最近、ロードバイクの購入を考えています。 購入を考えている車種は、ロードバイクで、色はシルバーで シンプルなものを探しています。 いろいろとお店を探したのですが、なかなか自分がほしいもの には、見つからず・・・・・・。 メーカー自体は、こだわりはなく、ただ、ロードバイクでシルバーで シンプルなものを探しています。 もし、そんなロードバイクがありましたら、教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
時々乗る自転車があります。 乗ろうとすると、大体の時、やや空気が抜けています。 乗れないということはないんですが、タイヤの設置面積が多いのがわかります。 そのまま乗ってしまうときもありますが、気になるので空気をちゃんと入れなおしてから乗っています。 空気は屋外で手動で入れています。 困るのが時間のない時や多少の雨の時です。 多少の雨の時は、物置の中での空気入れ作業は、床を傷めますしできません。 虫ゴムは新しくしてありますし。 でもこの自転車は新しかったころからそうなんです。 前のタイヤ、後ろのタイヤ同様です。 昔乗っていた別の自転車では、時々乗る程度で空気が気になるほど減るなんてことは滅多になかったです。 今の自転車の、乗るたびに空気の減る現象をどうにか改善できないでしょうか。 問題点や方法を教えてください。 自転車：20インチ・折り畳み式
以下のような機能を持つサイコンの機種をご教示ください。 （必須条件） 　ケイデンス機能付き 　ワイヤレス通信型 　画面に、速度、走行距離、ケイデンスの同時表示が可能 （できれば） 　ANT+に対応 　電池式で長時間使用可能（充電式で数時間、というのは避けたいです） 　低価格 色々な機種をネットで調べてみても、特に画面表示のところがなかなかわかりませんので、よろしくお願いいたします。
通販で自転車を安く購入したいと思っています。安く購入できるお店をご存知でしたら教えて下さい。 今のところイオンの通販が安いと思っています。安くが、アドバイスが欲しいです。 よろしくお願いします
ロードバイクを購入したばかりの初心者です。 PD-M530というペダルとビンディングシューズの購入を検討しています。 dhb M1.0 マウンテンバイクサイクリングシューズ dhb R1.0 ロードサイクリングシューズ シューズの候補はwiggleのプライベートブランドの上記2点です。 M1.0の方は説明にSPDに対応と書いてあるので大丈夫だと思うのですが R1.0の方は対応していないのでしょうか？ いまいちよくわかりませんので、わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
　海外の自転車屋さんでお洒落な自転車を見つけて探しています＆購入を希望しています。 ただネットなどで調べてもあまり詳しい情報が出てこなかったので、知っている方がいれば教えて下さい。 １．『London Taxi』というブランド、メーカーなどの情報 ２．＜自転車の情報＞ 　シマノの変速機（？）が付いているシティサイクルなんですが、デザインがクラシックな感じで気に入っています。写真はとってないので型番なども分かりません。タイヤがホワイトで股に挟むスポークの部分に「London Taxi」のロゴ看板がぶら下がっているデザインです。サドルにリベットが施されています。かごもライトもなかったと思います。ボディがつや消し黒のスポークで看板とタイヤがホワイトというデザインです。24～26インチです。 ３．自転車自体の良さ？とか評判等 ４．165cmの女子ですが、乗れるものか（いわるるブリジストンのような高性能な軽量モデルとはぜんぜん違うと思うのですが） ５．値段も詳しくは聞いていないんですが、結構高いという話でした（１０万以上するモデルとのことです） デザインが気に入ったのですごく欲しいのですが、通販などれも出ていないし、折りたたみでもありません。 できればこのメーカーのHPとかカタログが見れるサイトなどがあれば教えて欲しいのですが、詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
こんにちは 自転車のチェーンのサビ落としをしたいです。 チェーンクリーナーという専門のものがあるらしいのですが、 身近にある簡単なもので綺麗にならないかなと思います。 専門クリーナー使わないと落ちませんか？ よろしくお願いします
お金が貯まったら105の5700系からコンポのグレードをアップさせたいと思っています。 個人的にSRAMが使ってみたくてFORCE22を考えています。先日旧FORCE搭載車(22の一個前のモデル)に試乗し変速のフィーリングを確かめました。変速に特に不満は無かったのですが、ネットでGXPについて調べるとあまりいい評判を聞きません。なのでBBとクランクだけ6800アルテグラにしてその他Fメカ、Rメカ、シフターをFORCE22にしてミックスさせる事は可能でしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
原付のチョイノリに乗って100キロぐらいの距離のツーリングに行きました。 交通量の多い幹線道路は危険なので避けて地図で裏道ばかり探して 速度35キロ前後でチンタラと走ったのですが カブ90で周りのクルマの流れに乗って60キロぐらいで速く走るよりもゆっくりと走ったほうが趣きが有り良かったです。 また行きたいと思いました。 ロードバイクに乗ってる人達も同じように30キロぐらいの速度でゆっくりと走り 物見遊山出来るのがいいからロードバイクで長距離走っているんですよね。
閲覧いただきありがとうございます。当方近々に痛チャリを作ろうとおもっているのですが、画像をトレースするのにオススメなペンタブと、画像を編集するのにオススメなソフトを教えてください。またステッカーにする画像を作る手順や、その際のコツなどありましたら教えてください。当方pc初心者＆画像編集をしたことがないので、細かく教えていただけると助かります。回答よろしくお願いします。
チューブ交換のため、通販でチューブを購入しました。 26x1.5のタイヤなのですが、26x1.0-1.5のチューブしかありませんでした。 適正サイズ内なので、問題ないと思うのですが、 伸びた分、パンク耐性が弱まったのでは、と考えました。 26x1.50-2.50ならよかったのですが。せめて1.25-1.75とか、中ごろに来るチューブが欲しかった。 心配しすぎ？皆さんはどう思われますか? ご意見聞かせてください。お願いします。
ルック車で一時期空気抵抗を減らして速く走ろうと コラムスペーサーを全てステム上に移動したうえステムを逆に付けてハンドル位置を下げて サドルを高くしてきつい前傾姿勢で乗っていたことが有ったのですが 前傾姿勢が辛くて苦しいので今はやめました。 その点 ロードバイクに乗ってる人はもっと極端な前傾姿勢で長距離走って辛くないのですか。 とてもあんな土下座しているような格好で何時間も長距離なんて走る気になれません。 長時間ならカブやチョイノリで上体起こして乗っていたほうが余程ラクに走っていられます。
質問の通りです。 出かける前に既に雨の時。 出かけた後に降られた時。 歩行者の多い所を帰らないといけない時。 よろしくお願いします。
質問事項を箇条書きしてみました。 一　日本で手に入る日本語のガイドブックのようなものはありますか？（ハングルはまるで出来ない） 二　自転車雑誌で取り上げている号とかありますか？（あればバックナンバー買いたい） 三　韓国でPM2.5があまり来ない時期はいつくらいでしょうか？（例えば沖縄は３～５月が高い） なお韓国には登山で数回渡航経験がありますが、自転車は初めてです。
リムドライブ式ローラーを買おうと思うんですけどf20rg乗っているのでミニベロ用のローラーにするかクロスバイクと一緒にローラーも買うかで悩んでます どっちがおすすめですか？
山を長距離乗り、疲れるのでブルホーンをつけたいなと思います。 が、なんの知識もないので教えてください ブルホーンはピンキリだと思いますが値段はおおよそどれくらいですか？ 買って店の人に頼めば取り付けてくれますか？
手探りで振れ取り始めました。 オフセット組みでなく、エンド幅中央に寄せようとすると、どうしても スプロケット側だけたくさんまわさないといけなくなります。 そうして調整していくと、どうしてもスプロケ側だけテンションが高いのですが、正常なのでしょうか？ よろしくお願いします。
手組ホイール購入先について悩んでおります みなさま、アドバイスください 手組ホイール購入先について~初めてです～ 購入先で　ウエムラサイクルパーツ　　か　　手組で有名なプロショップ 同じような　仕様で組んで　ウエムラが　安いのです 手組ホイールは　組む人によって　大きく変わるものでしょうか？ どっちで購入した方が　いいか悩んでおります。。。 どちらで　購入した方が　いいでしょうか？
釘を踏まないようにする為には何に対して気をつければ良いか教えてください！ 先日クロスバイクの後輪に錆びた釘が刺さりパンクしました・通勤時はきついし恥ずかしかったです・・ 思い出せる事は金網(溝にある金属製の蓋？！網状でした)を通過した後にグサッと刺さってしまったようです・普段から使ってる道なんですが 小さいトンネルに入った直後に刺さった気がします・・・悪戯じゃないですよね？ 僕と同じ経験をお持ちの方や対策に詳しい方ご教授下さい！！
GIZA PRODUCTS（ギザプロダクツ）ＥＺキャリアーを使っています。今までは問題なく取りつけて使っていました。 しばらく外していて、またつけようと思ったらネジの向きが原因なのかなんなのか、締めつける前に挟み込む部分が当たってしまい、シートポストを締めつけることができません。色々と向きを変えたりもしましたが、分かりませんでした。どなたか、分かる方、いらっしゃいませんでしょうか？
現在、ママチャリ(ブリジストン ギアなしで2万円で購入)を購入してから５年がたちました。１週間～２週間に１回30キロの長距離を乗ったりしています。また、日常でも10キロ程度の移動を自転車でしてます。 自転車のこぎ出しなどが重くなり、点検をしてもらったのですが「ペダルのところの芯棒が傷がついているので、好感しないとだめです」と、言われました。また、前輪のタイヤの山も無くなりツルツルで、スポークも5本くらいが真っ赤に錆びてしまっています。 芯棒の交換に5千円といわれましたが、他の部品の劣化などを考えると買い換えなども考えた方がいいのかと思いました。皆さんなら、修理料金が5千円以上といわれた場合は修理に出しますか？
以下の条件で探しています。 ・20万円前後 ・完成車の状態で8kg以下 ・カーボンフレーム ・シマノ105以上 8kgは絶対ではないですが、毎回階段を使って5階まで 担いで運ぶ必要があるのでなるべく軽いほうがいいです。 昨年のGAINTのモデルでTCR COMPOSITE1が23万円で アルテグラ、カーボンフレーム、7.7kgという 素人が見て「なんで？」と思うスペックだと思うのですが、 今年のラインナップには出てません。 このモデルに匹敵するロードバイクがあったら教えてください。
よろしくお願いいたします。 手の長さ１６ｃｍ（Ｓサイズ）です。ドロップ化に関して、コンパクトタイプのドロップバーに使うキャリパー用ショートリーチタイプのブレーキレバーを探しています。 予算は新・セコ問わず３，０００円以内にしたく、廃版モデルでもタマが頻繁に出るものなら探します。 ブレーキレバーはなかなか現品がなく、取付見本もないので、ついた状態での写真等でしか判断できません。最終的には、現行品ならテクトロＲＬ３２０あたりかと思っておりますが、そこまで行くとやりすぎかと迷っております。 こんなものでは、というものがありましたらばご紹介ください。 因みに、現在１台はディズナのＪリーチレバーを使っております。ブラケットからの握りはとても使い良いのですが、小さいハンドルでは下ハンのリーチが開きすぎるのと、ハンドルとのバランスがセイウチの牙みたいなので、次車は別物にしたいと思っております。
自転車にも、その時代その時代、流行があるのでしょうか。 ずっと前はこれが流行って、数年前はこれが流行って・・・のように。 逆に、皆が乗らないから、乗らない、乗りたくない、乗れないというような。 あるんでしょうか。
安っぽいママチャリベースの折り畳み自転車を自分でいじっております。 このチャリンコフロントのOLDが約８５mmしかなく、シマノなどの一般的なOLD100mmフロントハブに交換することができません。 どなたかOLDが８５mmのフロントハブを取り扱っているメーカーをご存じありませんか？ できれば24Hの物が良いです。 ご存知でしたら教えてください。
クロスバイクの後輪に錆びた釘が刺さりパンクしました・・会社に行く時のツールとして今まで自分を運んでたんですが・・ 押しながら帰りました・ 簡単に釘なんて刺さるもんなんですか？初めて経験しました・直ぐにチューブ交換してもいいんですが時間がありません・ その場しのぎでいいのでパンク修理出来るまでの間自力で対処できる方法があれば教えてください！
写真にあるパーツ（赤丸で囲んだ部分）を入手したいのですが、ネットやお店（自転車店やＤＩＹショップなど）で探そうにも名前がわからず困っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
LGS-Fiveの2008年モデルにのっています。 フロントフォークのインナーチューブが錆で腐ってしまったため 交換したいのですが現在ついているものは調べたところ RST CAPA T8というもののようです。 こちらを購入しようと調べましたがどうも日本ではパーツ単位で手に入らないようなので 代わりにSR SUNTOUR M3020-AかBianchi Spinner ODESA ACS 700C というものをつけようかと考えています。 取付自体は近所の自転車屋に頼もうと思うのですが そもそも互換性があって取付可能なのか、スペック表を見てもさっぱりわかりません。 取付が可能かどうか、詳しい方よろしくお願いします。
車に詰めるように折りたたみ自転車を購入したんですが、自分でいじる楽しみを見つけました。 しかし、最初に買ったのが、ママチャチベースの16インチの自転車なため、交換パーツも無くいじることの限界を感じています。 そこで、新たに20インチの折りたたみを購入検討しているのですが、 ・軽い、安い。 ・パーツ交換の汎用性がある。 ・普段使いができる。 などの要素がそろった自転車があったら、教えてください。
自転車を趣味にしようと半年前にクロスバイク(TREK7.2FX)を買いました。 しかし、田舎道を走っているうちに速いロードバイクが欲しくなってきてしまい、 ビアンキのHPや雑誌を見ながら漠然と考えています。 ロードは買うつもりがなかったのでどうせ買うなら長持ちするものが良いな と思っています。 長い期間乗り続けられるロードバイクの仕様などの条件ってなんなんでしょうか？ 予算15～20万程度有名どころで長く乗れる どのメーカーの車種なのでしょうか？ また「予算は少し越えるけど、この車種がオススメ」というものがあったら教えてください
ママチャリで軽量仕様のモデルを探しています。 条件 (1)軽量である事。 (2)クロスバイクやMTBを改造するのではなく、あくまで無改造の市販ママチャリである事。 (3)ギアは３段以上。 (4)当方の身長が175なので、それに合ったモデルである事。 自転車に詳しい方でわかる方が居れば、良さそうなモデルを教えて下さい。
お願いします シマノバーコンSL-BS79（10速用）で、リアディレイラーDEORE XT　RD-M773SGS（10速用）の変速が可能でしょうか。 現在はダイアコンペのノンインデックスのパワーラチェットで問題なく作動しています。ロード用のバーコンで問題なく作動するでしょうか。
何年も乗ってなかった自転車を綺麗にしようとフレームの汚れをメラミンスポンジで掃除していました。 けっこう頑固な汚れもあり、綺麗にはなりましたが一部フレームの赤色がスポンジにつくようになりました。 クリアがはげている状態だと思うので再度クリアを塗ろうと思います。 その際の下準備についてお伺いしたいです。 脱脂をしてからクリアで大丈夫でしょうか？ 耐水ペーパーでならした方がいいのでしょうか？ 素地からの塗装方法なんかはネットででてくるのですが、クリアも残っている状態での再クリア塗装の手順がわかりません。 ちなみにホルツのクリアを使う予定です。 よろしくお願いします。。
街乗りに使っているGiant Escape R3 2015年 Mサイズのフロントをシングル化したいと思っています。 目的はフロント変速は滅多に行わない為、いっその事街乗り仕様に特化し、洗浄等のメンテナンスの効率化を図りたいです。 心配な点としてはチェーンライン及びチェーン脱落があります。 そこでチェーンキーパーの導入やBBやクランクやチェーンリング(38希望)等を取り替え徹底的にシングル化したいと思っていますが、推奨パーツを教えてください。 予算は2万以下を希望してます。 よろしくお願いします。 スペックは以下です。 http://www.giant.co.jp/giant14/bike_datail.php?p …
私はTCRSLR2を買ったのですが、そこについてるシートポストのかたちがとくしゅなので、サドル交換とか出来なかったりするのですか？ 交換したいサドルはプロロゴのナゴEVOサドルです。
オススメのロードバイクを教えてください。 TREKのMADONE７が本当は欲しいところなのですが、 どう頑張っても今は買えないので… そこで、求める性能をなるべく満たしてくれるバイクで、 皆さんがオススメのものがあればと思い、質問させていただきます。 ・女（身長156cm） ・ロードレースおよびヒルクライムレースで使用（クリテやTTは出場しません） ・加速力がある（反応がいい） ・加速後の伸びが良い（踏んだら踏んだ分しか進まないものではなく） ・登坂力がある ・ダンシングしやすい ・剛性が高い ・完成車で50万前後 ※乗り心地の良さは求めません。 ※アルミでもカーボンでも構いません。 坂も上れて平地も伸びて、、 なんてそんな都合のいいバイクあるわけないだろというご意見も当然あるかと思いますが、 MADONE７であればこの条件を満たしているので・・ なるべくそれに似た、それよりも求めやすい価格帯の物が他にあれば是非ご教示いただきたいです。 ※もちろん、安くなる分性能が劣ることは承知です（安い上に劣らない！なんて素晴らしいバイクがあるかもしれませんが、無知ですみません。。） サイズも限られてくるため、選択肢も狭まりますが、 それでもなるべくたくさんのバイクのことを知って、本当に欲しいと思える１台を見つけれたらと思います。 「こんなのもあるよ」と、是非お知恵を拝借させてください。
ヤフオクにこんな出品があります。 TEKTROのAURIGA PRO 油圧ディスクブレーキセット。 http://page23.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/o6 … 現在、私の自転車にはテクトロの機械式ディスク（ノベラ）がついているのですが、 ホースの長ささえあえば、ポン付けで換装できましょうか？
中古で9000円のマウンテンバイクを買いました。マウンテンバイクに詳しい人が普通に考えて、中古で、9000円だと、新品ならいくら位のマウンテンバイクですか？
自転車を購入してから十数年経過しているのですが一度もチェーン交換した事がないです。 だいぶ前にたるんだので後輪を後ろに下げて現在も普通に使用できていますが、やはり普通に考えて伸びたチェーンは交換した方がいいですか？ 写真でも分かると思いますが、後輪の位置を考えると結構伸びていますよね？
http://www.cb-asahi.co.jp/item/44/57/item1000000 … 今までホームセンターの激安ママチャリしか乗った事ありませんでしたが、自転車通勤を始めるようになって少し良いママチャリを買おうと思ってます。 そこで上記リンクのような自転車を見つけたのですが、CBあさひオリジナル自転車の品質ってどうなんでしょうか？ 高い買い物ですから値段に見合うだけの物がほしいので、もし他に良い物があればご教示下さい。
クロスバイクのチェーンがよく外れます。変速のたすきなどはやっていません。チェーンが外れるたびに歩いて販売店に持って行っているので非常に面倒です。 郊外や山奥などでチェーンが外れたことを想像すると怖いです。チェーンが外れたときに、直す技術がない人はクロスバイクに乗るな、ということでしょうか? チェーンが外れてしまったときの状況は、左側の変速を操作(2から1に切り替えていたと思います)しているとチェーンが外れました。その後買った店である、「あさひ」に持っていて直してもらいました。そのとき、「よくチェーンが外れているので、今後外れないようにしてほしい。」と頼んでおきました。店員は承知してくれて、「今後チェーンは外れないと思うから、2ヶ月～3ヶ月程度様子を見てほしい。」と言われました。それにもかかわらず、その翌日チェーンが外れました。 そのときの状況は、急ブレーキをかけたらチェーンが外れました。右ブレーキが強くかかり過ぎたために後輪が浮き、そのときの衝撃でチェーンが外れました。また、「あさひ」に持って行って直してもらいました。またチェーンが外れないようにしてもらっていますが、外れてしまわないか不安です。
このたび少し古い自転車組み立てに挑戦しようとしている初心者です。 STIで作りたくて、先日ST－７４００をオークションで入手しました。 RDが７４００、７４０１、７４０２とあるようですが、どれを探せばよいのか 教えていただけますか？FDは７４００番台だとなんでもいいのでしょうか？ 最後にスプロケは８sであればなんでもいけますか？ よろしくお願いします。
JR中野駅から多摩湖まで自転車で行くとしたら、どんなルートがオススメですか？ なるべく車の交通量の少ない道を通りたいです。
現在自転車通勤をしています。 自転車はＴＲＥＫ７．３です。 通勤距離は片道１０ｋｍでアップダウンはかなり有ります。 ４年間乗りましたがその間に２回リムが削られ壊れるし、 ２ヶ月程でグリップはべたべたし始めるので リムと評判が悪そうなＡｖｉｄのブレーキシューを交換して乗り続けるか 新車を買うか悩んでいます。 質問は２点で ＴＲＥＫで比較的安価なリムの種類と走行距離。 それと新車なら何がお勧めでしょうか？ 希望は６万円以下でステンレスリムでタイヤチューブ交換他が楽な整備性です。 乱文乱筆ですが宜しく御願い致します。
こんにちは 新しく自転車のホイールを買おうかと思っています。 そこでブレーキシューの位置が9.5ミリ下げる必要があるみたいで あと0.6ミリほど足りないみたいなんですが、これは買っても大丈夫なんでしょうか？
アルミクロスバイクで舗装路の路面の振動に悩んでいます。過去にここでフォーク交換の効果について質問させていただきましたが、費用対効果の面から断念しています。 そこで、グリップについて工夫ができないかと調べていますが、次の点についてご教示いただければ幸です。 1）　エルゴグリップの効果 エルゴタイプのグリップは手首の疲れ等に効果的のようですが、振動軽減の効果はどうでしょうか。メーカーや素材等によっても違うでしょうが、スポンジグリップにはあまりしたくないので効果があるのであれば前向きに考えたいです。 2）　エルゴグリップの種類 評価の高いエルゴン製には「コンフォートタイプ」というのがありますが、他のタイプと何が違うのでしょうか。また、他のメーカーでゲル入りのグリップなどもありますが、振動吸収の効果から見てどちらが優れているでしょうか。 （両方試した方はあまりいらっしゃらないと思いますので、構造的な面からの比較などもありましたら是非！） 3）　どうせグリップを交換するなら、振動減衰に加えてバーエンドバー一体型にして手の疲れを軽減させようかと考えていますが、一体型のデメリットってありますか？　別につけた方がよいですか？ 4）　バーエンドバーをつけるとバックミラーはつけられるでしょうか、また、どこにつけるのが良いでしょうか。 （今、バーエンドにグリップの上からゴムベルトで固定するバックミラーを装着しており、それと同じようなタイプのものをバーエンドバーの先っぽにつけるのかなとも考えたのですが、握るときに邪魔になる上に振動でミラーがブレて見えないのではないかと想像しています。グリップの内側ににつけるタイプは大きすぎるのでできれば避けたいです。） 以上、よろしくお願いいたします。
床に置いて上から押さえつけるタイプの空気入れで　 下の方に補助タンクが付いている物がありますよね あれって　具体的にどういう働きをするのですか？ ポンピングが軽くなるのですか？ それとも空気が多く入るんですか？
片側の玉を1個なくして8個で現在使用しています。自転車は普通の自転車です。1個無いとやはり他の玉に問題ありますか？また問題がでるとして他の玉以外の部分に問題が拡大しますか？今のところは普通に乗れています。
なるべく高知市から近いとこでMTBで走れるコースありませんか？ 特に山などの悪路を走りたいです
下で、自転車にウェイトを云々と質問させてもらいました。 でも、実際に5kgのウェイトを作ってみると、存外に大きい。 例えば写真は米5kgですが、これを自転車にくくりつけるのはちょっと難しい。 なので、とりあえずものは試し、背中に背負っていつものコースを走ってみました。 漕ぎ出しがちょっと重く感じますが、スピードに乗るといつもより早い。 トータル、平地の巡航速度はいつもより0.5km/h早かったです。 で、上り坂。距離は４キロ。 頂上までの平均所要時間は25分ですが、今日は26分かかりました。 シッティングだと、たしかに重量増がペダルの重さに反映する気がします。 でも立ち漕ぎは米の重さのおかげか、いつもより楽に力が入りました。 ４キロで１分遅れということは、20キロのレースなら５分遅れ。 順位にすれば100番以上後退すると思います。 でも普通にサイクリングをする分には、５分なんて信号ふたつみっつです。 よほどのロングライドなら重量増が疲れに影響してくるだろうと思いますが、 30キロや50キロ走る程度なら、5kgくらい影響ないといっても過言ではないのでは？ 例えばロードバイクで軽量化という場合、単位はkgじゃありませんよね？ 数百グラム単位でも、限界で走っているのだから効果を実感はできると思います。 でもそれが役に立つのは,そういう状況で走っている時、つまりレースだけのような気が。 自転車を街乗りに使う場合、軽量化ってそれほど役に立つものでしょうか？
よろしくお願いします。 この度クロスバイクを購入しようと思い。候補を二つまで絞りました。サイズ的にはどちらもほぼ同じなのですが、車両全長が１７２と１６４と８センチ違います 私の身長は１７２－６５キロ、ごく普通の体型です。この場合、どちらを選んだほうがいいのでしょうか？単純に長いほうがいいのかなと思ったりもましたが。 あるいはどちらを購入しても、さほど問題なのでしょうか。まったく自転車の知識がないので、お恥ずかしい質問になりますが、よろしくお願いします。 ちなみに試乗もしましたが・・・店内を乗った程度ですので・乗り心地は両方ともさほど変わらず改訂ではありましたが。 よろしくお願いします
DOORSがAmazonで販売しているCB-2 パークツール 洗浄液についてなのですが フタに穴が開いてあって、車に積む前に気付いて危うく車の中が油まみれになるところを未然に防ぐことができました。 添付画像付きでクレームを出したところ 「添付画像確認しましたが、これは割れではなく、製造段階で必ず付けられているもの です。 ※仕入れ先に確認したところ、ガス抜きのためであるとのことです。 不良や不備でも無いとのことです。 正常の状態の蓋とのことです。」 といった回答でした。 これってごまかしてるのか本当なのかどちらでしょうか？ もし本当だとしても不便でしょうがないです。 どこで買っても穴が開いているのでしょうか？
　2011・GIANTクロスバイク　ESCAPE RX3に乗っているのですが 　右のギアが固まって動かなくなり 　左だけの３段ギア状態です 　 　しかし、平坦な道を漕ぐだけなので３段でもまあいいかという具合でそのまま乗っています 　近所の人がプレシジョンスポーツの古いモデルを捨てるようで 　とりあえず、預かったのですが 　http://macht.c.blog.so-net.ne.jp/_images/blog/_5 … 　このプレシジョンからワイヤーを移植ギアの交換ということはできるでしょうか？ 　
各地のレースで、初音ミクのコスプレイヤーが、 ママチャリで参戦して好成績を残していくのが話題だそうですね。 最後尾から500人ものロードをぶち抜いてゴールするのは気持ちいいだろうな。 本人曰く、 「自転車とオタクは相性がいい。練習して速くなるのは、経験値を積むのはゲームみたいで、パーツを組み合わせるのもおもしろい」 だそうです。 参考　http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/177/177835/ 私はゲームが嫌いなのでゲームオタクの感覚はよくわかりませんが、 コツコツと積み上げるタイプが自転車に向いてるのはわかる気がします。 痛チャリとかいう文化も認知されつつあるようですし、 そういえば弱虫ペダルの主人公もアニオタの設定ですね。 さて、どうなんでしょ？ オタクと自転車って相性いいと思いますか？ 画像は画像検索でヒットしたものを拝借。 こちらのブログの記事のようです　http://blog.goo.ne.jp/bass69s
自転車のタイヤに潤滑油が少し垂れてしまいました。すぐに拭き取ったものの、僕の記憶だとタイヤに潤滑油は寿命が減るので駄目だった気がします。10秒くらいついただけでもゴムに染み込んでだめですか?きにしいなのかすごく気になってしょうがありません。 回答よろしくお願いします。
ロードバイクのリアのスプロケの部分についている円形のプラスチックの板（スポークプロテクターというのでしょうか、違ったらごめんなさい）が１つのスポークと擦れて困ってます。どうにかして自分で直せないでしょうか。 擦れるようになってしまう理由として少し気がかりなことを挙げるとすれば、ロードバイクを買ったばっかでして、スポークについてる反射板をペンチでゴリ押しで取った時にもしかしたら…？ってくらいです。 チャリ屋に見てもらうしかないでしょうか。ないならおとなしく行きます。。。
小学生の頃ですが、3x8速のMTBを意気揚々と乗り回していたら、 友達に偶然会い、話してみたら、 友人「俺のは３ｘ９なんだぜ！！」 と自慢され、ちょっと落ち込んだことを、先日、思い出しました。 記憶がはっきりしませんが、9速だったと思います。 わかりやすくいえば、多段になるほど高価になります。 だとしたら、彼はいったい如何ほどの自転車を買ってもらっていたのでしょうか？ 興味本位ですがお願いします。 余談ですが、当時、3x8のMTBを5万前後で購入できたと思います。 ルック車だったかも知れませんが。 しかし、10年以上たった今でも、単純に変速機で分けた価格帯は5万程度です。 技術が向上すれば、その分値下げされるというのが普通だと思いますが、 自転車のグレードと価格については、どのグレードも同程度、向上して、 価格帯が変わらないのでしょうか？ よろしくおねがいします。
700ｘ35～40c で探しています。 予算は3,000～4,000円くらい。 ネットで見ても、どれも似たような性能にしか思えなくて、 あれにしようかこれにしようかと考えるのが面倒で。 ショップには求めるサイズのタイヤが置かれてないので。 置かれてたら一択でそれ買っちゃうと思うのですが。 スピードは求めませんが、舗装路しか走りません。 何か、お勧め、ありますか？ 考えるのがめんどくさいので、適当なとこみつくろってくださいません？ 現在使用のタイヤは、デフォでついてたMAXXIS RAZE 700ｘ33c です。 同じタイヤにしようかと思いましたが、せっかくだから違うタイヤを、と。 特に不満はないのですが、ブロックはない方がすっきりしてるかな、見た目が。
高校に入ったら剣道部を辞めて自転車競技部に入ってみたいとおもいます。 そんで、僕はロードレースの方がいいんですけど自転車競技部とはどっちですか？ケイリンですか？ それとも２つともですか？ 教えてくださいん
以前こちらで質問し、初のクロスバイクを購入したものです。 Sサイズが適正でしたが、Mサイズでもギリギリ乗れる身長＆股下で、 欲しい車種がMサイズだったためMサイズを選びました。 購入当初は全く気にならなかったのですが、家で自分の車体を冷静に見ていると、 ネットやパンフレットにある画像よりもだいぶサドルが低いのに気付き・・・ 画像を添付するので、皆さんから見てどんな印象かをお聞きしたいです。 また、もし変であれば、多少でも改善できる方法を知りたいです。 ちなみに、足は一番下まで下ろすと、伸びきらず少し余裕があるくらいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。お世話になります。 ネットで見て自転車の修理や分解などに挑戦しております。 見ていると、独特の専用工具が登場してきます。スプロケ回し、チェーンカッター、チェンー計測工具など。 自転車店を経営することはないので、専用工具を全部揃えるのは費用的に難しいですが、ひと通り全部の作業ができるのが目標です。100円ショップで購入できる工具や今ある基本的工具の応用でなんとかなるのが一番いいです。 専用工具の入手はやはり必須でしょうか。 アドバイスいただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
ロードバイクのCARRERA PHIBRA EVO（カレラ フィブラ EVO）についてご相談させてください。 主にレースに使用するつもりで、新しいロードバイクの購入を考えております。 色々と見ているのですが、先日、上記CARRERAの実物を見て、あのデザインに一目ぼれしてしまいました。 自分が求めている性能がCARRERAに備わっているのなら絶対これにしたいと思いますが、 何分ユーザーが周囲に誰一人としていないため、実際の乗り心地を聞きたくても聞けず、 また扱っている（試乗ができる）ショップも近くにないため、ここで質問させていただくことにしました。 使用する場面としては、ロードレースおよびヒルクライムです。（クリテなどは出ません） ロングライドで使用するつもりはありません。 乗り心地、快適さは求めていません。 完結に言えば剛性が高く、加速力、登坂力があるものを求めています。 反応がよく、ダンシングしやすいものをと思っているのですが、 ここ（http://www.81496.com/jouhou/road/carrera2014/phi …）のページ中間あたりに記載されているレポートによると、 私が求める性能ではないのかなあと感じてしまいました。 人それぞれ感じ方は違うとおもいますので、 ユーザーの方、乗車経験がある方のご感想をお伺いできればと思っております。 宜しくお願いいたします。
例えばクロスバイク標準の機械式ディスクブレーキに比べて、 ロードのブレーキは効かないけれどそれでいいとする主張がどうしてもわかりません。 ロードバイクには何度か試乗させてもらいました。 私の乗ったロードのブレーキはおそらくsoraだと思いますが、 どの方も、ああ、soraは効かない。最低105以上とかおっしゃいます。 soraはロードのブレーキではない？ sora搭載自転車はロードのルック車？ 効かないというと語弊があるかもしれませんが、制動距離が長い。 その理由を問うと、レースで必要なのはスピード調整で、 止める必要はないからという答えが返ってきます。 ＊それならsoraで十分じゃんと思いますが・・・ で、ハンで押したように、ディスクの制動力だと吹っ飛びますよ、と。 前ブレーキだけ握ったのならいざ知らず、 普通は前輪ロックする前に後輪がすべり出しません？特に下り坂では。 たいがいはその時点でブレーキを緩めるのですから、 バランスを崩して横転はあっても、前輪ロックで前転というのはめったにないかと。 もう一点。例えば車。 レースで必要なのはスピード調整だから、 制動力の低いドラムブレーキでいいなんて人にはお目にかかったことありません。 制動距離が長くても問題ないという人は、 ロードに乗る人（の一部）だけのように思うのですが、なぜでしょう？
運動効率が一番いいのは水泳、次がランニングと聞きます。 自転車は長時間やってもそれほど運動にならないように思えます。（比較的ですが。） 運動になる、という意味では、どんな自転車が運動になるのでしょうか？ ★安いシティサイクルでも「運動になる」ということでは、スポーツサイクルとくらべてどうなんでしょうか？ ★古くてペダルがやたらと重かったり、車体が重かったり、の方が運動にはなるのでしょうか？ ★ギア無しの方がいいでしょうか？ シティサイクルで、連日時速約20kmで片道約30kmぐらい走ることもあります。あまり使わないこともあります。時々、70km程度はしります。
現在購入を迷っています。 パナソニック　SKL095　　　　　　　　　明るさ　約550cd (速度15km/h走行時) 丸善　　Mag Boy [MLC-1-C] 　　　　明るさ　　中心光度が約1900cd　(速度15km/h走行時) 上記ならどちらがいいですかね？SKL095は動画で確認できたのですが、丸善はもっと明るいのでしょうか？一応明るさは数字だけみると上に思えますが、LEDの数がSKL095が3個でMLC-1-Cは1個なのでそこも気になります。
こんにちは。 たくさんの方ご回答ありがとうございました。おかげさまで自分で自分の自転車解体したり整備できたりしました。今まで謎の存在だったブレーキワイヤーもいじれました。難しいママチャリ後輪の脱着も2回ほどやり慣れました。ちなみに自宅には２代のチャリが有り、1台は良くいじっています。 さて、なおも質問が湧いてきたので、教えて頂ければ嬉しいです^^;よろしくお願いします。 １。ホームセンターで荷台が売っていて、自転車には荷台を乗せる用の穴がサドル付近に2箇所穴空いてますが、どんな荷台を買ってきてもどんな自転車にも合うのでしょうか？ ２．１本スタンドを車輪左右から出るスタンドに変更するのはホームセンターでどれを買ってきても合いますか？ ３．前かご、自転車用鍵、ヘッドライト等は何を買ってきてもどの自転車にも合うのでしょうか？ ４．タイヤとチューブの交換はセットがおすすめと書いてあるサイトが有り、タイヤボロくなくてもチューブと一緒に交換した方がいいと書いてあるのですが、そう説明していないサイトも有ります。どっちが正しいのでしょうか(?o?) ５．自転車屋さんにいってメンテをお願いしたら、何をチェックしどんなことをしてくれるのでしょうか？ ご意見お待ちしてます^o^
山道を走ってると、瞬間的に勾配15%なんてざらですよね。 その勾配が長く続かない場合、立ち漕ぎで一気に越えるようにしています。 そこそこ急な山道のシッティングではたいてい34T×28Tを使っているのですが、 立ち漕ぎに移る場合、21Tにシフトアップします。 が、時々、踏み込んだ足が一気に下死点まで行く時が。 そういう時はもう１段上げて18にするのですが、すると今度は重たくて回しにくい。 21と18の間にギアがあれば程よく回せる（と思う）のですが・・・。 クロスレシオのスプロケットに交換すれば解決！という話なのかもしれません。 でも、できれば機材に頼らない方法はないものだろうか？と。 四の五の言わず18Tを踏んでいけるだけの脚力をつけろ！ってなもんでしょうが、 機材に頼らず、脚力だけにも頼らない、効率の良い立ち漕ぎの方法ってあるのでしょうか？
今回、一泊二日か二泊三日で大学の自転車部による合宿を開催しようと考えているのですが、どなたかオススメの合宿場所はありますでしょうか。 理想としては周回できるコースでなおかつ、平坦と山岳区間の織り混ざったような立地条件で練習をしたいと望んでいるのですが、みなさん何か良い提案はありますでしょうか。 何卒初めての投稿ですのでわからないことが多々ありますが回答をどうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは ホームセンターに行ってみたら自転車の部品がいっぱい売っていたのと、意外と安いので驚きました^^;前かごまで。 いざという時チューブなど自転車部品が売っているお店といえば、自転車店、ホームセンター以外にどこが有りますか？ よろしくお願いします
我ながら少々ばかげた質問だと思うのですが、半分マジです。 将来的に、短期の自転車旅行をしようと思っています。 重装備でのそれは考えていませんが、でも、20kgくらいの荷物は積むでしょう。 私の自転車は、今現在、フロントバッグなどの重量込みで16kg弱。 下の質問で例に挙げた、8.6%・４キロの坂もそれで上ります。 でも、もうギリギリで上れてる状態なんですよね。 20kgの荷物を積んだら到底無理でしょう。 そういうわけで、将来のために、自転車を徐々に重くしていこうと考えています。 単純に考えれば背中に米でも背負えば条件はクリアなのですがそれはまあ（笑） 例えばアンクルリストとかあるでしょ？ ああいうのを自作して、分散させてフレームにつけたらどうかなと考えています。 その場合、自転車のバランスを崩さない位置というのはどこになりましょうか？ ＊一度に20kgのウェイトをつけようとは思っていません。 　最初は3kgとか5kgとかで、徐々に増やしていこうと。
広い場所で、二人の競技者が自転車を操って行うゲームのようなものをイメージしています。はじめは互いに離れた場所から出発して、自由に走り回り、相手の後ろにぴったりついたら勝ちというようなゲームはありますか。空中戦を地上で行うような感じです。
何回くらい洗濯に耐えますか？ パッドの吸水性はどのくらい持続しますか？ 外側の素材が擦り切れる、縫製部分が破れるとかはないんですか？ 一応自分でも検索はしましたのでそれなりの情報は仕入れましたが、 こちらではどんな回答が寄せられるかと。よろしくお願いします。 参考　http://soranekobik.blog.so-net.ne.jp/2009-08-18 ・１万円クラスのものらしいですが、数ヶ月で穴が開いてしまったとのこと。 ついでに、こちらも答えられる方は回答お願いします。 レーパンって、トイレがしにくいんと違いますか？ ピチピチが汗ボトじゃ脱げんのじゃないかと。 公衆トイレでち○こ出すに出せないんじゃ？ 個室に入らなきゃならなくなりそうに思うのですが・・・。
通勤で使用している自転車が走行5万キロを超えました。　 その間、ＢＢやチェーン・ステムのベアリングなどは交換して来ましたが 今回キリが良いのでリアディレイラーをどうしようか迷っています。 （ＭＴＢ系の廉価版ＤＥＯＲＥが付いています） 特別変速時に不具合やガタは感じられませんが、一気に劣化している訳では無いので 感覚が鈍感になっている事は考えられます。 一番気になるのはプーリーの磨耗ですが使用許容範囲でしょうか。 汚いのはさて置き画像判断願います。
最近は、平均8.6%・約４キロの坂をコースに入れています。 もう１ヶ月くらい続けているのですが、タイムは25分±１分くらい。 ちっとも縮まらないのが悔しい反面、 いつ走ってもだいたい同じということに、人体の不思議さを。 そのコースで、よく一緒になる女性がいます。 登坂ペースが私と同じくらいなので、頂上でお話させていただいたくことも多く。 で、その方、お住まいは山のふもとで、いつも上って下りるだけだそうです。 ですから、走行距離は10キロ程度らしく。 でもばっちり自転車ウェアに身を固めています。 けっこうべっぴんなのでよくお似合いでかっこいい。 かっこいいんですが、たった10キロで自転車装束・・・。 もちろん悪いとは言いませんし、そんなの個人の自由です。 でも、たかだか10キロのポタリングにそこまで気合入れんでもとも思ったり。 皆さんはどうですか？ 短時間、あるいは短距離を走る時も自転車自転車装束に身を固めますか？
参考　http://blog.worldcycle.co.jp/20130614/4078/　このページによると、 バルブを上にするのが正しい空気入れの方法らしいです。 ただ、その理由が、 「バルブが下の位置にあった場合、ポンプの口金をつけるときとはずすときの最低2回、しゃがんで立つという動作が必要です。しんどく無いですか？」 ということらしくて・・・。 私の空気入れ、安物を買ったせいか、バルブを上にすると漏れてうまく入りません。 というか、上にしたら、口金やホースの重みで下がってくるじゃないですか？ で、途中でホースが曲がった状態で止まるわけですが、 それで口金部分がねじられて漏れるんじゃないかと思うのですが。 バルブを下にした場合は全く漏れません。 空気を入れる時、バルブは上にしてますか？下にしてますか？
　自転車のパンク修理を自分で行うときにうまくいかないことがあります。 　パッチの隙間から漏れるようになっている場合にパッチを剥がして改めてパッチを貼るようにするのですが、固まった接着剤によってチューブの表面がザラザラになってしまっていて、うまくパッチが貼れない状態になってしまっています。 　そもそも、新品のチューブが普通に穴が開いてしまった時にパッチを貼り付けても、いざ空気を入れると隙間が出来ていてエアーが漏れるということもよくあります。 　パッチを貼り付けた後冷凍庫に入れたり、固着するように工夫しているんですが、それでも隙間がどうしてもできてしまっていることがあります。 　どうやったら確実にパンク修理ができるのでしょうか？
お世話になります。 ロードバイクに載っています。 昨年フルカーボン車に乗り換え、現在はアルテグラ6800のホイールを履いていますが、そろそろグレードアップをしようかと思っています。 月間走行距離は差はありますがおおよそ500～800km程です。 一回の走行で約50km。特にヒルクライム好きというわけではありません。 候補として、 カンパ bora one 35 カンパ シャマルウルトラ フルクラム レーシングゼロ nite コリマ viva s (mccではありません。) おおよそ予算的にこの辺りに絞りました。 クリンチャー チューブラーにこだわりはありません。 所謂 決戦用という位置付け出はなく、これまで通り普段使いとします。 この際、軽量ホイールで耐久性に心配があるのですが、上記ホイールを普段使いされている先輩がおられましたら是非ご感想をお聞かせ下さい。 特に コリマ viva s の情報が少なくお願いできればと思います。
京都から東京までママチャリで行った後、東京から自転車を京都まで送って自分は電車で帰ってこようと思うのですが、１番安く送れる手段てなんですかね？ クロネコヤマトとか使うと１万超えしちゃいますし...
ロード初心者です。現在、700×25ｃのタイヤを履いているロードバイクですが、この700サイズに23ｃや28ｃのタイヤを乗せることは可能でしょうか。
自転車を買おうと思っています。 体重６０キロ、用途は街乗りで走行距離は15キロくらいの予定です。 レンタル自転車を借りたりして感じたことですが、 １、サスペンションがついている ２、ギヤ６段程度 が希望です。 予算は３万前後を考えています。 さっぱりわかりませんので、目安になる製品を紹介してもらえるとうれしいです。 よろしくお願いします。
　自転車の事は　ほとんど何も解らない初心者です。 近々ロードバイクっぽい自転車を購入しようと考えてます。１週間に２～３日（休日を中心に）程度で、 １日に２０～３０Kmほど休憩しながら半日程かけてゆっくりサイクリング出来たら良いと思っています。 教えて頂きたいのですが、ネット等いろいろ見てると安いロードバイクはロードバイクではない。とか最低１０万ほど出さないとましな物は買えないなど、よく見ます。 でも　今考えているのは、ドッペルギャンガーのD-40か４１３もしくはWACHSENのBSR-70ぐらいが金額的にも自分の予算内ですし、カタログ値（ほとんど、重量ぐらいしか解りませんが、）やスタイルを見ても良いかなと感じています。 お金をもっと出せば良い物が買えるのは解りますが、上に書いた自転車の中で選ぶのならおすすめのバイクはどれで、これはやめた方が良い等、実際に乗ったことがある方や詳しく違いが解る方がいらっしゃいましたら教えて頂ければ幸いです。又　上に書いて無くて同等クラス（２～３万で買えそうな物）でおすすめがあれば、参考にしますので教えて頂ければうれしいです。 よろしくお願い致します。
スタンドやライト含めて予算4万円で自転車を探しています。 片道6キロ往復12キロが週5日、雨の日や薄暗い夕方も乗ります。 日本製のでお勧めの自転車を紹介してください。
朝夕ちょと肌寒いときに、レッグウォーマーだと暑ぐるしい、レーパンだけだと寒い、こんなとき皆さんは、どのような対策をしていますか、ちなみにニーウォーマー以外でお願いします。
サイクリング、レースサイクリング、ハンドバイクと3つあります。 スポルティーフタイプで、50km程度をだらだら20km/h以下で走ってる場合はサイクリング扱いになるのでしょうか。 無料版でもありますし正確さはないでしょうが、カロリーがかなり変化するので、一体どう違うのか疑問に思っています。
初めてクロスバイクを購入しようと思っています。 検討車種は、キャノンデール クイック４orクイック６なのですが、 サイズについて悩んでいます。 私の身長は162.5センチで、本来ならSサイズが適正だというのはわかっていますが、 いくつかのお店ではMサイズでもいけますとの回答が。 理由としては長距離走る分には安定して真っ直ぐ走れて問題ないとの事。 クイック４はSサイズは既に在庫がないようなので、Mサイズでも ギリギリでいけそうならMサイズにしたいと思っていますが、 実際どうなのでしょうか？ 単に在庫売りたいだけで言われてるのかの判断もできないので。 そしてもう一点・・・ クイック４がダメな場合、クイック６一択になりそうですが、 性能的にはどうなのでしょうか？ 初めてのクロスバイクはキャノンデールと決めていて、 慎重に選びたいので、皆様の知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
TRAILERという７００Cのクロスバイクは評判どうでしょうか？ ６段変速なのですが、 元から付いているタイヤの空気圧はいくつまでのものか分かる方いらっしゃいますでしょうか？ ５，６気圧にできるのであれば、虫ゴムをスーパーバルブに変えておけば、次のタイヤ交換で徐々に細いタイヤにすれば、遊べるかもしれません。 いいとか悪いとかは、自転車は全部が、外部で作った部品の買い集めであり、ただそれを買っているだけのBTOパソコンや普通のパソコンのようなものです。 国産メーカーのパソコンだって、中味のどこの部品も作っていない。組み合わせて、点検整備しただけ。パソコンはドライバ問題などは直せず、結構これが重要だったりしますが、、 自転車はわかりやすいパーツ構成なので、単純についているリムの強度を知りたかっただけです。 やっぱ、いいやつが５万で買えると言っても、２万でそこそこのが買える方がいいです。盗難、消耗品などもあるので、大半の人は安い方がありがたいことでしょう。 すみません。回答されるかたが、こんな安いものを買っているわけがないとは思いますが、 タイヤさえ、高圧のものになっているなら、こぎの軽さは楽しめるかと思いまして。
趣味で自転車を始めようと思っています。 通勤（片道18km）と、予定のない休日にやや遠くまで走りたいと思っています。 ただし、保管場所で悩んでいます。 まず自宅ですが、室内ですと、一軒家の2階にある自室に保管するしかありません。 屋外なら学校の駐輪場みたいな屋根のある場所での保管になります。 毎日2階に乗り降りさせると面倒くさくなって乗らなくなってしまうのでは…、と感じています。 また、職場でも同じように学校の駐輪場みたいなスペースに停めることになります。 仮に自宅で室内保管しても、1日の半分を過ごす職場で屋外保管になるなら、自宅で室内保管する意味はあまりないのでは…、と思ってしまいます。 そこで質問です。 はじめは運転の快適性をとってロードバイクを購入しようと思っていたのですが、錆や盗難を考えて安めのクロスバイクの方がいいでしょうか？ それともクロスバイクで片道18kmは辛いでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
昔はあったようですが、現在はもうありませんか。あるいは子供の三輪車方式ではなくチェインなどを介して漕ぎやすくなっているような進化型はないのでしょうか。
フラットバーロードは、ハンドルがフラットタイプであるだけでそれ以外のコンポーネンツ等はロードバイクと同一のものを採用したものととらえています。 一方、メーカーや店舗は、スポーティー度の高いクロスバイクも含めてかなり幅広くフラットバーロードという言い方をしていて、紛らわしいですよね。 実際、ハンドルを交換すれば本物のロード、という性能を有する機種はあまり見当たりません。 ざっと見たところ、フルカーボンで軽量化されたモデルというトレックの7.7FXがありますが、それ以外ではしっかりとしたスペックを有する機種があるのかどうかわかりません。 他に「本物のフラットバーロード」と言えるものはどのようなものがあるのでしょうか？
クロスバイクの後輪の空気が抜けていることに気づきました。 非常に小さな硬い石が突き刺さっておりここが原因なのは明らかです。 後輪をを外してその異物を取り除きチューブを交換すれば 外側のタイヤ自体は小さな穴が開いた状態でも引き続き使えるのでしょうか？ それともチューブと同時にタイヤまで交換の必要はあるでしょうか？ アドバイスお願い致します。
ロードバイク等のスポーツサイクルを購入する場合、次のような条件ならみなさんどの店を選ばれますか？　例えば、まずはできるだけ近い方が良い、多少遠くてもアフターサービスが豊富な方が良い等々、何を優先するかは人それぞれでしょうが、皆さんならどうお考えになるかを聞かせてください。 当方、簡単なメンテナンスやクリーニング、チューブ交換程度ならできるものの、それ以上のパーツ交換等については未経験という初心者レベルです。　 なお、店舗の質（アドバイスの知識やメンテナンス技術等）は同等という条件です。 （1）　自宅に近い店舗 　自宅の最寄りの駅から徒歩圏内にある専門店。 　ネット等で調べて購入を考えているメーカーは取り扱っているが、それ以外の取り扱いメーカーはそれほど多くない。 　修理やパーツ等の取り付けについては、購入自転車については優待価格あり。例えば、チューブ交換は1000円程度。 　定期の点検整備については、盗難保険に加入すれば1年間無料。 　自宅から店舗まで歩いてはいけないが、自転車なら数分。車で行く場合は駐車場がないため近隣のコインパーキングを利用。 （2）　ターミナル駅近くの店舗 　自宅から電車に乗っていくターミナル駅から徒歩圏内にある専門店。 　取扱いメーカーは豊富、チェーン展開しているうちの1店舗。 　通常点検は永久無料。1年間はパンク修理、店舗購入のパーツ取り付け、再調整等は無料。それ以降は会員優待有り。 　自宅からは自転車で20分程度。車利用なら10分ほど、店の前で短時間（受け渡し程度）なら停車可能であるが、駐車は近隣のコインパーキングを利用。　　 （3）　近郊のショッピングセンターに入っている店舗 　車で20分程度の大型のショッピングセンターの中に入っている店舗。車利用には便利。 　自転車だと30分以上は必要。 　チェーン展開している店で、自分の日常的な行動範囲内に複数の店舗が立地しているため、アクシデント時などに安心感がありそう（別に駆けつけてくれるわけではないので、たまたま近くであれば、という程度ですが）。 　メンテナンスや修理等は特に優待等はなし。
クロスバイクはロードとマウンテンの合いの子だそうですが 10キロぐらいの重さの700cのクロスバイクのタイヤを23cにしてハンドルもドロップハンドルにしたら、それでロードバイクだと言えますか。 それでロードバイクと同等の走りが出来ますか。 無理ならロードバイクと何が違うのでしょう。
お世話になります。自転車の前輪のチューブを自分で交換して失敗続きです。リムの部分のチューブがふくれてしまいます。走行中もチューブにコブがありスムーズに走れません。乗り続けるとバーストします。サイズは間違いありません。タイヤやチューブの交換で何か基本的な知識が欠如している気がします。詳しい方がいらしたら教えて頂きたくよろしくお願い致します。
表題通り、SUB30のステムを長いものに交換したいのですが、純正のステアリングコラムを上からみた時に、12時の位置に突起があり、一般的なステムでは取り付けられないような感じです。 このステアリングコラムに適合するステムをご紹介いただければ幸いです。 ちなみに現在の純正ステム長は100ミリでライズ気味です。 これを、長く低いコラムに交換したいと考えてます。
下さい。 調整したいのですが肝心のアジャスターのストッパー(黒いプラスチック部分)みたいな物が途中で割れていて回しても固定してくれません・ 何か代用出来る物(固定出来るパーツになる物)が在れば教えて下さい。 写真を載せますのでご教授願います。
2006年のMV2に乗っています。 ギアチェンジができなくなったので、原因を調査し、できれば自分で修理したいと考えています。調査方法、修理方法について教えて下さい。 症状：手元のシフトレバーを動かしても、後ろのギアが反応せず、変速ができません。ローギアに固定された状態になってしまっています。原因かどうかは不明ですが、ワイヤーを見ると少し傷がついています。（アウターケーブルと呼ばれる部分か、インナーケーブルまで傷んでいるのかは判断できていません） もしワイヤーの交換が必要となった場合、長さを今のものとあわせる位しか気にしていませんが、他にスペック上気をつけることなどありましたら教えて下さい。
　DeNAショッピングでサイクリングウェアを購入したいと思っていますが。あまり良い噂きかないので大丈夫でしょうか？ 　ちなにみ、自分が欲しいウェアはアマゾンや楽天より安かったです。なのでDeNAで購入するか悩んでいます。 　ショップはFORWARDです。　http://www.dena-ec.com/user/31237227 　
こんにちは。 自転車修理はあまり儲かりそうもないのですが、 パンク修理くらいならネットで見たら楽そうだし自分にもできそうな気がします。 後輪外すは大変そうですが。あと、ブレーキ交換とかリスクがありそうで怖い気が。 仕事としてやるとしたらどんな点に注意したらいいですか よろしくお願いします
自分はロードバイクには乗らないので 本物のロードバイクと似非物のカスとの違いがわかりません。 http://www.e-otomo.co.jp/grandir-sensitive/ ↑ 例えば、自分から見ればロードバイクに見えるコレも本当のロード乗りから見れば こんなものは似非物のカスなのだそうですが 本当のロードバイクとは何が違うのですか。 何がどうならロードバイクと認めてもらえるのですか。
たまに、日本一周をしているサイクリストを見かけます。 私が見た限りでは、６割がランドナーのような自転車、後はマウンテンバイク。 ロードバイクやクロスバイクで大きな荷物を積んで旅行している人はまだ見たことがありません。 参考　http://www.ysroad.net/genre/tou/　ページには、 「長期間のツーリングにはマウンテンバイク(MTB)が最も多く使われています」とあります。 となると、舗装道路中心の旅であれば、長旅でもマウンテンバイク寄りのクロスで十分？ 大量の荷物を積んで激坂を下ることも多いことを考えれば、 ディスクブレーキ搭載のクロスの方がランドナーより旅に向いてません？ ＊輪行はなしで考えてください。
ロードバイクの購入を考えています。 当初2015年モデルのTREK1.1（92,000円）を新車で購入するつもりでしたが リサイクルショップ（販売のみです、自転車の専門店ではありません）で GIANT SCR 1(2010年モデル)の中古が60,000円で 売りに出されているのを見つけどちらにしようか悩んでいます。 自分はクロスバイクに乗っているので ある程度自転車の知識はあるのですが、 コンポーネントやフレームの材質などをネットで調べたところ TREK新車～コンポが最低ランクのShimano Claris GIANT中古～レースにも使えるShimano 105 と大きな違いがあります。 （GIANT中古はフル105ではなく、クランクとブレーキは他社製品のようです。 これはあとで交換するつもりです。） 正直TREKはデザインで選んでいたのですが 使われている部品の品質から言えばGIANTです。 ただ中古のGIANTはお店の人に聞いたところ 走行距離や保管状況、メンテナンスの記録など まったくわからないとのことだったのです。 （落車した跡や大きな傷はありませんでしたが それなりの細かいキズや汚れはありました） 使用目的は週に１度の５０キロくらいのサイクリングです。 このGIANT中古は買いなのでしょうか？ 非常に迷っております。 詳しい方からのアドバイス、どうぞよろしくお願いします。
自分でチェーンを交換しようかと思っています。 特に変速しにくくなったとかいう感じはないのですが、約１万キロ走りましたし。 チェーンはSHIMANO CN-HG40です。 同じものに変えようと思っています。 １．必要なものはチェーンとチェーンカッターだけ？ ２．チェーンだけ交換すると歯飛びするとか聞きますが、そうなのですか？ ３．コネクトピンの押し込み具合とかは感覚的なものですか？ ４．クイックリリースリンクとかいうものがあるようですが、安全性はどうでしょう？ ５．チェーン交換したらディレーラーの調整も必要になるのですか？ 番外：チェーンカッターを買うくらいなら、お店に頼んでも価格的にあまり変わらない？ 以上、よろしくお願いします。
BianchiのCamaleonte II 2014年モデルに乗っています。 長距離の移動では脚より手が痛くなってしまい困っています。 バーエンドを付けてみましたが街中を走るにはあまり向いてないようで。 そこで巷ではあまり評判のよろしくないクロスバイクのドロハン化に挑戦してみようかと。 自分なりに調べてみてみました。コレで問題なくドロハン化できるかご教授ください。 ☆ブレーキバーについて 　★TEKTRO RL520 SILVER BR-TK-162 　★SHIMANO ロード用SUSブレーキケーブルセット ☆シフトレバー 　★SHIMANO DEORE SL-590 (3×9段)　左右セット 　★DropFire (2個セット) ☆ハンドル 　★アナトミックシャロー　タイプのハンドル 　★バーテープ 　★ステム いろいろ調べてみて書いてみましたが、自転車については素人です。 一番 ? だったのはシフトレバーについて。 検索して一番最初にヒットしたのはバーエンドコントロールでしたが、デザイン的に？？？だったので 今乗ってる自転車に近い形になるように考えてみたのですが、これでいけるのでしょうか？ あと最後に。 いろいろ調べているうちにクロスバイクのドロハン化に対しては否定的な意見がたくさん 目に付きました。が、あくまでも手の負担を軽減させたいということでのドロハン化です。 ですのでクロスバイクのドロハン化についての否定的な意見は結構です。 今はお金が無いのですぐには買えませんが、いずれロードバイクを買いたいと思っていますので＾＾； 長々となりましたがどうぞお手柔らかにご教授おねがいします。
こんにちは。 私の身長は163.8mm股下758mmです。 ロードバイク、GIANTのDEFY2、14年モデルに乗りたいのですが在庫がＳサイズ（適正身長165-175cm）しかありません。しかし、私の推奨サイズはXSです。 どうにかして乗れないでしょうか。 試乗してみたところ腕が完全に、というほどではないですがやはり伸びてしまいました。 ステム(80mm)を短くしたりしてなんとかできないでしょうか。 買わないとステムやサドルの高さ、前後など調整はしてもらえないようなので。。 参考までに自転車のジオメトリーのURLを載せておきます。http://www.giant.co.jp/giant14/bike_datail.php?p … 推奨モデルを買うのが一番なのはわかっているんですが、どうしてもこの自転車に乗りたくて、なんとかならないものかと思い質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
こんにちは 自転車修理費用を調べてみましたが、パンク１０００円等、各種修理費用めちゃ安いですね。 なんでこんなに安いんでしょうか？昔から安かったんですか？ 自転車屋さんは一日何件くらいパンクの修理やってるんでしょうか？
こんにちは。 自転車に空気入れで空気入れても全然入りません。 タイヤつまむと思い切りつまめてしまう感じで、外れているのではという感じです？ 2台あり、2代ともかも知れません。タイヤがおかしいのか、空気入れがおかしいのかわかりません。 空気入れ複数あり試してみましたがどれも、入れるところから外に空気が漏れている感じで内部に入りません。 どうしたらタイヤに空気が入るか、アドバイスいただけると嬉しいです。
ハブダイナモの端子にはJ1　J2 E2端子がありますが、 それぞれの端子を目的の端子へ変換することはできますか？ J1をJ2へ J2をJ1へ J1をE2へ J2をE2へ E2をJ1へ E2をJ2へ など また形状が複数あってライトごと交換しないといけない ことがあって、不便なのですが、 これは規格(JIS?)とかで制定にはならないのでしょうか？ 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
150cm以下～とか書いてあるのが多いです。 普通の体格の男性向けの電動自転車はどこで探せばいいですか。 クロスバイクにはフレームサイズというのがあってそれでサイズが選べたのですが電動自転車は何が基準になっているのでしょうか。 過去、ハンドルがまっすぐの軽快車で、曲がるときハンドルが膝に触れたのが気になってます。
何方かわかる方お願いします。 わけあってクロスバイク(エンド幅135mm)にロード用のスプロケとRDを使用したいのですが、 リアディレイラー「シマノSORA RD-3500 GS 9s」を、 http://cycle.shimano.co.jp/publish/content/globa … MTB用の3段フロントギア(48-36-26T)で使用する事は可能でなのしょうか？ よろしくお願いします。
今年6月からロードバイクを始めました。 大阪の箕面山が通行止めだったためもっと坂のキツイ五月山に初めて行きました。 (淡路島の上級者コースを靴を忘れてクロックスで完走したことはありますが箕面山も未経験です) キツすぎて結局何度も足を地面に着いてロードバイクを押して歩いたりしたのですが 右膝だけが痛くなりました。 膝が痛くなったのは初めてなのですがクリートの調整などがいけないのでしょうか？ 因みにスペシャライズのシューズです。 スペシャライズのシューズは膝が痛くなることはない優れたものだと知り合いに言われましたが…!?
NHKのチャリダーという番組で、 平均勾配6.2％、距離約13キロの坂を、 一人（56歳、男、スポーツ自転車の経験はある）はプロ仕様のロードバイクで、 一人（女性、若い、小太り）はギアなしのシティサイクルで。 どちらも似たタイムで上ったようです。 ちなみに、二人とも、総走行距離70キロを７時間かけて完走だそう。 質問ですが、 平均勾配6.2％、距離約13キロの坂は、誰でもがギアなしのシティサイクルで上れますか？ それとも番組に出演してる女の子が半端ない剛脚なのでしょうか？ 参考　http://www.nhk.or.jp/charida/longride/report_11. …
自転車の前車輪の軸にはめて、フロントフォークにひっかけて、 脱輪を防ぐ金具はなんという名前でしょうか？ さびでしまったので、この部品を購入したいと思います。 よろしくお願いします
最近になってクロスバイクのチェーン辺りからシャリ？！シャリッ！と音が鳴ります・摺れている音か？ どうすれば音を無くせますか？ 写真を載せますのでご教授願います。
escaper3.1(2011年)に乗っています。 タイヤは23C化済で、ホイールはWH-R501にしています。 今回、クロスレシオ化したくてスプロケットをCS-HG50-8（13-26T）に交換 しようと考えています。それと一緒にクランクセットも交換したいと思っていますがオススメを 紹介して頂けないでしょうか。 一度はコンポーネント一式を交換しようと考えたのですが、お金を掛けすぎるのもどうかと思い直し、 シフター、FD、RDは変えず、かなり汚くなっているノーマルクランクのみを変えて綺麗にしたいのが一番と、若干でも剛性があがればと思っています。 メーカ問いません。よろしくお願いします。
自転車での通勤を考えております。 引っ越してきたばかりで土地勘もなく、どの経路が最適なのか見当もつきません。 距離は約17km～20kmだとおもいます。 なるべく平坦なコースを望んでおります。 自転車はクロスバイクで、初心者です。 よろしくお願いします。
クロスバイクなどのルック車の定義 よくある、～風、ルック車という言葉があります。 別に厳密には、どうでもいい言葉であり、ただの謙遜するためのような言葉だと思っています。 でも、なんとなく、使い方としてどういう時に使うのがいいのかと思いまして質問させていただきます。 なにか、ロードバイクではあまりルック車とは言いにくいようで、 マウンテンバイク、クロスバイクにルック車が多いように思えます。 自分としては、ルック車とは有名な昔から作っているブランド、メーカーのもの以外の自転車のことを言うべきかなとも思います。 昔、ローラーブレードがインラインスケートとして言い換えられましたように。 たしか、ある会社の商品名がローラーブレード、一般名がインラインスケートでしたでしょうか。。不正確で申し訳ありません。 だから、聞いたこと無いメーカーのものだと、ルック車というのでしょうか？ または、ここの部品がなんとか式だとルック車とすべきでしょうか？ たとえば、スプロケットがカセット式か、ボスフリータイプの違いか、、、など。 よろしくお願いします。
いわゆるママチャリ(軽快車・シティサイクル）で、電動でないタイプの自転車について質問です。 そういう自転車はどこのメーカーのページを見ても具体的なスペックが書かれてません。 スポーツサイクルだと安価な製品でも具体的なパーツひとつひとつの型番があるのに通学用自転車にはありません。 MTBやクロスバイクやロードはメーカーのサイトやカタログとは別に本屋に有料の厚いカタログがあります。 また、ああいう自転車は新型が出るたびに4～6万程度の自転車であってもライターを体験乗車させて雑誌で宣伝してますが、ママチャリがフレームやフォークの品質や採用パーツについて具体的な宣伝文を書かないのはなぜですか。 スポーツ車は、購入者が詳しい人多いんだからページに具体的なことを書かなくても写真から勝手に判断すると思います。 ママチャリ購入者は自転車マニアでもオタクでもないし具体的に描いてもらわないとわかりません。 メーカーのページやカタログの荒くて一方向からの写真だけではパーツがどうなのか判断するのは不可能です。フレームもフォークも車輪も、2万円以下と4万円以上で見た目ほとんど変わりませんし違いの具体的な説明がほしいです。 なんでわかりやすく具体的に説明するページは大手自転車メーカーのサイトやカタログにはないのですか。 日本の技術を多用した値段が高くて長持ちする自慢の自転車を売りたくないのですか。 なぜなのか、考えられる理由を教えてください。
ロード初心者です。路上駐車の自動車を追い抜く際に、目視に加えて後方確認するためのバックミラーを探しています。 　評判等を見て、タナックス　ベロガレージ/イージーミラー スポルト VG-3103 ブラックを購入したのですが、取り付け位置がしっくりこないため、全然使っていません。鏡も小さく実用にはなりませんでした。 　ナポレオン　S-9 自転車ミラーブラックのような大きくてしっかりしたモノを探していますが、レビューによればこの商品はロードには付かないようです。 　ロードバイクでバックミラーをお使いの方で、「これなら大丈夫」というお勧めのミラーはありますか。
苔の絨毯というのはちょっと大げさなんですがね。 ひさしぶりに走った山道（下り）に、対向車線まではみ出す苔の帯が。 苔ゾーンの長さは20メートルくらいあったと思います。 勾配はかなりきついです。天候は小雨（ふもとは晴れてましたが）。 苔ゾーンは、カーブを抜けたら目に入りました。 これはやばい！ってんで強くブレーキをかけましたが、 勾配が急なため苔の手前では止まりきれず、そのまま苔ゾーンに。 乾いた道のようにブレーキをかけるわけにもいかず、スピードは徐々に上がっていきます。 腰を引いて（腰が引けてではなく）次のカーブに入ったものの、 後輪がブレーキターンのできそこないみたいにズルーッと大きく滑ります。 そこからは立て直しに必死でした。 幸い、カーブを抜けたら苔ゾーンが終わったので事なきをえましたが、 私の自転車が33cでブロックパターンでなければアウトだったかも・・・。 ＊すり減ってブロックはほとんどサイドにしか残ってないのですが・・・ ブレーキ開放したら一気にスピードが出る急な下り坂で、 苔の手前で止まれなかった場合、安全に走り抜けるにはどうすればいいですか？ ぬかるみや砂のたまった場所に突っ込んだ場合も応用できそうなので、ぜひお願いします。
ご回答いただいた方の中に、教えてgooの規約に違反された方がいたと理由から質問が削除されてしまったので再投稿いたしました。 違反された方の回答のみ削除して、質問は残していただきたかったのですが・・・。 皆様にせっかくご回答頂いたのにすごく残念ですし、ご気分を悪くされた方がいらっしゃったのではないかと心配しております。 前回ご回答内容は、メールで一部拾えたものと記憶をたどると、 　・慣れるしかない 　・ポディション調整 　・レーパンの着用 　・ダンシングを入れる 　・柔らかいサドルに帰る、サドルカバーを使う といったところだったかと思います。 今朝、75km走った際に、 　・ハンドルに体重をかける 　・ギアを軽くして、ぺダリングの回転数を上げえみる。 　・ドロップハンドルの方みたいに、骨盤を前に寝かしてみる。 　・ときより、ダンシング（僕の場合、ただの中腰漕ぎです・・・）してみる。 をやってみました 結果、お尻は痛くはなりましたが、前回のように耐えきれない痛みにはなりませんでした。 ２回目でいきなり慣れてくるということは無いのかな？と思いましたので、対策による効果が少しは出たのかもしれません。 その一方で、左ひざが痛くなってしまい、帰りが余計つらくなってしましました。 初心者の場合は、50km位を定期的に練習するのが良いのでしょうか・・・。 体力的にもう少し走れそうですが、技術が無く、痛みとの戦いになりそうです。 当初の質問と変わってしまって申し訳ありませんが、 走れる距離を伸ばしていくのには、どのような段階を踏めば良いかアドバイスいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
　http://item.rakuten.co.jp/qbei/2sks_036426/ 　この製品を一度ネットで注文したんですが、在庫がないということでキャンセルされました。 　よく考えたら、サイズ表記の意味もよく理解していなかったので、自分の自転車に（１７５・１９９）どちらのサイズが合うのかも含め地元の自転車ショップで商品についていろいろ聞いて、注文もできるということでついでに注文もしました 　が、しかし・・・ 　 　注文してから一年経つのですが、まったく商品が届かないです・・・・ 　この商品が確実に買える店ってありませんか？ 　楽天で調べると取り扱っている店も多数あるんですけど、ちゃんと届くんですかね？ 　そもそも、このＳＫＳのチェーンボードを使っている人いますか？ 　過去の経験から、正直迷いながら注文した感じなんです。 　 　以前に類似商品を購入した経験があるのですが、　 　http://www.ogk.co.jp/products/individual/sports/ … 　使い方が悪かったのか、すぐにチェーンと絡まって割れてしまいました。 　　 　ＳＫＳのチェーンボードはフルサイズでチェーンのカバーができて、汎用で使える点が魅力なんですけど、すぐ壊れちゃったりしませんかね？
ロード初心者です。チェーンの乾拭きは毎日、チェーンオイルはＥＶＥＲＳのを２週に１回程度を目安に注油しています。最近チェーンルブという商品をＥＶＥＲＳとＷＡＣＯＳの2社で見つけ、メンテ用品に加えるべきかどうか悩んでいます。ＥＶＥＲＳのオイルは600ｋｍまで効果が続くそうで、このままでもよさそうなのですが、一方でメンテ本などを読むと、メンテ時にはルブをチェーンとスプロケットに差すように書かれています。これらは併用すべきなのでしょうか。それともどちらか一方を使えばよいのでしょうか。よろしくお願いします。
身体を動かせなくなるようなケガではありません。 しかし自転車は使い物にならず、別の方法で帰宅を余儀なくされます。 ・最寄の駅から電車やバスなどで。 ・タクシーで。 ・家族に迎えに来てもらう。 などなど。 方法はいろいろあると思いますが、あなたなら？ いや、すり傷で血だらけ、ウェアはボロボロ、 そんな自転車乗りが電車に乗ってる光景がふと頭に浮かんで。 いろんなスポーツがありますが、 そういう状態で電車に乗る羽目になるスポーツってあまりないなと思って。 画像は検索でたまたまヒットしたこちらのブログより拝借 http://www.katch.ne.jp/~m_taka/tentoki.htm ＊余談ですが、この方のブログ、とても勉強になりました。
フレームの溶接方法とか、靴の形状とか。 いや、すばらしい知識と感服しております。 乗るだけで飽き足らず、 そういうところにもこだわりたくなるのは性格、、、なのかな？ いや、例えば私、ギターを40年以上やってるんですが、 ギターの材質とかの知識はあまり（ほとんどかな？）ありません。 音楽理論とかも（全くかな？）詳しくありません。 それなりに人前でライブとかやってるんですけどね。 年に１回くらい、自治体から出演依頼があるくらいには弾くんですけどね。 どういうきっかけで機材に目を向けるようになりましたか？ やっぱり、目的（１秒でも早くとか）のためにでしょうか？ あくなき追求ってやつ？
外反母趾ぎみです。 親指が 隣の指の方へ曲がり、その指が親指の下部の余った肉を踏んで 痛みます。 今 履いてる自転車用シューズ （ツーリング向けだけど細身。ビンディング使用。） 、先が細くて ますます つま先が圧迫されます。 つま先がゆったりしたシューズ、ありませんか？ 　画像は、今 使ってるモノです。　「シマノ　ＲＴ ５２」 これでも、親指まわりが従来のよりユッタリしてるそうですが・・・。
TIG溶接のスチールフレームより、ラグ接合のスチールフレームのほうが強度が高く高コストであるという情報はそもそもどこから出た話なのでしょうか。 多くの人がそう信じるに至った経緯を教えてください。 昔から伝統的にそうなんでしょうか。それとも最近になって急速にラグがあるイコール高級ママチャリという印象が広まったのか、自転車、特にママチャリの歴史に詳しい方がいたらお願いします。
添付写真左側のブレーキシューについている突起って何でしょうか？ Φ２mmで高さ２mmの物が２つ付いています。 樹脂の流し跡は写真の裏面、金型の合わせ跡は側面にあるので、樹脂を流した跡ではないです。 次のどちらが正しいですか？あるいはもっと別の物でしょうか？ 選択肢１）突起を使ってトーインするように取り付ける 選択肢２）突起を削ってブレーキ面がリムに対して平行になるように取り付ける
最近ロードバイクのフレームにえぐれてると言える位大きな傷をつくってしまいました。 どのようにできた傷かというと、都合上仕方なく付けていたスタンドがありそのスタンドの取り付け部分が刃のようになってしまい、結果後輪の取り付け部分？がドリルでえぐったようになってしまいました。 言葉では説明しにくくて多分理解できないと思います。 それで、修復方法を探していたら、タッチペンとやらを束って治せると書いてあったのですが、タッチペンというのもどういったものかわからない………。 もしかしたら、と思うものが1つあるのですが、ロードバイクを買ったときにディーラの方が付属品の説明みたいので、これはフレームを修復するものです。っていって小さい容器に入った黒い液体がありましたが、それがタッチペンなのでしょうか？ 言い忘れていましたが、傷が付いた場所はアルミ部分です。 アルミは錆びにくいだけで放っておけばもちろん錆びると聞いたので早目に治したいと思うので助言お願いします！
目的地まで輪行してそこから自転車に乗る場合、それは問題ないと思います。 問題は帰りの輪行時。汗ボトですよね？ 乾かしたくらいじゃ臭くてたまらんのじゃないかと（臭さは体質によるのかな？）。 隅の方で小さくなってれば、空いた車両なら迷惑はかからないようには思いますが。 着替えますか？ 着替えるとしたら、着替えは携帯するわけですよね。 となると、最低でも小さなリュックくらいは背負わなければなりませんよね？ 輪行が入る場合、どの程度の装備で出かけますか？
ラグがない溶接だけのフレームがあります。 あれはなぜですか。 ラグのあるほうが強度が高くなると聞きました。
私は（車道走行時）アベレージだいたい20km/hで走っています。 走行時のメーターはだいたい24～5km/hを表示しているかな。 私の自転車は前がトリプルで、42-32-24の構成です。 普段は32×15-18-21でほとんどの場面は事足りています。 30km/hオーバーしたら32×13の出番もありますが、11に入れることはまずありません。 もちろん、似たギア比を選べば42Tもさほど違和感なく使えるのですが、 例えば32×24は42×32となり、42Tの場合リアは８速に入れなければなりません。 するとチェーンがたすきがけとなってしまいます。 街乗りの場合、フロント側で大きなギアを使う人は、 かなりゆっくり回しているような印象があります。 けれどもケイデンスの基本は１分間に90とかなんとか？ 基本に忠実になろうとすると、フロント側で大きなギアは出番がない気が。 もっとスピード出して走れば問題ないんじゃ？というご意見はあろうかと思いますが、 街中ですからあまりスピードを出すのも・・・。 ロードで走ってる人達を見てもスピード的には私と大差ありません。 数キロ走って信号ひとつ分差がつく感じでしょうか、だいたい。 質問内容がわかりにくいですね。 大きなギアは、スピードを出す時のためにあると考えてよいのでしょうかね？ ようするに街中では出番がなくて当然？ ということでよろしくお願いします。
　自転車販売店の「あさひ」が掘北真希を起用してＣＭを放送していますが、自転車の販売店が大々的にＣＭを流すって珍しいですよね 　ロードバイク人気の影響から、自転車業界ってやっぱり儲かっているんですかね？
来月ドイツへ移住します。その際、趣味の自転車を3台持っていきたいと考えています。 1台は受託手荷物として飛行機で運ぶので問題なし。 →あとの2台で悩んでいます。 会社の規定の荷物制限サイズを超えているため、自転車2台分は自腹を切って安く運びたいと考えていますが、ググってもなかなかいい方法が見つかりません。経験者、有知識者のお知恵をお借りしたいと存じます。 前提など： ・1台は先にあるので、あとの2台はスピードは優先しない。船便でOK。 ・送付先：ドイツのフランクフルト。 ・国際郵便(小包)：ドイツ側のサイズ制限をオーバーするため、NG。 　＊ドイツのサイズ制限：長さ1.5m、長さと横周の合計3m。 　＊自転車屋から自転車の箱をもらってきましたが、長さと横周の合計で30cmほどオーバー。 ・気に入っている自転車なので、「日本で捨てて、現地で別のを買うほうが結局安いよ」というアドバイスは、現時点では考えません。まったく手段がないときの(莫大な費用がかかるときの)最終的な選択肢と考えています。 ・一人で3台というのは常識的ではないと思われるかもしれませんが、趣味なので、知らない人にとっては分からない違いでも重要だったりします。現時点では3台すべて運ぶ、という前提です。 この前提等を元に、よき方法をアドバイス頂きたく思っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在クロスバイクで通勤しているのですが、(1)帰りの坂道がつらい (2)ストップ&ゴーが多い市街地を通る　という理由から 電動アシスト自転車の購入を検討しています。 普段これといった運動をしないスポーツ音痴の私が、特に力む事無くこいで 時速15～17kmの速さなのですが、 Brace XLやCRS HBで走るとスピードはどのくらい出るものでしょうか？ 時速25kmでアシスト機能がなくなる事は知っていますが、 通常走行スピードの目安にもう少し情報が欲しいです。 電動アシスト自転車を所持している方、どのくらいの速度で走っているか 教えてください。
私、輪行は一回しか経験ありませんが、タイオガのコクーンで。 そう、後輪を外さなくても収納できるやつ。 NHKの「こころ旅」で火野正平が使ってたやつ。 私の場合は山間を走るローカル線でしたので、乗客は３人でした。 車掌さんが「どこでも好きなとこに置いてください」と笑顔で（笑） 輪行を考える人なら、邪魔にならないようにと気を遣いますよね。 通勤通学時間帯を外すのは当然でしょうし、 例えば山手線に自転車を持ち込む人なんてまずいないでしょう。 乗客に迷惑が及びそうな区間は自走しますよね。 そう考えると、前後輪外して収納するタイプより、 後輪を外さなくてもいいタイプの方が使い勝手が良いと思うのですが・・・。 ＊高速バスや飛行機での輪行はコンパクトに収納できるタイプが良いと思います。 　また、ロードバイクに乗る人なら、携帯性という意味でコンパクトなものを選ぶでしょうね。 　でも、曲がりなりにもロードに乗るなら輪行なんてせず現地まで走れよとも思いますが。
閲覧ありがとうございます。 当方、クロスバイク初心者です。 ジャイアントのエスケープR3のシフターの調子が悪く、質問させていただきます。 フロントのギヤを移動させる際、1→2は問題ないのですが、2→3が出来なくなってしまいました。 通常、レバーを押すと適度な抵抗がありつつ、カチッという音がしてギヤが切り替わるのですが、2→3の際は少し力を加えただけで、パキッと抵抗なく引っ込んでしまいます... 近所の自転車屋に持って行っても原因がわからないということでした。 心当たりとしては、漕ぎ出しの際にかなりレバーが固いのに、無理して押してギヤを切り替えようとした時から発生しました。 中の何かが折れてしまったのでしょうか？ クロスバイク初心者で、わからないことだらけで不安です... 文で説明するのは難しいですが、何か解決策はありませんでしょうか？
前から思ってたんですけど、自転車は車道左側の白線の内側走ってれば良いんですよね？何故か今日クラクション二回鳴らされて片方の車にはなんか罵声浴びました。 そこで気になって調べたらテールランプはいままで白色を付けてたのですが、赤色が原則なんですね。そこは反省して改善します。そこ以外で何か問題ありますか？ 罵声浴びるレベルでやばかったんですかね…
12kgの自転車に58kgの体重で乗るのと、 15kgの自転車に、58kgからダイエットして55kgで乗るのと。 総重量は同じ70kgですが、どっちが楽に乗れますかね？ 「楽に」というのは、疲れないという意味でもいいですし、 楽しくという意味でもかまいません。
通勤用にクロスバイクを買い一年くらいになる者です。 少し遠出に挑戦し始め、距離を段階的に延ばている最中なのですが、30kmを超えるとお尻が痛みだし、50kmを超えると、体力よりもお尻の痛みで漕げなくなってきます。 お尻の痛みでこれ以上距離を延ばす自信がなくなりつつあるのですが、痛みに慣れる以外で、解決するために良い方法がございましたら教えてください。
青葉台駅からあたみまで、自転車（クロスバイク）で行くために、おすすめのルートがございましたら、教えてください。 時期によって変わるものではないかと思いますが９月か１０月を予定しています。
私は今、主に通勤で使用する為の自転車選びで迷っています。 自分の中で惹かれたのは、calamitaのargentoとdueです。 性能とか分からないのですが、単純にスタイルに惚れました。 これなら飽きずに乗れるかなと…。 正直、argentoに至っては15万円と値段が高く自分の中では大分予算オーバーなのですが、折角買うなら思い切って良い物を買ってしまうか、とか、末長く乗れるかな、と思っています。 dueでも充分でしょうか？ また、今まで一度もこのようなロードバイクに乗った事が無いのですが、そんな自分が乗っても大丈夫でしょうか？ 『通勤で乗るだけなら他の安い自転車でも充分だよ』とかご意見ありますか？ ブリジストンのクロエ(700c)なんかもスタイルは良いなぁと思っています。 もしargentoを15万円だしてまで買う価値があるなら買う勇気はあります。笑 しかし、少し冷静さを失ってしまい予算オーバーにも関わらず、『勢いで買ったれぇー』みたいになりつつあるので以上の考えを踏まえたアドバイスを頂けると助かります。 ちなみに通勤距離は片道10kmで、過去にマウンテンバイクで半年くらい通っていました。 ブロックタイヤでしんどかったです。 それではよろしくお願いします。 補足・バイクが趣味で、乗り物は好きです。自転車は先ず通勤だけのつもりですがあれば普段乗ると思います。
先ほど、自転車を新調したのですが。 今まで２８のサイズで自転車を乗っていたのですが、今回、28サイズが無いとのことで27を買ってしまいました。 そしたら違和感、乗りにくい。サイズが小さい。品揃えはどれも２７、２７、ばかりだったので、試し乗りしても一緒だろうと思い、試さなかったです。その結果、二万も払ったのに、あ、これ失敗したなって思います。 まぁでも乗れないことはないのでこれからも乗って行くのですが、しかし高身長の僕が２７のサイズ合わない小さな自転車を乗ると、その姿って、なんか変じゃないですか？　なんというか小学生レベルの自転車に大の大人が乗ってて笑い物、みたいな。なんか書いてて非常に残念になってきました。 それに、サイズ小さな自転車乗ると、靴のサイズが小さくて靴ずれ起こすみたいな、体の調子や姿勢が悪くなるのではとか思えてきます。心配症ですいません。 僕のように高い背丈で、小さな自転車乗ってる方とか居ますか？　あまり気にしないほうがいいです？
輪行バッグの購入を考えており、軽量そうなオーストリッチのL-100を候補として考えています。 この輪行バッグは、700cクロスバイクにサイドスタンドを装着した状態で収納は可能でしょうか。 また、一般的に輪行バッグに収納する際、サドルを下げたりサドルバッグを外したりする必要はあるのでしょうか。（輪行したことがないのでイメージがつかめないでいます。前後輪を外すタイプで考えています） その他、、L-100について使い勝手の良い点、悪い点などもありましたらご教示お願いします。
聞いたことないメーカーの自転車はローラーブレーキやオートライトを装備していて安いです。 同等性能で安い理由は何でしょうか。 ブリヂストンやパナソニックやサイクルベースあさひと比べてデメリットは何があるか教えてください。
青葉台駅から江の島まで、自転車（クロスバイク）で行く場合に、おすすめのルートがございましたら、教えてください。 青葉台駅から246で厚木まで往復した際は大きいトラックがびゅんびゅん通って恐ろしかったです・・・。 気楽に行けるコースを求めています。
ロードバイクを探していたところ 友人からキャノンデールCAAD8 7SORA(2013モデル）の 中古を60,000円で買わないかという話をもらいました。 昨年購入しましたが、新しいロードバイクに 買い換えるためとのことでした。 普段片道3キロをクロスバイクで通勤しているため 自転車の知識はそれなりですがあります。 ただロードバイクは今まで一度も乗ったことがありません。 2013年に99,000（税込）で購入したそうです。 ※このモデルです http://www.cannondale.co.jp/2013/bikes/road/elit … 使用頻度は週に１回くらい、 50ｋｍ～100ｋｍ程度のサイクリング、 室内保管でしたが、使用に伴う小さなキズ等は あるようです。 使われている部品の品質やロードバイク自体の相場が まったくわからないため、このモデルを中古で60,000円というのは 高いのでしょうか？それともお買い得なのでしょうか？ 自分としましては通勤は今までのクロスバイク、 このロードで月に数度のサイクリングを楽しみたいと 考えております。 詳しい方がいらっしゃいましたら ぜひ教えてください。 よろしくお願い致します。 またサイズが『４８』とのことですが 自分の身長１６７センチ、股下７６センチには 合うでしょうか？ 試乗させてもらったところ 若干ですが小さめなのかなと感じてしまいました。 ただ普通に乗る分にはまったく支障がありません。 こちらもご回答どうぞよろしくお願い致します。
ロードバイクのテールライトで困っています。比較的メジャーなキャットアイのTL-LD155-R、TL-LD135-R は荒れた路面で赤いカバーが外れて落ちてしまうとの指摘があって躊躇しています。安物でも機能的には問題ないだろうと思い100円ショップで買ってきたら、取り付け部品が短くて、シートポストに付きませんでした。頑丈でそこそこの価格のテールライトを知りませんか。
クロスバイクのソノマFは2013年式が他の年式と比べて大分安めです。 あまり知識がないため、その価格差がどのような部分から発生しているのかわかりません。 2013 \65,000(税抜) http://www.riteway-jp.com/bicycle/riteway/2013/s … 2014 \79,800(税抜) http://www.riteway-jp.com/bicycle/riteway/2014/s … 2015 \79,800(税抜) http://www.riteway-jp.com/bicycle/riteway/2015/9 … 事細かく出なくていいので、だいたいこの辺で価格差が出てるよと教えていただけないでしょうか。 だらだら気楽に乗りたいので、耐久性と安定性からソノマFにしましたが、この車種に何か評判などはありますでしょうか。 回答よろしくお願いします。
昨年夏ごろにロードバイクを購入し、今年の4月にビンディングデビューしたのですが、 ２ヶ月程前から右足のひざの裏辺りに痛みを感じるようになりました。 少し気になる程度の痛みなのですが、右足を前へ押し出した後、 下から上へ引き上げる時に痛みを感じます。 サドル高が高いと痛みが出る可能性があるという記述を見かけましたが、 購入時に足が伸びきらない高さに調節してもらったのでその点は大丈夫だと思います。 他に原因として考えられる事はあるでしょうか？それと一度病院で診察した方がよいでしょうか？ ちなみに購入したショップで相談した所、体幹(腹筋)で体を支えられていないから バランスが崩れてしまい、変なペダリングになっている可能性があると言われたのですが… そんなことって実際あるんでしょうか？
ロードバイク初心者です。タイヤの空気圧の件で教えてください。保有しているバイクのタイヤの最高気圧は120psiなのですが、購入したショップからは「最高気圧の7割から8割で程度が快適に乗るのには望ましい」とアドバイスされました。他の書物等を見ると最高気圧まで入れていることが多いようですが、どちらが正しいのでしょうか。よろしくお願いします。
こんばんは はっきりと覚えていないのですが、2006年か2007年に購入したGIANTのESCAPE R2のフロントフォークまたは、カーボンフレームの寿命について教えてください。 自転車のフレーム（特にカーボンが使ってあるフロントフォーク）は、乗っているときに突然折れたりするものなんでしょうか。それとも、乗る前に点検すれば突然の破損は防げるものでしょうか。 R2のフロントフォークはカーボンなのですが、購入から10年近くなるので破損するのではと、少々不安になっています。購入してしばらくは週に１回程度20kmから30kmほど走ったりしていたのですが、ここ4～5年はまったく乗らずに放置していました。その間雨に直接当たらないようにカバーはかけていたのですが、金属部分がさびたりしていますので、結構蒸れていると思います。 倒したり、強い力を加えたりしたことはありません。 最近また自転車に興味を持ち、通勤に使ったりしているのですが、ネットでカーボンは寿命が短いという書き込みを見かけたので気になっています。 よろしくお願いします。
近所の自転車屋に何故か一台だけ場違いなマウンテンバイクあり。Jeep社の「JE 290 RD」という２９インチの変速機のないタイプです。ついでにいうと２．５万程で投売り価格的な値段設定。値段と、太いタイヤが気に入って購入を計画中。 現行、ママチャリもどきの変速機なし機に乗っていますが、たまに前から風を受けたり、そこそこの坂を上がる際に「３段位はギアが有ったら多少楽かな？」と思う程度。負荷が掛かった方が体力付いて良いだろうとへそ曲がりに考えるタイプです。 マウンテンバイクであえて一速しか持たないタイプというのは、何かそれ専用の使い方を想定しているのでしょうか？ 単に荒っぽく使ってもギヤが外れない（外れ難い）等の使用を考えて、敢えて変速機を持たないのでしょうか？ このタイプに限らず、変速機を持たないマウンテンバイクにお乗りの方、長所、短所をお教え頂けると幸いです。
プリマベーラのインナーシフトケーブルが、シフターの根元のところから切れて引っこ 抜けてしまったのですが、もともと、どんな風に止まっていたのかわからず難渋してます。 とりあえず分解したらわかるかな、と上側のネジ２本を外してキャップ？を外したのですが、 引っかけるようなところが見当りません。 ネットで調べたところ、シマノSL-M410（リアのみ）という型番のようです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 ご質問よろしくお願いいたします。 この度、マウンテンバイクを購入したのですが、雨の日に走ると後輪の泥除けが短い？せいか、泥除けの範囲をうわまって水が背中の方にかかってしまいます。 これをなんとかする為に、今の後輪泥除けに取り付ける補助パーツなどはあるのでしょうか？ 皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
店頭販売しているジャイアントのエスケープとあさひの通販、店頭受け取りのFUJIのフェザーどっちがいいですか？
はじめまして。 中古でマウンテンバイクを購入しました。 買物袋や外出時の手荷物等を入れるために、可能であれば、ハンドルの前にカゴを付けたいと考えています。 最近はネットでもいろんなカゴが売られているようなので、できれば自分で取り付けたいと思っています。 数年前、別のマウンテンに乗っていた際、前かごについて自転車屋さんに相談したのですが、マウンテンはそもそもカゴを付けるようなタイプのものではないので、不可能ではないが、難しいといわれました。 マウンテンの場合、あまり重いものを入れると真っすぐ走れないそうなので、そこまで重いものを入れるつもりはありません。 写真にあるマウンテンバイクの場合、つけられそうなカゴはありますでしょうか？ ＊写真ではライトとベルが二ずつ付いていますが、現在はどちらも１つになっています。
ロードバイクのタイヤのフレームに622×15cと書いてあるのですが、チューブはどのサイズを買ったらいいのでしょうか。 自転車屋さんに行ったら、タイヤの幅もないとわからないと言われました。以前買ったときにはそんなことは言われなかった気がするのですが、そういうものなのでしょうか。 タイヤは家に帰らないとわからず、できれば今日買って帰りたいので、どなたか教えてください。
今回の台風11号のように進行スピードが遅い場合、ニュースや天気予報では『時速15kmの自転車並みの速度で・・・』とかよく言いますよね。 サイクリストの皆さんはこの表現を聞いてどう感じますか？ママチャリしか乗ったことのない一般人の感覚なんてこんなもんだよ、って感じですか？それとも自転車をナメルなよ！って感じですか？
よく自転車にのる方に質問です。 現在森下駅付近に住んでおり、 勤務先が三軒茶屋駅付近になりそうなのですが、 勤務開始が朝の5時からです。 できれば15分前には着いていたいのですが、 自転車だと何分くらいかかるでしょうか…? ちなみに、本格的…ではないですが、クロスバイクにはよく乗っています。 距離は10キロ以上あると思います。 お金と仕事に余裕ができてきたら、原付でも買おうかと思うんですが…。 なんとなくでいいので、どのくらいで行けるか教えて頂きたいです。
僕は、自転車は じてんしゃ と読むものだと思っていましたが・・・ 最近大阪の知り合いが じでんしゃ と読んでいるのを耳にしました。 意外に、テレビでの視聴者などの意見でも”じでんしゃ”と読んでる人も見受けられます。 あなたの町ではどっちでしょうか？
名古屋や岡崎近郊で、ロードバイク用ヘルメットの品揃えが豊富なショップを教えていただけないでしょうか。 初心者のため「いかにも」なスポーツタイプになじめず、試着しては凹んでいます。 大人しいデザインを探しているのですが、なかなか見つかりません。ネットでは見かけるのですが、試着してから購入したいと思っています。 ついでに「いかにも」じゃない自転車用のサングラスもあるとうれしいです。 ちなみに、Y's Road、カトーサイクル、名古屋タカシマヤの東急ハンズは見に行きました。 どうぞよろしくお願いいたします。
ママチャリのチェーン交換をしたいのですが、元々の自転車価格が７０００円程のものです。近くに町の自転車屋さん（割と大きい）、と、あさひ自転車（大手？）と、イオンバイクがあります。どこでやってもらうのが一番安いでしょうか？良くご存じの方、おしえてください。お願いします。
ルイガノの白い自転車に乗っています。 今までママチャリにしか乗った事がなく自転車の掃除をしたことがありませんでした。 今のっている自転車が泥やブレーキ、チェーンオイルなどで汚れてきたので掃除したいのですが アパート住まいで水がなかなか使えません。この状態できれいに掃除するのはどうしたらいいで しょうか? 専用のクリーナーや代用品を使うのでしょうか?安いお勧めの商品があれば教えてください。
ロードを始めてから、初めての夏を迎える20代女、ロードバイク以外の運動未経験の者です。暑くなってきたせいか分かりませんが、最近走り始めの2時間くらい、脚にもお腹にも力が入らず、苦しい思いをしながら走っています。 大体のいつものパターンをかきますと、朝8時前にコンビニでおにぎりやゼリー飲料を食べ、8時くらいから走り始め(チーム練習なのでこれは変えれません)ます。 10時くらいにいったん休憩し、また再開、という感じです。 10時の休憩までがとにかく辛いのですが、30km/時を行かないスピードでゆったり走り、登りは各自のペースで、といった感じなので、決して最初から無理をしているということはありません。 休憩が終わってからは、前半の不調が嘘のように脚も軽く、しっかりお腹から力がでてるようで、快調に走ることができます。 一人で走るならともかく、チームで走っているので、私が前半ペースを上げれないせいで度々迷惑をかけることがあり、早めに本調子が出せるコツ？が知りたいです。 練習前にウォーミングアップしたほうがいいのかとも思ったのですが、人に聞いても「走っていればウォーミングアップになるからアップなんて必要ない」といった意見ばかりで、この意見が正しいとすると、私はウォーミングアップに2時間もかかっているということになりますよね… ですので、練習前のアップの仕方や、走りながらのアップのコツ等があれば、教えていただきたいです。 また、朝ごはんの内容や時間、練習前の補給等、直せるところがあれば見直したいので、アドバイスお願いします。
こんばんは。 海外（中国）で電動自転車を購入して、それを日本へ持ち込んだ場合、 日本での使用は法律的などで問題はありませんでしょうか。 必要な手続きなどはあるのでしょうか。 お手数ですが、ご存知の方がいましたら教えていただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
質問失礼いたします。 このたび、シェファードシティ（サイズ380mm）を購入しました。 適合身長は150～170cmと幅広く、妻が使う分には構わないと思いますが、 身長170cmの私が使う分にはやはり合わないのでしょうか？ その際、どうったところを調整する必要があるのでしょうか？ クロスバイク初心者なものでご教示いただけたらと思います。 また、乗るに当たって必要なもの、おすすめのものはありますでしょうか。 よろしくお願いします。
ロードバイク初心者です。カラータイヤに関心があります。同じ価格帯の黒タイヤと比べて性能は劣るのでしょうか。またお勧めのカラータイヤがありましたらご紹介ください。よろしくお願いします。
私の場合、走り始める前にコップ１杯飲んでから。 走ってる最中は、平地50キロで500ミリペットボトル１本が平均です。 ＊常にに２本用意してはおきますが、飲みすぎるとトイレが近くなるので。 50キロコースに3～5キロの峠を挟む時は、1.5本になります。 氷を詰めた水筒に、ボトルから入れ換えて冷やして飲むようにしています。 50キロで休憩込み３時間弱ですが、帰宅時に氷がきれいに溶けきります。 いや、水分補給は個人差があるとおもうのですが、 コンビニや自販機でその都度買う人以外は、水はけっこうな重さになるのではないかと思って。 日ごろ軽量化を一番に考えてる方とかは、どうされてるのだろうと疑問に思って質問です。
ロードバイクに乗り始めたのですが目がかなり痛くなります。そこで偏光サングラスを購入したいのですが度入りでミラーコート、スポーツ用で比較的安いものはありませんでしょうか？インナーフレームタイプも試着したのですがどうもイマイチでした。予算はできれば2万円までで抑えたいのですがよろしくお願いします。
ました。 先日オークションでGIOS PANTOというミニベロを購入しました。 初心者ですが、車輪は外された状態で届いたのでネットで調べて見よう見まねで取り付けました。 早速走行したのですが、とあるギアに入れた途端チェーンが外れたのかギアごと車輪に巻き込まれ、後輪をはめ込む部分が歪んでしまいました。 フレーム以外のパーツも痛んでしまいました。 この自転車はクロモリフレームとのことですが、修理は可能でしょうか。 もし可能であれば修理代の相場はどの程度でしょうか。 アドバイス頂ければ幸いです。 宜しく願いします。
デザイン優先で20インチのホイールを使う折り畳みなんかは規格を変えることに必然性がありますが、通学用自転車の26インチとMTBの26インチとロードの７００Cはほぼ同じで種類を変える意味がないと思います。 ママチャリがクイックリリースじゃなかったり、MTBやロードレーサーに制動力の高いローラーブレーキがないのは規格を乱立させて儲けるためためですか。 日本だけじゃなくて外国でもこの状況は同じなのでしょうか。
関東、夏のおすすめサイクリングコース 真夏ですね！ 毎日暑い日が続いてます。 ロングライドが好きでロードバイクにのってますが、真夏の日はなかなか長距離がはしれません。 涼しい場所を走りたいと考えてますがみなさんの夏場オススメコースなどはありますか？？ なお、東京在住です。 やっぱり長野や富士まで輪行が妥当かと予想中。
初めまして。 初めてクロスバイクを購入しようと考えています。 通勤にも使うため、見た目も気に入った物がいいといろいろ探したのですが、 ちょうどモデルチェンジの時期だとかで、在庫がことごとくありませんでした。 ちなみにビアンキかルイガノあたりを考えています。 2015モデルがもう少しで発表されるから注文したら確実ですと言われて、 ちょくちょくメーカーサイトを見てるのですが・・・ 「来年度モデル発表！！」ってどこで分かるのですか？ ネットで調べるとすでに「注文受け付けてます。」などという情報もあり、よく分かりません。 いちいち自転車店に問い合わせて「もう注文できますか？」と聞かないといけないんでしょうか？ できるだけ早く手に入れたいのでウズウズしています。 正直、自転車業界のことはさっぱり分からないので、 的外れな質問になっているかもしれないのですが・・・皆さまよろしくお願いいたします。
街乗りで、単独で走っていて、落車（転倒）経験のある方に伺います。 ・どんな状況でそれは起きましたか？ ・同じ過ちをしないように、どういう対策をしましたか？ 私の場合。 歩道を走っていて、ＧＳから飛び出してきた単車と接触・転倒となりました。 私は対向車線側の歩道を走っていたのですが、 単車は車道に合流するため右側しか見ていなかったと言っていました。 それを教訓に、歩道を走る時は車の進行方向と同じ側の歩道を走るようにしました。 路側帯を逆走してくる自転車とお見合い状態になり、 バランスを崩して１メートルほど下の田んぼに転落したことがあります。 それを教訓に、逆走自転車がある場合は、早めに停止して通り過ぎるのを待つことにしました。
変速機はグリップシフトを使いたい場合シマノ以外を選択することに利点があるみたいです。 ブレーキは１０万円近いのでもテクトロですがあれは何かメリットがあるのでしょうか。 ロード用でもMTB用でも、両方を使い比べてみてTEKTROのほうが優れていると感じるところがあったら教えてください。
日本在住の日本人に質問です。 今後日本がどんどん貧しくなっていくと仮定して、３万円～の実用自転車のラインナップは充実すると思いますか。 それとも電動自転車や原付の人が増えるだけで人力のみの自転車は増えないですか。 途上国はどんな感じになってるのか、また日本の場合はおそらくどうなるか教えてください。 最近の自転車ブームは貧しくて車やバイクが買えない人が買ってるんですか。
年に一度人間ドッグを受けています。 で、今日も行ってきたのですが、初めて貧血が出ました。 ずーっと同じ病院で受けていますので、医者も私のデータを知っています。 診察の中で「最近スポーツ始めましたか？」ということになり、 貧血は自転車が原因かもしれませんねぇ、と。 夏場には体重が５ｋｇ落ちるくらいには乗っていますが、 ＊具体的には月に700キロくらい走行 いわゆるトレーニングとかには程遠い、ただのサイクリングです。 ですからスポーツ貧血なんて・・・。 まあ、私の例は質問への前フリなので無視してください。 以下、質問です。 皆さんは、自転車が原因で健康を損ねたことはありますか？
下り坂でブレーキが効かないという問題は解消する？ 別の質問で、ある回答者さんから 「ブレーキが効かないことについては下っているあいだじゅう下ハンを持ち続けることができる筋力が付けば解消する」 というご意見をいただきました。 しかし、どう考えても意味がわかりません。 なので、解説求むという質問を立て、何名かの方から 「こういう意味ではなかろうか？」という回答をいただいたのですが、 どれもいまひとつしっくりきません。 そこで、再質問とさせていただきます。 しっくりこない点は、お礼を兼ねて述べさせていただきました。 下記URLが「解説求むという質問」です。参考までに。 http://soudan.qa.excite.co.jp/qa8699023.html
今購入候補のロードの在庫が少なく、もしかしたら買えなくなってしまうかもしれません。 第二購入候補が「センチュリオンのHYPER DRIVE 500(50cmサイズ)」なのですが、身長168cmで乗車し、 ハンドルのフラット部分とブラケットをそれぞれ握った時の乗車姿勢を図形で描ける方いないでしょうか？ ジオメトリを見て紙片を組み立ててみたのですがハンドルに手が届かないくらい前傾姿勢になってしまいました。 ここまで前傾姿勢が強いモデルなんでしょうか？ 単に間違っているだけだと思うんですが、何度やり直しても上手く行きませんでした。 私は腰痛持ちなのであまり前傾が強すぎる自転車には乗られません。なので購入前に大体の乗車姿勢の図面を見てみたいです。 田舎過ぎてロードを取り扱っているお店が無いのでネットで買うしかありません。 ロードに詳しい方、よろしくお願い致します。
ボントレガーのリム振れを直そうとニップル回しで調整しようとしたのですが、通常使っているニップル回し（サイズ１４／１５用）ではニップルが大きすぎて入りませんでした。 質問は、このようなケースで使えるニップル回しの規格は何なのでしょうか？ ＤＴという規格があるのですか？ また、今回のケースで使えそうなニップル回しがありましたら、商品名等を教えてください。
5～8万のオススメのシングルスピードバイクかクロスバイクを教えてください できる限り5,6万くらいがいいです 予算上乗せ上限が8万で本来の予算5,6万くらいです 遠出兼ツーリング兼トレーニング用の自転車を探してます シングルスピードならドロップハンドルのがいいです 優先順位的にはシングルスピードです
クロスバイクでGIANT　Escape Air　を持っているのですが、先日パンクしてしまい、チューブ交換をしようとしたところ、どうやらサイズが少し大きかったようです。その時は700C×28　のチューブを使用したのですが、適切なサイズをご存知の方が居られましたら、教えて頂けないでしょうか。
ロードバイクって、（機械式ディスクと比べて）ブレーキが効かないという印象があります。 私がそういうブレーキ搭載のロードにしか乗ったことがないせいかもしれませんが、 ネットで検索しても同様の意見を多数目にします。 知り合いのロードに試乗させてもらっての感想なのですが、 急な下りをブレーキ開放で下りた場合、 私のクロスの機械式ディスクなら、カーブ手前、軽く握るだけで十分減速できる位置で、 ロードの場合は力いっぱい握っても「止まってくれ～！」状態に。 機械式ディスクならとっくにロックしまくってるだろう力加減です。 ＊ちなみに、ロードで下る時は下ハンを握っています。 勾配は平均で8%弱。距離は３キロくらい。 カーブからカーブまでの間に、ブレーキ開放すると40km/hを超えるくらいの下りです。 つまり、機械式ディスクならブレーキ開放できるけれど、 ロードでは下ってる間中ずっとブレーキをかけ続けるような状態です。 さて、別の質問で、下りでブレーキが効かないと言ったら 「ブレーキが効かないことについては下っているあいだじゅう下ハンを持ち続けることができる筋力が付けば解消する」 というご意見がありました。。 この意味がよく（というか、全く）わかりません。 どなたか解説願えませんか？ 解説はご本人にお願いするのが一番確実なのですが、 このご意見を他の方がどう解説してくださるかに興味があります。 ですので、できれば、ご本人は一番最後に登場していただければ嬉しいです。
今、アルベルト(ママチャリ)に乗っているのですが、以前転倒してから後輪のほうから異音がします。 具体的には、平坦な道では異常がなく段差のところではおそらくスタンド(両足)が揺れる音(「ガシャン」みたいな)と、どこかは分かりませんが後ろのほうから「チャリッ」みたいな音がします。 やはり自転車店に見せに行ったほうが良いのでしょうか。 もし改善策があるのであれば教えてください。
　今回初めてロードバイク（ジャイアントのＤＥＦＹ２）を８月に購入します。当面はポロシャツに短パンで走ろうと思うのですが、いろいろな本や書き込みを見ていると「サイクルジャージがウェアとしてはベスト」というような内容が多いように感じます。 　私の場合、購入車両に合わせてジャイアントのロゴが大きく入ったジャージを考えているのですが、何せ世界のジャイアントですので乗っている人の数も半端ないです。 　そこで質問なのですが、(1)ジャイアントはメジャー過ぎるので大きなロゴのジャージに抵抗感を感じる人は多いのか、(2)ロングライドやレース会場などで大きなロゴのジャイアントのジャージを見ることは多いのか、この２点についてアドバイス頂ければ幸いです。
その昔、そいつが自転車乗りだったことは聞いていました。 だから、今の自転車を買う時、そいつに相談したんですよ。 したらば、そいつがね、自転車は背広みたいなもんだって言ったんですよ。 つまり、身体に合わせてフレームをオーダーして・・・云々。 私の自転車は定価６万ですが、そいつが言うには、 ６万なんて、ブレーキだけでもそのくらいするわ、と。 こだわりたくなる気持ちはよーくわかります。 ただ、こだわりにこだわって、着地点はどこでしょう？ よく「プロは○○」とか言う人がいますが、 あなたは、あなたのこだわりの自転車で、どこまでそのプロに近づけましたか？ あなたの記録は、吊るしの自転車では出せないようなものなのですか？ ちなみに知り合いは、20年ほど前に映像の世界に興味を持ちました。 知り合いは公務員でしたが給料の大半を機材に突っ込み、公務員をやめて、現在はプロでやっています。 知り合いの件はひとつの着地点の例になるかなと思って、参考までに。
アルミ、クロモリ、アルミと乗り継ぎ、そろそろカーボンと思っていますけどなかなか決めれません。 ボーマのラピッドＲとクオータのＫＨＡＲＭＡＥ　ＥＶＯで迷っています。 使用は１００キロ位のツーリングです。アルミでも全く問題ないですけど１度はカーボン所有したいですね。 アルミのような乗り味のカーボンと思っています。 いいのないですかね？ お勧めありましたら是非教えて頂きたいです。 アドバイス、よろしくお願い致します。
詳しい人には当たり前かもしれませんが、ロードバイクのキャリパーブレーキって新しい買ったら必ずブレーキシューも入ってくるんですよね？ 今回、クラリスからアップグレード目的で楽天市場で105のブレーキキャリパーを買いました。 注文確定後にブレーキのシューだけ単品で売ってるのを発見してしまい、もしかしたらこれも買わないと使えない？ と思い、また注文したら別送料となってしまうかなと思っています。(まだ、注文はしてませんが) ブレーキのキャリパー買ったらシューも付属してますよね？？ 尚、サイトには「この商品にはシューが付属しません」と言うような表記はありませんでした。 大変困ってます。
ロードに乗ったってその良さを引き出せる人でなきゃ、 ロードの乗る意味ってほとんどないんじゃなかろうか？ 私、クロスバイク乗り始めて１年半（途中骨折で３ヶ月ブランク）。 最近、自転車仲間も増えて、ロードバイクに試乗することも多くなりました。 けれども、ロードの何が楽なんやらひとっつもわかりません。 たしかにクロスよりスピードは乗りやすいと思います。 なので、短いアップダウンの連続を走る時は惰性で楽な気がします。 でも長くて急な上りになると（クロスに比べて）ギアがない。 車体が軽くてもギアが重けりゃ貧脚には意味がない。 急な下りはブレーキが利かない。 クロスのディスクブレーキならカーブ手前でガツンと利かせられるけど、 ロードは必死で握ってもディスクの制動力の比でない。 タイヤが細いから？カーブの中で小石を踏んだだけで前輪が大きく横に弾かれる。 必然的に下り全般を低速で走るからちっとも気持ちよくない。 クロスならタイヤも太いしサスもあるから腕がなくても自転車任せ。 40km/h超えで下っても怖さを感じないんだけれど、ロードは怖い怖い。 上記は全て、貧脚、テクニックなしが原因であろうとは思います。 でも、質問の冒頭に書いたように、 貧脚、テクニックなしはロードに乗ったってその良さを引き出せないんじゃ？ 結果的に、楽しくないばかりか、危険な自転車であるような気がします。 自転車初心者がロードに乗って、何か良いことありますか？
私は身長168cm体重45kgでCODA SPORT FAMMEというクロスバイクに乗っているのですがロードバイクの購入を検討しています。 私がこの車種を選んだ一番の理由は腰痛で強すぎる前傾になれないことです。 しかしそれが不満を抱かせることになりました。 頑張って結構な力を入れないと進んでくれず、風に弱く、気を抜くとママチャリにも抜かれてしまうほどでした。 平均巡航速度は時速15~25km程度だと思います。追い風や風が弱い時なら力を入れなくても原チャリに並べます。 脂肪がつかず筋肉が作れない体質なので決して力が強い方でもありません。ハードゲイナーというそうです。 更に私の住んでいるところでは舗装路の状態が非常に劣悪です。そんな中でロングライドをしたいです。 以前に100km走った時は腰も限界でしたが何より自転車の限界を感じました。全然進めない感じです。 購入候補はブリジストンのシルヴァ、ジェイミスのクエストで悩んでおります。 どちらを買った方が満足度が高いでしょうか？また、他に１０万円以下でオススメがあるでしょうか？ アップライト過ぎず前傾過ぎずオールラウンドモデルが理想です。 某掲示板で質問した時はクエストならコーダスポーツをドロハン化しただけなので変化がほどんどなくて満足出来ないだろうと言われました。 タイヤが32cから25cになるのでそこでだけ劇的な変化を感じられるとは自分でも思います。 しかし言われた通りならCODA SPORT FAMMEを25c化するだけで良いのではと思いました。 ロードを扱っている自転車屋が無くて乗り比べ出来ないのでなんとも言えないのですが・・・。
こんばんは。ロードバイクの二台目貯金を始めようと思うのですが、具体的目標がないと始められないタイプなので、相談にのって下さい。 条件としては (1)完成車でなく、フレームセットで組みたい。 (2)オールラウンドながらヒルクライム重視 (3)今アメ車なので、出来ればヨーロッパ産 (4)コンポはデュラエースで…(電動でなくて良い) (5)ホイールもデュラで… (6)総予算は50～60万円で… そんな条件で、何かオススメのメーカーとフレームがあったら教えて下さい。条件はある程度クリアすれば、全部は満たさなくていいです。 今すぐ欲しい訳ではないので、「その予算では、コンポとホイールにかかりすぎていいの買えないよ。これくらい貯めたら？」てな意見でも構いません。 色々なご意見お待ちしてます。
アルミフォークのクロスバイクに乗っています。 幹線道路やサイクリングロードで、舗装面が荒れている（細かな凹凸や亀裂などが多くある状態）とき、ハンドルやタイヤからの振動でスピードが出せないことがありますが、ロードさんがよくそこを相当早いスピードで走り抜けていくことがあります。 これはクロスバイクとロードの性能の違いによるものでしょうか、それともアルミフォークとカーボンフォークなどの素材の違いによるものなのでしょうか。もし後者だとすれば、クロスバイクにカーボンフォークを装着すると効果はあるのでしょうか。 ご教示よろしくお願いいたします。
　元気でいつも自転車に乗っている男の人の80歳の誕生日に 　安全で格好も良い自転車をプレゼントしたいのですが、車しか乗ったことのない私には 　自転車のことはよくわかりません。お店に行けばいいのかもしれないけれど、この際 　gooの回答者の方でお薦めを教えていただけたら嬉しいのですが・・・・予算は30万以内で 　いいのがあれば嬉しいのですが・・・・・宜しくお願いします。 　
ママチャリなどのリムが変形したときには他の自転車からリムを取って交換していますが、特殊なスポ-ツタイプなどに使われている「クリンチャ－リム(ダブルウオ－ル）」などは交換するための物が手に入りません。そこでこのような特殊なリムの修正法を教えてください。特殊工具などが必要なそのことも同時に教えてください。なお、新品を購入するということはできない状況です。
ふれ取りでどうしても振れがうまくとれないときは、リム交換意外に方法はないでしょうか？ママチャリのような実用タイプの自転車ではまあまでも、Ｖブレ－キ等の自転車では１ｍｍ以上の振れは気に入らないのですが・・・。
シングルスピードバイクの相場とおすすめを教えてください
こんにちは！ 先日初めてロードバイクを購入しました。（・・・といっても納車はまだ先。） 注文した後にサイズが本当にあっているのか不安になってきてしまったので、ご意見いただけますでしょうか？ 身長：172cm 股下：78cm 腕長：175cm(中指の先から中指の先までの長さです。) 体は固めです。 車種：CAAD10 5 105(http://www.cannondale.co.jp/2014/bikes/road/elit …) ショップでは身長を聞かれただけで、股下等は測ってもらっていません。ただ、実車があったので50と48に跨って、48がいいと言われました。 初めて跨ったので、適正なのかどうかさっぱりわかりませんでした。 一般的には小さすぎるような気がするのですが、そんなことはないのでしょうか？
います・自転車に乗っておられる方は大体判ると思うのですが、歩いている時に脇下にかく汗染みと違い 正直見られると恥ずかしいです・ 当方はクロスバイクで通勤してるのですが、会社の駐輪場に到着すると必ずお尻や股間辺りが濡れていて汗染みの状態に陥ってしまってます・ なるべく目立たなく背中に担いでいるリュックや上着で隠してるのですが、どうしても見られざるを得ない状況が出てきます・ 真夏の時期 自転車に乗る場合は汗染みに対する対処法はどの位あるのか教えて下さい！
自転車の購入を考えています。 昔スポーツを少しやっていて、現在同年齢の一般の人と比べたら元気な部類に入るかな？と自負している60歳のおじさんです。 「レースや大会に参加」とかは120％考えておりません。天気の良い日に目的のないドライブのように少し遠出をしたいかな？趣味と健康と為？などと考えている程度です。 色々なタイプの自転車がありますが選び方の基準？サイズが全く分かりません。このような私にはどのタイプがお勧めでしょう？ 165ｃｍ　57ｋｇ　です。
ロードバイクをはじめて買う初心者です。購入に当たって片面ＳＰＤ、片面フラットのシマノＰＤ-Ａ530ペダルを購入しました。次はシューズなのですが、シマノのラインアップを見ると、 「ロードスポーツ」としてＳＨ-Ｒ088、078　064の３足が、 「ロードツーリング」としてＳＨ-ＲＴ82、ＳＨ-ＲＴ865の２足、 「トレッキング」としてＳＨ-ＭＴ４４、ＳＨ-ＭＴ３４の２足 があります。 バイクの使い方は、週末の50-100キロ程度の中距離ツーリングなどです。今後もうすこし距離は出るかもしれませんが、レースにでる気はありません。目的地に到着後、多少の散策はするつもりです。服装は綿の短パンにポロシャツといった感じです。 このなかから（これ以外でも構いませんが）お勧めのシューズを教えてください。よろしくお願いします。
GIANT ESCAPE R3 2012に乗っています。 キックスタンドが壊れまして、どうせ買い換えるなら安定性の高いダブルレッグセンタースタンドにしようと色々探してみましたが、どれも変速ワイヤーと干渉したりと加工前提なようです。ポン付けできるものがありましたら教えてください。CL-KA54がギリギリ取り付けられるそうですが在庫がどこも無いようです。
ブログなどで、ロードバイクならレーパンは似合うが、クロスバイクでは恰好だけ本気チックでダサい、的な意見をよく目にします。 私自身は、クロスバイクで川沿いCRに行くときなど、最初はインナーパンツを着用し、綿パンなどの裾をベルトで止めていたのですが、汗をかくとパンツが貼りついたりして動きにくいことと気持ち悪いことに加え、やはりパンツの裾が油で汚れてしまうので、今はロングサイズのサイクルパンツをはくようにしました。（日焼けが嫌なので、ショートサイズははきません） その格好で、コンビニやファミレス等には入っています。 もちろん走行時はヘルメットにアイウェアを着用しています。 こういう恰好って、ダサいですか？
※前後ホイール交換 スポーク交換 ブレーキ本体交換 チェーン交換 クランク交換 以上は出来ますか？ ※前後ホイール交換は可能でも同じ新車を購入した方が総合的に良いですか？
先日、自転車に乗っていたら後輪が釘を踏んでしまい、数回パンクしてしまいました。 アスファルトに同化していて目視出来ず…。 人生でパンクした経験など3回ほどしかありませんでした。 それはさておき、今度7万円弱のルック車的なロードバイクを買おうと思っています。 そこで質問なのですが異物によるパンクに強いのは太いタイヤか細いタイヤか、どちらでしょうか？ 購入予定の車種のタイヤは28cか25cかで迷っています。段差を超える為に28cにしようかと思っています。 私が住んでいるところは地方で路側帯や歩道には釘、画鋲、ガラス、木片、枝、事故車の破片、尖った石(小石から大きな石まで)、砂、土塊といった様々な異物が一面に広がっています。 20年に1回、工事のついでに掃除されるかどうかです。 石ならば高圧の細いタイヤの方が弾けると思うのですが、他はどうなんでしょうか。 先日はあまりに運が悪く、いくら予備のチューブがあっても足りないと思いました。
先日、自分で自転車のホイールを変えてみようと、前＆後輪ホイールをネットで買ってみました。しかし、取り付けようとしたときにホイールのボルトのサイズが微妙に大きく、本体の足のへこんだ部分の奥まで入りませんでした。。。 もう一度買いなおそうとおもうのですが、この場合のサイズはなんという箇所の大きさをみればよいのでしょうか？ 商品の詳細に記載などされていいますか？ よろしくお願い致します！ 投稿日時 - 2014-07-22 00:21:54
どうも。現在大学二年の男です。 大学生になってからロードバイクに乗り始めました。 ロードバイクは・・・初心者です。ロードを買ってから、1年は経つのですが、去年の夏以降、私生活があわただしくなって、半年のブランクがあります。 よって、ほぼ初心者です。 ロードバイクで走るのは気持ちいいのですが、いつも６０ｋｍ位走って家に帰るとくたくたで動けません。体力の問題なのでしょうが、もうちょっと走りたいなというのはあります。 それと、平地は３０ｋｍ位は平均して出るのですが、坂道になるとすっごい遅くなるという悩みもあります。 そんなこんなで、よく考えたところ「ロードバイクのことをフォーム、メンテ、その他のことを全く知らないに等しい。」という結論に至り、そこから勉強していこう。となりました。 インターネットでは、ブログをされている方などがいらっしゃるので参考にしているのですが、やはり、自分でノウハウ本を一冊買っておくべきだなと思いまして、今回の質問をいたしました。 質問としては、ロードバイクのノウハウ本として ・乗り方、フォーム、ペダリングなどの乗ることに関してのノウハウの基礎が書かれた本 ・メンテナンスや部品などの本体について基礎から詳しく書かれた本 を探しています。 できれば2項目が1冊になっているとありがたいのですが、2冊以上でも構いません。 でも、とりあえず、基礎の基礎まで書かれていることが条件です。それと図解などでわかりやすくなっていると、なお良しです。 お勧めの本を紹介してください。 よろしくお願いします。
3万円のママチャリとかは消耗品と聞きます。 6万円クラスはメンテナンスして長期間乗り続けられる構造になってますか。 本格的な分解注油はホームセンターとかでないちゃんとした自転車屋でかつ買った店なら平均大体いくらぐらいで受け付けてますか。 6年自転車に乗るとして、3年で3万を買い替えるのとずっと6万を使うのと、安全性が高い・トータルコストが安いのはそれぞれどちらでしょうか？
ロードバイク初心者です。携帯用ポンプの購入で悩んでいます。条件は、(1)シートチューブの２つのネジに装着可能、(2)仏式バルブでの利用が容易、(3)チューブ直付でなくホース方式、(4)ゲージがあればなお可　　です。 候補としては、 トピークのミニモーフ、ターボモーフ 、ロードモーフ 、GIYOのGM-71 、TNIのハイプレッシャーマイクロフロアポンプ、パナレーサー ミニフロアポンプ BFP-AMAS1 です。 他にもあればアドバイスよろしくお願いします。
タイトルに質問が全て収まりました。 自分の解釈では クロスバイク = ロードバイクとMTBの中間。 グラベルグラインダー = 舗装道路も未舗装道路も走れる自転車 と思っています。という事は同じ？ でも呼び方も違うし、ネットで調べてもその二つが同義語という記事はありませんでした。 というかグラベルグラインダーは新しいジャンル？なのか情報が少なく素人の自分が十分理解するには至りませんでした。 それからシクロクロス、ランドナーも含めそれぞれの特徴を教えてください。 舗装道路での速さ、未舗装道路の突破力、丈夫さ、長時間乗った時の快適さ、積載量、etc... どのジャンルもピンキリだと思うので20万円以内の良品を想定して回答していただけると助かります。 よろしくお願いします。
坂の多い地域に住んでおり、どこに行くにもアップダウンが多くあります。 現在クロスバイクに乗っていますが、坂道でより軽く走れないかと考えています。 そこで、色々と考えているのですが、より効果的なのはどの方法でしょうか。もしくは、ほかにもっと良い方法があるなら教えてください。（なお、ロードバイクを買え、というのは予算上まだ手が届かないので・・・） 1）　28Cのタイヤを23Cに交換する。　パンクの可能性は高まりますが、それを補って余りある効果はあるでしょうか。 2）　ペダルをビンディングペダルに交換する。　使ったことはないのですが、ポタリングには不便ではないかなと思っています。 3）　ホイールを交換する　これは高そう・・・？ よろしくお願いいたします。
最近ロードバイクを購入しました。ビアンキのインプルソです。今までは普通のママチャリに乗っていました。初めてロードバイクに乗るので前傾姿勢が恐いので、ハンドルを近くしてもらったり、サドルの高さを低くしてもらったりして作ってもらいました。練習もサイクリングコースで３回ほどしました。先日少し坂になっている信号で、ブレーキがなかなかかからずに、ついついいつも乗っているママチャリのように前から降りようとして倒れました。それから少し乗るのが恐くなってしまいました。自転車屋の曰く、女性は握力が弱いので握りきれなくてブレーキのかかりが弱かったりするんですとの事でした。ブレーキは１０５がついてます。タイヤが２３ｃなので、太いタイヤに変えると安定して乗りやすくなると思うのですが、インプルソだと何ｃサイズまでつける事ができるのでしょうか？専門の方がいらっしゃったら教えていただきたいです。また、太いタイヤに換えるとやはり安定性は大分良くなりますか？私は結構ビビリなので、今の太さのタイヤで公道を走るのがまだ恐くて踏み出せないでいます。経験者の方で良い訓練方法を知っていらっしゃれば是非教えて下さい。宜しくお願いします。
ロードバイクを初めて購入検討中です。ＧｉａｎｔのＤｅｆｙ２をメインに考えているのですが、ブレーキがテクトロとしょぼいので、105かアルテグラに交換しようと思います。他のパーツはティアグラがほとんどなので、バランス面から105で十分なのか、どうせ交換するならもっとグレードの高いアルテグラがよいのか悩んでいます。アドバイスをよろしくお願いします。
お世話になります。 自転車のチェーンで、内リンクにプレートとは別にブッシュがついているものと、プレートとブッシュが一体になっているものとがありますが、それぞれのあらゆる面での相対的なメリット（一方のメリットは他方のデメリットとなるようなニュアンスで）を把握したいです。 とりあえず思いつく限り（正しいかどうかはともかく）並べてみますと： －ブッシュあり： ・ピンとの摩擦が少なそう＝動きがスムーズ、寿命が長そう　※だが、巻きブッシュの継ぎ目は逆に摩擦が大きそう －ブッシュなし： ・重量が軽そう ・インナープレートのピンとの接触部やローラーの裏まで分解できる　※だがそこまでしてメンテするか？ ・横方向の柔軟性があるので外装ギア車で有利 ・注油時に奥まで浸透しやすそう 私からはこんなところです。 上記の点で間違っている点があればご指摘、 あるいは他にも何かあれば教えていただきたいです。 お分かりの方、よろしくお願いいたします。
現在イーストンのカーボンホイールに乗って200km程乗ったところ前輪から？異音が鳴り始めました。 最初はブレーキシューに擦れる音か、クイックのバネを逆につけてるのかと思いましたが確かめても問題なかったです。 空転させても音は鳴りません。乗って走るときに音が鳴ります。前輪はスポークが交差されている所はありません。 原因はどのような事が考えられるでしょうか？
フラットハンドルからドロップハンドル化へカスタマイズの質問です。 トレックＭＴＢの13年式X-Caliber 8を購入してしばらく、長距離を乗ることが多くなってきて快適に乗りたいと思い初めています。 バーエンドの取り付けも考えているのですが、バーエンドを取り付けると自身の肩幅より開いた形でのバーエンドを持つこととなり、バーを切ることとなりそうです。切るくらいならドロップハンドルへの換装も考えてみたのですが、ディスクブレーキでのドロップ化は可能なのか、可能であれば予算やお勧めのパーツなどを教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
最近手持ちのロードの調子が悪く、新しく購入候補として　Giant CFR Expert Series　というロゴの入のでたロードですが、フレーム、フォークがカーボンらしく乗せてもらった所、かなり早いので知り合いから購入を考えてます。 積んでるのは１０５で、かなり昔のですが、倉庫保管でほぼ新品です。　 ５万という値段は買いですか？当時の値段がアメリカ向けのもあり価格がわかりません。 ご助言お願いします。
エンデューロ用のホイール選で候補を探しています。 価格帯は４～８万を考えています。 足としてはアルミのロープロで３５～４０km/hを維持することは出来ますがディープという選択は可能でしょうか？(値段的に候補に入らないかもしれませんが) 今一番気になっているのはSHIMANO WH-RS81-C35です。 おすすめあれば教えてください。
. 先月、安いクロスバイクを購入しました。 自転車の経験は高校時代の通学のみです。 40km、90ｋｍ、170ｋｍ、90ｋｍと４度走りました。 平均速度は20ｋｍです。 どのコースも高低差はあまりなく、ほぼ平地といってしまえば平地です。 そして今度、90kmほど走り今治に行き、そのまま 今治（愛媛）～丸亀（香川）を自転車で走ろうと思っています。 その区間の高低差や、注意点を知っている方がいれば教えてください。 走った方がいれば所要時間や走った感想なども教えていただきたいです♪ アドバイス等も是非お願いいたします。 よろしくお願いいたします。
古いロードを譲り受けました。あまりにも美しいので、慣れないダブルレバーシフトでも我慢していたのですが、飾りにするつもりもなく、乗りまくりたいので理想はカンパのエルゴパワー化、どうしようもないならシマノ化（せめて１０５以上）してもしょうがないと思っていますが、可能でしょうか？エルゴパワーのシフターはかなり探したのですが見つからず諦めかけです。
こんばんは。ロードバイクに乗って1年半の40歳男子です。 だいぶロードで走ることにも慣れ、資金繰りも一段落して、さあ、いよいよホイール交換をと考えています。用途は土日に50キロ～100キロ(長いときは120とか130キロ)くらい走ってます。何かに特化するというより全体的にパフォーマンスが上がるようなオールラウンダなホイール希望です。 バイクはキャノンデールスーパーシックス5でコンポはSHIMANO105です。 予算としては、タイヤはミシュランPRO4で、スプロケもつけて目安10万円です。 色々調べるとアルテグラとかレーシング3とかが該当するのかなあと思いますが…皆さんご意見、オススメをお願いします。
バイクが世界ではいまだに主流のようですが何のメリットがあって使われてるんでしょうか。 海外が日本のように電動自転車に切り替わらないのはなぜですか。
今回初めてロードバイクを購入しようとしている初心者です。質問は、価格10-15万円程度の車体だと、ティアグラか１０５のコンポが基本になるのですが、ＢＢとクランクはＦＳＡ製のものがあります。完成車の価格を抑えるためこの部品でコストダウン、との話も聞きますし、FSＡ Gossamer とシマノの相性の悪さも耳にします。乗り方は週末の中距離ツーリング程度なので激しい使い方はしません。比較的安めのＦＳＡ製で十分か、シマノ純正に交換するもしくは純正の完成車を買うのがよいか、アドバイスをお願いします。
ＭＴＢとロード2台持ってるのですが、 ギアを一番重い状態に設定して、右足のペダルを踏み込むと少し異音がします。 一段ギアを下げたら改善します。 これは、一番重いからきしんでる音なのでしょうか？ こういうご経験のある方で改善方法ご存知の方ご回答お願いします。
シマノのスプロケット10S CS-6600の14-25Tと16-27Tを持っています。クロスレシオでとても気にいっているのですが、14-25Tだと貧脚のためロー側が足りず、16-27Tだと下り～平地でトップ側が足りません。 質問1 16-27Tのトップ16TをCS6600のトップギア15T（ITEM no.5 Y-1ZD1500D)か14T（Y-1ZD1400D）に交換して実用可能でしょうか？トップへの（からの)変速性能がかなり落ちてしまいますか？ 質問2 トップ14T前後ロー27T前後で真ん中らへんがクロスレシオなギアが欲しいのですが、中々既製品ではみつけられません。何か良い製品ご存知ないですか？あるいはこう改造して使っている等あればおしえてください。
この25.8mmという外形？！でクロスバイクの外形27.2mmのシートポストサイズに合わせるとしたら 外形に何か頑丈な物を巻き付ければ取り付け可能でしょうか？ 無理なら捨てようと思っています。 使い道はあるでしょうか？
クロスバイク初心者です。 ビアンキローマ2の2013年と2014年モデルの違いを教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
自転車パーツを多く供給しているにもかかわらず、不良品の相談窓口も持っていないとは驚きです。 自分としては憧れのブランドのひとつであるのですが、失望です。MAVIC　CARの派手さと存在感は感じるのですが、その格差が大きいですね。
MAVIC AKSION は、不良品？ 先日、大手スポーツ店の自転車コーナーで前後２本を１万円弱で購入しました。 通常価格で特売品ではありません。 カンパ ベントに装着したのですが、２本とも均一に膨らまず、でこぼこなのです。 平地を走ってみたのですが、時速30Kｍ程度で走っても振動が大きいです。 下り坂を走ろうものなら自転車が分解するのではと感じるほどです。 この不良品はどこにクレームすべきでしょうか？ メーカーのHPは、シャットアウトされています。
ルイガノCR23(2011年製）中古で４万円は買いでしょうか？ ロードバイクを探していたところ 友人からルイガノCR23の中古を40,000円で買わないかと いう話をもらいました。 普段片道2キロをクロスバイクで通勤しているため 自転車の知識はそれなりですがあります。 ただロードバイクは今まで一度も乗ったことがありません。 試乗させてもらったのですが サイズはほぼピッタリで問題なさそうでした。 2011年に69,300（税込）で購入したそうです。 ※このモデルです http://www.louisgarneausports.com/11bike/bike-cr … 使用頻度は年に５回くらい、50ｋｍ～100ｋｍ程度のサイクリング、 室内保管でタイヤは100ｋｍも走っていない 新品に交換したばかりとのことです。 使われている部品の品質やロードバイク自体の相場が まったくわからないため、このモデルを中古で40,000円というのは 高いのでしょうか？それともお買い得なのでしょうか？ 自分としましては通勤は今までのクロスバイク、 このロードで月に数度のサイクリングを楽しみたいと 考えております。 詳しい方がいらっしゃいましたら ぜひ教えてください。 よろしくお願い致します。
親のお金で高級ロードバイクを買って自慢してる人をどう思いますか？ 親に後で返済するわけでもなく、親に何十何百とお金をもらっている人です。 別に批判するわけでも無いですがロードブームでそうゆう人が増えたので、みなさんの意見を聞いてみたくなりました。
こんにちは。 週末に輪行してサイクリングをするのが好な東京在住です。 良く行くのはヤビツ、奥多摩周遊、白石峠などです。 もともとツーリングからサイクリングに入っているので２９インチを乗っています。 なぜか峠が多い。。終わった時の爽快感がやっぱり良いので。 上記をぐるぐる行ってる感じなので他に面白い所あればと思い質問しました。 つくばエクスプレスはアクセスが良いのでもしかするとその列車に乗ればいった事のない 面白いコースがあるかも！　と思いました。 もし耳より情報あれば教えて下さい～
私の母はいわゆる「ママチャリ」で買い物に出かけていますが、1万円以下の自転車でその性能が良くありません。変速機なしで、走行性能が低くとにかくペダルが重いです。長距離を走ることや重い荷物を運ぶことが多いので気の毒です。 そこで新しい自転車を導入したいのですが、おすすめの車種を教えてください。 ・電動アシストはいらない。 ・5段変速以上 ・ペダルが軽く、疲れない ・長距離走行や高速走行が苦にならない ・ヘッドライト、テールライト自動点灯でペダルが重くならない ・後ろかご設置可能で荷物をたくさん載せることができる ・身長１５０ｃｍでも無理なく乗れる このような自転車を探しています。
昨日、軽井沢のプレミアムアウトレットに行きました。 （年数回行っています。今年は初めて） リニューアル後初めてという事もあり、自転車ショップがオープンしていたのには驚きました そこで一目ぼれしたのはFIATの折り畳み式自転車です。 http://www.gic-bike.com/product/fiat/fdb206lsk-r4/ 本体価格¥35,238 （税込¥38,057）ですが、現地では約26,000円でした。 もし購入するなら、オプションのバスケットを必ず付けます。 という事で質問です。 私自身、折り畳み式自転車を所有したことがありません。普段自宅にあるのはママチャリだけです（子供乗せ自転車のブリヂストン　アンジェリーノの子供シートを取り外してカゴを設置した仕様。折り畳み式自転車は、大きな公園で数時間借りた程度しか乗ったことがない）。それを踏まえた上で、、、 １．折り畳み式自転車のメリット・デメリット （恐らく、普段使いは自宅から半径5km以内のチョイノリ（買い物・散歩レベル）です。もしかしたら、片道10kmくらいの遠出はするかも。田舎の平坦地） ２．ホームセンターモノと欧州ブランド（この場合FIAT）のブランド以外の機能的・質的な違い （パッと見の機能などは、大差ない気がします。見た目の印象だけかな？FIATのほうがお洒落で機能美を感じる。ホームセンター価格1万～15,000円との価格差なりのメリットがあるのかどうか？） ３．自転車としてのFIATというブランドの魅力は？ （正直、フィアットが自転車を販売していることは昨日まで知りませんでした。ちなみに私はFIAT　500Sがメッチャ欲しい人間ですが（爆）フェラーリやアルファロメオ、ローバーなんかは知っていたんですけどね…） 以上をご教授願いますm(__)m 結構マジで欲しいです（まだ財務省には内緒ｗ） 【補足情報】 軽井沢の店舗 http://www.gic-bike.com/concept_shop/event_shop/ ※先のURLも、この業者の関連したものです
盛岡から宮古へ106号を通り、自転車で走りたいと思っています。 私の所有している自転車はロードバイクでなくクロスバイク（mongooseというメーカーのモノです）であり、かつシングルスピードタイプであるため、道中、山（区界峠）を越えねばならない為、この自転車で宮古までゆけるかどうか、判断しかねております。 この自転車で走破可能かどうか、判断していただけないでしょうか。 以下、ご回答の際の助けになるかな…といった情報、疑問を記しておきます。（自転車について、全くの初心者なので、情報の要不要の判別が難しいです。要らない情報があってもスルーでお願いします） ・毎日15km位走ってます（通学です） ・購入時、必要の際はギアを着ける事は可能、とのこと ・デザインこそ違いますが、恐らくこれと似たタイプの自転車です（価格もほぼ同じ位）→http://www.ride2rock.jp/products/bike.php?id=34609 ・盛岡宮古間については、自動車及び電車で幾度となく通ったことがあります（景色が綺麗で、ずっと自転車で走ってみたいな、と思っていました笑） ・体力→結構あるかも　筋力→結構ないかも ・毎日虫が目に当たって結構困ってます　まして山の中だったら虫が多いんじゃないか、という危惧がありますが何か対策はあるのでしょうか。 ・何か必ず持っていった方が良いモノ等、教えていただければ幸いです。 ・当方高校３年です。 ・ルートについては、http://my-rail.main.jp/jitensha/20100819.html　かなり分かり易くまとめられているページがありました。判断材料になれば。 長文、乱文失礼しました。初めての試みゆえ、わくわくと同時にかなり不安でもあります。 ご回答、なにとぞよろしくお願いします。
先日、大型スポーツ店の自転車コーナーでマビック アクシオンを前後２本購入し装着したのですが、膨らみがでこぼこで、走ると振動が大変です。これで坂道を下ったら自転車が分解するのではと思えるほどです。マビックといえば有名なメーカですよね。製品の品質が悪いわけで、どこにクレームすればよいのでしょうか。自分にとっては安くはないタイヤなのです。
ロードバイク購入で迷ってます。 半年ほど前にクロスバイクを購入しましたが、その後の淡路島一周などのロングライドで「自転車って面白いなあ」と感じてしまって、ロードバイクがものすごく欲 しくなってしまいました。 予算は20万円程度で用途はロングライドで、欲しくなったのがこれです。 RFA5エキップ RCS6エキップ の2つです。 ただ、この価格帯のロードバイクを探しているとCAAD10 5 105がいろんなところで出てきます。 用途がロングライドなので、CAAD10よりはRFAやRCSの方が向いているのかなとか思いますが、迷って決められないので、ロングライドの場合はどちらが向いているのか教えて下さい。 よろしくおねがいします。
ロードバイク完成車を検討中です。 ホイール、Campagnolo SCIROCCO 35 が付いてきます。 ホイールレスも交換も可能ですと言われました（マイナス３３５００円） キシリウムエリートがあるのでホイールレスにしようか悩んでいます。 アルテグラもいいかと思っています。 Campagnolo SCIROCCO 35も試乗レポートをみると少し重いけど良さそうですね。 アドバイスをよろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。 ７月の連休に乗鞍岳にロードバイクで登る計画を立ててます。 平湯温泉に一泊し平湯峠を経由して登頂する予定としてます。 その時の服装ですが半袖のサイクルジャージと 半パンのレーパンでは寒いでしょうか？ またごくごく一般的な脚力の５７歳のおっさんでは 何時間くらいかかると思われますか？
現在、ボントレガーレースのチューブレスレディホイールをコンバージョンキットを購入してチューブレスにしようか検討中です。 ショップの人は、今までに一人、自分でチューブレス化を試した人がいたがうまくいかず（空気漏れがひどかったとのこと）、結局チューブレス対応のホイールに買い替えたとのことで、あまりお勧めはしないそうです。 ただ、一人だけでは、単にその人のやりかたが悪かっただけかもしれませんし、逆にチューブレス化は難しく、初めての素人が行うには無理がある精度を要求する作業なのか判断がつきません。 実際に行った人がいたら参考にしたいので、ご経験談をお願いいたします。
来週、ロンドンに行くので、ロンドンでイギリスの地図の入ったGarmin edge 1000を購入します。 当然、帰国の際には持って帰りますが、付属のSpeed sensorとかCadence sensorとかには中にボタン電池が入っていると聞いています。これって、自転車につけたまま預け入れ荷物にできますか？ 絶対に電波をださないように、ボタンを抜く必要がありますか？ よろしくお願いします。
自分はスペシャの某アルミフレームに乗っています。 決戦用ホイールにフルクラムの新モデルであるレーシングゼロ"ナイト"を買うつもりなのですが、 アルミフレームに硬いホイール（おそらくナイトも硬いと思うので）ってレース機材としてはどうですかね？ 自分はレース志向で平地はトルクで回し、反対に登りはリズミカルに登るタイプです。 レースはヒルクライム、エンデューロ等を主に出場しています。 まぁナイトはまだ誰もホビーライダーの方は乗ったことがないと思うので、 レーシングゼロで考えたときの性能で考えていただければ幸いです。
今BD-1に乗っているんですが、走行性をアップさせたいと思ってます。そこで、小径車に詳しい方も しくは小径車に乗っておられる方にお伺いします。 走行性をアップさせるのに有効な改造は何でしょ うか？それらの改造のメリット・デメリット含め(価格もできれば)有効な改造方法を教えて下さい。よろ しくお願いします。
クロスバイクを最近購入しました。 今度そのクロスに乗って遊びに出かけようと思っています。 ですが盗難が怖くどうしようか迷っています。 お知恵を貸してください。 皆さんはどうしていらっしゃいますか？ 現状考えているのが、 サドルとペダルを外しての持ち運びは考えています。
　自分が今乗っているロードレーサーには、シマノSORA３５００（BBがティアグラ４６００）がついてます。 コンポをSORAから１０５（５７００）やティアグラ（４６００）にしたいと思っています。少しずつ変えていきたいのですが、10速用で9速を動かすことができますか？　例えば、１０５のデュアルコントロールレバーで9速を動かせますか？ 　
一万以下で耐水性重視のレインウェアを教えてください
今、ロードバイクのホイールはフルクラムレーシング5を履いています（純正）近々ホイールの履き替えを検討しています、手頃なところでアルテグラを検討しています　価格的には４～５万円程度です。　この程度のホイルだと今とあまり変わらないのでしょうか？　アドバイスお願い致します
スタンドを付けられるロードレーサーをさがしています。 調べてみるとそのようなロードレーサーは頑丈である程度重量のあるものでないと風で倒れてしまったりフレームが壊れてしまったりするようです。 それを解決できる車種などあるでしょうか？ ドロップハンドルのクロスバイクにしようかと迷いもしました。 でもクロスバイクは持っているのでドロップハンドル化しただけでは劇的な感動はないと思いました。 やはり死ぬ前に一度はロードレーサーの辛さ、楽しさを味わってみたいです。 何故スタンドを付けたいかというと、まず壁や柱やポールが殆ど見当たらない山と畑ばかりの田舎だからです。 犬の糞尿などが多いので地面に倒すのは気が引けます。 ちなみに身長は168cmです。
高校生でロードに乗るものです。最近リムが歪むようになってきて買い替えを考えています。いろいろ調べた結果ディープリムが欲しいと思っています。 十万以下で性能のいいリムを教えてください。 ちなみにSCOTTのspeedstarとかいたやつに乗っています。
ある自転車の本見てたら　リアディレーラーの二つのプーリーを 挟む左右のプレートを「ゲージ」って呼んでました もしかしたら「ゲージ」ではなく「ケージ」が正しいのではないかと 思うのですが　どうなんでしょうか？ よくペットの犬などを入れるケージをゲージと間違って言う人が 専門家の人の中にもいて　意味が全く違う事なので 質問してみました
バックミラーが最も簡便ですが、デジカメのようなもので、この目的で使える装置は何かありますか。あまり高価なものでは手が出せませんが、取り外しができるものなら、なお都合がよいかと思っています。
現在、5年前にイオンで買った、モーメンタムの安いクロスに乗っていますが、体に合ってなくて乗りにくい・・・ そこで、今回はロードバイクを買おうと思ってスポーツバイク専門店に相談してみると、趣味で乗るならコスパは考えないほうが幸せになれるといわれました 例えSora装備の安いロードでも、DURA-ACE装備のプロも使う高級ロードでも、コンポやパーツはいくらでも交換効くから、「欲しい！と強く思ったら迷うな。」とのことでした そしてたくさんあるメーカーのなかで僕がいいと思ったのは、vitus bikeのVitesseとZenium VRS ですが、値段の差があるけど違いは何なのでしょうか？（詳細は下記リンクで確認してください） マニアックだと言われるそうですが、バイクの性能などは他メーカーと比べてどうなのでしょうか ここがいい！とかこの辺がよくない！という点や、最初の1台にはこれ！というのがあれば教えてください 他メーカーでもおすすめがあればリンク張って頂けると嬉しいです 因みに、下のリンクのサイトに値引きされて売られていますが、これはこのサイト限定なのでしょうか？店頭に行くと値引きはないのでしょうか？ 無知な初心者ですが回答よろしくお願いします！ http://www.chainreactioncycles.com/jp/ja/vitus-b … http://www.chainreactioncycles.com/jp/ja/vitus-b … http://www.chainreactioncycles.com/jp/ja/vitus-b …
空気入れで空気をいれて、タイヤが固くなったので 空気入れを外しました。 途端に、ぷしゅ～っと、空気が抜けて 半分以下に・・・・。 3回繰り返しましたがダメでした これは、なぜ？
カンパニョーロのホイールをグリスアップしようと考えております。 使用するグリスはデュラエースグリスで相性は合いますでしょうか？ また、高回転を手に入れられるでしょうか？ 教えてください。 ホイールはシロッコ35mmです。
こんばんは！18歳女です。 ママチャリで横浜から茨城まで行ってみようと思い立ちました。 体力には自信があり、 もう少し短い距離なら何度も自転車で行っています。 平均的な速度で考えて、横浜ー茨城をママチャリで走ると何時間ほどかかるでしょうか？ 回答お待ちしております。
スポーツバイクに乗り始めたのですが、身体（股関節？）が固くて乗降に苦労しています。 車体を30～45度近く傾けてやっとサドルをまたぐことができるくらいで、車体を立てたままでは跨ることができません。そんな感じなので、長距離を走って降りようとしたときに、右足がサドルに引っかかって立ち転びをしそうになったりすることもありました。 歩道の段差などがあれば問題ないのですが、やはりそれに頼ってもいられないので、なんとか身体をもっと柔軟にして乗降に苦労しないようにしたいのです。 （そんな奴はスポーツバイクに乗る資格がないとか言わないでくださいね・・・） サドルを下げることも考えましたが、現状でもショップで教えていただいた最適ポジションよりは2cm程下げているので、これ以上低くはしたくありません。 実際、一度トップチューブに跨ってしまえば、その後の発進・停止や乗車には高さによるストレスは全くありませんし、むしろ乗車中はもう少し高くして本来のポジションにした方がよいのかなとも感じています。 今は、足を前後や左右に開いたり、寝転んで両足裏をつけて膝を開いたりというストレッチを始めていますが、乗降の時は足を斜め後方にあげるので、あまり効果があるようにも感じられません。 スポーツバイク乗降時にうまく足が上がるようになるようなストレッチの方法をご存知でしたら、ご教示お願いします。 あと、体が固くても乗降しやすくなるような工夫とかもありましたら教えてください。
当方女です。 最近ド田舎に引っ越ししまして電車通勤をしていたのですが、通勤 時間に走る電車の数が2本とその少なさに負けて職場までの約8km の道のりを折り畳み自転車で通勤しようと思っています。 道のりは途中に坂が一つある以外は平坦で、時折歩いて行き来す る程に遠いとは感じません。 普通の自転車が買えれば問題は無かったのですが、アパートに自 転車置き場がなく、どうしても自宅玄関まで自転車を運ばなければ いけません。 ただ…自宅が3Fでエレベーター無し。 何度か自転車屋さんに足を運んでみましたが20インチの折り畳み 自転車は持ち上げる事は出来るものの階段は登れませんでした。 ですのでもう少し軽量の16インチ、14インチを考えています。 ただタイヤが小さくなればなるだけ大変だと聞きますし、店員さんに もお勧めしないと言われてしまいました。 予算は5万以下を考えていますが、やはりこの条件で自転車を購入 するのは無謀でしょうか？
現在、プレシジョンスポーツ2014に乗ってます。ディレイラーハンガーがねじ曲がったので、交換しようとおもうのですが、 写真左上がねじ曲がったハンガーです。その右が購入を考えているハンガーです。 下はプレスポのフレームです。 右のハンガーはちゃんとはまりますか？ また、プレスポ乗りで、購入経験があるかた、おしえてください。 よろしくお願いします。
こんにちわ 最近よく自転車について質問させて頂いているものです 今回は自転車の手入れ（洗車）についての質問です 現在乗っている自転車の色がマットホワイトなんですが通勤に使用しているせいもあって綺麗にしてもすぐ汚れが目立つんです・・・。 今は帰ってきてクイックルワイパーとか車の汚れ落としみたいなので、その都度きれいにしているんですが、それでも段々と汚れてきます、特にクランクの根元やチェーンの付近などは手が届かないこともあり汚れを落としきれません。 まあホワイトはそんなものだよという方もいらっしゃると思いますが＾＾ 皆さんのなかでこうやって手入れしてるとかがあればよろしくお願いします。 特に洗剤などこれはよく落ちるというものや、細かいところの汚れ落としアイテムがあれば是非ご回答お待ちしております 宜しくお願いします
いつもお世話になっております。 ロードバイクを始めて１年半だんだん面白くなってきました。 主にツーリングのみでレースには一度も出たことがありません。 一度出場してみようと思い調べると、関西クリテリウムと言うのがあり C5クラス、超初心者向き、レース経験は３度以内、集団走行がまだ 恐ろしいレベルって有りましたので参加申し込みをしました。 しかし過去に参加した人のブログを読むとなんとなんと デュラエースエースのノーマルクランクをガンガン回す人、 レースの前にローラを持ちこみアップして参加する人、 体を鍛え上げ体脂肪率１０％と言うような参加者が いるようで、？？？って言う感じです。 私はアルテグラのコンパクトクランク、体脂肪２５％の 中年おじさんです。 本日不安になり、ほぼ同じコースを走行してきましたが 平均時速２８ｋｍ/h。 お呼びでないレベルですかね？ クリテリウムに参加経験のある人に教えていただきたいのですが 私のようなレベルの人でも参加しているのでしょうかね？ せっかく申し込みをしてるので参加したいと思いますが ５７歳にもなって、おもいっきり恥をかくのも嫌だななんて 参加を躊躇してます。
　札幌市内在住の自転車愛好家たちが、「札幌のマチに似合う」をコンセプトにした自転車を開発した。その名も「サッポロバイク」。冬期間の保管を考えて小型化し、碁盤の目に区切られた道が多い市内で小回りが利くようにと、タイヤも小さめに設計した。８月にも１００台限定で販売する計画で、メンバーは「スーツでさっそうと自転車に乗る姿をイメージした。おしゃれに乗りこなしてほしい」とＰＲしている。 http://www.hokkaido-np.co.jp/news/sapporo/547634 … 「サッポロバイクを開発」と言っていますが、ただのミニベロでしょうか？ 普通に売っているミニベロと違う部分があるかどうか教えて下さい。
先日新しくアルテグラ6800のブレーキを買い、取り付けたのですが、リムとブレーキシューの間が空いてしまっています。 ネットで調べるとアウターワイヤーとブレーキの連結部のボルトを回せば間が縮まるということでやってみたものの限界(ボルトがブレーキから外れるギリギリ)までやってもまだ間が縮まりきりません。 ブレーキレバーを握った時もハンドルのドロップ部分に当たってしまう状態です。 どうすれば解決出来ますか？
今、 LOUIS GARNEAU クロスバイク 2014 CHASSE に乗っています。 タイヤを、２８Cから２３Cに変えたいと思っています。 そのためには、チューブも変えなくてはなりませんか？ あと、これはちゃんとしたタイヤですか？ タイヤとチューブが１個ずつ入っているのですか？ http://www.amazon.co.jp/Panaracer-パナレーサー-RACE-700×23C-F723-RCD-T2/dp/B009ZQH5WQ#productDetails
MTBのフロントフォークのサスですが、エアーが無いのか降りたままです。自転車屋に電話で聞いてみると直せない交換都の事ですが、修理不可能なものなんでしょうか？
最近、駅までの通勤用にあさひのディアリオといういわゆる「ルッククロス」を購入しました。 今まで１０年前くらいの古いシティサイクルに乗っていたもので、「ルッククロス」とはいえ、あまりの軽快さに楽しくなってきてしまい、運動がてら夜間に1時間ほどサイクリング？してみました。距離は約２０キロ。ふと思いました。「ルッククロス」でサイクリングというか、運動というか、かっこ悪いかな？と。 ちなみに私は最近お腹が気になりだした、そろそろ４０のおっさんです。まぁ、夜ですし、誰も見てないかなとは思いますが・・・・変ですかね？ どうせなら通勤用とは別にクロスバイクを購入したいところですが、なにしろ予算が・・・ 質問は単純です。「ルッククロス」で運動してるおっさんは奇妙ですか？？
クロスバイク初心者です。 中古でGiantEscapeR3の購入を検討しております、 値段は35000円で通常と違うのが前輪のエアー注入口がロングタイプのものが ショートタイプになっている事と本体の状態は下記のリンクの写真のようなのですが 初心者の為判断し辛いので助言頂ければと思います。 ちなみに付属のアクセサリは、ライト、スマホ携帯ホルダー（防水タイプ）、ドリンクホルダー、サドルバッグ、携帯ポンプ、テールランプ、カーボン調前後フェンダーが付いているようです。 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-f …
完全初心者です。 クロスバイクのR+708 HybridStyleを購入検討中なのですが、 レビューがあまりしっかりしたものが無いので 情報が欲しいのですが、このクロスバイクは正直どんなものなのでしょうか？
素人質問ですみません。当方ルイガノキャスパーという少し古いMTBを所有しているのですが、今現在Vブレーキ仕様なのですがタイヤが駄目になりホイールもスポークも曲がり振れていたので前後ホイール&タイヤをヤフオクで交換しました。しかしながらよく確認しなかったのが原因ですがディスクブレーキ専用のホイールでした。やりむりVブレーキで調整をして走行してみたのですがブレーキは効きますがブレーキパッドが当たる音がして良くありません。仕方がないのでネットで機械式のディスクブレーキセットを購入し(前後ともディスクブレーキ用の穴は空いてます)取り付けてみようと試みたのですがフロントは貫通穴で何とかなるのですが、リアが貫通穴でないので取り付け出来ないみたいです。購入したディスクブレーキはプロマックスのDSK-320です。ドリルで貫通にするか何かアダプター、マウントがあるのでしょうか。購入先に質疑を送っているのですが回答が来ません。
ルイガノのLGS-TR2に乗っています。 標準のタイヤは26x1.50なのですがタイヤが傷んできたので 新しいものに変えようと思っています。 http://www.cycle-yoshida.com/pc/syousai.php?SYOC … たまたまミシュランのワイルドランナーというタイヤを見つけてこれを 使いたいと思ったのですがサイズが26x1.40しかありません。 チューブなど変更なしにLGS-TR2に入りますでしょうか? もしだめなら他にお勧めのタイヤあったら教えてください。 よろしくお願いします。
カバンやシートポスト周辺に飛び散り汚れてしまいます・スリックタイヤだと水や泥が跳ね上がりやすく なるのでしょうか？ クロスバイクに泥除けを付けるとカッコ悪くなると思うのですが・みなさんは雨上がりや雨の日は 同じ状態なんでしょうか？ 　 ミシュランのパイロットスポーツプロテックHDと言うカー用品店で手に入れた物です・ サイズが700×35Ｃでパンクに強いと聞き購入しました・1年以上履かせていますが、亀裂が増えてきました・ 大体タイヤ自体は何年に一度の割合で交換した方が無難でしょうか？
今、月曜から夜更かしを見て思ったのですが、最近で言うネバーウェットなどの高性能な撥水スプレーを自転車のチェーンやスプロケなどに吹き付ければ汚れが付きにくくなったり、雨の日走行しても錆にくくなったりしないのでしょうか？ ちょっとした疑問です。 試した方とかいらっしゃれば教えて下さい。
F20RGでつけれる雨に強いタイヤを教えてください 履き替え面倒なんで常備させるつもりです
BianchiのAXISというシクロクロスを使っています。 初心者なので詳しいことはわからないのですが、タイヤはおそらく28Cほどの太めのタイヤになっています。 このたび23Cほどのロードバイク用のタイヤに交換したいと思っています。 このシクロクロスに23Cの細いタイヤはつけられるのでしょうか。 また、つけられるのであれば、おすすめのタイヤを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ロードバイクを初めて買う予定です。価格が7万円強のメリダRIDE800に関心があります。が、Webを探してもほとんど情報が見当たりません。メリダのロードバイク全般でも、LIDE800への感想でもかまいませんのでアドバイスをお願いします。あとこのバイクの前輪がクイックリリースかどうかわかりますか。以上、よろしくお願いします。
ロードバイクのコンポのことで皆さんの意見を聞きたいと思い質問させていただきます。 コンポをULTEGRA6800に換装するのですが、比較的価格の差異が少なくて済むチェーンだけDURA-ACE9000にしようか迷っています。チェーンだけはDURAという人は結構多いと思うのですが、DURAにする事で明確なメリットは得られますか？
現在、クロスバイクに乗ってるのですが、物足りなくなりロードバイク購入を考えてるのですが、 １０万～１３万予算、通勤に使用、たまに長距離、１８３ｃｍを提案したところ現在私の身長、値段に合う在庫が少なくなっているため、ビアンキ(BIANCHI) 14’INTENSO（１５万台）を提案してくれました。 実物が他店舗にあり、実際に見てはいないのですが、カタログではいい感じでした。 相談内容としては、予算を少し超えてること、これから乗っていく注意点、その他必要なことなど教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
それなりに速い自転車で雨でも多少荒 れた道路でもスピードが出せる自転車 を教えてください クロスバイクのSEEKを候補に上がって ます 用途は通勤 16km前後の通勤コースでちょっと荒れた舗装路です バーエンドバーにヘッドライト二個リアライト二個レインタイヤを装備しようと思っています 変えるの面倒なんでレインタイヤを常備した状態で晴れでも走ろうと思っています 晴れ雨両用のタイヤあればそれを常備した状態にします
折りたたみ自転車購入を検討しています。 サドルの高さ調整は大体できると思いますが、ハンドルの高さ調整が可能な折りたたみ自転車が見つかりません。 ハンドルの高さ調整が可能な折りたたみ自転車あれば教えてください。 出来ればお手頃なものがいいです。
フィニッシュラインのチェーンルブを購入しました。 しかし、蓋があきません。 プッシュダウンアンドターンと書いてあるんですがあきません。 開け方を教えて下さい。
先日パンクしてからまた2回パンクしたのでチューブを手持ちの物と入れ替えました。 しかしまたすぐにパンク。 異物が刺さったとか、リムパンチとかではなく全てチューブの内側でしたので必要な長さで切り取れるタイプのリムテープを貼り直してみたりしましたが効果無し。 チューブをよく見てると内側のあらゆる所といってもいいくらいに「裂け目」のようなクラックが発生しておりました。 最初にタイヤとチューブを入れ替えたのが購入した伝票からするとちょうど3年。入れ替えたチューブも同時購入です。 チューブの保管状態は包装の紙パック（シュワルベ）を開けずに通販ショップから送られてきた段ボールに入れて日陰になるところへ置いてありました。 これは購入してから3年経っているのでゴムが劣化していると考えた方がよろしいでしょうか？ 現在は近所のお店で買ったチューブを入れ替えて1週間無事に使えております。
イヤホンをしながら自転車にのるのが違反になっていますが、全くもっておかしな話だと思いました。 そこでお聞きしたいのですがイヤホンをしながら走行している自転車に危険な目にあわされたことがありますか？ 具体的に教えてください。 ※質問内容への意見などはいりません。 意見する人は常識がない人として対応しません。
クロスバイクを買ってブルホーンハンドル化するのとロードバイクを買うのとどっちが安上がりですか？
先日〇〇フレンドという立川にあるお店でシマノのワイドサイズでバックルが付いている靴を購入しました。 その際、全くやる気のない店員から「多少ゆるいほうがいいっすよ」と私の仕入れてきた知識とは真逆のことを言われたので迷ったのですが「店員がいうのだから・・・」ということで購入しました。 本日初めて使用したのですが靴の中で若干足がずれていることに気づきました。 足をシューズのつま先側におもいっきり突っ込んだ状態で人差し指がぎりぎり入る感じです。 なんか騙された感があるのですがもう使用しているので返品はできないので何かしらで改善することはできないのでしょうか？ インソールを入れれば若干でもうまくフィットするようになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
クロスバイクを買ってドロップハンドル化するのとロードバイクを買うのとどっちが安上がりですか？
自転車購入（ステンレスフレームのシティサイクル）を検討していますが、保管場所に悩んでいます。 屋内（車庫・家の玄関など）、屋外屋根のみ（カーポート・玄関の屋根の下など）、屋外野ざらし 上記の条件でそれぞれ保管した場合の自転車の劣化具合などが知りたいです。 現在自転車をお持ちの場合は、 ・保管場所（屋内・屋外屋根のみ・屋外野ざらし）のどれか１つ ・フレームの材質（アルミ、ステンレス など） ・現在の自転車の状態（錆が始まった、まだきれい など） ・何年使っているか 過去に自転車をお持ちだった場合は、上記４つの項目について、 分かる範囲で教えていただければ幸いです。
こんにちは。夏休みになって部屋に籠りがちになるのを変えよう、ということで自転車の購入を検討しています。といっても、どこで何を買えば良いのかがサッパリわかりません。 これまでの経験としては、春の間サイクリング部に入っていたくらいです。その時はGIANTのREVELを地元の自転車屋でタイヤ換装など込みで、$500くらいで購入したと記憶しています。ですが、この自転車はアメリカの寮に置いてきてしまったので、日本滞在中にもう一台購入しようと思い立ちました。 そのころは、平均で毎日25-40km、最高で80km走っていました。ですから、夏の間も片道10-15kmくらいを想定しています。 素人丸出しの質問で申し訳ないのですが、5万程度で、コスパが良いロード/クロスバイクってないものでしょうか？あまり経験がないので、REVELでも十分満足でしたので、同程度の品質のもので結構です 。それと、買うとしたらどこでしょうか？ネットで買うのはよくないと聞きますが、そうなのでしょうか？ よろしくお願いします。 最後に・・・下記のURLの自転車のデザインに一目惚れしているのですが、性能としてはやはり「アレ」なのでしょうか？ http://www.doppelganger.jp/product/825/ 乗っていた自転車のスペック 2013 REVEL 3 Frame: ALUXX-Grade Aluminum Fork: SR Suntour XCT V4, 100mm Travel Pedals: Nylon Platform Shifters: SRAM X3, 3x7 Speed Front Derailleur: Shimano M191 Rear Derailleur: SRAM X3 Brakes: Alloy Linear Pull Brake Levers: Tektro, 2-Finger Cassette: Shimano TZ31 14x34, 7-Speed Chain: KMC Z51 Crankset: SR Suntour NEX w/Chainguard, 24/34/42 Bottom Bracket: Suntour, Sealed Cartridge
大学生のうちにツーリングやってみたい!! ということで神奈川から京都まで友達と1週間ほどで自転車で行こうと思っています！ ツーリング初心者です。 ママチャリだとさすがにきついです よね？ パンクしたときの対処が難しいと言うことを聞きました。 なので、 パンクしにくい、丈夫な自転車を探しています。 色々調べると、マウンテンバイクはタイヤが分厚くて丈夫だということがあったので、予算も踏まえた上でエクスカリバー4、5にしようかと思っています。(29er) ただ一方で、別に山道を走るわけではないので、もっと別の選択肢もあるのかなとも思い始めました。 ・ママチャリで可能でしょうか？ ・エクスカリバー4、5の適正はあっていますか？ ・別でおすすめの自転車がありましたら、教えてください。 些細なことでも構いませんので、情報お願いします。 この質問を補足する
(ここで言っているのは、"虫ゴムが付いた部品"の事です) ママチャリのパンク修理の際、バルブをリムのバルブ穴から外して、チューブを外に引っ張り出しました。チューブのほぼ全周が外に出ている状態で、パンク穴確認の為に空気を入れる必要が有り、バルブの縦の２箇所の切り込みに合わせて、虫ゴムの付いた部品(Aとする)を元に戻すために差込むのですが、奥まで入りません。(A)にも縦長の突起が２箇所有り、バルブの切込みに合わせて挿入しようとしていますが、手で力強く押してもダメです。以前やった時は特に問題なく入りました。 どうして入らないのでしょうか？ どうすれば入るのでしょうか？
ロード始めて半年の者です。 bianchi impulsoのフルティアグラに乗っているのですが、クランクだけ FOCUS CAYO EV 4.0 CP 105 MIX COMPACT、FULCRUM WH-CEX 7.0のものに換装したいと思っております。 bb30という規格らしいのですが、換装するにはどんな工具、bbが必要なのでしょうか？ また、オススメがありましたら教えてください。 換装できない可能性もあるので詳しい方の回答お願いします。 ティアグラをbbまでバラす工具は全部持ってます。
サイクルキャリアをオークションで落札しました。 ロードギアのスーパーシャトル２という古いタイプのものです。 数回しか使用予定がないためお安くと思って落札したのですが、 取説がなくつけ方がわかりません。 WEBで検索しても古いためか出てこなくて困っています。 検索して出てくる画像を見るのですが詳細までわからないため 取り付け方法をご存じの方か取り付け方法をダウンロード等できる サイトをご存じの方は教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ロードバイクのスプロケットにシマノCS-6600の14-25T（ジュニアスプロケットと言われているやつ）を使っています。 ロー側を拡げたいと思い、既存の21-23-25のブロックをCS6700の21-24-28に組換えて使用可能かどなたかご存知ないですか？おそらくメーカー推奨ではなくCS6700の当該部品はCS6600の類似部品にもなってないようなので、使用は自己責任になるかとは思うのですが。 または、14-25のミドルからトップ側は活かした上でロー側を組換えて拡げて使ったことがある方いらっしゃったら、その組み合わせと使用感を教えてください。
シマノのロード用ブレーキパッドについて教えて下さい。 下記のものを探しております。 　・BR-5501のカートリッジに使える。 　・雨の日の効きがよい 　・なるべく後に開発されたもの（ゴムは新しいほうがよさそうなので。） 上記を満たすものは、R55C4なのでしょうか？
2013年式のBianchiのローマIIに乗っています。 今までフロアポンプを人から借りて乗っていたので、新しく買おうと思ってます。 チェレステのフロアポンプがよかったのですが、Bianchi直営店に行ったら製造完了したと言われ、新しいチェレステの製品を製造中とのこと… それまで待てません(泣) そこでメーカー関係なくローマIIの型にあうフロアポンプを探しているのですが、何がなんだかさっぱり分かりません(´・ω・) わかる方、おすすめの物を教えてください!! よろしくお願いします!
　近所の自転車ショップの店長が仕事をしながら、趣味が自転車でレースにも出るくらいのレベルだったことから、独学で自転車整備の勉強をして開業したそうです。 　自転車ショップでの労働経験もないそうです 　私は最近、今後の人生は自転車だけで生きていくことを決意し、一生付き合っていこうと思う自転車を買いました。整備も自分でやるようになったのですが、パンク修理くらいしかできません。 　それ以外のこともやろうと思いますが、まったく知識が身につきません。 　 　 　昔はネットもなく、どうやって自転車整備の独学で知識を身に付けたのでしょうか、
最近、マウンテンバイクを購入したんですが、その際に最初からついていた泥除けの裏側を覗いて見たら、英語と数字が書かれていました。 これは、防犯登録をする際に必要な、後輪一つ一つに割り当てられたシリアルナンバーみたいなものなのでしょうか？ また、防犯登録しなくても、この後輪の泥除けのナンバーを控えておけば、安心出来ますでしょうか？ どなたかお詳しい方お教えください。 よろしくお願いします。
26インチママチャリに乗っています。 （過去に交換経験あります） 後輪のタイヤがツルツルになったので交換を考えています。 ホームセンターで26×13/8 WOのタイヤが1300円ほどでした。 その隣に耐磨耗タイヤ　耐磨耗性能150％の商品があり 価格差が300円ほどなんですが違いがどうかわるのか 簡単にアドバイスしていただけないでしょうか。
　シマノのＳＴ－Ｍ３１０というシフターを使っているのですが、戻らなくなりました。 　自転車屋さんで見てもらったらシフターの交換を薦められました。 　ということで、交換以外に道はなさそうなんですが、なんか中でひっかかってるのをちょっとずらせば直るんじゃないのー？と思ってしまうんですが、そんな簡単にいきませんかね？
クロスバイクの購入を考えています。 他の方の質問を覗いてみたりしていましたが、やはり条件など人それぞれなので、自分で質問してみることにしました。おすすめの自転車を教えてください。 用途は運動・通勤用です。 通勤距離は片道３０ｋｍないぐらいです。 信号はほとんどなく、橋や山、海岸線がほとんどのド田舎を走る予定です。 ただ、砂利道はなく舗装済みの道ばかりです。 山が多く斜度７％の道もありますので、始めのうちは運動がてら休日や帰宅後に乗る予定です。 予算はバイクだけでなくその他メットや空気入れ等の必需品を含めて１０万～１５万までで考えています。 自力で測ったのでだいたいの数値ですが、オススメされたものが適応身長などが合ってないと悲しいので一応載せておきます 身長約１５０ｃｍ 股下約７０ｃｍ 腕約５０ｃｍ
　いわゆるフル電動自転車ってありますよね 　アクセルで前進できて電動バイクの機能が付いた自転車です。 　どういう構造が興味があったので、知り合いがもう使わないということで貰いました。 　バッテリーは廃棄されて無い状態で、はっきり言ってちょっと重いだけの自転車です。 　 　近所の買い物の時に乗って使おうかと思ってるのですが、これはバッテリーを積んでいない状態だと自転車として乗っていいのでしょうか？ 　動作可能なバッテリーを積んでしまったら原付登録が必要だと思うのですが 　
キャノンデールのＣＡＡＤ８に乗っています。現在はSORAの9速ですので、8/9/10速対応を買うことになると思います。 フルクラムのレーシングクアトロか３、またはシマノアルテグラクラスのホイールを考えていますがどれを買えばいいかわかりません。交換は自分でしようと思っています。 お勧めホイールなどがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
運動をするためにクロスバイクの購入を検討しています。 購入の際に気をつける点や、おすすめなどあれば教えてください。 また、定期的にメンテナンスが必要でしょうか？どこの自転車屋さんでもやってくれるものでしょうか。
テクトロ R540 と SHIMANO CLARIS BR-2400 ではどちらが性能で上になりますか？テクトロ R540 シューはテクトロ P453 を使用しています。それでR55C3のブレーキシューセットだけ交換するか、それともSHIMANO CLARIS BR-2400 に交換するか迷っています。値段があまり変わらいのとコンポがCLARISなので、SHIMANO CLARIS BR-2400 にしようと考えているところです。
最近、自分のハブベアリング球をセラミックに変える方が増えてますが、受け皿がそのままでは、皿が傷む気がしますが、どうなのでしょうか
無地の自転車フレームに、塗装後、イラストを描こうと思っております。 参考URL：http://www.fubiz.net/2014/03/27/festka-bike-by-t … 参考URL：http://24.media.tumblr.com/d07f8f7d01d8efa36c11f … 参考URL：http://brimages.bikeboardmedia.netdna-cdn.com/wp … 一般的にはしっかりと塗装する場合、ウレタン塗装をすると思うのですが、上記のフレームの場合はどうやら塗装の上にマーカーで描画しているようなのです。 この場合、塗料にどのようなものを使用すれば良いのか、教えて頂きたいです。 また、上記URLの画像から推測出来る、イラスト部分に使用されている塗装の技法を教えていただきたいです。 出来るだけ、イラスト部分は自分で描画したいですが、難易度の高い処理が必要ならば業者に依頼することも考えております。 お答え頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
マウンテンバイクとルック車を街乗り専用で使う場合 両方とも細いスリックタイヤを履かせて乗ったら 走りに何か違いって有りますか。 街乗り専用ならほとんど同じ走りなんじゃないのですか。 街乗りでマウンテンバイクでなくてはならない拘りが有るなら理由は何ですか。 両方共ハードテイルタイプのものです。
クロスバイクが欲しい人です。「あさひ」で買う予定です。私が欲しいのは、私の近所にある「あさひ」には売っていないようです。遠く離れた(約170キロ)ところに行って買いに行きます。 その遠く離れた「あさひ」で買って最寄りの店舗で受け取ることができたら便利です。ところが、問い合わせると無理なようです。どうしたら良いと思いますか? 1.遠く離れた店舗で買って携行用の袋に入れて持って帰る 2.ダンボールに入れられるようにして宅配便で送る 3.遠く離れたところから乗って帰る 4.あきらめる 5.その他 1と2は私にとっては楽です。3は、しんどいです。4にはなりたくないです。 いずれが良いと思いますか?アドバイス等をお願いします。 サイクルメイトに入りたいのと、試乗してから買いたいという理由でネット上で買うことはできません。
私が住んでいる地方はモーターリーゼーションが過度に進行しており、田舎でもあるため、高齢者の運転が多く自転車に乗っている私が危険に遭遇することが多々あります。 特に多いのは側道や店舗の駐車場の出入り口から広い道路へ突っ込んでくるパターンです。 信号交差点の無謀な左折、右折も時々あります。 とにかく突っ込んでくるのはほとんどが高齢者か主婦です。 アクセルとブレーキを間違えて特攻されたこともあります。1日15km自転車で走れば3回は危険に遭遇します。 対策として自転車用ドライブレコーダーを搭載したいのですが、自転車からみて正面から突っ込んでくることはめったになく、左右から突っ込んでくることが多いので左右をしっかり記録できるものが欲しいのです。おすすめの製品はありますか？
ロード乗りですが、普段乗りに安物ではない２０インチの国産ミニベロ使っています。 やはり巡航スピード、小径ならではの乗り心地の悪さでせめて５０キロは快適に走りたい。 と色々検討していて、２４インチのミニベロがあれば。と思って探した所、過去にzunow のフレームがあったようです。パーツ屋、リサイクル屋で売っていたようですがもう売れて しまっているようでありません。内外のサイトでかなり捜索しましたがありません。 無いとなれば益々欲しくなって困っています。どなたか情報をお持ちのかたいらっしゃいませんか？よろしくお願いします。
現在、通学およびツーリングで使用する自転車の購入を考えています。 予算は25万円程度なので、アラヤのスワローにしようと思っていたのですが、ネットでは、身長が170cmを超える人には少し小さく感じるという意見をちらほら見かけました。 私の身長は175cmは確実にある(一年前の測定記録が175cm)ので、サイズの面で不安があります。 なので、詳しい人にその辺りのことについて助言をいただきたいです。 あと、身長に合いそうな700cのスポルティーフも候補だったのですが、キャンピーなどを取り付ける予定なので、そういったパーツが取り付けられない(ような気がする)ので除外せざるを得ませんでした。 もし、キャンピーなどの部品を取り付けられるスポルティーフをご存知でしたら、ぜひ教えていただきたいです。できれば前輪に取り付けたいです。 質問の内容は以上です。よろしくお願いします。
ドッペルギャンガーの801（クロスバイク）に乗ってます。 もっといい自転車を買っていいかなと思ってはいますが、 幸い今まで故障やハンドルが抜ける等のトラブルに見舞われたこともなく、 値段の張るモノでもないので盗られてもそこまで痛くないなどの理由で 随分と長い間乗り続けてます。100km以上のちょい旅もこの自転車でよく行きます。 で、この801なんですが、もう少し高速化できないものかと考えております。 となると、もっとギア比率が高くなるようにするのが一番手っ取り早いかと思うのですが、 この801という自転車はそもそもギアの交換ができる仕様なのでしょうか？ もし交換可能であるなら、取り付け可能なギアなどもよければ合わせて教えて下さい。 そのギアを持って自転車屋さんに交換してもらうようお願いしにいきます。 よろしくお願いします。 （同製品のページ）http://www.doppelganger.jp/product/801/
輪行目的で購入したVisc P2０(2013)の軽量化中です。 ホイールを軽量ホイールに交換したら、ペダルが軽すぎて困っています。リアのスプロケットを９→７に変えてもあまり変化がないだろうと思い、ドッペルギャンガーの60Tのチェーンホイール（＋クランク）を購入しました。が、かなり重く、チェーンホイールだけ取り出して、他の軽量クランクにつけられないかと考えています。必要ならBBも交換予定ですが、ドッペルギャンガーの60Tフロントチェーンホイールがつけられる軽量クランクをご存知の方はいらっしゃいませんか？ なお、フロントはインナーを使ったことがないので、せっかくのダブルフロントですが、FDは取り外してシングルに変更する予定です。
折り畳み自転車で輪行してみたいと思い。 自転車探しをしています。 何個かの候補のうち、値段も手頃で、評判も悪くないdahonのrouteが良いと思いました。 情報を集めていると、たまたま自転車通販サイトを見つけました。 ファルコンバイクというサイトなんですが、routeが18700円で売っています。 楽天などと比べても異様な安さなんですが、そのサイトで購入したかたいらっしゃいますでしょうか？ 安過ぎて不安になってしまい。質問させていただきます。よろしくお願いします。
はじめましてこんにちわ 通勤でロードバイクを使用しているものです 今度、新しく自転車を購入したこともあって（カーボン）、ロングライドに挑戦しました、初めてということもあったので超スローペスで１８０キロくらい走ったのですが、それほどお尻も平気だし疲労度もありませんでした。 よし、これならと次の週にはりきっって２８０キロに挑戦しました。 すると、現地についたころからもうお尻と（尿道のところだと思います）手の親指の付け根あたりがやんわりと痛くなり、帰ってくるときはかなりつらい状態で帰ってきました。最後のほうは右足先もしびれておりました＾＾；； 自宅で痛い部分を確認すると股の付け根両サイドはなんか豆みたくできていて擦り切れているところもありました。次の日になっても回復せず通勤の際もサドルのあたる部分がかなり痛いため、前傾姿勢にすぐできない状態でした。（結局そーっと座って段々とスピードをあげる感じで、だましだまし乗りました＾＾：）またしびれていた足先（親指）もまだ少ししびれが残っている感じでした 皆さんもこんな感じだったのでしょうか？色々な要素があると思いますが、もう少し痛くならない方法ってないでしょうか？このままではロングライドを楽しむことなんて到底できそうにないため質問してみました 皆様のお知恵、ご意見お待ちしております
質問と言うよりアンケートかもしれませんね。 長距離サイクリング時のヒルクライムや高速巡行時になんの脈絡もなくふと湧き上がるメロディ。 脳内再生され、思わず口ずさみながら回すクランクとシンクロする場面を皆さんは経験なさってますね、いや、多々あることでしょう。 で、いやいや、もうこの曲はやめて違う曲でペダリングしたい！の時にこんな曲が良いかもってのを皆さんで暴露しませんか？ ブルベでの巡行時 Within Temptation ーFasterー オタスケマンのOP 江戸を斬るOP ーねがいー ヒルクライム時 365歩のマーチ 水戸黄門のOP HEART ーAloneー などなど。
SHIMANO 105 5600系のコンポーネント一式を譲り受けたので、最近調子が悪くなってきた2012年式RX3に装着したいと考えています。 ついでに、現状のラピッドファイアーだと段数が合わなくなるので、貰ったSTIを使用できるようにドロップハンドル化もしたいと思います。 そこで質問なのですが、 （1）普通の工具は一式あるのですが、専用工具がいくつか必要と聞いています。どのようなものが必要なのか教えてください。 （2）現在RX3にはAvidのVブレーキがついているのですが、105のカンティブレーキを取り付けることは可能でしょうか。 （3）リアスプロケットが付属しなかったので、バーハンドルなどと合わせて購入しようと考えていますが、105・5600系の純正品の在庫がどこにもありませんでした。流用できるまたは互換性を有するものはありますか？ （4）おすすめのドロップハンドルがありましたら教えてください。 ちなみに自転車を買い替える予定は今のところありません。また、ドロップ化することでポジションが変わるのも承知の上です。 最初はバーハンドルのままで考えていたのですが、フラットバー用の105変速機を買い足す必要があるようなのでせっかくだからドロップに...という素人考えです。 バイクは色々と弄っていた経験があるのですが、自転車に関しては門外漢でおかしな質問になっているかもしれません。 よろしくお願いします。 写真は譲り受けた105コンポーネント一式です。FクランクはULTEGRAです。
現在、シマノ8sコンポーネントを使用しています。今回この8sコンポーネントをクランク以外全てシマノ10sに交換するのですが、互換性は問題ないでしょうか? つまり8sクランクに10sチェーンリングを装着して10sのフロントディレイラーを10sのシフターで動かしても互換性の問題はないでしょうか?チェーンラインは残念ながら不明です。
前後タイヤ取り外しが可能な自転車（クロスバイク）所持しており、遠出するときに前後のタイヤを外して袋に入れてＪＲ列車で出かける、いわゆる輪行か、一切ばらさずに、軽貨物自動車の荷台に寝かせた状態で運搬するか、迷っています。 私なりに考えている、輪行と、軽貨物自動車での運搬のメリットとデメリットは下記の通りです。 [輪行] メリット：列車で出かけるので、移動中に眠くなったら列車内で寝られる。本や新聞や雑誌を移動中に読める。列車内でストレッチもできる。自動車運転時の精神的疲労や神経使うことから解放される。 デメリット：輪行袋に入れる時や、輪行袋から出す際の、分解や組み立て作業に慣れていないので手間がかかり、面倒。一人で行くので、駅構内でトイレや買い物に行くときに、どこかに置いたときに盗難の不安あり。 [軽貨物自動車での移動] メリット：なんといっても、自転車を分解せずに、そのままの状態で寝かせて後部荷台に積載できるから、分解や組み立ての手間が省略できる。 デメリット：長距離運転による、精神的疲労・神経の酷使。私は片道約112km、往復約225km、往復運転時間が約6時間弱なので、主たる目的であるサイクリングに費やす時間よりも自動車運転時間の方が実際長くなり、心理的に損である。 サイクリングに詳しい方、ベテランサイクリストの方、どうか遠いところでサイクリングする際の移動方法について、輪行と軽貨物自動車に積載して運転する方法、どちらがよいか、どちらをお勧めか教えてくださいませ。
Y'sロードで購入し1000キロ位走り、スプロケットを11-25T（105）から12-28T（アルテグラ）に変更しF・Rのディレーラー（105）を有料で調整してもらったのですがロー側9から8速に切り替えるときにラグが発生するようになってしまいました。 今までは感覚で言うと「パチパチパチ」と変わっていましたが「パチガシャコン」という感じでになってしまいました。 これはスプロケットを大きいのに変えたのがいけないのか調整が悪いのかどちらなのでしょうか？ 自分で調整しようと色々調べたらアジャスターボルトを調整していけばいいのでしょうか？ ご指導の方よろしくおねがいします。
ロードバイクの11速対応のホイールには全て10速用スペーサーがついているのでしょうか？ 今度CORIMAのホイールを海外通販で買おうと思っていて、2013年からは全てのホイールに11速対応のフリーハブが導入されているそうです。 またスペーサーがついていなかったとしてCORIMAの10速用フリーは普通より長めに作られており11速よりハブが0,05mmだけ短いそうなのですが、これは11速フリーに0,05mmのスペーサーを使えばいいのでしょうか？(0,05mmのスペーサーがあるかどうか分かりませんが...) それとも11速用フリーハブでもそのまま10速カセットを使えますか？ 海外通販なので質問したくても出来ないので助言よろしくお願いします。
外したＦホイールはどの様にされていますか？ 「ミノウラVERGO フロントホイールホルダー使ってるよ」 以外での例を教えてください。
質問の通り上記のホイールを買おうともっています。新品を安く譲ってもらえる予定なんですが、Viva Sに乗っている方の感想をお聞きしたいです。 ネットで調べてもどうもインプレッションが少ないんですよね... 用途としてはヒルクライムメインのレースに使います。乗り心地、ハブの回転性能、1200g切りの重量、空力(カーボンにしてはローハイトなのでそこまで気にしませんが)などについて教えていただければと思います。
予算5～7万円くらいでおすすめはありますか？主に通勤用なのですが、たまにサイクリングとかしたいと考えてます。
OGKのSTEAIRを買いたいと思っています。 前回この質問をした者です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8591301.html 私の頭の周長58cmです。OGKだと「M」に値します。しかし、ショップで試しにS/Mのを被ったらアジャスタ最大でちょうど良い感じです。［厳密に言えばアジャスタ1/4回し程度までなら大丈夫です。］ 前回「X/XLは店に置いてなく被ったことはありません」と言いましたが、昨日別のショップに行ったところL/XLがあり試着してみました。 試着したところ、なんとなくですがL/XLでは大きいような感じがします。アジャスタ2回転でフィットしましたが、終始こめかみに違和感有りでした。 しかし、前回の質問で「アジャスタ最大でちょうど良いのではダメ」と教えて貰ったので、このままS/Mを買って良いのか、X/XLを買うべきなのか迷ってます。
ロードバイクに関して質問させていただきます。 何十万円とお金を掛ける、0.1秒のタイムを競うなどのバリバリのマニアではないロードバイク乗りの方に質問させていただきます。 ・普段の携行品は何でしょうか？（パンク修理キットとか必要？） ・スピードメーターは装着しているでしょうか？ ・右足のズボンの裾がチェーンで汚れない為の対策はどうされてますか？ ・ペダルは何を使用されているでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ロードバイクやクロスバイク用で仏式バルブ対応の瞬間パンク修理剤があります。いざという時用にサドルバッグに入れておけば安心かなと考えているのですが、実際の使い勝手はいかがでしょうか。気になる点としては、 ○　サドルバッグに入れたまま走っていると、振動等によりいざというときに役に立たなくなっていることはないか ○　なかなかパンクせず（それはよいことなのですが）、長期間経過した後に使おうとすると、劣化していたりするのか、どれくらいの期間使用可能か ○　高圧タイヤチューブで問題なく（他のパーツ等に影響が出ない程度で）走れるほどの圧は入るのか、携帯ポンプ等も併用した方がよいのか ○　どの程度の耐久性、効果があるのか。車の時は、さすがに太い釘で裂傷ができたときは使えませんでしたが、大抵のケースは対応でき、小さな釘程度ならそのまま乗り続けることもできました。バイク用はパンクしたことがないので未使用です。さて自転車用は？　 商品ページ等にはあまり情報が掲載されていません。 基本は自宅もしくはショップまでの緊急対策用として使用するつもりなのですが、これに頼ってパンク修理器具等（予備チューブや携帯ポンプ等）を携帯しなくて大丈夫なのか今一つよくわかりません。（大丈夫であればとてもうれしいのですが） ご教示よろしくお願いいたします。
24歳の社会人（女）です。 生まれてこの方、いわゆる「ママチャリ」しか乗ったことがありません。 通勤用に片道5キロ弱、雨の日以外毎日自転車に乗っていましたが、 先日自転車の盗難にあってしまったため新しく買おうと考えています。 どうせなら愛着が湧くような格好良いものを買って、 気持ちよく通勤しようと、シティサイクル以外にクロスバイクも候補に入れています。 ネットで買うのは相談やメンテナンスができず怖いため、店頭で買おうと考えていますが どうにもサイクルショップは全くの初心者には敷居が高く、なかなか入れません。 常連さんらしき男性ばかり溜まっているようなお店は完全にお手上げでした。 私でも入りやすいようなお店があればご紹介いただけませんか。 メンテナンスを考えると家の近くが良いのでしょうが…（一応最寄りは国分寺の辺りです） 東京都内であればどちらへでも向かうつもりです。
ママチャリしか乗ったことの無い女性です。 今の自転車がいよいよやばそうなので買い替えをロードかクロスバイクかで迷ってます。 週末のみ都内を片道10～15km乗れたらなー程度です。 予算は5～8万。 坂道も楽ならいいなーって感じです。 普段はママチャリで片道10キロぐらいなら年に1,2回、片道6～8キロ程度なら月平均2回ぐらい乗るかなって感じです。 (1)8万だと安いロードも買えそうだし、そもそも安いロードと高め（8万は普通クラス？）のクロスだとどちらがいいんでしょうか？ (2)クロスバイクならメンテもそんなに気にしなくていいんでしょうか？ またメンテはこれぐらいの乗るペースだと年に何回ぐらい必要でしょうか？（そもそもメンテもよくわかっておらず、自分で調べたところ主には空気圧やギア、ブレーキの調整かなと思ってますが合ってますか？） あんまりメンテナンスにかけたく無いなーが正直なところです。 レースに出たいとか、自転車で走ることを楽しみたいというより 交通費を浮かせたり行動範囲を広げたり、ファッションとしてもかっこいいし運動にもなるしで乗りたいと思っています。 (3)私に向いてるのはどちらになりますか？ クロスバイクとなると色々範囲も広いようですし、個人の感覚もまちまちかもしれませんがたくさんのご意見を頂けたらと思います。
先日、新しい自転車が欲しくなり、ショップで相談してみました。 乗り方としては、レース志向なし、100Km程度走るサイクリング、もしくは1泊程度のツーリング。 段差が気になるので太めのタイヤが履けるシクロクロスバイクを考えていると話ましたら、絶対にロードバイクのほうがいいと強く勧められました。 ルックスは似ていますが、シクロクロスバイクとロードバイクはそんなに違いがあるのでしょうか？ シクロクロスバイクは車種が少なそうですので割高なのでしょうか？ その他、違いやメリット、デメリットを教えていただけないでしょうか。
　ブレーキシューがあるブレーキっていくつかありますよね 　Vブレーキ 　カンチブレーキ 　などいろいろあると思います。 　 　私はVブレーキのマウンテンバイクに乗っているのですが、 　シティサイクルを乗っていた時にあまったブレーキシューがあるので、つかえないかと考えているのですが無理でしょうか？ 　　 　
現在、FELTのF75に乗っているのですがペダルとホイールを新しいものに替えたい物欲に襲われてしまいました。 ここではホイールについてよろしくお願いします。 現在はMavic CXP 22というものが付いているのですがシマノのR501かRS21かWH-R6800、フルクラムのレーシング5を検討しております。 値段的にはだいたい4,5万円で抑えたいのですが現在のホイールから変えればどれも変化が感じられるでしょうか？ あと、予算内＆すこし足が出てもいいのでおすすめのホイールを教えて下さい。 住んでいるところが山岳が多いため山登りを少しでも楽にしたいです。
坂でブレーキをかける代わりに弾み車を回転させ、そのエネルギーでその後の平地走行に役立てるような装置はありますか。前にも同じ質問をしたかもしれません。
ロードバイク歴6ヶ月の初心者で今はシマノのSPDペダルを使用しております。 そろそろロード用のペダルが欲しくなってきてしまったのですがどちらのペダルがおすすめでしょうか？ 聞いた話によるとTMEのほうが脱着が簡単と聞いたのでこちらのほうがいいのかな～と思っています。 ただ、TIMEのビンディングはどのシューズに対応しているのでしょうか？ SPD-SL用シューズは対応ペダルで簡単に見つけることができますが、TIMEのビンディングに対応しているシューズは例えばどこのメーカーが作っているのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
　ジャイアントのエスケープに乗っています 　タイヤは７００×３２ｃのものでチューブは仏式のものが標準で装着されていたのですが、田舎に住んでいるせいで、近所のホームセンターには英式のチューブしかありません 　 　この適合表を見ると 　７００×３２ｃは27 x 1,1/8-1,3/8で対応できるようなのですが 　http://www.irc-tire.com/bc/others/matchlist.html 　 　ジャイアントのエスケープに英式のチューブは使えますか？ 　サイズは27 x 1,1/8-1,3/8で問題ないでしょうか？
　携帯用のポンプをよく自転車に固定している人がいますが、固定するのに必要な部品だけ欲しいのですが、手に入れることは可能でしょうか？ 　私が使っているポンプは人から譲ってもらったものなので、そういった部品がもともとあったのかどうかも解りません。様々な種類のポンプに対応できる固定具は存在するのでしょうか？
　チャイルドトレーラーって装着するのにどれくらいかかるでしょうか？ 　一人で乗るときに使っているクロスバイクで通園や買い物で子供を運ぶのに使おうと思うので、購入を考えているのですが、頻繁に取り外し・装着をすることになると思われます。 　あまり時間がかかるようなら、ちょっと困ります。 　必要な工具はモンキーひとつあれば大丈夫でしょうか？
ロードバイクの部品交換、メンテナンスについて質問させてください。 数年前にGIANT-OCR3を購入して往復45Kmの通勤に2.5年間使用しました。 その後転勤などの都合が有り2.5年ほど乗っていなかったのですがこの度元の職場に戻ったためまた通勤に使用したり、休みの日にはツーリングに行きたいと思っています。 ところが変速機始めあちこちの調子が悪いためショップに持ち込んだところすごく嫌な顔をされ、大袈裟に言うと「乗る資格ないね」との態度でした（ちなみに購入したショップは廃業してしまったので違うショップです）。あまりにひどい言い方だったので「では、結構です」と言って修理せずに自分でメンテナンス本を購入しディレイラーの調整を試みたのですが上手くいかずどうしようもない状態になってしまいました。 仕方なく先のショップとは別のショップに相談しに行ったところ「解りもしないくせに適当にいじってメチャクチャにしてから直してと言われても困るんだよね」と、また嫌な顔をされてしまいました。 以前に自転車の事故で大怪我をされた事故が報道された時に巷では「自らきちんと整備をしないのがいけない」というような意見が多々ありました。 メンテナンスの重要性はある程度理解しているつもりですが、全くの初心者はどのようにすればよいのでしょうか？ 今から新しい自転車をどこかのショップで購入し直してそこで媚を売りつつ仲良くしてもらいながら教えてもらうしかないのでしょうか？ 自転車、特にロード系に乗っている方は皆どうしているのか知りたいです。 ショップに不快感をもちましたのでロードに乗っている方と親しくなれれば教えてもらえないかな？と思いまして、自分は神奈川県の境川沿いに住んでいますので川沿いにはロードバイクの方がたくさん来られていますので、先日「こんにちわ」と話しかけてみたのですが・・何か集団の仲間意識が強いというか、新参者で初心者を見下した感じで「数年前のOCRなら整備してもしょうがないんじゃないの」って感じでした。 OCR自体「ロードでなくママチャリと同じでしょ」と言われる方もおりますが、そういうものなんでしょいうか？ 長文になってしまましたがお聞きしたいのは、 ・ほとんど知識のない初心者でも部品交換やメンテナンスは市販の教本などを見ながら覚えられるものでしょうか？ ・数年前の安価な自転車を整備ってもしかたないのでしょうか？ ・自転車ってとても気持ちのいいものだとは思うのですが、それなりの障害をクリアしないと気軽に乗ってはいけないものなのでしょうか？ 本気で自転車、特にロード系に乗っている方からすれば私の認識が「甘い」と思われるかもしれませんが、アドバイス等頂ければ幸いです。 どうか宜しくお願い致します。
前傾姿勢がキツくないオススメのクロスバイクってありますか？ 長距離乗ってもパンクしない、3ｃｍ程度の段差を問題なく超えられる、ある程度の速度が出る(ママチャリ以上)、12kg以下、身長168cmでも乗れるサイズのあるものが最低条件でお願いします。 本当はトレックの7.4FXが欲しかったのですが取扱店が近くに無く、通販もしてないそうなので諦めました。 今目をつけているのはLGS-CHASSEとESCAPE R3ですがこれらは前傾姿勢になるのでしょうか？ 画像検索しても乗車している画像が無く、よく分かりませんでした。
一部の部品を除けば自転車(電動でないもの）は、日本のような先進国でなくても、途上国でも容易に製造可能なレベルだと思います。 なぜ値段が高いだけの日本製自転車を買う日本人がいまだに多くいるのでしょうか？ ほか先進国ではどうなってるのか、海外における中国産自転車シェアに詳しい方がいたらよろしくお願いします。
ママチャリのクランクカバーが壊れてしまい、クランクごと交換と言われ クランクカバーのみで交換修理する方法はないのでしょうか、自転車に詳しい方教えて下さい。
今クロスバイクが欲しくて探しています。 佐賀市に住んでいて、市内の自転車屋さんを巡っているのですが欲しい物が見つかりません。ビアンキのクロスバイクが欲しいです。あったとしてもサイズがなかったりで…。もうないので他のでもいいやと思ってお店にいって自転車を見てるとなんかこれじゃない…と結局買えないでいます。 佐賀県近辺でビアンキのクロスバイクが置いてあるお店を教えて下さい。それとも違うクロスバイクを買うべきなのでしょうか…
お世話になります。 自転車について殆ど知識は無いのですが、 ＭＥＲＩＤＡのＭＡＴＴＵというＭＴＢを中古にて購入しました。 そこでこのＭＴＢを車載するにあたり下記器具は使用可能でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%83%AB%E3%82 … スキュア？？はボルト？を挟む？入れる？ところの幅の事ですよね。 商品説明にはスキュア９ｍｍと記載があり、当車を測ったところ９ｍｍでした。 ですが、ホイールの幅？ハブ幅？というかＦフォークの幅の記載がありません。 当車を計測しましたら１００ｍｍでした。 商品説明に記載がないのは１００ｍｍ共通だから？ それともフリーサイズ的で、いろいろなフォーク幅に対応出来るから？ 用語も分らずで何と質問すれば良いのかもわからないド素人ですが、 どうか呆れずにご指導お願い致します。
千葉～福岡まで、 まずは246号線を走り、1号線で繋ぎ、150を最後まで走る予定なのですが、 その後、再び1号線に戻り、2号線の頭から尻まで走って福岡へ行くのが正解なのでしょうか？ それとも自転車にとって走りやすい、良いルートがあるのでしょうか？ 得に京都、大阪、2号線付近はゴチャゴチャしていてよく分かりませんでした。
こんにちは ８段変速のクロスバイクに乗っています。 6速目でのみでチェーンが跳ねるのですが、調整で直すことは可能でしょうか。 教えてください。
類似の質問があったのですが、いまいちピンとこないため、具体的に質問させて頂きます。 現在１０年前くらいの２６インチギア無しの自転車に乗っています。主に通勤で駅まで乗るものです。 パンクを修理する際に、自転車屋で前後のタイヤが交換時期だし、ブレーキワイヤーが切れそうと警告され、全部修理すると７千円～１万円程度になるとのこと。 もう古い自転車なので、新しいものに買い換えようかと思っています。 上記自転車で現在は駅まで約２．５kmを１０分強で走っています。ルートにもよりますが、高低差はさほどありません。 ２０インチギア付き折りたたみ自転車で、現在と同じ労力、速度で走ることは可能でしょうか？
自転車の空気入れのホースが破れ壊れてしまいました。 壊れた部分を直して使おうと思います。 直し方をご存知のかた、上手な直し方を教えて下さい。 一般的な手動式の空気ポンプでホースの根元はポンプ本体に金属部品で鉸め付けられているような造りです。 どうかよろしくお願いします。
タイトルのとおり、ツーリング車の購入を考えています。 自転車で一泊から三泊くらいの旅行をしたいと考えているので、ランドナーかスポルティーフ(日本でしか通じない単語？)にするのですが、いかんせん、数が少ないです・・・。 調べてみたところ、 ビアンキ　アンコラ フカヤ　ダボス アラヤ　スワロウ 丸石、ヨシガイ、パナソニック くらいしかヒットしませんでした。 上三つはかなり有名らしいので、初心者としてはレビューの多いものを買っておきたいです。 ですが、その有名なものでさえも、情報が少ないです。 近所の自転車店に尋ねても、全て扱っているところは見つかりませんでした。 同じ車種でも値段のバラつきがあるし、どのように買ったらいいかわかりません。 自転車先輩の方々のアドバイスがほしいです。よろしくお願いします。
わたしは今年から大学生で現在ママチャリで通学と部活通いをしていて、正直ママチャリで限界を感じています。 そこで新しく自転車を買おうと思い、ブルーノのミキストタイプのミニベロにしようと決めました。 理由はママチャリよりは軽く漕ぎ出しが楽そうでクロスバイクほどとは言わずとも早いと思ったからです。 あと可愛いからです。 買う予定のミニベロはフラットハンドルなのですが後から自転車屋さんでドロップハンドルに変えてもらおうと思ってるのですが、やめておいた方がいいのでしょうか……。 大学が山の上にあり、通学路は坂道が多いのでドロップハンドルにした方が楽なのかなと思うのですが、ドロップハンドルの自転車に乗ったことが無いので不安です。 家から大学まで片道6km 家から部活のクラブまで片道5kmあり、部活がある日は1日約20km走ります。 この距離と坂道を考慮に入れて、本当にミニベロでいいのか、ドロップハンドルでもいいのか、乗り心地など…実際にミニベロに乗っている方がいましたらご回答よろしくお願いします
クロスバイクのタイヤ（仏式バルブ）の空気入れのやり方について質問です。 まず最初にバルブのねじを緩めて、一度頭を押して空気を通しますよね。そして、空気入れをセットし、レバーで固定してからメーターで空気圧を確かめつつ注入します。 さて、既定の空気圧まで入れ終わると、空気入れのレバーを解除してバルブからはずしますが、この時にどうしても「プシュッ」と音がして空気が抜けます。もともと高圧なので結構な勢いで抜けてしまいます。 そうなると、結果的に既定の空気圧まで入っていないのでは、と思うのですが、もう一度セットしようとしてもまたプシュッとなるので、入れ終わってバルブから空気入れを外した段階で、空気圧がどうなっているのかがよくわからないでいます。 例えば、110psiが既定圧の場合、注入時はそれに合わせればよいのか、もしくは外す時に空気が抜けることを計算に入れて、たとえば120psiくらいまで入れた方が良いのか、どうなんでしょうか。 アドバイスをお願いいたします。
ホームセンターに、普通の通勤用ママチャリ用のスーパーハードタイヤが売ってました。 毎日の通勤通学にも長持ち！ みたいな感じでしたが、実際、一般タイヤより倍くらいはもつのでしょうか？ 価格は、1580円で、一般のは1100円でしたので、1.5倍程度ですよね。 倍もてばいいですが、１．５倍しか持たないなら、価格相応なのでそんなにうれしくないと思いました。 持ち具合いをご存じの方、想像など、よろしくお願いします。
予算2万円台で最もコストパフォーマンスの高いルッククロスを、理由と共にご提案いただけませんでしょうか。 主な用途は5km以内の街乗りです。 漠然と、軽いものが良いと考えております。 もしあればフロントショック付きだと段差が楽で助かります。 バイクいじりが好きなので自転車に掛けるお金は控え目に、整備して乗って行こうと考えています。 なお購入後はサドルとグリップを快適なものに交換するつもりです。 よろしくお願いします。
KHSのf20rgを巡行スピード上げる為にスプロケットとクランクを変えるとしてどういうのがいいかわからないんです 例えばRGの上位車種のクランクとスプロケットに変えればいいとかクランクとスプロケットの歯数を増やしていいか減らしていいかわからないレベルです 変速は今のままでやるとしたらどういうのがいいんですか？ スプロケットとクランクのカタログ等見てもさっぱりわからないレベルなんでどういうのがいいやつで駄目なやつかも判断できないです 406ホイールでクランクとスプロケットを変えるならおすすめとしてできるの教えてください(クランクはペダルのところにあるギアでスプロケットはリアホイールにあるギアって解釈してます)
ママチャリタイプの自転車の空気の入れの使い方についてお尋ねします。 初歩的な質問で恐れ入ります。 空気圧をはかるメーターつきでない空気入れを使う前提でお尋ねします。 手でタイヤを強く押してみて少し凹むくらいに空気を入れたほうがいいと聞きますが、 手動ポンプを両手でプシュプシュしている途中、手応えがかたくなり 体重をかけないとポンプが動かなくなるような状態になるまで空気を入れるのは入れすぎになる可能性が高すぎますか？ 入れすぎも怖いので、ポンプがある程度スムーズにプシュプシュできる程度まででやめています。 タイヤを触ってみた感じでは、少しこころもとない時もあるきがします。 もしかして ポンプに全体重をかけてぎゅーっと押し込んで空気を入れる行為は通常誰もがやっているのでしょうか？ 以前これをやっていた時期、空気圧が高くなっていたせいか立て続けに蚊刺パンクしたことがあります。 それから、 パンクを防ぐためには段差で体重をかけないような乗り方をしたほうがいいと書いている方がいましたが、 リム打ちではなく蚊刺パンクにも関係するのでしょうか？ 蚊刺パンクと加重に因果関係はないと自転車屋さんでは聞いています。 その道にたけている方、是非ご解答くださいませ。
　シマノのSTEPSという製品が以前から気になっています。 　こちら↓ 　http://red.ap.teacup.com/bikebind/3025.html 　しかし、日本では発売しないようで残念です。 　日本ではこういったキットを大きなメーカーが発売されることの可能性は低いと思われるのですが、 日本から輸入して購入することは可能でしょうか？ 　直接、英文のサイトで注文をすれば可能でしょうか？ 　 　もし、これを購入したとして日本の公道で使うことは違法行為になりますか？ 　海外向け製品ということで、パワーが強すぎて日本の規格に合わないでしょうか？ 　
RockShox Judy SL Cartridge System というモデルの適正空気圧についての質問です。 サスペンションポンプで空気を入れたいのですが、何psiが適正なのでしょうか。 ユーザーの方、ご存じでしたら教えてください。 ちなみに10年以上前の古いマウンテンバイクのサスで、サス本体の色は黄色です。 よろしくお願いします。
されているでしょうか。自作してみましたが、体裁が悪いので早くスマートな市販品に変えたいのですが、お分かりの方は教えてください。
重さが16kg前後で大手メーカーのような頑丈且つ長持ちするママチャリってあります？ 5段変速以上あるものです。 サイト内で調べてみたらブリジストンならあると言っている人がいたのですが自分で調べてみても全く見つかりませんでした。 17kgで3段変速のものなら見つけたのですが。 本当にそんな自転車が大手メーカーに存在するんでしょうか？ 名前も聞いたことがないような耐久性が不安なメーカーなら軽量の6段変速がいっぱいあるんですが。 アップダウンが激しい土地なのでどうしても軽くて多段変速のママチャリがほしいです。 通学用なのでクロスやロードやMTBは駄目です。よろしくお願いします。
こんばんは、僕は最近自転車に乗る事にハマり始めはレンタサイクルで借りて乗っていたのですが、次第に欲しいという気持ちが強くなり自転車を買いに行きました。 実際に僕が欲しいタイプの自転車が2種類あり、店員にいわれたのが「Aのメーカーは在庫もあるので大体1週間ぐらいで届きます、Bのメーカーは丁度GW明けに新しいモデルが出るのでそこからの納品になるのでGWを過ぎる」と言われました。僕はやっぱり早く手に入れたいという気持ちが強かったのでAのメーカーで支払いと盗難補償の手続きも済ませました。それが4月23日で店員が言うには29日には届くと言われました。 そして、待ちに待った29日ですが中々連絡がなく夕方6時くらいに「申し訳ありません、取り寄せ先のメーカーが長期のGWに入ったのでGW明けになってしまいます、すいません」と連絡がありました。正直、言ってる事が違うと店に文句を言おうと思いましたがそんな事をしてもどうせマニュアル通りの対応しかしてもらえないし、それをした所で自転車が手に入る訳も無いと思い自分を納得させました。しかし、GW明けても店から一向に電話はなく痺れをきらし10日に電話をしたら、「連絡遅れて申し訳ありません、13日の朝には入ってきます」と言われました。 そして、今日の話ですがようやく色々あったけど自転車に乗れるといつもよりテンション高く過ごしてたんですが、6時過ぎに店から着信があり、入荷が遅れ明日になります、との事でした。個人的に怒りを通り過ぎ呆れてしまいました。皆さんはこの店員と取り寄せ先のメーカーの一連の行動についてどう思われますか？ また、先にも述べた様に僕は支払いはしてしまってますが、今後何か僕に出来るでしょうか？
ホームセンターで買った安ママチャリに乗ってたんですけど、これがこの前盗まれました！ 一応届けは出しましたが、相当古かったのでこれを機に買い換えようと思います。 自己紹介　：　30代男、175cm、普通体型、 使用用途　：　通勤、買い物 行動範囲　：　半径10km以内 道路状況　：　幹線道路沿いを走る事が多い、ほぼ平坦、冬場は風が強い 候補 　１．ブリヂストン　マークローザ(スタッガードorホリゾンタル) 　　　　　http://www.bscycle.co.jp/greenlabel/markrosa/ 　２．サイクルベースあさひ　アルエット 　　　　　http://www.cb-asahi.co.jp/item/44/57/item1000000 … 　３．ジオス　イソラ 　　　　　http://www.job-cycles.com/gios/collection/detail … もしこの中で選ぶとしたら、どれがいいでしょうか？ また、これ以外にオススメの自転車があれば、教えて下さい。
achi0012さんの質問 BRUNOミニベロ20ロードのカスタム 以前、こちらで自転車の購入について質問させていただきいろいろな意見を参考にしてタイトルのミニベロを購入しました。 おかげさまで趣味の写真撮影も兼ねて近所や輪行で新潟や北陸三県などのんびりポタリングしながら楽しんむまでになりました。 ところが、先日コンビニに寄った際に自転車を倒してしまいそばにあった車止めにリアのディレイラーが接触して破損してしまいました。 そのまま交換も考えたのですがこの機会に以前から考えていたシフトをデュアルコントロールレバーに交換＆9速化しようと思い以下の購入を検討しています。 ・シマノ・STIシフター ST-3500 SORA 2x9s ・シマノ・Rディレイラー RD-3400 SORA 9s その他、9速のスプロケットなどは同じシマノを考えていますが互換性の問題などあるのでしょうか？ 素人考えでフロントのチェーンリングやディレイラーはそのまま使えるのではないかと思ったのですが甘いでしょうか？(^_^;) それも踏まえてこのカスタムに他に必要な物や助言をお願い致します。
Wachsen Frische BR-70UN-Bをドロップハンドルにしました。 Vブレーキなので、ブレーキレバーはTEKTRO RL520くらいしか選択枝はなくSTIレバーが使えないので、シフトレバーはもともとついてたSHIMANO SL-TX50-R7/Lを使いました。 が、一番細径22.5mmのドロップハンドルなのに、入っていかず、しょうがないので無理やり広げて、固定のネジを長いのに変えて、ドロップダンドルの先端にようやくつけています。 これでもちょっと面倒な事以外は、問題はないのですが、シフトレバーの対応するハンドルの径はどこの項目で選択するのですか？amazonなどで探しても、対応するハンドルバー径とかを選択する項目がなく 全部、一緒なのかと思ったりもしますが、最近のハンドルバーは30mm超も多いので、どうしているのだろうと思っています。 ご存知の方がいましたらご教示をお願いします。
OGKのSTEAIRが欲しいです。 私、頭の周長は58cmでS/Mに該当すると思うのですが、ショップで実際にS/MのSTEAIRを被ってみたところ後ろのフィッティングするダイヤル？を最大にしてちょうど良い感じです。 この点を考慮してL/XLにした方が良いでしょうか？しかしショップにはL/XLは置いてなく、被ってません。 21歳の男ですが、頭ってもう大きなりませんよね？ 憶測ですが、見た目はやはりS/Mの方がよりスリムで見栄えがいいですよね？（前、横方向から見て） よろしくお願いします。
軽快車のホイールは、通常、リムとチューブの間に、ゴム製のリムバンドが入っています。 完全ではありませんが、外気や日光など、ゴムを劣化させる要素からは守られていると認識していますが、同じような状態にあるチューブより、硬化して切れやすいようです。 チューブとのおかれている状況での大きな違いはニップルと接していて、タイヤと接していない位しか思いつかないのですが、 ニップルと接していることで、硬化しやすくなるものなのでしょうか？ できれば、自転車と、ゴムについて詳しい方からの回答を頂ければ幸いです。
長距離を自転車で走ろうと思うのですが迷っている自転車が2台あります。 一つは２６インチ、17kg、内装3段で 2つ目は２６インチ、20kg、外装6段です。 やはり長距離となると最重要なのは変速機よりも重さでしょうか？
クロスバイクを初めて買う者です。私が予備校に通っていたときに、ジャイアントの27段変速のクロスバイクで通っている人が1人いてその自転車(持ち主は知らない人)に憧れていました。 なぜなら、27段変速の自転車は私の知る範囲では最大の変速だったからです。(後に30段変速の自転車が存在することを知ります) いつか、そのような自転車に乗ってみたいと思っていました。しかし、自転車販売店の「あさひ」の人が言うには27段も余計だそうです。長距離乗る場合でも24段もあれば十分だそうです。また、27段変速は24段変速と比べるとデメリットが多いそうです。私の欲しい27段変速の自転車は買うのをやめたほうが良いと思いますか？クロスバイクに関しては初心者ですが、自転車は10年以上乗っています。総走行距離は1万キロは越えると思います。
シマノFC-9000とFC-6800　のインナーチェーンリングについてですが 価格が倍違いますが、これは加工の差なのか、材質が異なるのか、もしくは両方なのか気になります。 詳しい方教えてくださいお願いします。
趣味でロードバイクに乗ってます。 最近引っ越してきたばかりで、調べてみたんですがなかなかどのショップが良さそうか判断がつかないので大田区や品川区など、あるいは川崎市とかいいお店知ってる方がいらっしゃったら教えていただけませんか?? ちなみに持ってるバイクはピナレロです。
16kmの通勤コースを55分前後でしか走れないのでこのカタツムリレベルから亀レベルにする為にもカスタマイズアドバイスをお願いします http://jitennsya.net/ここで情報仕入れてf20rgをカスタマイズしようと思っています 6月末まで筋トレ医者に止められてます 転けてハンドルにダメージ受けているのであこがれだったドロップハンドルにしようと思っってます 目標値は24km以上です
ドッペルギャンガー２１１のギアを交換したいと思って質問させていただきます。 今使用しているものは、デフォルトのもので一切交換してません。もともと、ギアの入りは悪く、段差ではフロントディーラーが外れてしまうことが多々あります。何度も調整をしてますが、一向に直らないので交換しようと思ってます。 そこで、ギア回りを交換するとどこを交換することになるのでしょうか？ 例えば、リアディーラーを交換するとなるとワイヤーやハンドル周りのギアやチェーンなどなど・・・。 一か所だけじゃないと思うのでお聞きしたいです。 また、価格差があるとは思いますが、お勧めのパーツがあれば教えてほしいです。
クロスバイクのタイヤ28cのナイロンコード？が外に見えてきました、これってタイヤ交換した方がいいですか？KENDAのタイヤです、買ったときに付いてきたものです、まだ新品ぐらい山はあります。
KHSのf20rgをスペックアップする為に ドロップハンドルとチェーンを性能い いやつにするんですけど他に性能アッ プするカスタマイズってありますか？ ホイールサイズは今のままで結構道荒 れている ので多少でもパンクしない様 にしたいので
シマノの電動コンポについてお聞きしたいです。 自分はスペシャライズドのALLEZシリーズのロードバイクに乗っているのですが、電動コンポーネントの導入を考えています。 外装の電動コンポであればどのフレームでも取り付けることは可能なのでしょうか？
http://www.cb-asahi.co.jp/item/97/93/item1000000 … 毎日の通勤用(片道7～8キロ)に使いたいと思ってますが、上記リンクのような自転車はどうでしょうか？ 軽さや品質を求め出したらキリがないんでしょうけど、値段も手ごろでコスパがいいのかなーと…。
アルベルトのことを調べてみても大したメリットが無く、デメリットについても殆ど書かれていないサイトばかりでした。 殆どメンテナンスフリーだということしかアピールされていなくて、そのメリットの中にすらデメリットがありました。(ベルト部分に砂などが詰まったりベルトがズレる等) ベルトドライブは100％の力が伝わらない(漕いだ分の8割程度)ので長距離や坂には向かないとも聞きました。 私が住んでいる地域は凄く風が強く(台風でなくとも瞬間風速25mなんて日もあります)、上り坂も多く、そんな中職場まで往復50km程自転車を乗らねばなりません。 恐らく海と山に挟まれていることで強風が生まれているのかと思います。 お金や環境の問題で原付きや車に乗ることも難しいです。交通費も馬鹿になりません。 今までは年代物のババチャリを乗っていたのですが膝に負担が掛かりすぎてしまい、終には歩けなくなってしまいました。 結局のところ長距離に強く、強風や上り坂に強いママチャリなんてものは存在しないのでしょうか？ 私は関節痛が酷いので前傾姿勢になるような自転車は全身が痛くなってしまいます。 もし長距離、坂、強風に適した自転車があるならば教えて下さい。
クロスバイクを買おうとしてますが、気に入った物はタイヤが700×25Cです。これをリムはそのままでタイヤとチューブの交換で700×35Cにすることは可能でしょうか。
クロスバイクでサイクリングロードに行くことがあるのですが、そこは歩行者用道路も兼ねていて、ジョギングをしたり散歩をしたりする人もいます。 幅は2mくらいあるので、すれ違うのはまったく問題ないのですが、追い越すときは気を使います。極力徐行をするのですが、特に高齢の人は横に無意識にずれたりすることもありそうなので、急に寄られたりすると危険はあると思います。それに、あまり速度を落とすと今度はこちらがふらついてしまいそうになります。 また、ジョギングしている人の中にはプレーヤーをイヤホンで聞きながら道路中央を走っていて、後方からベルを鳴らしてもまったく気がつかない人や、ながらスマホをしながら散歩をしている若者などもいます。 もちろん安全のためにはいったん停止してゆっくり追い越すのがよいのでしょうが、スポーツバイクだと一時停止するとなかなか足を地面につけながら進むことが難しいですし、かといって、いちいちベルを鳴らしてどけどけとばかりに走るのもどうかという感じです。 皆さんはこのような歩行者を追い越すとき、どのようにされていますか。
クロスバイクを入手して近くにあるサイクリングロードに行くようになったのですが、そのサイクリングロードが結構な比率で未舗装の砂利道になっています。10kmあれば3～4kmは砂利道という感じです。 ロードタイプのスポーツバイクで砂利道を走ることに何か問題はあるのでしょうか。 パンクのリスクが高まるとか、自転車自体に不具合や故障の原因となるようなネガティブな影響があるのであれば、そこの部分を避けて（どこかほかの道をまわってくることになるのでしょうが）走ったほうがよいのではないかと心配しています。 砂利道はところどころに水溜りがあったり、小石が多く時に数センチの石ころが転がっていたりしていて、10km/h以下で走っていてたまに小石がタイヤでパチンとはじけたりする感じです。 クロスバイクのタイヤは32cです。 アドバイスよろしくお願いいたします。
こんばんは。 ロードバイク購入で悩んでいます。どうかアドバイスお願いします。 ロードレーサー 2014年モデル Bianchi ビアンキ C2C VIA NIRONE CLARIS ビアニローネクラリス/2014のギアをSORAへチェンジ可能でしょうか？ また、可能だった場合の必要パーツ、おおよその金額も教えてください。
本日、初めてクロスバイクを購入しました。 帰り道をクロスバイクに乗って帰ったのですが、歩道の段差の度に速度を落として負担をかけないように乗っていたらかなり神経を使い精神的に疲れました。 本来は車道を走るべきなのですが、運転の粗いドライバーが多く交通量も多く危ないです。 そこで皆様に質問です。皆様はクロスバイクで街乗りする際に、車道もしくは歩道どちらを利用しているでしょうか？また歩道を利用する場合、歩道の段差にはどのように対処しているでしょうか？ よろしくお願いします。
自転車の携帯ツールで8mmの六角を、6mmの六角にアダプタをかぶせる事で実現しているものがあります。 例＞ トピーク ミニ9 http://www.cb-asahi.co.jp/item/33/00/item3821090 … このアダプタを単独で買う方法はないでしょうか。 （なぜ、こんな事をしたいかと言うと、ロード用の軽量な必要最小限のツールに8mmを追加したいからなのです。8mmの棒レンチを持ち歩くという手もありますが。。。）
２８の男です。休日に普通のママチャリに乗ってプラプラしたり、都内の移動手段の一つとして往復２０キロ、２５キロくらい走ってるのですが、今流行ってるロードバイクやクロスバイクにガンガン抜かされます。。。 くやしい反面「かっこいいなぁ」「欲しいなぁ」と思うようになりました。そこで初心者におすすめのクロスバイクを知りたいです。 使用頻度や走行距離は上記の通りですが、これを機に行動範囲を広げようかとも思ってます。 また、なぜその種類がおすすめなのか、大まかな価格、そもそもクロスバイクを選ぶ時のポイントや注意点なども知りたいです。
長距離走っても楽、平地でも坂道も楽、変速機3段以上、耐久性もある、関節痛でも大丈夫、適正身長170ｃｍ程、 そんなシティサイクルを探しているのですがないでしょうか？ 以前自称クロスバイクのシティサイクルをプレゼントしていただいたのですが、それは重量が10kg程度でもかなり辛かったです。 20年前の錆びついたママチャリよりもペダルが重かったです。 一番近い条件だったのがブリヂストンのロペタだったのですがこれはかなり低身長向けのようでした。 前傾姿勢になるとやはり関節が辛いです。
今、サイクルベースあさひで買った２万台の7速自転車を乗り回しているうちに、ツーリングを憧れていました！まず、東京から、熱海、伊豆などへロングライドをしてみたい、だけど、いまの自転車は50km位を乗ると、ちょっと膝が痛くなり、ロングライドをするなら、少なくでも1日100km以上を乗らないと、遠い場所へ行けないでしょう！経験者達は、ロングライドに合う自転車を紹介していただけると思います。 一応、予算は20万円以内にしたいですが、宜しく御願い致します。
シティサイクルはデュアルピポット、業務用自転車はローラーブレーキとなっていますが、上位機種のフロントがすべてローラーブレーキとなってない理由は何でしょうか。 ローラーブレーキに何か欠点はありますか。
自転車に乗ってます。スポークが度々外れます。スポーク自体はただ外れただけで問題ないのですが、スポークを支えているネジみたいなの（にっぷろとかいったかな）が破損してたとのことでした。なぜそうなるのでしょうか。距離を走ってるからでしょうか。新しい自転車を買おうか検討してます。
自転車屋さんはママチャリのオーバーホールなど引き受けないようなご回答をいただきましたが、でもほかの過去質問を見ても９年とか１０年以上とか、同じ自転車を乗り続けてる人は多いように思います。 雨ざらしで９年もたてばハブのグリスは完全に切れてると思うんですが違うんでしょうか？ それとも、自転車と人間の重量で舗装路走行程度の負荷ではグリスはあってもなくても同じなんでしょうか？ 一般的に、ママチャリの回転軸部分の寿命は設計時、何年、何キロメートル走行程度を想定してるのか、教えてください。
北海道帯広に在住していて、現在200ｍ級の山にて林道を探索して楽しんでおりますが、長い距離のダウンヒルをしてみたいと思っています。 北海道のスキー場をコースとするダウンヒル可能な場所で出来ればゴンドラに乗って山頂に行ければよいのですが、そのような場所を知っている方いらっしゃいましたら教えていただけますか？ また、北海道の道東近辺でダウンヒルに適した場所をご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけますか？少し遠くても構いません。 宜しくお願いいたします。
毎日自転車を往復２０分くらい使って通勤する場合 どのくらいの頻度で空気を入れますか？ 月１回くらいでしょうか？
　先週、鹿児島県南部をシクロクロスバイクでツーリング中、オランダから来たという男性ペアと出合いました。彼らのバイクを見ると、１台は “Sporks” （スペルが間違っているかも） というロゴが入った頑丈そうなバイク。もう１台はおなじみ “GIANT” ブランド。どちらもマッドガード付きでワイドなブロックタイヤを履いていました。フロントはハンドル前のバッグのみ。リアはキャリア両側に “ORTLIEB” の大型サイドバッグ。その上にシートに包まれた大きなパック（テントか？）が載っていました。持ち上げようとしたら、驚くほど重い。荷重の大半がリアにあることもあり、持ち上げ難かったですね。 　質問です。 　私の場合、ツーリング中の荷重配分はフロントとリアの重さをできるだけ均等に近づけるよう意識しています。彼らの（リアに大半の荷重をかけるという）アンバランスな重量配分は登坂に不利ではないかと思えるのですが、実際にはどうなんでしょう？　（当日は、彼らと比べはるかに軽い私のバイクの後を、涼しい顔でスイスイ登坂して来るおふたりさんでした。エンジンの異いは言わないでくださいね (^_^)v ）
ホイール、マビック　キシリウムエリートを新品で購入 フロントハブベアリングが横にカクカク動きます。１ミリ以下です。縦は大丈夫です。 異常ですか？異常でしたら修理できますか？ よろしくお願い致します。
ロードバイクとクロスバイク、マウンテンバイク、ママチャリと色んな種類の自転車がありますが、その違いをおしえてください。
インテグラルヘッドのガタつきがどうしても取れないので困っています。 色々触ってみたところ、ガタつきの原因はセンタリングスリーブ（センタースリーブ？） がヘッド内で動いてしまっているようです。 フォークを手で動かしつつ調整してみましたが、 どうもセンタリングスリーブがうまくハマっておらず、ヘッドが少し浮いてしまっています・・・。 ステムを上から押さえつけながら固定しても効果はありませんでした。 ネット上で調べてもほとんど記述のないものでしたのでここで質問させていただきます。 また使用しているヘッドセットは以下のものです。 Oval 1 1/8”U - 1 1/2”L integrated w/ carbon top cover 宜しくお願い致します！
こんばんは。 現在、ロードバイク1台、クロスバイク1台所有のロード寄りのライダーです。自転車の頻度は月1回～2回程度100キロ前後走って満足しています。さて、この2台に加え、最近MTBに関心を持っています。 そこで、MTBに乗っている方にお願いがあります。そんな僕にあなたの感じるMTBの魅力を教えてください。 こんなイベントがあって楽しい。DHがすごく楽しい等々なんでも結構です。差支えなければ予算10万くらいでお勧めのMTBがありましたら併記頂けたら幸いです。
個人差がかなり大きいと思うのですが、どの程度の距離から「ロングライド」だと感じられますか？ 環境としてはロードバイク使用で、週末趣味サイクリストというあたりで。
軽快車・シティサイクルのオーバーホールは何年に一回ぐらいが推奨されてるんでしょうか。 また、こういう作業は個人の小さな自転車屋さんよりも、大量の自転車に触れてるであろうチェーン店の大きな自転車屋さんに任せたほうが無難でしょうか。 あと値段はいくらぐらいが相場ですか。 皆さんはどのくらいの間隔や金額で自転車のメインテナンスを実施しているのか、おしえてください。
はじめまして　こんばんわ ロードバイク２年目の初心者です 週３日くらい通勤でロードバイクを使用しています ルートとしては家から河川敷へでると大きな信号のない区間があり。そこが終わるとまた普通の道になって会社に到着する感じです いつも同じ道なので区間タイムを測ることにしたのですが、２２．５キロの平坦な道で４２．３分かかってしまいます。平均しても３０キロくらい・・・・。 よくブログなんかみたりすると４０キロでるとか５０キロでたとかのコメントみかけたりするのですが、本当にみなさんそんなに早く走れるのでしょうか？ 自分の場合だととてもそんなスピードで続けられそうにないので質問してみました またそんなに出るようになるにはどんな練習が効果的でしょうか？ ペダルを回せというのはわかるのですが、それだけだと自分には無理そうなので＾＾； ご回答、お待ちしてます
　電動アシスト自転車って２４キロ以上はアシストゼロになるらしいですね 　２０キロくらいだとアシストはどのくらい効いているのでしょうか？ 　 　２０キロオーバーになるとほとんど、アシストされる感覚はない状態ですかね？ 　
F９５に乗ってる学生です。 貯金したので、ビンディングペダル（シューズも一緒に）買おうと思っています。 そこで、初心者にお勧めのビンディングペダルを教えてください。 ９０００円位までなら出せます。候補は、今のところｐｄ－ｒ５５０あたりです。 （１０５のペダルも気になってますが、新しいPD－R５８００が出るとかでないとかで迷ってます。） 読みにくいですけど回答お願いします。
通勤用自転車の購入を考えています（前カゴは欲しいです）。 週末には同じ自転車で遠乗りもしたいです。 ・ブリヂストン　マークローザ ttp://www.bscycle.co.jp/greenlabel/markrosa/ ・ミヤタ　SJクロス ttp://www.miyatabike.com/miyata/lineup/sj_cross/sj_cross.html ・丸石　アパッシュ ttp://www.millcool.jp/php/view_eBook.php?book_number=3138 １，この中でオススメはどれですか？ ２，またそれぞれの長所短所も知りたいです。 ３，持っている方の感想も聞かせて欲しいです。
こんばんは。ホイールに詳しい方教えてください。 現在、クロスバイクとロードバイク1台づつ所有してまして、クロスはポタリング用、ロードは100キロ前後のサイクリング用として使い分けてます。さて、クロスバイクなんですが、今回ホイールを変えようと思ってます。上記のような使い分けをしていますので、クロスバイクには機能面をあまり考慮せずに見た目のカスタムを楽しんでいます。 愛機はスペシャラのシラスエリートで、ハンドル、シートポスト、サドル、タイヤはホワイト化完了したのですが、ホイールに関してはなかなかいいものが見つかりません。 もともと、白いホイールが少ないのかもしれませんし、シラスのエンド幅135MMっていうのもあってか、ネットで調べても良さそうなのは見つかりません。 ホイールに詳しい方で当方の希望が叶うような完組ホイールを知っている方、また、手組だといくら位かかるのか、通販でいいのがあるよとか、どんな情報でも構いません、情報をお願いします。
複数の中からタイレルCXとポケットロケットの2車種に絞ったのですが、どっちにするか決めかねております。 どちらにすれば良いかアドバイス下さい。 折り畳みの有無にこだわりません。
クロスバイクを初めて買うのですがエスケープR3の耐久面についてお伺いしたいです。 エスケープを買いに自転車屋に行ったのですが私の体重が重いということでトレックfx7.2やマングースのアーテリーエキスパートを勧められました。 私の身長、体重は182cm、95kgなのですがエスケープは厳しいでしょうか？トレックだと少々予算オーバーになってしまうので・・・。皆様、よろしくお願いします。
どうやら、ゴツいサイクルトラベルバッグを買うつもりになっているのですが（まだ何を買うかは、、そこも何を持っていられるのかも聞きたいのですが。）、何を買うにしても、空港から宿までの移動がたいへんに思えて来ました。 普通の輪行袋なら、そのまま持って自転車に乗ってしまうのですが、持って行けるサイズになるものは無いですよね。コインロッカーでも大きいのでないと入りそうもないし。 皆さんは、どうしてます？
最近自分は自転車にハマっていて、ロードやランドナーに乗っています。父親も自転車には乗っています(ロードバイク、MTB、ランドナー)。 ただ父親はもう何年もMTBに乗っていないようなので、先日頼み込んでMTBのARAYA MUDDY FOXを譲り受けました。当時限定品だった買ってから20年の年代物で父親もしばらく(5～6年？)乗っていなかったものです。軽いメンテナンスはしていた様で見た目は綺麗です。 ただしばらく乗っていないので自分がメンテナンスをしようと思い、メンテナンスをしていたらリアディレイラーをフレームから外しグリスを塗る所までは良かったのですが入れ直す時にフレーム部のボルトを差し込む部分が舐めてしまい入れられなくなってしまいました。普段からロードバイクのメンテナンスを全て自分でやっているので、調子に乗って年代物と言う事を考えずに勝手にやってしまった自分がいます。 現在父親が出張中で家にいないし携帯も持ち歩かないちょっと変わった父なので、現在相談する相手もいません。 そこでタイトルのフレームの修理について質問させて頂きました。 そもそもフレームの修理とかは何処でやっているのでしょうか？フレーム工房を持った自転車屋とかですか？ 個人経営のスポーツバイク店とかでもやっているのか聞きたいです。助言宜しくお願いします。
はじめて投稿します 現在、雨等で自転車で外にいけない日の為にトレーニング用の3本ローラー台を検討しています ただ、今住んでいる所が軽金鉄骨アパートの2Ｆになのですが、その住居だと3本ローラーはちょっと無理とのインプレが多いので少し躊躇してます 3本ローラーにしたい理由は実走行に近く固定より飽きないとかの情報をよく目にするためで、実体験からの理由ではありません＾＾；　 そこで、実際3本ローラを使用していらっしゃる方の話を元に検討したいと思います この機種で（騒音や振動対策）こうやれば効果的だという具体例を教えて頂ければ助かります できれば使用環境（木造1Ｆとかです）なども教えて頂ければ参考になります 皆様のご意見お待ちしています
先日フロントディレイラーについて質問させていただき、非常に参考になったので追加でカンチブレーキについて質問させていただきます。 （先日の質問：　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8564470.html） 友人からずいぶん昔のクロモリフレーム（未使用）を譲り受け、知識がないまま調べながら自転車を組み立てております。カンチブレーキの台座があったのでネットで購入し、はめてみようとしたのですがうまくはいりません。台座の突起部分が、カンチブレーキの穴に対して少し大きい感じです。 そこで質問なのですが １．カンチブレーキにサイズというものはあるのでしょうか？（サイズ違いを買ってしまっただけなのか） ２．普通カンチブレーキをはめる場合、ねじ込むのではなく、スッと入るものなのでしょうか？それともフレームの突起部分をヤスリか何かで削ってから入れているものなのでしょうか？ 今の状態では、ねじ込んでいくとフレームの塗装が剥がれてしまい、動きもあまりスムーズではないです。できればヤスリで削るのがいいのかなあ、と漠然と考えているのですが、取り返しがつかなくなる前に質問させていただきました。 知識がないもので、お力を借りれれば幸いです。よろしくお願いします。
F20RGの自転車トレーニングでケイデンスと持久力鍛える目的で一番軽いギアで走り込みをしようと思っているんですけど駄目でしょうか？
お世話になります。 このたびスポーツバイクと呼ばれる自転車のデビューを致しまして、 景色を楽しみながらロングライドをしたいと考えており、 「どうせ走るなら走りながら動画撮影もしたい」と思い、 今、アクションカメラというものを考えており、 こちらもデビューしたいと考えております。 現在候補にあがっているものが、 SONY HDR-AS100VR GARMIN VIRB Elite 以上の2点です。 手振れ補正が出来る点と、GPS機能がある点が決め手に成りました。 双方のPV動画も見ましたが、いずれも見事な撮影度合いで、悩みが深まっており、 初めてのアクションカメラなので決めかねています。 予算的なものは両方クリアしているので、価格は特に気にしていません。 皆さんでしたらどちらを選びますか？ アクションカメラに詳しい方の意見やアドバイスを頂けたら 参考にさせて頂きたく、知恵袋に投稿致しました。 ご回答をお願い致します。 ※誹謗・中傷等はご遠慮下さい。
今乗っているロードバイクの変速レバー(ST-5500)が左右ともに壊れてしまいました。レバーのみを交換したいのですが何がいいのか分かりません。出来れば安くて性能もある程度いいやつがいいです。ちなみにギア2×9です。
クロスバイク初心者なのですが、購入の相談をさせていただきたいです。 通勤にクロスバイクの購入を考えております。通勤路は片道5キロで一部坂道があります。 候補として考えているのが中古自転車屋で見つけたmasi　カフェレーサー　ウノライザー　2013　を考えているのですが税込４万円というのは得なのでしょうか、損なのでしょうか。素人目ですが、チェーンやフレームはきれいでした。 また４万円という予算ですが、もう少しプラスしてジャイアントのエスケープR3を買うのとどちらがいいでしょうか。よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 今回フルクライムracing5 2014を購入したのですが 10/11s仕様となっており10sのスプロケット（ｃｓ－６７００）を 使う時にはアダプターを挿入することとありました。 racing5に付属していたアダプターは入れましたが、 その時CS-6700に付属していたスぺーサーはどうすれば 良いのでしょうか？ アダプターとスぺーサー両方使うのでしょうか？ アダプターを使えばスぺーサーは不要なのでしょうか？ お教えお願いします。
このような自転車の動画を昔youtubeで見たのですが、どうしても名前が思い出せません。 前輪と後輪がとても近い特徴的な形で、白く、小回りがきくようでした。 サドルの真下に後輪があり、ペダルがついていました。 よろしくお願いします。
自転車の初心者です。 初めてロードバイクを購入しようと考えています。予算は約30万です。 主な使用目的な週末の気ままなロングライドです。 住まいは東京23区で、輪行に興味があります。電車の始発で田舎に出かけて ロングライドを楽しみたいと思っています。現在所有している自転車はアサヒの Precision Trekkingで先週は往復で160kmほど走ってきました。 初めてのロードバイクはGiantをおすすめしている記事が多かったので、以下のバイクに興味があります： http://www.giant.co.jp/giant14/bike_datail.php?p … 質問： 1．上記のバイクは素人にでもおすすめできるバイクでしょうか？ 2．上記のバイクはレーシングバイクとありますが、気ままなロングライドでも使用できますか？ 3．ジェネリック医薬品ではないですが、消耗品のパーツは高くもなく、安くもなくというパーツで代用を考えていますが、代用可能でしょうか？ Giantが自転車の最大手で販売台数も多いということで、互換性の高い維持パーツも多いのではと思っていますが、何かアドバイスがありましたらアドバイスよろしくお願いいたします。
http://oshiete.coneco.net/qa8560565.html の画像をアップし忘れたので再度質問します。 この画像のレバーはどの角度にするのが正解なのか教えてください。
友人から古いロードバイクのフレームのみを譲り受けて、自転車を組み始めてみました。とりあえず順調に進んではいるのですが、フロントディレイラーについて困っているので質問させていただきます。 フレームから組んでいるので、自分で新規にFDを購入しなければいけないので調べているのですが、いくつかの場所で「パイプの角度」によって変わってくるというような情報を見つけました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6154695.html というわけで質問なのですが、FDを選ぶときに注意しなければいけないのはどういう点なのでしょうか？そして、本当に「パイプの角度」が重要なのだとして、それはフレームのどこかに書いてあるものなのでしょうか？ ちなみに現在は殆どの部品はすでに集まっていて、後ろのギアは9段、フロントが2段になっています（この情報が必要なのかはわからないのですが・・・） もしわかる方がいらっしゃったら教えていただけますか。よろしくお願いします。
ＭＴＢで、１１～２８、８速のスポロケットを、１２～２１、８速への交換は可能でしょうか？ ロードバイク、１２～２５、１０速のスポロケットを、１２～２３、１０速への交換は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
主に老人を想定していますが、足で地面を蹴って進むときサドルが上下して腰に負担がかからないようなものはありますか。
ロードバイクに乗っています。 ２７歳女です。 平地を走ると170や180までは平気で上がるのですが、 ヒルクライムになると130前後でそこから上がりません。 息切れはしていますし、足も疲れています。 心拍数を上げることがすべてではないとは思いますが、平地では上がるのにヒルクライムになるとまったく上がらない意味が分からなくて困っています…。 ちなみに、 全長6キロ、平均6％の上りを上りきると1分くらいで心拍は80ほどまで下がります。 足はそれなりに疲れているので、単純に筋力不足ということなのでしょうか…？ （途中で足をつくというほどではないですが） 筋力不足なら筋力の向上を目指したトレーニングをしたいと思っています。 ロードには乗り始めて4か月で、それまでは大した運動はしていません。 やっていたことと言えば、小学生のころからずっと楽器を吹いていて、今でも呼吸トレーニングをしていることくらいです。 お知恵をお貸しいただけたら嬉しいです。宜しくお願いいたします。
2歳になる子供の誕生日プレゼントにペダルなし自転車の購入を考えています。 色々とネットで調べて最有力はSPARKYというブレーキ付の商品です。 購入前に実物を見たいと思い近所の自転車屋さんを回ったのですが どこもおいていませんでした。 （あさひ自転車、SUPER SPORTS XEBIO、にはありませんでした） どんな店舗においてあるのかご存知の方、教えて頂けないでしょうか。 希望は八王子市、多摩市、相模原市辺りが良いのですが 車はあるので多少離れても実物があれば行ってみたいと思っています。 関連して ・実際にSPARKYをお持ちの方の感想をお聞かせください ・SPARKY以外にもでお勧めのペダルなし自転車があればアドバイス下さい よろしくお願いします。
街乗り用のMTBが古くなったので、TREK「X CALIBER 4」を購入しました。 http://bikes.trekbikes.co.jp/jp/ja/bikes/mountai … 身長は176、伸び伸びと乗りたかったので、多少大きめが欲しいと言ったのですが、 店員さんは、乗り易いと、「サイズ17.5"」を強く勧めたので、それを購入、しかし後ほど、別の店で、「小さ過ぎる」と言われ。ｗ 心配になり、ネットで検索し、 サイズ http://www.cycle-yoshida.com/infomation/frame_si … 重量　 http://www.chibacycle.com/content0300.html を調べると、サイズは1個下、重量は14.1kg　とのこと。　安いから、重いのは仕方ないとして、 サイズに関しては、言われたこと鵜呑みにせずちゃんと調べて買えば良かったのですが、後悔しています。 また、「TREKは、29erに関しては先駆者だ」と言ってましたのでTREKにしました。 感覚的には、少し乗っただけなので、自分ではよく分かりません。 1.通常、注文、購入後のサイズ交換はできないか、探すと交換可能な店も少しあるようですが。 2.店員の考えは正しかったか、身長176で、山乗り街乗りで、サイズ17.5"（適応身長165～175）は適切か。 3.メーカ「TREK」と、「X CALIBER 4」に関して、皆さんの評価をお願い致します。オフィシャルサイトに、重量は書かれていなかったので、少し不信感があります。また、6万円で14.1kgなら妥当でしょうか。 4.ダウンヒル、とかいう言葉を聞きますが、山乗りの遊び方を、大まかに知りたい。山頂までMTBを車で運ぶのか、下山後はどうするか、など。山乗りであれば、やっぱりもう少し高級なのに買い換えるべきでしょうか。 以上、4点、そのうち1点だけでもいいので、お願い致します。
30代男です。 片道10キロ弱の通勤用に、自転車を買おうと思ってます。 当方自転車の経験はほとんどなく、学生の頃にママチャリで通学してたぐらいです。 道はほぼ平坦です(橋を渡る時に若干のアップダウンがあるぐらい)が、風が強い日が多く行程の8割ぐらい幹線道路です。 一応リュックを背負って動こうと思ってますが、ちょっとした買い物に対応出来るぐらいのカゴは欲しいです。 とりあえず 　・ジオス　イソラ 　・ブリヂストン　マークローザホリゾンタル 　・ブリヂストン　ヴィレッタユーティリティ の3機種まで絞りました。 この中であれば、どれがオススメですか？ また、他にオススメがあれば教えて下さい。 ヴィレッタがいかにも「ママチャリ」と言う形状と言うで乗りやすそうかな？と思うぐらいですが、デザインはマークローザホリゾンタルかイソラの方が気になっています。 仕様を読んでもさっぱり違いがわからず、どこをどう見て判断すればいいかわかりません。
タイトル通り「走りが軽快なミニベロ」を探しています。 予算は最大7万まで。 今のところ目をつけたのは、 Bruno スキッパーロード20とGiant Idiom2です。「軽快な」という意味では、好みは完全に後者なのですが、「街乗り」がメインであることから前者にも魅かれるものがあります（デザインが個性的なので、逆に飽きそうだなとも思うのですが）。 同じくらいの予算で、オススメの一台はありませんでしょうか？ちなみに、フレームもタイヤも細めが好みで、そういう意味でスキッパーロードには若干不満があります。 詳しい方、アドバイスお願いいたします。
自転車に空気を入れる際に、空気入れのこれはなんですか？ どの角度のするとちゃんと空気が入るのでしょうか？ 空気を入れようとシュコシュコしてみましたが、一向に空気がはいりません。
古い、ナショナルの電動アシスト自転車に乗っています、ペダルを漕ぐとメキメキギィギィコロコロと異音がします、修理（部品交換等で）可能なのでしょうか？修理費用は高くつくのでしょうか？　最近は電池無しで乗っていることが多いので、その事が影響しているのでしょうか？　宜しくお願いいたします。
現在ママチャリに乗っている20代の女性です。 通勤と休日のポタリング用にクロスバイク、もしくはロードを検討中です。 予算は10万円前後ですが、良いものを大切に長く乗りたいので、多少の予算オーバーは範疇です。 通勤距離は片道10km、途中平均5.5°の坂道が1kmほどあります。ママチャリのハンドルを思いっきり引っ張らないとペダルが回せないところもあり、延々と立ちこぎするのがとても疲れます。 休日には、景色を見ながらのんびり走ったり、またゆくゆくは遠乗りもしてみたいです。 いつになるかわかりませんが、エンデューロなどの大会にも参加したいと密かに思っています。 一台目におすすめのバイクを教えて頂けたら嬉しいです。 どうぞ宜しくお願い致します。 （私のスペック：155cm、47kg、体力はあるほうです。）
主に通勤用に使う自転車の購入を考えています。移動距離は10キロ以内ですが坂が多いです。 同じ自転車で体力作りを兼ねてサイクリングロードも走りたいです。 予算は５万円以内を考えていますが、多少の予算オーバーはありだと思います。 通勤の実用性とスピードを出せるという矛盾した（もしくは中途半端な）自転車を探しています。 通勤ならママチャリ、スピードを出したいならスポーツ車だとは思いますが、２台所有は無理です。 該当する物がありましたらお教えください。 求める条件は ・「泥除け」と「ダイナモライト」（予算内で収まれば後付けでも良いです） ・ギアは多すぎない（前後２つで切換するタイプは苦手です。リアのギアは多いほうがスピードが出そうですね） ・できるだけ軽い ・パンクなどの故障の少ない物 過去に泥除けのない自転車を持っていましたが、路面が濡れていると背中が汚れまくるので自分には合いませんでした（簡易タイプの泥除けは付けました）。
　自転車のタイヤに７ミリほどの穴が開いてしまいました 　かなり大きいので、やはり補修は不可能でしょうか
ミニベロに限らずなんですが、BianchiやBrunoなどその辺の自転車屋さんでは扱っていない自転車を購入した場合、修理やカスタマイズはどこで行ったら良いのでしょうか？ 今回ネットでの購入を考えているのですが、カゴや泥除けなどを付けたいかも？と考えると、その辺もまとめて店頭で購入した方が後々手間がなくて良いのかなと思ったり。 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
始めまして。田舎で古い自転車をきちんと見てくれるお店が無いため、こちらでわかればと思い登録しました。 先日とあるオークションでカンパのシャマル（銀色）を購入いたしました。８速ということでそれ用のスプロケットも入手し、取り付けたのですが、なんだかきっちり落ち着かず、ガタが出ます。 web上で色々と調べてみたのですが、シマノのことは出ているものの、カンパニョーロについては参考になることが見つけられませんでした。 どなたかご教示頂ければ幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
クロスバイクの購入を検討しています。 といってもまだ何もわからない超初心者なので、ショップに行ってみましたが、店員の説明を鵜呑みにするしかない状態です。 そこで、皆さんの知識を教えていただきたいのですが・・・ 次のような条件でどういう機種がおすすめですか？ 1.　スポーツバイクは未経験です。 2.　慎重175cm、体重79kg（ちょっとメタボ）で、ダイエットの効果も期待したいです。 3.　坂の多い街なので、登坂が楽なほうがベター 4.　平日は駅への往復で5kmくらい、休日にサイクリングロードで軽いトレーニングからはじめたい。未舗装は走りません。 5.　慣れてくれば数十キロは走れるようになりたい。 6.　予算的には、必要な付属品を含めてできれば7～8万程度、最高でも10万以内で。 よろしくお願いいたします。
ママチャリに乗ってるのですが 自分がこいでる自転車の速度を測る機械が欲しいのですが どういうのを購入すればいいですか？
マークローザホリゾンタルに乗っています。 最高速度を上げたいのでフロント多段化をしたいと思ってます。 A050系のFCをつけたいのですが、この際四角BBの交換は必要になりますか？ 色々調べてはみたもののシェル幅がよくわからなかったりと混乱してしまいました 基本アウターしか使わない予定なので手レイラーで済ませようとは思っていますが… 無知で申し訳無いのですが、互換性があるか、無い場合どのようなBB(品名まであると有難いです)が必要なのか教えて下さい!
こんにちは。 ５月３日から１泊２日（もしくは２泊３日で、サイクリング＋観光）でしまなみ海道サイクリングをしようと考えています。 まだ新幹線のチケットも宿の確保もしておらず、急遽友人から誘われたのであせっております。 ２名で、東京から新幹線で福山駅まで行き、そこから山陽本線で尾道まで行こうと思っています。 のぞみで、一本で行けるようですので、輪行もしやすいかなと思うのですが、ＧＷなので、端の席はなかなか取れないかもしれないので、 新幹線ではデッキ部分で小さい折りたたみのイスを持ち込むかして、デッキ部分で福山駅までの間過ごすことも考える必要があるかなと思ってます。 実際にその場所を使用したことがある方も、調べたらいるようでしたので。 しかし、ＧＷということもあり、同じようなことを考える方も大勢いるのではないか？という不安が出てきました。 まだチケットなども確保できていないのですが、今回いけなくてもまた別の連休には行きたいと思っております。 ＧＷに新幹線を乗ったことがなく状況が分からないので、もしご存知の方がおられましたら、 デッキ部分での輪行は可能か？指定席で端を確保できた場合での注意点、他アドバイス等あれば教えて頂きたいです。 また、しまなみ海道を東京から一泊二日で行こうとするとどのようなスケジュールが一番良いのでしょうか？ 希望としては、 ●１泊２日の場合●初日で今治まで行き、今治周辺で一泊、２日目で尾道まで戻りその日中に 新幹線で帰る。 ５月２日の夜は仕事の都合上、新幹線で移動できるかが不透明なので、５月３日朝一で新幹線に乗りたいと思っています。 ●２泊３日の場合●初日朝一出発してできれば夜前には今治に到着、周辺で宿を探し、２日目は徳島観光。３日目も朝一で出発し今治から尾道まで行き、夜前に帰る。 友人となかなか打ち合わせできなくて、どちらの日程にしようかまだ決まってないですが、２泊３日になりそうです。 男２０代後半、体力はそこそこあると思います。友人ロード、私クロスなので、スピード差が出てきてしまいますので、クロスにスピードをあわせて頂く予定です。 今回はスピードではなく、スローサイクリングにしようということで計画しています。 ごちゃごちゃになってしまいましたが、質問は下記２点です。 (1)ＧＷの新幹線での輪行で気をつけるべき点はどのようなことがあるのでしょうか？ デッキ部分での輪行が可能か、どのような感じか、アドバイス等いただけると幸いです。 (2)しまなみ海道のサイクリング目的で、東京から新幹線で行かれた方がいらっしゃいましたら、 どのような時間・コース・スケジュールで行ったか参考にさせて頂きたいです。 また、ここの宿は比較的空いているなどの宿情報や、何か注意点、おすすめなど何かありましたら教えていただけると嬉しいです！ もし、もうチケットや宿の確保はおそらく無理、ということであれば、また次の連休なり来年にも行きたいと思っておりますので、 アドバイスいただければと思います。 別でRITEWAY fertile（当日持っていこうと思っています）の輪行についての質問もさせて頂いており、重複することがあるかもしれませんが、 どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは。 昨年クロスバイクの購入をしました。初心者です。 RITEWAY fertileという既成車です。 電車やバスに代わる近場への移動手段と、軽いサイクリングができたらと思い購入しました。 近くに自転車屋がなく、このモデルを扱ってる店も全くなく、ネットで購入したため、 こういう質問ができる自転車屋がありませんので、こちらで質問させて頂きます。 ほとんどは数キロ程度ですが、たまに往復10キロ～20キロ程度の移動もするようになりました。 去年から友人（ロードバイク）と一緒にサイクリングに行くようになり、 往復60km程度なら何とか走りきれるようになりました。 また、去年初めて輪行を行い、お台場→水元公園まで行きました。 その時に、輪行袋を買って収納したのですが、イメージと違い、うまく袋に収まりませんでした。 フォークが袋から少し飛び出してしまい、袋をひっかけるようにしてフォークを収めて、紐でしぼるようにすれば覆うことができるようになったのですが、 サスペンションもあり、バーも高く設定されていて、輪行には向かないのかなと感じ、移動中も結構大変でした。 エンド金具についても同様で、リアディレイラーがエンド金具と同じ位置にきて、床に置いたときに、地面についてしまうような形になってしまいました。 ただ、僕自身の輪行が下手なだけかもしれませんが。 輪行するのはやはりロードバイクの方が軽いしやりやすいのかなと思うのですが、 予算と置き場所から近々ロードバイクを購入予定はないため、できればこの自転車で、しまなみ海道のサイクリングをしたいなと考えています。 もし、同じモデルで輪行された経験がある方（もしくは詳しい方）がいらっしゃいましたら、 おすすめの輪行袋や輪行のコツ、アドバイス、注意点など教えて頂けると大変うれしいです。 今持っている輪行袋は、オーストリッチのＭＴＢ輪行袋軽量型かL-100軽量型かどちらかです（見た目や金額からL-100軽量型かもしれません）。 クロスバイクもＯＫとあったので購入したはずですが、L-100はクロスは対応できないみたいですね。 お店の人にちゃんと聞いてよけば良かったです。。。 宜しくお願い致します！
　 サンティーニのサイクルウェアのサイズについて、アドバイスをお願いします。 私が着用する夏用ウェア（上下）のサイズについて迷ってます。 私は長身、細身でサイズ表に照らし合わせると、身長では XXL サイズ、 胸囲、ウェスト、ヒップでは S サイズが相当するのですが、どういう選択を するのがよいでしょうか？ 着丈が合う範囲で一番小さいサイズを選択するのが最適解と思うのですが、 着丈の記載がないので分かりませんでした。　 サイズのイメージが分からない方に、一例を挙げます。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/13/98/item1000000 … http://www.cb-asahi.co.jp/item/14/98/item1000000 … アドバイスもしくは具体的に着丈を教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。 　
自転車をお掃除する場合、何か洗剤的なものを使う場合 何を使えば良いでしょうか？
クロスバイクです。 ５０ｋｍ以上走ると顕著に意識するのですが、坐骨が痛み出す原因として、普通にこいでいると座位置が自然に前に来てしまい、坐骨の突き出し部分が、シートの本来の座位置からずれてしまっているため、どんなコンフォートタイプを使ってもあまり効果がありません。 気が付いたら、奥に座りなおすの繰り返しです。 これはライディングフォームに問題があるのでしょうか。それとも車体サイズが合わないのでしょうか。 ちなみに身長１６２ｃｍでフレームの適応サイズは１６５ｃｍ～となっているので、シートポストのセットバックとショートステムへの変更で調整しています。
ネットでパナソニックのハブダイナモライトを購入しました。会社の人がつけてたのでつけれるだろうと購入してみましたが、つけられないようです。ハブダイナモライトをつけられる用にはどうすれば良いのでしょうか？ 自転車屋さんにもって行くとしたらいくらくらいかかりますか？
・ホームセンターやディスカウントショップで売ってる、1万以下～2万円前後のママチャリ ・自転車量販店で売ってるオリジナル？商品 　　http://www.cb-asahi.co.jp/item/45/43/item1000000 … 　　http://www.cb-asahi.co.jp/item/97/93/item1000000 … ・ブリヂストンなどのメーカーが作ってる、3万円以上のママチャリ 　　http://www.bscycle.co.jp/root/catalog/villetta/i … って何が違うんですか？ 息子の通学用(片道8キロ)にママチャリを買ってやろうと思ってますが、今までほとんど自転車とは無縁の生活を送ってきたので違いがさっぱりわかりません。 価格差に見合うだけの価値(耐久性、快適性など)があれば思い切って高いのを買ってやろうと思ってます。 自転車に詳しい方のご意見をお聞きしたいです。
シクロクロスの購入を考えています。 半年程前に5万円程の入門用クロスバイクを購入し、自転車の魅力にすっかり目覚めてしまいまして、どうせならもっとオフロードを楽しみたい！ということでこの度シクロスの購入を考えています。 予算は10万円前後で、用途としては週末の50km～100kmの日帰りツーリングがメイン、林道をゆっくり景色を見ながら走りたいです。また移動距離を稼ぐために輪行もします。 長期休暇の際にはキャンプ道具を積み込んでロングツーリングも行いたいので、キャリア用のダボ穴が付いてる車種が望ましいです。 現在気になっているのはTREKのCrossRip Eliteです。シンプルなデザインとブルーカラーが好みで、素人目線ながらシクロスに必要な要素が全て入っている気がします。 そこでこのCrossRipにスペック上対抗しうる車種があれば教えて頂けないでしょうか？ またCrossRip EliteのコンポーネントにはShimanoのSoraが使われていますが、これはロードバイク用のものではないんでしょうか？ShimanoのHPを見たところシクロス用のコンポーネントもラインアップされていますが、Soraをシクロスに使ってもなんら問題は無いのでしょうか？ 最後の質問ですが、シクロスのフレームはアルミとクロモリのどちらがベストでしょうか？アルミは劣化が早くクロモリは一生物という話を聞き、長く乗りたいのでクロモリも悪く無いかなーと考えています。 やはりまったり景色を見ながら走るのには振動吸収性の良いクロモリの方が向いているのでしょうか？フレーム=アルミ/フォーク=カーボンのバイクとフレーム/フォーク共にクロモリのバイクではどちらの方が自分に合っているでしょうか？ 以上長くなりましたが、お答えをお待ちしています。
通勤通学に使うので前カゴは欲しいですが、ママチャリよりも軽くてスピードを出せる自転車が欲しいです。 こう言う自転車ってありますか？ 予算はとりあえず4万ぐらい(安くであるなら嬉しいです)、メーカーは問いません。
古いナショナル電動自転車の後輪用のローラーブレーキの交換をしたいと思います。 他メーカーの部品でも交換できますか？シマノ製を購入しても大丈夫でしょうか？ 素人でも簡単に交換出来るでしょうか？ 宜しくお教え願います。
オーストリッチのロード320を使って飛行機で輪行しようと思っています。 ところが、調べてみるとANAでは全部の辺の合計が203cm以内ではないと持ち込みできないそうです。 ロード320は1070mm×870mm×200mmで、合計で7cmオーバーしてしまいます。 ネットを見てみると特に支障が出たという話は聞かないのですが、実際にこのままオーストリッチ320に入れて輪行できるのでしょうか？ まずはどういう事情になっているのかと、輪行するための対処法、注意点を教えていただければ幸いです。
シマノのST-5500（9s時代の105のデュアルコントロールレバー）と組み合わせて使える、リアディレーラと前後ブレーキを探しております。 条件としては、 　・今でも新品で入手できる。（海外通販は不可） 　・105以上のグレードが望ましい 　・リアディレーラはSS（ショートゲージ）であること。 　・可能であればブラック カセットやホイールは、ST-5500と同時代の9s用と組み合わせて使用します。 色々調べてゆくと、9sと10sのリアディレーラは互換がありそうなので10s用のリアディレーラなら何でも良いように見えます。しかし、ブレーキは時代によってレバー比が変わっていそうです。イマイチ確証がありません。 参考になるページの紹介だけでも結構ですのでよろしくお願いします。
　私のクロスバイクに付けている現在の前照灯のＬＥＤライトは、コーナン製ですが、自転車の振動により点いたり消えたりします。多分接触が悪いのが原因でしょう。消えた時はライトを叩くと再び点灯するという、代物です。もう一つの欠点はＬＥＤ１個なので照らす範囲が狭いことです。 　そこで、自転車の振動に強く、広い範囲を照らせる明るいＬＥＤライトを探しています。電源は単４電池３～４本、盗難を考えて、安いのが良いです。良いのを紹介してください。よろしくお願いします。
これは、BMXですか？ 少し大きいと思うのですが、 BMXの26インチとかですかね？ おしえてください！
ロードバイクに興味があり、購入しようとおもっています。 通勤、ロングライド、ゆくゆくはちょっとしたレースにも出たいと思っています。 初心者なので性能とかよくわかりませんが、安すぎるものは買わず、ある程度のものを購入したいと思っています。 候補としてあるのがGIANTのTCR2です。 予算12万程で何かオススメがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
20インチのMTBhttp://www.cycle-yoshida.com/cannondale/kids/tra … の20×2.00　50-406のタイヤをSCHWALBE(シュワルベ)DURANO (デュラノ) 20x1.10 (406) ビード径：406 ブラック スチールビード 【タイヤ】【自転車】【ミニベロ】 http://item.rakuten.co.jp/bebike/schwalbe_durano … に交換は可能ですか？ また、ロード向きのタイヤに交換したいのでおススメなタイヤ等がありましたら教えて下さい。
片道約１２ｋｍの自転車通学をしているのですが、 ママチャリが古くなってきたので買い替えを考えています。 せっかくなのでクロスバイクやロードバイク？という自転車に乗ってみたいのですが、 オススメの自転車があれば教えてください。 （ちなみに通学路には砂利道や軽い傾斜があります。） 予算は３～5万円ほどでお願いします。
今年の夏、自転車競技部に入ろうと思います。(海外在住のため) 3年間で、そこそこのレースに出て、優勝出来る様になれば、推薦で大学に取って貰えますでしょうか？ ちなみに、そこの高校の自転車競技部は、今、在住地で全国3位ぐらいの位置にいます。 先日、その高校に見学に行った際、監督に気に入って貰えました。 理由は多分、太ももの筋肉が太いのと、体格？だと思います。 なぜ、自転車競技部に入ろうと思うのかは、弱虫ペダルにはまって、自分もやって見たいと思ったからです。
学生です。欲しいものが二つあって迷ってます。 お金がたまったのでロードバイクにビンディングをつけるかシャーボxを買おうと思ってます。 フラぺが漕ぎにくいので、ｓｐｄ－ｓｌつけようと思ってます。 もうすぐ新学期なので、新しいシャーペンもほしいと思ってます。 ロードに乗ってる方、またはシャーボx使ってる方、回答お願いします。 汚い文ですみません<(_ _)>
　SURLYのSTEAMROLLERに、PAULの１００％　PURE　ROAD　CRANKを組みたいのですが、BB（ボトムブランケット）は何が合うでしょうか？
自分が昔使っていた古いマウンテンバイクを 修理しようと思い、ゴムの擦り減ってしまったタイヤの交換を考えました。 タイヤサイズを確認したところ、タイヤに（26×180)と表記されているのを見つけました。 しかし、お店に行きそれと合うサイズのものを探していたのですが、 （26×195）とかならあるのですが、なかなか（26×180）のが見つかりません。　 お聞きしたいのは、　（26×180）サイズのタイヤが使われている自転車は、少しそれと違った サイズでも使えるのかということです。 回答よろしくお願いします。
ロードバイクのギアを、ほとんど変えずに乗っている者です。 「どうせギア変えないなら、いっそシングルスピードの自転車で良くね？」と思いつつあります。 そこでふと疑問に思ったのですが、いわゆるシングルスピードの自転車というものは、 ロードバイクのギアに例えるとどれくらいの重さを感じるものなのでしょうか。 住んでいる場所の都合上、激坂に直面しやすいので、軽い方が助かるのですが。
自転車に前カゴがあると風圧がかかりますか？前カゴの風圧などそんなに気にすることはないでしょうか？ 目が粗いカゴとか小さいカゴにした方が風圧がかかりにくいでしょうか？そんな工夫は意味がないでしょうか？
MTBのブレーキ用アウターケーブルを探しています。 どうしてもきついRをつけなければならない所があり、フレキシブルなアウターを 探しています。 （きついRをつけなければならないようなセッティングをやめればというツッコミは無しでお願いします） 現在、候補として ・AICAN ・TIOGAのI-LINK ・nokon を考えておりますが、他にオススメはございますでしょうか？ また、リストアップした中でのオススメやアドバイスをお願いいたします。
さて、自転車の空気圧ですが、タイヤのほうには、300 kPaと書いてありますが、これは、 300 kPa以上に保ってください、 300 kPa以下に保ってください、 300 kPa付近に保ってください、 ということなのでしょうか。
ロードバイクの初心者です。栄養補給のことについて教えてください。たとえば400キロカロリー消費するような距離まで走る場合、最初に400キロカロリー摂取していた方がよいのでしょうか？それとも400キロカロリー消費後に消費分を栄養補給によって補った方がよいのでしょうか？
ビーアントの自転車にダホンlsxのホイールをつけることは可能でしょうか？ どこを見れば付けれるかどうかの判断ができますか？ 購入や取り付けは、遠くの自転車やさんに頼みますが、何この組み合わせとかおもわれないですかね？　
今年の５月にスズカエンデューロの６時間エンデューロに友人とペアで参加します。 わからないことだらけで経験者から話を聞いたり、大会概要や体験ブログをみたりしています。 そこで疑問に思ったのですが体験ブログで「ピットでよい場所がとれた」等の話を読みました。 複数人、複数チームでひとつのピットを使うのはイメージできるのですが、どこが良い場所かなんていうのは初参加では分かりません。 ブルーシートも場所をとりすぎると他の方の迷惑ですし、狭すぎるても不便なのでちょうど良い面積を教えてください。 とりあえずピットが開く時間までには到着している予定です。 あと、自転車２台と必要な荷物を持っていこうと考えていますが、パドックパーキングが取れなかったので遠い第７駐車場を使おうと考えています。 とりあえず第７駐車場から試走がすぐあるので試走に必要な最低限の荷物を持って自転車で会場に行き、試走後の待ち時間で残りの荷物を取りに行こうと考えています。 他にもっと効率の良い方法があれば教えてください。 まとめると質問内容は以下の通りです。 (1)ピット設営について 　ブルーシートの位置、面積等 (2)荷物について 　荷物はピストンで運ぶべきか？ 質問が複数になってしまいましたが、よろしくお願いします。
閉めていない時はどうしてますか？ ハンドルにぶら下げる？車体に巻きつける？リュック・カバンに収納？ 鍵の形状にもよるとは思いますが・・・。 特にU字型のものなんて重くて不便しませんか。 周りの人はこうしてるよ！とかでもいいので、ぜひ教えてください。
日本ではGIANTの自転車に乗ってる人は多いと聞きますが、どれほど多いのでしょうか？ 2台目のロードバイクにGIANTを候補として挙げてます。 札幌在住の私は、あまりGIANTの自転車に乗ってる人を見たことありません。（ただ気が付かないだけかもしれませんが…） ぶっちゃけ、どのくらいの人がGIANTに乗ってるのでしょうか？ またCANNONDALEに乗ってる人は多いですか？（私はCANNONDALEユーザー）
ロードバイクの購入を考えています。 主に川沿いのサイクリングコースを走ったり、趣味の写真のために観光地廻りの足にしたいと思っています。 それをふまえて、様々な書籍やウェブサイト、某掲示板を読んでみたのですが、共通して「コンポは最低でも105」という意見がかなり強い印象がありました。 個人的には、それらは経験則に基づいた意見であって、初めから105搭載のものに乗っても分からないと思うので、ティアグラで充分だと判断しているのですが、あまりにもティアグラ以下との扱いの差があるので、無理にでも105モデルにしようかとも思っています…。 ロードバイク乗りの方に聞きたいのですが、ティアグラモデルでロードバイクを始めるのは、やはり好ましくないのでしょうか？ 基本的に自分が楽しければそれでいいや！という人間なのですが、余りにも顕著な違いがあるなら、105モデルの購入も考えたいので、皆様の考えをお聞かせください。 ちなみに購入予定なのはキャノンデールのCAAD8 2014モデルです。
サンツアーのハブにサンツアーのスプロケット(APII・7S)が付いているのですが スプロケットの外し方がわかりません。 お判りになる方、アドバイスをお願い致します。 SHIMANOのフリー抜き工具は持っているのですが、サンツアーなので爪が違うのかなとは 思っていたのですが、汚れを落としてみると、そもそも爪がなくどうやって取れば良いのか わかりません。 必要な工具は購入したいと思っているのですが、検索しても解決しなかったため 質問させていただいた次第です。 よろしくお願い致します。
SHIMANO TIAGRAのFD-4403を搭載した古い古い自転車に乗っているのですが、アジャスタボルトのネジ山が潰れはじめており、マイナスドライバーでないと調整しづらくなっています。 スペアのネジ、もしくは同タイプのディレイラーを探しているのですが、市場にはなさそうな様相でございます。 3x9のギヤ構成なのですが、上記タイプに互換するディレイラーはありますでしょうか？ shimanoで、かつトリプルであれば何でも大丈夫でしょうか？
自転車のタイヤって太くしたらどうなるの？
皆様こんにちは、自転車（ロード）の事で質問させていただきます。 昨年、TIMEのNXのフレームを新品で購入し、11速アルテで組んでいるのですが、 （※キチンとしたプロショップさんに組んでもらってます。） 最近、ダンシングやペダルにリキ入れて漕ぐと、 フレームの下のほう（BB辺り？）からかなり大きな軋み音が聞こえます。 ペダリングに合わせて一番力がかかる時に『ギシッ!!!、ギシッ!!!』と大きな音が聞こえてきます。 これは聞こえてもいい音なのでしょうか？ 今までダンシングをしてもそのような軋み音が無かっただけに心配なりました。 もちろん、落車も無いし、BB周りに変な力がかかる様な事はしておりません。 自転車に詳しい方、アドバイスの程、宜しくお願い申し上げます。 ちなみに、購入してからの走行距離は約5,000キロです。
ロードのデザインに惹かれてますが、自転車で行動する範囲はおおよそ10km以内だと思います。 当方福岡在住で、市内中心部(姪浜・マリノアシティ～天神～キャナルシティ～博多駅ぐらいの範囲)を動くのに使いたいと思ってます。 この程度の行動範囲に、ロードはもったいないですか？
先日、押し入れを掃除していたらロードバイクが出てきました。 giantというメーカーらしく、重さは体感で10から14キログラム程度です。 どんな自転車か気になったのでフレームに書かれている単語で調べたら、アホみたいに高い値段が出てきました。 恐らくそんな高いものではないはず(私の家はお金持ちではないので)ですが、実際いくらくらいか気になります。 giant advanced SL DEFY とフレームに書かれおり、黒を基調とした色合いで文字などが赤や白です。 写真を載せたいのですが、このページが親父に見つかったら卑しいやつはだと思われそうなので、申し訳ありませんが、写真は控えさせていただきます。
ロードバイク購入後、週1回ほどのペースで１年ほど走ってますサイクリストです。 「平坦道であっても要高速巡行でなければ恩恵は受けられない」、「横風注意」、「フルカーボンより重い」など色々とデメリットは理解してますが外観的なところからアルミ・カーボンリムのディープリムホイールを検討しております。 唯一気掛かりなのが強度です。時折カーボンホイールは破損しやすい等の話を耳にするのですがそれはアルミと比べての意味なのか本当に頻繁に壊れるという意味なのか真意が掴めずにいます。 ショップの方とも話してみましたが「特に話は聞かないもののこれに関しては扱う人や道によりけり」とやはり明確な耐久基準はありませんでした。 ある程度長期にわたってディープリムホイールを履かれている方で、どのような道を走っていてどの程度の損傷があった等漠然とでも結構ですので体験をお話頂ける方いらっしゃいましたら是非ともお願い致します。(事故や接触等壊れても仕方がない規模のものは参考にならないためあくまで通常走行の中で) ちなみに私は主に平坦の自転車道を中心として走行してます。段差も軽い溝が時折あるくらいで危険な道を通ることはありません。 ショップに在庫がある以下2点で検討中です P-SLR 1 AERO フルクラム レッドウインド５０
クロスバイクの購入を考えています。 用途は、通勤8～10ｋｍ、週末のサイクリングです。 予算は約7万円を考えています。 近所のスポーツバイク店で相談したところ、ジャイアントのAirとオルベアのCarpeをススメられました。 デザイン的に、Carpeがいいなと思ったのですが、 周りに自転車に詳しい知人がおらず、ネットでもCarpeの情報が殆ど出てこず、良い自転車なのか、いまいちな自転車なのか全くわかりません。 私にとっては、とても大きな金額の買い物のためできるだけハズレを引きたくないという思いが強いです。 デザインよりは走行性能重視で車種を選びたいです。 『自分ならこの車種にする』などの個人的見解でも良いので、 皆さんの意見をいただけたら幸いです、よろしくお願い致します。
マウンテンバイクを乗っています。 変速のときシフトレバーを操作しますが、ワイヤーを引っ張る方(前輪後輪ともペダルが軽くなる方)にレバーを押し込むとレバーが全く抵抗なく押すことができ、2,3回続けると抵抗が出て変速できます。前輪後輪同じ症状です。変速できた後続けてならば問題なく変速できます。 どこがおかしいのでしょうか。
ただクロスバイクがほしくて、知識なしに買いました。 CANNONDALE CAAD8 FlatBar7 正直に、厳しくこのクロスバイクを評価していただけませんか？
F20ＲＧに装着できるエアロバーもし くはＤＨバーを教えてください 現在通勤路で使っている道は直線で信号も3個あるかないか程度の道でドロップハンドルよりもエアロバーやＤＨバーの方がいいと思うのでお願いします ハンドル径わからないのでどれ買えばいいかわからいです ドロップハンドルにする時間、金もないです
日頃から自転車で通学や買い物で街中を走りまわっているのですが、歩道と道路の段差やデコボコのアスファルトなど結構ハードな路面状況です。 そこで質問なのですが、これらの障害を和らげる秘訣などは無いでしょうか？　特にタイヤの前輪後輪それぞれにどれぐらいの量の空気を入れるのが良いのかが気になっています。 他にも自分はこうやって工夫しているというものなどがあればどんな小さなことでもいいので教えてもらえると助かります。
ロードバイクが趣味の２１歳です。 最近、自転車に大体２時間以上乗っていると、膝の裏の外側のスジが痛みます。 痛むのは、ペダルを踏む瞬間です。 痛みは1、2日経てば治ります。 ペダルは靴と固定できるビンディング（SPD-SL）です。 普段こすらないようにしていますが、トップチューブに膝を擦れる漕ぎ方を長時間行うことも可能です。内股、でしょうか。逆に垂直より開きながらはこぐのは辛いです。 また、若干O脚で、足を揃えると人差し指の直径一本分ほど膝が開いています。 剣道も現在は週4で２時間弱おこなっていますが、そのときはスジが痛むことはありません。 これは何がいけないのでしょうか。
知人から自転車をもらったのですが、ギアやチェーンが結構サビていてまっ茶です。 クレ５５６でハンドルなどの軽いサビはある程度取れたのですがギアやチェーンの頑固な錆はどうすれば取れるでしょうか。できれば分解せずに塗布して擦るだけで落ちるものはないでしょうか。
現在GIANTのTRADIST SLに乗っています。 これを自分でブルホーン化したいのですが、どなかたその方法や使うべき・使える商品などを教えて頂けないでしょうか？ (GIANT TRADIST SL：http://www.giant.co.jp/giant13/bike_datail.php?p …) あと、シフタ―やブレーキは既存のものを使うことを前提として頂けると助かります。 その場合、それらの操作性が多少落ちてしまうことは、理解しているつもりです。 宜しくお願い致します。
ロードバイク購入後、毎週楽しんでいます。 新たにサイコンを購入しようと考えていますが、 種類が多すぎてどれにしようか迷ってます。 希望する機能は、走行中スピード、ケイデンス、時刻、スタートからの距離、 走行後は平均スピード、平均ケイデンス、走行距離、積算距離、最高スピード、 最高ケイデンス、パソコン（mac)に接続しての走行ルート履歴があればいいと思ってます。 出来るだけ小型であればメーカーは問いません。 自転車の購入店では、どうしても「買いたい」モノより「売りたい」モノ になってしまうと思うので、ジックリ自分の欲しい物を検討したいと思います。 いつもここで教えていただいて助かっています。
質問させていただきます。 自転車に乗っており、信号を渡ろうとしたところ、原付と衝突しました。 私は、横断歩道の手前で道路の横断を初めてしまい、自転車には、ライト類が付いておりませんでした。 信号は青でしたが、この場合、私が全面的に悪くなるのでしょうか？ この場合、どのように対応すればよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
リンク先のスラムRIVALのコンパクトクランクをwiggleで買おうと思っているのですが、 bb30の規格に対応しているでしょうか? http://www.wiggle.jp/sram-rival-%E3%82%B3%E3%83% …
ＭＴＢ用のホイールを購入しようと思ってますが、現在はフロントには９ｍｍのクイックレリーズがついてますが、購入するホイールを同じ９ｍｍにするか１５ｍｍスルーアクスルにするかで迷っています。 フロントサスは５万円程度のへと、合わせて交換したいと考えてまして、１５ｍｍが主流になっていく流れが今あるのであれば、ホイールも１５ｍｍを買っておくほうがいいのかなと考えたりしています。 今買い換えるとして、長い目で見たらどちらがオススメでしょうか。 ちなみに主な使い方としては、街乗りから山でのオフロード走行、レースはしないという用途です。
来月、県外に引っ越し予定なのですが、引っ越し前に自転車を購入しました。 防犯登録の件で、引っ越しすることを店員さん（ショッピングセンターの自転車売り場の人）に伝えると、 自転車の保証書と、club Panasonicの愛用者登録の用紙を渡され、「これを送ればいいです」と言われました。 （買ったのがパナソニックの自転車のため） で、防犯登録はしていないのですが、本当にハガキを送ればokなのか疑問に思っています。 それでパナソニックの盗難保証は受けられるようですが、、？ なお、引っ越し前に自転車を使う予定はありません。 引っ越し先で防犯登録をどこかで行わないといけないのか、 それともパナソニックの登録がそれにかわるものなのか、 どちらなのでしょうか。 たぶん引っ越し先で防犯登録が必要ですよね？？？
お世話になります。お知恵を借りたく失礼します。 昨年、ルイガノのTR2を中古で知人より譲り受けました。 当初は快適に走っていましたが、先日より、走行中に 後輪に違和感が出てきて、困っています。 走行中に後輪が、ガッタンガッタンと踏みきりを越えたときのような振動と言うか異音がし始めました。 タイヤの空気を入れてみましたが、改善されずにいます。 原因がわからず、困っています。 何方か、お知恵を貸していただけませんか？ よろしくお願いします。
10年前のカーボンフレームのロードバイクを友達から買おうとしてるのですが、いくらぐらいが相場なのでしょうか？ フレーム自体は当時30万近くしたらしいLOOKのKG486です。 ほとんど使用していないので新品に近く、メンテナンス済みです。 ブレーキペダル変速等はシマノ旧型105です。 ホイールは2012フルクラムレーシング5です。 10万ぐらいと友達から提示されているのですが、妥当なんでしょうか？ 詳しい方教えていただけませんかm(__)m
この前、ロードのハンドルを交換しようとおもいたちNITTOのB105を注文しましたが開けてびっくり前から見ると八の字になってました。 よく調べもせずに購入した自分も悪いですが、ふつうのアール部分を想像していたのでがっくりしました。 NITTOのクラシックなシャローハンドルで八の字型ではないものはありますか？MOD 55はどうなんでしょうか？
ロードバイク初心者ですが、よろしくお願いいたします。 冬は乗らないので室内で保管していました。しかし先ほどタイヤを見てみると接地面だけが凹んでました。 これってもう新品に交換するしか無いでしょうか？
ブリヂストンの３輪自転車「ミント」の件です この自転車のリヤキャリアが欲しいのですが見つかりません 元々設定が無いものだと思っていましたが 時々街やネット画像で純正品？かと思われるリヤキャリアを取り付けた物を目にします 是非購入したいのですがどこで入手できるかわかりません ご存じの方教えてください よろしくおねがいいたします。
カンパCレコ期の モノプラナーブレーキ（コーラス後期の物）と1970年代のカンパのブレーキレバーの組み合わせ,相性はどうでしょうか？使用できますか？リターン付き？のブレーキレバーでないと危険なのでしょうか？すいません、全くの素人なもので、よろしくお願い致します。
現在、通勤用と街中サイクリング用に使ってるマウンテンバイクのカスタム計画中です。 本体はBMWのクルーズバイクという、MTB風のモノでアリビオっていうコンポーネント が付いています。 現在のホイールを交換しようと、海外通販に挑戦してみようと思うのですが、 どれが適合品で、互換性があるのかがよく解りません。 ホイールにはETRTO 599×19cと書いてあります。 ディスクブレーキではなく、リアのギア（？）はシマノのアリビオ９速です。 タイヤは1.5インチ巾を使いたいと思ってます。 これで解りますか？お勧めのホイールあれば教えて下さい。 あと、コンポを現在のアリビオからデオーレに交換しようと思うのですが、 互換性の点はどの部分に注意して選べばよいのか、ご存知であればお願いいたします。 ロードは別にありますので、あくまでサイクリング用に軽く、カッコ良く、快適に高性能化したいです。
大学で自転車を始めようと思い、調べてみたら クロス、ロード、マウンテン。 この3つがあると分かったのですが 具体的に違いを教えてください 正直写真で違いが分かりませんでした そして中～長距離移動に適したものはどれてしょうか？
知人からクロスバイクを譲ってもらったんですが、タイヤにフレがあったり、Vブレーキのクリアランスが少なかったりと、初心者の私でも数点問題がることがわかり、１度、点検をしてもらいたいと考えております。 大阪市北区もしくは、東淀川区で、持ち込みのクロスバイクをちゃんと点検整備してくれるお店をしりませんか？ よろしくお願いします。
ミニベロでローラー買うなら固定ロー ラーと三本ローラーどっちがおすすめ ですか？ ちなみに固定ローラーだとタイヤの消 耗が激しいと聞きますがどの程度で駄 目になります？
ボトムブラケット交換の際、ずいぶん長い間はずしたことがなかったので、固着を予想しバイクショップに取り外しを依頼しました。最悪なことに両側とも完全になめた状態にされて帰ってきました。もちろん外れていません。 この状態ではずす方法があればどなたか教えてください。 仕様はカーボンフレームにシマノのカートリッジ式BBです。 ちなみにバイクショップはオーストラリアのシドニー内の某ショップです。
お世話になります。体重が90キロ近くある男です。 私はGIANTのクロスバイクに乗っていますが、ここ頻繁にパンクをしてしまいます。 3回乗れば、1回はパンクするという状況が続いています。 ここ1週間で3回パンク修理をしました。 （そのうち2回は近い場所がパンクしており、1回は全く違う場所がパンクしていました。） 車道の歩道寄りの場所を走っていますが、確かに砂利が多く見受けられました。 しかしながら、こんなにもパンクが頻発するのでしょうか。 それとも運が悪かったのでしょうか。 ちなみにパンク修理をする際、パンクの原因になったトゲやガラスの破片の類を タイヤから取り除かなければなりませんが、なぜか見つからなかったため、それらを取り除く行為は しておりません。 このままではパンクがトラウマになりそうです。 運が悪いだけなのか、それとも何か他に原因があるのか、教えていただければ幸いです。
海外の記事で見かける自転車専用道路について教えてください。ニューヨーク周辺の自転車道路の写真は、歩行者天国ならぬ自転車天国のような様相でした。 自動車の通れる道を狭めて、自転車、歩行者の道を広げるということでしょうか？なぜそんなことが可能なのでしょうか？自動車の交通量はどのように調整されているのでしょうか？渋滞など大丈夫なでしょうか？ http://www.cyclingjapan.org/mudjbaufj-101/
ロードバイクを買ってしばらく経ちます。 現在は初期ホイールのAXIS2.0を使って走っているのですが、そろそろ初心者レースとかにも出てみたいので新しいホイールが欲しくなりました。 そこで皆さんの予算10～15万円ぐらいの価格帯でおススメのホイールを教えてください。 用途は ・ヒルクライムレースやエンデューロ ・ロングライド などです。 練習には今まで通りAXIS2.0を使う予定です。 後、初心者レースに出るぐらいならばクリンチャーでも大丈夫でしょうか？ チューブラーと比べクリンチャーだとどの程度重量的なハンデが出るのか分からないのでそれも教えてほしいです。
マビックアクシウムからwh-RS81-C35-CLにホイールを代えたいと思っている、ロングライダーです。 これに代えれば長距離でみて乗り味は変化するのでしょうか？ 車重は8.1kgに、ロングライドなので色々つけているため全体重量は気にしていません。
マウンテンバイクに乗って踏み込む時に一瞬空回りすることがあります。何処が悪いのでしょうか。 空回りするのは半周かそれより少なく、空回りしっぱなしということはありません。 空回りは常にあるのではなく、発進時や乗っていて漕ぐのを一時やめた後に踏み出す時などで、且つ20-30回踏み出すのに一回程度です。 停止状態で手でベダルを回すとある決まった位置で現象が起こるような気がします（が時間がなく確証なし）。 これも気のせいかもしれませんが、現象が起こるのは乗り出して直ぐぐらいで、30-40km走ると収まるような気もします。
F20RGの走り方なんですが走り方とし ては一番重いギアで一秒一踏みか二踏 み程度で走っている感じです でスマホのナビで平均速度14kmらし いんですけど改善する内容ありますか ？ 二週間乗ってこ のスピードなので倍近 いスピード出せるようにしたいのでお 願いします スピードアップって検索してもカスタ マイズが出るのでカスタマイズ以外で 購入したばかりなのでちゃんと乗れる ようになってカスタマイズしようと思 います
表記の通りです。 これは過電圧を防ぐパーツと認識していますが、説明書に日本語版が無く、英文読んだ限り、過電圧と言うよりヘッドライトからテールライトへの電源供給にしか思えないのですが？実際ブッシュ＆ミュラーのダイナモライトを使用していますが半年でハロゲン球が切れたので過電圧の影響かな？っと思っているので質問しました。実際にテールライトへの供給でなく使用している方、教示願います。
http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 …にあるような穴あきリムを使おうと思います。穴あきということで空気圧が心配ですが、この手のリムは空気圧をどの位まで上げれますか？
ヤフオクで Avid SPEED DIAL SL というレバーが出品されています。 おそらく2,500円前後で終了するだろうと思うのですが・・・。 私の自転車（ルイガノTRX3）に標準でついてるテクトロのレバーを、 このブレーキに交換したら、違いを体感できましょうか？ ・ママチャリしか乗ったことのない人間でも違いがわかる。 ・歩道の上でこけてるような人間がそんな違いを感じるのは無理。 主観でかまいません、ご意見いただけますか？ 骨折が治るまでしばらく乗れませんので、 部品でも交換してあそぼうかと思っています。
自転車の空気がゆっくり抜けるときがあります。空気が抜けるときはきまって、10キロくらい走った後に前輪か後輪の自転車の空気がゆっくりと抜けたことに気づきます。最近はいたずら対策に自転車を屋内にいれて保管しておいてますが、今回も一回だけ起きてしまいました。六角レンチでしめるわっかが、片方ずれて動きません。その現象もおしえていただけるとたすかります。今回は屋内でのほかんなので、いたずらだとは考えにくいです。たんなる整備不良なのか、どうなのか、おしえていただけるとたすかります。
お世話になります。 ロードバイクやマウンテンバイクを趣味としている大学生です。 題名の通り、Di2を体験、そして良ければ取り付けたいと思っております。 ロングライドが主な用途で、レースには出てもエンデューロです。 趣味なら買うのもなにも自由なのですが、あまり知られていないデメリットなどあれば教えていただきたく思いまして、質問させていただきました。
f20rgのスピードアップする方法を教えてください 最低20kmオーバーできたら30km前後までスピードアップしたいのでお願いします 現在は14km前後です
ロードバイクを購入予定でして、GiantのTCR２とDEFY２で悩んでいます。 　ＴＣＲ２の方がレース向け、ＤＥＦＹの方がコンフォート向けということは理解しているのですが、今日、shopに行って違いを聞いてみたところ、町の自転車屋さんでは、レース向けモデルは早いけどつかれるからとＤＥＦＹを勧められ、Giantストアではそうでもないからアルミのグレードが高いＴＣＲの方がお勧めだといわれました。 　いったいどちらが正しいのでしょうか？レース向け、コンフォート向け、両方乗ったことがある方に聞きたいです。レース向けはレース以外では乗りたくなくなるほど疲れるのですか？またアルミのグレードは高い方がいいのでしょうか？ちなみにデザイン的にはＴＣＲが好みです。
　来学期からロードバイクで通学しようと考えています。 そこで盗難が怖いので防犯はしっかりしようと思っています。ノグのストロングマンというＵ字ロックにワイヤーをかけてパーツをすべてロックするつもりで、2つ目のカギを何にするか悩んでいます。 　まず鍵の種類は何がいいでしょうか？ワイヤー、チェーンは簡単に切られてしまうらしいので、多関節かもうひとつＵ字にするつもりです、どちらがいいでしょうか？ 　Ｕ字を買う場合ノグのバウンサーというロックを買うか、ＡＢＵＳのminiタイプものを買うつもりですがどちらがいいと思いますか？また、多関節の場合どれが素手で破壊されないでしょうか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8449251.html?from=hi … で、先月来、ロードバイクの購入検討で色んな方からアドバイスいただきましたが、 悩みに悩んで、結局はトレックでもビアンキでもなくアンカーRNC7を購入しました。 フレームがちょうど良いサイズと色の気に入ったのが会社近くのショップにあったので、 アルテグラコンポと、日東のオールジャパンで組んでもらいました。 求めていたのは（コンポに関してはわかりませんが、、）クロモリフレームのようでした。 自分がモノ造りの仕事をしているので、アンカーの溶接部分や塗装技術が 刺さりました。（予算度外視ならもっと凄い世界がある事も知りましたが。） とりあえず、これで始めてみます。 あと、お聞きしたいのですが、 「スタンドを付ける」 「クリクリ巻きのか、ボトルゲージネジに付ける鍵を付ける。」 「アルテグラのクランクのデザインが気に入らないのでそこだけスギノに替える。」 「始めはコワイからクリッカーペダルを付ける。」 と、どうですか？笑われますか？ 他の意見も一応お聞きしてからショップに相談しようと思ってます。
高齢者用の注文自転車を調布市、府中市で製作されている自転車屋さんを探しています
自分の走っているスピードが知りたかったので、サイコンを買うことにしました。 そこで、候補を二つに絞りましたが、迷って買えないでいます。どちらがおすすめか教えてください。 候補は、キャットアイのマイクロワイヤレス、ストラーダケイデンスです。 見た目については少し気にしています。でもケイデンスいいなー。とも思っています。 ちなみに予算は４５００円程度です。他にもおすすめがあったら教えてください。 ごちゃごちゃしてすいません。回答よろしくお願いします。
ロードパーツ通販　ここ使ったことある方いますか？ http://www.arkiyume.com/ 安いな～使ってみようかな～ 安すぎる？ う～ん、不安だな～
昨年末からロードバイクに乗り始めた者（女）です。 だんだんと暖かくなり始め、今のうちに春夏用のウェアを揃えようと思っているのですが、 周りは男性ローディーさんばかりで、女性だとどのようなウェアを揃えればいいのだろうかと悩んでおります。 人それぞれ予算や乗る環境が違うと思いますので、一概に「コレが正解！」という格好はないでしょうが、（ビブショーツがいいという方もいれば、ショーツだとレッグカバーをしたときに食い込みが気になるから絶対ビブタイツ！という方がいるように…） そもそも、どういう種類のものがあるのか、 そしてそれはどういう場面（気温や天候）に適しているのか等、 選択する上での必要最低限の情報は得たいと思っております。 そこで、比較検討するのにちょうどいい雑誌やサイトなどご存知でしたらご教示いただけないでしょうか？ 検索しても、ロードバイク自体の選び方に焦点を当てたものが多くてなかなかしっくりくるものがみつけられません。。 どうか宜しくお願いいたします。
お世話になります。 タイトルどおりなのですが、ロードバイク購入を検討しています。 今も昔もよくランニングはしている（とはいえ、月60-90kmくらい）のですが、 もう少し旅行気分も味わいたいのと、 昔のっていた単車の気分が懐かしいのと、 こないだ読んだ「のりりん」という漫画が面白かったからです。 （作者の他の漫画は大体読んでいたのですが、のりりんは何故か今まで読んでいませんでした） 現在検討中のモデルは下記です。但しまだあまり詳しくありません。 (1)GIANT Defy4 (2)GIANT TCR2 (3)GIANT TCR1 (4)TREK Madone 2.1 価格的には(1)＜(2)＜(3)＜(4)、性能的には(1)＜(2)＜(3)≒(4)と理解しています。 家（寮）から３駅ほど離れたところにトレックコンセプトストアがあり、そういう意味で(4)は確実なサポートが受けられるのかなぁと思っています。 さて、値段が高いに越したことはないと思いますが、やはり(3)(4)（15万レベル）を狙うべきでしょうか。 車体以外にもヘルメットやグローブその他諸々で3,4万かかると見ておくべきですよね。 使用目的は、仕事後の気晴らし走行と土日のツーリングです。距離は感覚がないのでよくわかりません。 レース等はまずしないと思います。 正直なところ、初心者の自分にとっては(1)でも十分使いこなすには相応の時間がかかると思っています。 また、(3)(4)を買っても、それを一生使うということにはならないと思います。 （何年か経てば、絶対に買い替え欲が湧くに違いない、と思っています。） なんで、はじめてはDefyで十分かな、とコストダウンの方向に意識が向いておりますが、 やはりそこらの掲示板を見ていると15万くらい出した方が後悔しない、というアドバイスも多く。 質問(1)：Defyで足りるでしょうか。それとも、長い目で見ればやはり(3)(4)から始めた方が早道でしょうか。 質問(2)：首都圏在住ではないので、各自転車専門ショップのサイトを見ている限り、(4)以外は店頭在庫がなさそうです。 GIANT製品であればSports DEPOやアルペンでも買えるのですが、それでも専門ショップで買うべきでしょうか？（自転車業界では取り寄せで購入するのは当然ですか？） 量販店の自転車コーナーは技術レベルが落ちますか？ 取り留めない質問で恐縮ですが、宜しくお願い申し上げます。
ＢＨ　ＲＣ１　ヘッドパーツ　交換について教えてください 今ついている　ヘッドーパーツのベアリングが　錆錆で　動きが　悪いので KCNC ラディアントKR1 テーパー ヘッドパーツ　に　交換しようと思っております それで、伺いたい事は　画像にある　フォークについている　パーツは　外して 付け替えないと　いけないのでしょうか？　それとも　そのまま流用できるのでしょうか？ 住んでいる所が　島の為　プロショップが　なく　自分で　しないといけない為 アドバイス　よろしくお願いします！
先日事故で転倒して手首にヒビが入ってしまいました。 完治には当分時間がかかるのですが、治ってからのために。 手首を保護するプロテクターのお勧め、ありますか？ ざっと検索した限りでは自転車用というのがなさそうなのですが、 代用が利けば他のスポーツ用でもかまいません。 利用してる方、いらっしゃいませんか？
電動自転車を送りたいと思います。 そのままで送ると、容積の関係で費用が掛かりますが、 前輪を外して、ハンドルを回転させて、大きなパーツをとる、ということをすると、比較的容積を抑えられると思います。 分解と組み立てのこつや必要な道具等ありましたら教えてください。 できれば、分解経験者や自転車屋さんの意見を知りたいのでよろしくお願いします。
クロスバイクの新規購入予定です。 キャノンデール クイック4、トレック FX4、スペシャライズド シラス エリート、ジャイアント　エスケープRX3の鉄板４車種で検討してます。 往復３０キロ程度の通勤(週３日程度)、オフ日のポタリングに使用する予定です。 好みとしてはおしゃれな感じではなく、バーエンド・サドルバック・ボトルつけて体育会系？ツーキニスト？な雰囲気に仕上げたいと思います。 この価格帯ですといずれもアジアンメイドで大差ないとは思いますが、上記車種、それ以外でもおすすめありましたら、教えていただけないでしょうか。 具体的理由も記載いただくとうれしいです。 よろしくお願いたします。
これから暖かくなるツーリングシーズンに向けての準備として、ナビゲーションアプリを探しています。 以下の条件でお勧めのものがございませんでしょうか？ ・iPhone向け ・無料で使える できれば、 ・任意のルート設定が出来る（ナビ任せのルートではなく自分の好みのルート設定できる） 以上の条件で使いやすいものがありましたらぜひ教えていただきたく質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
ロードバイクに乗る時のポジションについて質問致します。 2～3台のロードバイクに乗っているのですが、それぞれ乗った時の感覚が結構違います。 フレームサイズは各バラバラであり、店頭で適当に買ったものがほとんどです。 各ロードバイクでポジションについて最も違いが大きいと感じるのはハンドルまでの距離です。 あるバイクはハンドルまで近く感じ、上体を伏せたときに腕が結構曲がる感じです。 逆にハンドルまで遠く感じるバイクもあり、上体を伏せても腕はあまり曲がらず自然な体勢を取ろうとすると全体的に前のめりになります。 前車のホリゾンタル換算トップチューブ長は520mmでステム80mm、後者はホリゾンタル換算トップチューブ長540mmでステム120mmでした。 そこで適正なポジションがどのようなものかベンチマークとなる車体があれば・・・と思うのでが、身長や腕の長さによる適正なフレームサイズはあるのでしょうか？
エアロバイクの購入を検討しています。 購入したいのはスポーツ車タイプのハンドルが標準で付いているもので、姿勢も細かく調整できるようでロードレーサーと同じポジションを取れるようです。 価格は5万円程度のものです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A8%E3%8 … このようなものです。 (上手くリンクされるか分かりませんが・・・) (グーグル画像で「スピンバイク」と検索し上位にくるものです) 前傾姿勢をとれる点が購入したいと思った最大の動機です。 しかし実車を漕ぐ場合に気になるのはポジションもそうなのですが、クランクの長さも無視できないポイントです。 可能な限り実車に近い寸法でトレーニングをしたいのですが、このタイプはクランクを市販のパーツに交換することはできるのでしょうか？ ポン付けが出来る、加工のうえ取り付け可能、又は取り外し不可などお知りでしたら教えてください。
AT仮免合格し、 昨日の初の路上教習(計3時間)は、夜。 予想以上に恐怖でした。 所内の運転グセで左寄りになってしまったり、長い距離での速度の維持や調整(スピードが出過ぎたり変な所で遅過ぎたり)、進路、車線変更の手順がスムーズにいかない等、最悪でした。 仮免の見極めまでは相当苦労しましたが無事に合格し、 危険な路上に備えていました。 教官には、「仮免は一発で通ったんだし、運転も下手ではないんだけど、どうしてこうなるのかなぁ？」 と言われました。 ちなみに 補助ハンドルとブレーキは合計5回もされました。 ⚪︎歩行者に気づかず補助ブレーキ一回 ⚪︎狭い路地に右折する際ぶつかりそうになり横から補助ハンドル一回、 これらは重大な自分の注意不足でした。 極めつけは残りの3回、 教官の指示に従った結果でした。 ⚪︎細いカーブですれ違いを防ぐ為対向車の大型トラックを待つ際に「大丈夫なので行ってください」と言われ不安になりながらも進んだ結果、 案の定、補助ハンドルでもギリギリ擦れる寸前のすれ違いになってしまいました。 そして3時間目の違う教官でも同様、 ⚪︎交差点で右折の際、危ない雰囲気の車が目に付き、自分なりに危険予測をしていた所「大丈夫なので行って下さい」と言われ進みましたが、 案の定、急ブレーキ。その乗用車(Yナンバー)は信号無視で突っ込んでいたようです。気をとりなおし「行って下さい」と言われ進んだ所、またしても今度は二輪車による妨害で急ブレーキでした。 教官は相当イライラし困っていたようですが、私はそれ以上に困っていました。 もう帰り道はすっかり自信を無くした自分との戦いで、車線変更の手順や判断も苦労しながら帰ってきました。 自分の注意不足は相当落ち込みます。 しかし、まだ路上に慣れない自分に余裕が無い上、教官の指示に従って このような事態になるのは本当に"混乱"します。 そんな中休まる暇もなく、 今夜は雨の中の路上です… 皆様の路上教習経験に基ずき、 私にアドバイス頂ければ幸いです。
自転車のビンディングのサイズの意味がいまいちわかりません。 ＳＩＭＡＮＯのシューズとＳＩＭＡＮＯのペダルだったら絶対あうのでしょうか？ また、コストパフォーマンスの良い初心者でも使えるペダルとシューズ教えてください。 初心者の質問ですみません。
１９９８年ごろ発売のパナのマウンテンキャットです。 フロントのシマノアルタス三枚ギヤが減ってきたので合いそうなものをオクで落として付けてみました。 取り付け等は問題なかったんですが車で言うオフセットというんですか？ かなりチェーンラインが外に出てしまってディレイラーが追いつきません。 新たに付けようとしたのは　ＣＰＩ　サイクロンのモノです。歯数などは同一です。 インナーを上にして並べるとシマノは小ギアが一番突き出してます。 ＣＰＩはセンターの基盤のところが突き出しています。　道理でギアが外に出るわけです。 これは規格が合っていないということですか。　どちらかがマイナーな規格なんですか？ 自分のもかなり古いバイクですがどういうチェーンリング〔クランク〕を求めればよいですか？
自転車通勤で、レインウェア(下側ズボンタイプ)を探しています。 やはり3000円クラスだと、すぐ駄目になってしみ込んで きますか？ どのぐらいの価格帯で、 素材等、どこを気をつければ安くて 良いものを買えるでしょうか？ アドバイスお願いします。
ブレーキレバーがすかすかになってきたので、エア抜きをしたいのですが はじめはMTBを買った専門ショップでやってもらおうかと思ったのですが　持ち込みではないので良心的と思いますが時間がかかりそうなので。。。費用はどれくらいかかるものなのでしょうか 　　 いろんなサイトでだいたいやり方が分かったので、思っていたより難しくないとは感じたのですが、実際の作業初めてでも簡単ではないにしても難しくないでしょうか　　完璧にエアが抜けなくてもいいのですが時間がかかりそうな気もします　　　 ご経験の方　よろしくお願いします
ミツワラバーセメントは成分にトルエンは入ってるのですか？ マルニのラバーセメントが無くってしまったんで。 福岡工業のミツワラバーセメントがトルエンタイプだったら、ミツワラバーセメントにしようと思うですが… ボートの修理、パンクの修理に困って仕事ができません。 トルエンタイプが早いんで。
縦型輪行バッグを使っています。表題の金具を使っていますが、輪行中に角度が変わり、RDが接地します。強く締め付けても効果がありません。 　この金具をお使いのかた、何か工夫をしておられるんでしょうか？　
たった今のことなのですが、幹線道路の自転車通行可の歩道上で、 ガソリンスタンドから出てきたオートバイと接触して転倒しました。 肘と膝を打ちましたが、転倒直後は大丈夫と思い、 お互いの連絡先を交換して別れました。 打撲程度ならなかったことにしようと思いましたので。 が、帰宅後30分ほど経った今、手首が軽く腫れてきて、 小指と薬指がまともに動かしにくい状態です。 捻挫と思いますが、もしかすると骨折の可能性もなきにしもあらず。 現在アイシングをしながら様子を見ています。 さて、先方は良心的な方でした。 事故はお互い様ですから、できるだけなかったことにしたいと思っています。 ただ、このまま痛みが増すようであれば整形の受診はすることになろうかと。 先方にどういう風に連絡をつければ良いでしょうね。 自動車との事故経験がある方、どういう風に対処しましたか？
○パーツ 11-25T/10s コンパクトクランク Time iclick2 数ヶ月ほど家でローラをまわしてましたが、最近暖かくなったので外に飛び出してます！ アウターの17にケイデンス60～80ほどで走ってますが70kmを超えたあたりから膝（右脚の前上側）に痛みがでてきます。最初はウォームアップやストレッチ入れてます！ これまで膝が痛くなりやすい体質のため、カント調整やTimeペダル、サポータなどを導入してますがやはり後半は膝の痛みがでてしまいます。 私自身、基本的にトルクをかけたほうが楽に進めるようにかんじます。 くるくるまわしているとそんなに進まないけど心拍数があがるためトルク強めでやってます。 ダンシングをすると使う筋肉が違うのか膝が痛くなくなるので後半20kmほど耐えて帰宅する日々。。。さすがに毎回は辛いので対策を教えて下さい。 Q1 長距離を走る場合は、軽いギア（インナー 17くらい？）でケイデンス90を維持したほうがよいのでしょうか？ Q2 座る場所を変えたりダンシングを適度にいれ、使う筋肉を変えていくほうがよいのでしょうか？ Q3 インソールを少しいいやつにすると膝痛に効果あるのでしょうか？ Q4 出発前のストレッチで皆さんが行っている準備運動、休憩中に行うマッサージなどはありますか？
10インチ折り畳み自転車のタイヤとチューブを探しています。 ネットで検索しても、地元で大手の自転車ショップにお願いして問屋さんに問い合わせてもらいましたが、見つかりませんでした。 10インチの自転車用タイヤとチューブについて情報をお持ちの方がいらっしゃいましたらご紹介いただけないでしょうか。 国内外を問いません。 手元の情報は次のとおりです。 タイヤの印字 HOTA 54-152(10x2) A-1022-01 INFLATE TO 36P.S.I チューブ 米式　L型 この車体専用に用意されたものの可能性が高いですが、自転車用10インチタイヤの情報がありましたらなんでも結構です。 よろしくお願いします。
ロードバイクを去年買ったのですが走行距離が5000km近くになりそろそろチェーンを替えたいと思っていたのですが 僕の自転車はFSA Omega トリプルチェーンセット なのですが 先日自転車屋さんに行きDura AceのCN-7901 114Lチェーンを買いましたところ あるサイトで対応していないという記事を見まして心配になってしまいました 自転車初心者なのでそこらへん全くの無知なのでお願いします ちなみにチェーンは自分で替えてみたかったので店員さんにはお願いしませんでした(反省しています)
カテゴリ違いでしたので再度質問します。 最近、超低価格のロードバイクを購入しました。 地元のサイクリングロードのみでサイクリングを楽しみたいと考えています。 サイクリングロードへは自家用車で移動するつもりなのですが、 小さな車のためロードバイクは両車輪を外さないと搭載できません。 ところがいざ車輪を外そうとしたところ、タイヤがブレーキシューに引っ掛かって外れません。 タイヤサイズはタイヤに700x25cと明記してあります。 車輪を外す手順はネットで調べた通りに行っているので間違ってはいないと思いますが、 以下に記しておきます。 (1)ギアをフロント、リア共最少にシフトする。 (2)キャリパーブレーキのカムレバーを上げてブレーキアームの間隔を広げる。 (3)クイックリリースレバーを緩める。 この後タイヤを外そうとすると、前後車輪共ブレーキシューに引っ掛かって外れません。 ちなみに各部の寸法を測定してみました。 リムの厚み約22mm、タイヤの幅約28mm。 キャリパーブレーキのカムレバーで広げられるのは約3mm位でしょうか。 とすると3mm＋リムの厚み22mm＝25mmとなり、幅28mmのこのタイヤは通りません。 25cのタイヤは規定の空気圧を入れると幅28mm位に膨れるものなのでしょうか。 それともこれは今履いているタイヤの特性で、別の25cのタイヤに履き替えれば ブレーキシューに引っ掛かる事無くスムーズに外れるようになるのでしょうか？
中学生のロードのりです。親から誕生日だから小遣いをもらいました。そこで、サイクルジャージか、サイコンか、ビンディングを購入しようと思っています。 皆さんはこの中でどれを買ったほうがいいと思いますか。予算は１００００円ほどです。 できるだけ詳しく回答いただけたらと思います。
現在、自転車選びについて悩んでおります。 corratec、Shape(2013年)とGIANT、デファイ3(2012年)の二台のどちらを購入するか悩んでいます。 シティサイクル(ママチャリ)しか乗ったことがなく、自転車への知識ありませんが、ロードバイクの踏み込んで走る感じに憧れ、購入したいと思いました。 しかし、盗難リスクやメンテナンスなどのデメリットを知り、クロスバイクという選択肢が出てきました。 双方のメリットデメリット、また回答者様ならどう選択するかをお教えください。 長文、失礼いたしました。
この中でオススメのロードバイクありますか？ １GIOS ２GIANT ３FELT ４FUJI また、今の１~４番以外で回答者様のオススメのロードバイクを教えて下さい
シクロクロスとクロスバイクとロード バイク、通勤でおすすめはどれですか ？ 予算は限りなく安く抑えたいんです 10万以上は無理です
ロードバイクを購入し2週間となります。 毎日１時間、20ｋｍほど乗っています。 ケイデンスを90-100rpmで維持するようにと聞いたので、その付近で回せるギアでこいでいるのですが、速度が街乗りで25km程度しか出ません。 信号のタイミングなどで直線が少し長いと、だんだん加速してきて32～3km出せます。 これは、今は脚力不足で、特に意識せずとも、今のペースで乗っているうちに重いギアを90とか100のケイデンスで回せるようになって、普通に30kmとか40kmとか出せるようになるということでしょうか。 それとも、今の乗り方ではいつまで経っても駄目なのでしょうか。 今のままで駄目なのだとしたら、そうなるためには普段どんなことを意識して、どれくらいの練習をすればいいのでしょうか。 私は30代の男です。ご教示いただければ幸いです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8480907.html この質問をした者です。 実は初ロードバイク購入です。 実際に近所の店で、私に最適な自転車を探してもらい、その自転車のフレームスペックを控えておき、通販にて店で控えたフレームスペックのジオメトリを持つロードバイクを買うのはアリでしょうか？ トップチューブやシートチューブ、アングル等、ジオメトリの数値は同じでもメーカーやブランドが違うと変わってきますか？？（たとえばFELTとGIANT、同じジオメトリを持つ自転車でもやっぱり乗ってみると違うとか。） 例のごとく罵声解答はいらないです。
ロードバイクとかは、通販で買う物じゃないのは解ってますが、私がどうしても欲しいロードバイクは海外モデルなので日本では売ってません。 諦めるしかないのでしょうか？ 適正な回答望みます。 罵声はいりません。
東京都在住でロードバイクにのっています。 道路交通法では必ず装備しなければならないものとして「ベル」があります。 もちろん使用用途は理解しておりますが、 ロードバイクでは一切鳴らす機会もなく不必要なものはちょっと。。。 とは思いますが法律できまっているためつけてます。 そこで質問なのですが、下のようなカウベルタイプでも法律上問題ないのでしょうか？ ViVA きづきベル http://www.amazon.co.jp/dp/B008I3L16S?tag=cochma … ＝道路交通法より抜粋＝＝ 警音器（ベル）（東京都の例） ベルは適切に音が鳴る状態に整備されていなければならない。 道路標識に従ってベルを鳴らす場合と、危険を防止するためにやむを得ずベルを鳴らす場合以外には、ベルを鳴らしてはならない。 例えば、前方の自転車や歩行者に進路を譲らせるためにベルを鳴らせば、警音器使用制限違反に該当することとなる。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ロードバイクなどの自転車を所有している２１歳の男です。 １年前くらいからなのですが、固定ローラー台が欲しいと思っていて、考えたり忘れたり調べたりを繰り返して今に至ります。 使用目的は200～500ｋｍのロングライドで早く、そして疲れないために、というのと、普段の運動に、ということを目的としています。レースは出るとしてもエンデューロやヒルクライムのみです。 現在考えているのは、GIANTのサイクロトロン　マグ2　です。安い、静か（自分は十分静かだと思いました）、ある程度の負荷（だった気がする）に惹かれています。 普段は巡航速度30ｋｍ/h程で心拍数130～140で長距離を走っていて、いい感じと思う時の回転数はいつも87rpmです。指標になるのかはわかりませんが、GIANTのサイクロトロン　マグ2　でメディオなどの練習をすることは、普段の回転数を保ったままトルクをかけられる点で可能でしょうか？普段の回転数では辛くなる負荷までかけられればいいのですが 回転数は最高180ほどまでは上がりますが、回転数を上げて速度を出すのは好きではないので、、 また、他におすすめの固定ローラー台はありますか？できれば３万円に抑えたいのですが。 よろしくお願いします。
デュアルコントロールレバーを交換するときに、バーテープって変えないと交換できませんか？
５万円以上するのに20キロ超えてるのばかりです。 15キロぐらいのはないんでしょうか？ なぜアルミフレームを採用しているのに重いのか。 ひょっとしてMTBより頑丈だったりするんでしょうか？ MTBより数が売れてるはずのママチャリでスポーツ自転車のような軽くて強いアルミ合金パーツを多用しないのはなぜなのか。 体重の軽い中学生や女子とかだともっと安い2万円前後のでも強度は十分以上だと思うんですがどうでしょうか。 なぜ高級なママチャリは今のような方向性になってるのか、質問ばかりですが詳しい方がいたら教えてください。
10kmほど離れた場所でアルバイトを始めました。交通費がでないので、自転車での通勤を考えています。 今持っている自転車は八年ほど前に買ったママ車です。ここ二年ほど使用していなかったので、錆も多くタイヤの調子もあまりよくなさそうです（二年前の時点でタイヤの空気の減りが早く、少し重いなと感じてました）。 自転車のメンテナンスもしたことがないので買い替えた方がいいのか悩んでいます。 また、ママ車で10kmほどの通勤は大丈夫でしょうか。 ぜひ助言をいただきたいです。お願いします。
こんにちは、 ロードバイクに乗っています。 クランクがティアグラのコンパクトクランクです。 初のロードバイクで乗りはじめてから一年弱経ちます スタンダードクランクに交換しようと思っているのですが、現在のコンパクトクランクにインナーだけスタンダードの39Tを取り付けることは可能ですか？
クランク、ボトムブラケットを外したいのですが、やはり クランクリムーバー、BB抜き の二種類の専用工具が必要でしょうか？ これらなしで外すことはまず不可能でしょうか？ １００円くらいで売られてることはありえませんか？
オーストラリアの友人から頼まれてマウンテンバイクを 購入し、オーストラリアへ送ろうとしたところ 重量とサイズが国際郵便の規定を上回り、配送できないと 言われてしまいまい、パニックに陥っています 機種は　Ferrari　フェラーリ　シマノ27段変速 26インチ AL-FDB-2627 W-sus 梱包した重さは２２キロです そこでこのバイクを２つに解体できればそれぞれ2個に分けてEMSで送れると考えました どなたかこのマウンテンバイクが２つに解体できるかどうか知りませんか？ また素人が２つにする場合、どこをどのようにすればいいでしょうか 再度簡単に組み立てられるものでしょうか？ 私はマウンテンバイクについて全くわからず、とてもとても困っています オーストラリアの友人はマウンテンバイクは解体できると言っていますが、 この機種の場合、確信が無いので怖いです 高い製品ですし、下手に解体できません というかどこをどのようにすればいいのか？ マウンテンバイクを配送された事のある方、折りたたみ自転車に詳しい方、知恵を貸してください！ 緊急でお願いします！！ HELP　ME！！！！(>_<)(>_<)(>_<)
自動車や対向自転車に迷惑だから意図的に暗く作られているんでしょうか。 それとも暗めにした方が電気回路？的な耐久性が高いんでしょうか。 それとも乾電池で動くタイプのライトを製造してるメーカーに遠慮してるのですか。 ハブダイナモのW数を上げることも容易なはずなのにどうしてずっと固定なんでしょうか。 技術的にはまったく難しくないはずなのにどういう理由で暗いのか、教えてください。
電動アルテグラにSC-7900を取り付けることは出来ますでしょうか。 現在、SC-7900の購入を検討しておりますが、これだけで 取り付けることができるのか、それとも他のオプションパーツの 購入が必須となってくるのか（SM-SC79など）、調べても いまいち分からずに困っています。 電動アルテグラのギア位置を把握するのが目的です。この 目的ならSC-7900以外に選択肢はありますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
２０１３年のfelt f95に乗っています。そこについているスプロケの外し方がいまいちわかりません。 サンレースのスプロケですが、外し方を知っている方はぜひ教えてください。 必要な工具も詳しく教えていただけたら幸いです。 回答よろしくお願いします。
近所に、行きつけのお店があり、そこのお店をブリジストンの「待ちの自転車屋さん」で検索しますと、欲しい車種が「取り扱い」欄にありませんでした。そこで、ブリジストンにメールフォームで問い合わせしますと、「販売店であればお取り寄せ可能です」との事でした（現在乗っている車種や、そのお店では取り扱い車種出ない事を伝えています）。 本当なら嬉しいのですが、だとすれば何のための取り扱い車種記載なのかな？って思いますがいかがでしょうか。週末にでも取り寄せをお願いしに行こうとは思っていますがちょっと不安です。
ロングライド向けのフィッティング方法の手順を教えてください。
自転車用とバイク用のヘルメットを共用でさせたいのですが、 そういうヘルメットは存在しますか？ つまり、自転車に乗って被ってもさほど不自然さを感じないバイク用ヘルメットということなのですが
ディープホイールを購入しようと思うのですが迷っています。 (1)50mmのカーボンホイールセットにする。 (2)リアだけ88mmを買ってフロントを30mmリアを88mmにする。 使用方法は平地がメインですがちょっとした峠も上りたいと思っています。 (1)の場合、カーボンホイールだとブレーキが効きにくく、下りなどで長時間ブレーキをするとリムに負担がかかって危険だと思います。 ブレーキ面だけアルミにする選択肢もあるのですが重くなるのが嫌です。 (2)の場合、リアだけ88mmにしてフロントは持っている30mmのアルミホイールにしようか考えています。フロントを30mmにすれば横風の影響も受けにくいですし、下りもフロントブレーキをメインに使えばリアのカーボンリムに負担がかかりにくいと考えています。また、この場合は35キロからの巡航速度で効果がありますか？ ディープリムを使用している方の意見を聞きたいです。他に意見があるなら参考にしたいので教えてください。
お世話になります。 標記のとおり、ロードバイクの室内保管に使用するディスプレイスタンドについて質問致します。 現在所有するロードバイクの保管にミノウラの縦置きスタンドDS-2100を使用しているのですが、来週もう１台ロードを購入することになり、 DS-2100をもう１つ購入するか、新たに２台用のスタンドP-600AL-4を購入するか悩んでおります。 そこで皆様から、DS-2100を2つとP-600AL-4のどちらがいいかご意見を頂きたいと思います。 特にP-600ALを使用している方がいらっしゃいましたら、 ・本体とバイクの寸法の他に、バイクの出し入れに必要な横方向のスペース ・１台のみつるした時の安定感 も併せて教えて頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。 ちなみに、私のアパートではスペースがないため横向きのスタンドを置く事は難しく、賃貸ですので、突っ張りポールのものも使用できません。 DS-2100　　　http://www.minoura.jp/japan/storage/single/ds-21 … P-600AL-4　　http://www.minoura.jp/japan/storage/tower/p-600a …
先日もいろいろと相談させていただいている者です 今回もよろしくお願いします 相談内容ですが、 　　アウターチェーンリング４２Ｔにした場合　ＦＤ取付できるでしょうか？ 　　手元にまだフレームが無いのですが　４２Ｔに合わせて　ＦＤを下げると 　　ドリンクホルダー取付台座に当たって　ＦＤが取付られなかったら　どうしよう 　　パーツをまとめて　購入しようと　思っており　質問させていただきました フレーム：　アンカー　RFA5 フレームサイズ390mm　（未購入） ＦＤ：　SHIMANO FD-6600 ULTEGRA バンド式　 （購入済） アウターチェーンリング：　SUGINO　PE110S　42T （未購入） 質問前に　ネットで検索してみましたが　同じような事例がありませんでした。。。 いつも質問ばかりですみません どうぞよろしくお願いします
ネットで、新車を購入、組み立て中ですが、ハンドルステムのヘッドキャップの取り付け方が、どうしてもわかりません。シマノの、PROシリーズです。キャップと、二重になったボルト、それに円錐型のパーツ、どう考えても、これらで、キャップを固定する方法が考えつきません。部品が足りないのかと、送られてきた箱を探しましたが、ありません。 素人の私に、解りやすく説明お願いします。または、有効なサイトをご紹介ください。
いまBASSO gap1977というのにのっているのですがブレーキレバーを換えたいと思っています。 シフトはダブルレバーなので一体型ではないものでクラシック、ヴィンテージ風のブレーキレバーはありますでしょうか？ ダイアコンペとかSHIMANOはあったのですが………まぁなければそれらから選ぼうと思っています。
CAADX SORAの2013年モデルとCAADX7 SORAの2014年モデルで価格差2万ほどあるのですが どのような点で2万円の差が出てきているのでしょうか？
ブリヂストンやパナソニックの国産自転車（シティサイクル・ママチャリ）で実売価格が３万円超えてるもの、と、同じブリヂストンのクロスバイクMarkRosa STAGGERED（４万円）やGIANTのクロスバイクSUITTO（約４万円）を比べたら、 ママチャリは２２キロ前後なのに対して、MARKROSAは約１７キロ、GIANTは１３キロぐらいです。 これはそのまま耐久性に反映されるんでしょうか？ また、GIANT以外は身長が低い人向けなのも気になります。 体重の重い方に、できれば回答いただきたいです。 スポーツ自転車と、高価格帯のママチャリってどっちが安定して長期間使えることが多いと感じますか？
リムテープを交換したいのですが、 自分の乗っている自転車のホイールの太さが解りません こちらです→http://www.giant.co.jp/giant13/bike_datail.php?p … おおよそ１６ｍｍか１８ｍｍ になると思うのですが、 自転車ショップに行ったら １６ｍｍか１８ｍｍによって購入する商品が違いまして、 やはり、数ミリの違いでもパンクなどに影響してしまうのでぴったりのサイズを買うべきでしょうか？
　クロスバイクのグリップを白から黒に染めたいのですが、しっかり・きれいに染めるにはどういう染料を使えばいいでしょうか？
警察の自転車検問では車体番号と防犯登録の番号を調べられると思うのですが、 知り合いの自転車を借りたりして乗っている場合はどうなるんですか？ ふと気になったので質問しました。 よろしくお願いします。
現在700x28CのGAIANT　Escape　R3を使用しています。 積雪対策にスタッド・スノータイヤを装着したいのですが、 おそらくブレーキなどと干渉して使用できないです。 最低28Cと35C対応だと嬉しいのですがありますでしょうか？ MTBを買え！と思われるでしょうが、年にせいぜい1週間程度の雪に 買うのもどうなのかなと考えています。 タイヤだけなら保管が比較的簡単なのでよいかなと思っています。
新しくホイールを通販で買って届きました。 タイヤをはめて、自転車に取り付けようとしてクイックレバーをホイールに差し込んだのですが、この時に、 「クイックレバーのシャフトと回転するホイールの中心部がこすれるのだから、注油したほうがいいのかな？」 と、ふと疑問に思いました。 注油すべきなのでしょうか？もし、するとしたら、グリス？メンテループみたいな油？ あと、新品のホイールを取り付けるにあたって注意したほうが良いこと等があれば教えてください。
はじめまして。 ２０１１年の８月にスペシャライズドのルーベＳＬ２を購入しました。 このバイクのヘッドを交換したいのですが、これに合うヘッド規格の商品は売られているのでしょうか。 カンパ規格のインテグラルヘッドは互換性ありますか？ どなたかご教示ください。 よろしくお願いします。
　ジャイアントのエスケープに乗っていますが、トライアングルバッグがほしいです。 　普通のトライアングルバッグではなく、三角形の部分すべてをバッグで埋められるくらい大きいバッグがほしいのですが、そういうバッグはありませんか？ 　もはや自作するしかないでしょうか？
ステムの交換をしました。 交換前のステムはハイトが30mm。 交換したものは35mmあります。 交換する前は、10mmのスペーサーが３枚入っていました。 ですので、単純に5mm幅のスペーサーに入れ替えれば良いとおもうのですが・・・。 ステム上面からフォークコラムの出っ張りは2mm弱しかありません。 3mmも隙間があって大丈夫なのでしょうか？ 各部品の名前が正確ではないかもしれませんが、 質問文全体から内容を推察いただければ幸いです。 昼から買いに行こうと思っていますので、 店員さんに聞けば良い話なのですが、予備知識として。 よろしくお願いします。
ロードを組む　メインコンポ　１０５かNEWティアグラか みなさん　どちらに　しますか？
　自転車のホイールとチューブの間にテープが巻かれていますが、あれは必ず必要なものなのでしょうか？ 　なんという商品名でしょうか？
　１００円ショップでパンク修理セットが売っていますが、スポーツバイクに使うのはあまりよくないのでしょうか？ 　
　以前に２３ｃから２８ｃにタイヤを交換しました。 　また２３ｃに履き替えたいのですが、保管しておいた２３ｃのタイヤを捻じ曲げて折りたたんで保管しておいたので、変な形の癖が付いてしまって、装着しにくくてこまっています 　取り付けやすくする改善方法があれば教えてくださし
リアディレイラーの調整時にどうも調整ボルトを緩めすぎてしまったらしく、気がついたらボルトのメス側からボルトが完全に抜けていました。 入れ直そうとしたのですが、１.５回転程回すと回り方が手では回らない固さになってしまい、ネジ山を潰しそうでそれ以上怖くて回せていません。 一見斜めに入ってはいないようですが、念のためにワイヤー等を抜いて写真のようにもう一度ネジを入れて確認してみた所、やはり同じように途中で入りが固くなってしまいます。 この写真のように数回転しか入らないのはおかしいですよね？ 本来ならもう少し奥まで入っても良いような気がしてなりません。 オス側のネジ山は潰れていませんが、メス側は一見潰れていないように見えるだけで、奥の方はよく見えません。 無理矢理入れてはいないので、もしかすると抜く時にメス側のネジ山を潰してしまったのでしょうか？ ちなみにオス側に脱落防止やストッパーなどは見当たりません。 ディレイラーはSHIMANO TIAGRAです。 よろしくお願い致します。
回答、お願いします。
　キャットアイのＶＥＬＯ８というサイクルメーターを使っています 　バックライトも付かない安物タイプなのですが、これまで３３キロ以上速度が出たことがありません。 　 　単純にそれしかスピードが出ていないと思っていたのですが、どんなにスピードが出てもいつも３３キロがＭＡＸなのでもしかしたら、安いモデルということもあり、それ以上測定できないのかな？とも思うのです 　測定不可能があるサイクルメーターは存在するのでしょうか？
今使ってるマウンテンバイクのカスタムで先頃お尋ねしていました。 色々検討しましたが、トレック８、５DSにロード専用タイヤに履き替えて使うのが 一番いいかと思いました。デザイン的にはあまり好きではなにのですが。。。 まだ、自転車歴数週間でよく解りませんので、他にオススメがあればお願いします。 予算は１５万円程度までです。 使用状況 １、片道９km ２、段差も結構あって、路面もそうよくない。 ３、通行量、自動車、歩行者共にかなりある。 ４、車道走行が不可能な区間がちょいちょいある。 ５、荷物は肩掛けバックで充分。 ６、週末は街中、郊外で２～３０キロゆっくりサイクリング ７、ロードも購入予定なので、完全に使い分ける。 ８、通勤も運動と捉え、楽しみたい。 皆様のご意見よろしくお願いします！
　ジャイアントのエスケープに乗っています 　要らない７００ｃのホイールがあると譲り受けたものがあるのですが、取り付けたらブレーキが接触してしまいます 　 　ワンサイズくらい太いホイールを装着するのは不可能なのでしょうか？ 　 　ブレーキを調整すれば可能でしょうか？
BIKE HANDの片側をはめ込むタイプのスタンドの購入を検討しています。 ここで疑問なのですが、片側固定でフレームにゆがみなどは出てしまわないでしょうか？（アルミフレームです） 又、なにかフレームに問題はあるでしょうか？やはり両側固定式のほうがよいでしょうか？ 教えてください。 http://www.bikehand.com/style/frame/templates8/p …
もらい物でキャノンデールのＴ８００というのを使っています。 かなりフレームに傷ができてしまったのと、素人の悪い考え方ではありますが、できる限りカッコよさを追求したいとの思いからフレームを再塗装したくなりました。 予算の関係上、業者には出せません...。 すべてＤＩＹでやるつもりなのですが、ボトムブラケットをつけたままで再塗装しても問題ないでしょうか。 もちろんマスキングテープをして、塗料がかからないようにするつもりです。 また、剥離剤を使わずに表面をサンドペーパーである程度削ってから、サーフェサーで下地を作って、スプレー等をしようと考えています。
嫁に　ロードバイクを組もうと計画しております 手の小さな　嫁の手に合わせて　ＳＴＩレバーは　１０５（５７００）か　アルテ（６７００）どちらを使った方が 良いと思いますか？ どこかのブログで　アルテの方が　変速時のストローク量少なくて　小さな手の人には　いいと書いてありました どなたか１０５　から　アルテに変えた　方　アドバイスお願いします
現在、シクロクロスバイクの購入を考えています。 目的は 旅行先に輪行して 観光に行けたらいいなと考えています。 最初 CAADX DISC5 105を考えていたのですが 輪行を考えるとディスクブレーキはあまり良くないと書かれているのをみました。 予算10万程度で輪行向きのシクロクロスバイクを教えてください。 また、ブレーキはカンチブレーキからVブレーキに変えた方がいいのかも教えていただけると嬉しい 質問ばかりになってしまいますがよろしくお願いします。
具体的に『乳酸』ってなんですか？
先日サイクルショップにロードバイクの在庫確認とその予約のメールをしました。最初は取寄せるので身長を教えて貰えれば確保可能です。との内容のメールが次の日に届いたのですが、その後にこちらが身長と予約の確認のメールを送ったところ３日経っても音沙汰がありません。その間に２回ほどメールを送っても反応無しです。 サイクルショップでメーカーとの在庫確認等をするのは時間が掛かるものなのでしょうか？
電動アシスト自転車は最近激安商品も出されてきております。 （恐らく中国製だと思いますが。。） ネットでバッテリーの替えを探しても、 大抵日本メーカー製のバッテリーがほとんどです。 ということは、激安商品を買っても、 バッテリーのみを買うのが難しいということは、 また本体ごと買い換えなくてはいけない可能性が大ということでしょうか？ メンテもしてもらいにくいと聞いたことがあるので。
現在スポーツ自転車が欲しいのですが 値段は３万円以内 で一通り出してみました http://www.yodobashi.com/OSSO-%E3%82%AA%E3%83%83 … http://www.yodobashi.com/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%8 … どちらの自転車がいいですかね？ クロモリフレームというのが気になるのですが もう一つの方はBAA対応でなやんでいます どちらがいいでしょうか？ またこれ以外に３万円でいいスポーツ自転車があったら教えてください ヨドバシで販売してるものがいいです!!
自動車と自転車（マウンテンバイク）の接触事故で自転車が壊れてしまい、保険屋を通して示談の途中の状態なんですが、何分初めてのことで今どう動けばよいのか困っています。 警察と相手の方と事故処理を行った翌日に自転車屋に持っていったところ「見た目の壊れは小さいが内部や歪みなどはどうすることもできないので基本的には全損扱いになる。修理もできるがメーカー保証が効かなくなる。」と言われ、その後、親にも相談したところ「自転車屋が全損と判断するのはおかしい。」と言われ自転車屋を変えるように迫られました。 そこで質問なんですが、 １、自転車が全損であるかどうか判断するのは誰なんでしょうか？ ２、１が自転車屋が判断するのではない場合、自転車屋に何をお願いすればよいのでしょうか？修理の見積と全損の場合の相場を出してもらうことでしょうか？ 乱文で申し訳ありませんがどうかよろしくお願いします。
自転車を購入しようと考えています。 ロードバイクかクロスバイクで迷っています。 コンビニや近所の買い物にはママチャリを使っています。 ですが片道5～10キロになるとママチャリでは結構大変で、購入を考えているところです。 原付を所有してますが、ガソリン、雨除けカバーの付け外し、自賠責などその他諸々が面倒になってきました。 自転車の要望としては・・・ ・予算は10万円以内 ・メンテナンスが比較的簡単なモノ ・さらなる遠乗りを考慮し、移動範囲片道5～20キロ ・収納場所は家の中なので、軽いモノ ・運転時の体への負荷（特にお尻）が少ないモノ ・・・となります。ちなみの今は6対4でクロスバイクです。ただ決定打がなくて決め切れません。 ロードバイクとクロスバイク、それぞれの長所、短所。オススメのメーカー。実際乗られている方の感想などなんでもよろしいので教えて下さい。よろしくお願いします。
今の自転車を購入してから約三年経ちます。 ワイヤー・ハンドルバー・サドル リムテープ・チューブ・タイヤ・Ｖブレーキ・を交換して乗っていますが、 三カ月ほど前から、坂道などで暴れる事が多くなり、 自転車のバランスが悪くなっているような気がします。 なにか、原因があるのでしょうか？ ウィインブルドン・アルミフレーム 内装三段のクロスバイク、２６×１．４「約35ｍｍ」 追記・ リムの振れも2ｍｍ程まで詰めています。 ステムの締め直しもしたのですが、変わりません。 15年ほどオートバイ歴があり、トライアル・モトクロスをしていたので、 普通の人よりは、バランス感覚が優れていると思います。
お恥ずかしながら、自分の乗っている自転車のホイールサイズがよく把握してません。 自転車の付属パーツを購入するのに、正確なホイールサイズがいくつなのか把握しなければならなくなりました。 465(S)に乗っているのですが、タイヤサイズに７００と書いてあるので大丈夫だと思いますのですが、 http://www.giant.co.jp/giant13/bike_datail.php?p … この自転車は XXS～Lまでありますが、すべてホイールサイズは７００ｃなのでしょうか？
こんにちわ 当方弱虫ペダルという漫画にハマり、自分も欲しくなり 購入を考えています 目的は 通学で自宅から駅までの道をロードで行きたいと思っています もう1つ、運動がしたくて 走る のもいいのですが自転車でビュンビュン走って楽しんでみたいと思っています ブランドはビアンキ希望でスタンドを取り付けたいと思っています 上の理由でしたら、クロスバイクかロードバイクどちらの方がいいのか悩んでいます それと、ドロップハンドル希望です 20万前後でオススメのもの、クロスかロードどちらがいいか 回答よろしくお願いします クロスは基本バーっていうのはわかっているのですが やはり初心者なのでドロップは難しいのかなと思い・・・ もう一つ質問なのですが 駅までロードの場合その後電車なのですが ロードはどうしておくのがいいのでしょうか
うちのばあさん（74）はホムセンのママチャリは重い（実際に車重もあるし何よりペダルが異常に重い、まあろくに整備もしてないので当然なのですが）ので乗りたくないと言い出して本当に乗らなくなりかなり遠くまで歩いて行きだしました。 電動アシストを買ってやるといったところ車重が重いのは嫌だとのこと。 ちょっとした段差などで自転車を持ち上げるのが苦痛らしいです。 （年寄りには歩くより苦痛な自転車があるのかとびっくりしましたが・・・） スーパーまで往復5キロを牛乳持って歩かせるのは可哀想なので、軽いミニベロを買ってあげようと思うのですが、どうせなら自作して私も楽しみたいですが予算はせいぜい10万円以内です。 そういう単価の低い客でも迷惑に思わないパーツショップがあれば教えていただければ幸いです。 以前コーコーだかフーフーだかという店に行った時はそんな安物は買い換えるハメになるから買ってもしょうがないと言われ非常に嫌な思いをしたので最初から初心者歓迎しないショップには行かないように気をつけたいので・・・
初めて質問します。 先日、知人から譲り受けた自転車（KLEIN）のブレーキが壊れました。 型式が古いせいか、修理を近くの自転車屋に頼んでも音沙汰なしです。 （出して数ヶ月たちますがまだ直っていないと。。。） この際、自力で直してみようかと思い、サイトで色々検索してみましたが、 行き詰ってしまいました。 お聞きしたいのは、ディスクブレーキの取り付け方です。 自転車のフレームは、KLEIN　Attitude Sサイズの2000年か2001年モデルです。 ちなみに、私は自転車超初心者です。 行き詰った点は、 （１）このフレームはキャリパーの取り付け場所が狭く、型式も古いので対応キャリパーの入手が困難である。 （２）解決案として、「B&S Rear Parallel Mount Adapter - Post Mount Calipers」という台座を使用すれば、ポストマウントタイプのキャリパーをアダプタ無しで固定できるのでは？というところまで行きついたが、肝心の台座が手に入らない。 です。 （台座の販売を海外サイトで見つけたのですが、製造中止か在庫切れかで購入ボタンがありませんでした。） 自転車初心者がいきなりハードルの高いことをしようとしているので、 かなり説明不足になっていると思います。 台座の入手（購入）方法、他の取り付け方等、 何かいい方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
現在、マウンテンバイクに乗って通勤を始めたばかりのオッサン（４７歳）です。 凝り性の私はいきなりロードバイクが欲しくなり、ネットで色々検討しています。 ショップも３件程回りましたが、そのうち１件はトレックストア、一件は多彩だけど、 トレックの代理店、一件はトレックは扱ってない店です。 自分なりにも検討（ネット情報ですが）してみた結果、年齢や用途（体幹を鍛えたい、メタボ解消、週末にツーリング）からトレックドマーネ5.9か、ビアンキインフィニートcvに絞れてきました。ショップの意見はビアンキ問題で、オススメはトレックでした。 品質やアフターの事を考えると理解できるのですが、かっこよさでビアンキが捨てきれません。他になにかオススメはありますか？ すぐにやめるつもりはないので、後戻りしにくいようにそこそこ良いもので考えています。 詳しい方ご意見下さいませんか。よろしくお願いします。
去年、BMWディーラーで紹介のお礼でもらったクルーズバイクって自転車なんですが、 最近になってそれで自転車通勤（片道１０km）し始めました。 それがキッカケで楽しくなり、休みの度に２～３０kmのサイクリングに行くようになりました。どんどん興味が出て来て色々調べると、この自転車についているパーツ（アリビオ）が全くよくないとか、タイヤ（２６×２.０）をもっと細いものに交換するともっと街乗りが 快適になるとか。 これベースで快適通勤車を作るにはどこをどうすれば最適か教えていただけませんか？
アンジェリーノ、ふらっか～ずといった「前チャイルドシート型」自転車は 前輪と後輪のサイズが違う物が多いですね。 あのタイプの自転車は、後ろ乗せには向いていないのでしょうか？ 前かごの大きさが荷物の積載に便利そうなので、 子どもは後ろ乗せできる年齢ですが 前チャイルドシート型アシストサイクルの購入を考えています。 前のシートがそのままだと重く、取り回しに不利と聞いたので 最初から樹脂製バスケットと交換しておこうと思います。 これで比較的車体は軽くなるわけですが、 そうなると前輪が２２インチ・後輪が２６インチと径が違うため 後ろに子どもを乗せた場合、前が軽すぎてバランスがとりづらいのではないか？と 心配しています。 （慣れれば問題ないのか、慣れるのにはかなりの時間とスキルが必要なのか・・・） 実際どうなのでしょうか？ 加えて 子どもを乗せる前提であちこち丈夫な作りにしてある自転車なので、 （後ろ乗せ専用車にはかなわないかもしれないけど） 一般的なアシストサイクルの後ろにシートを付けるよりは安全性が高いと考えてもいいのでしょうか？ 自転車お詳しい方or実際その状態で子乗せ経験のある方！ 教えてください。 ＊前後輪ともに小径で設計された「アンジェリーノプティット」、 後輪を小径にして後ろ乗せ重視した「ふらっか～ずＣ２」などもありますが、 理由があって外しましたので、今回はパスしてください。
普段は舗装路を走りますが、たまに林道ツーリングをします。林道はいわゆるジープロードで砂利道です。 舗装路とジープロードの両方で走れる マウンテンバイク用のタイヤを紹介して頂けますでしょうか。宜しくお願いします。
今日サイクリングで芦ノ湖行こうと思ってます。相模原市から小田原に出て芦ノ湖へ！でも箱根は、道路が凍結しているか心配です。出来たら芦ノ湖１週もしてみたいと思ってます。皆さん教えて下さ(。>д<)い
母が一昨年他界し、独居老人となった父のいる実家にほぼ毎週末帰省しています。 自宅は東京板橋区、実家は千葉の船橋です。 毎回の電車代は往復1080円。それよりも、実家の最寄の駅まで徒歩約30分かかります。最近はもう慣れましたが… 今使っている中国製の自転車が壊れたので、思い切って電動自転車を買おうか検討中です。 ルート検索したところ、片道約2.5時間、距離は31.6kmとわかりました。 パナソニックのビビDXを買って、充電器を持って実家に帰ればいいかな、と安易に考えていますが、無謀でしょうか？
近所の買い物で 荷物を沢山積んで走ります。MTBではhttp://www.konaworld.jp/bikes-ute.htmlこんなのも有りますが、電動自転車やママチャリなどあらゆるジャンルで荷物を沢山積める自転車を紹介していただけませんでしょうか。宜しくお願いします。
通販で購入したf20rをドロップハンドルにしたいんですけど愛知県でしてもらうことができるショップってありますか？
向かい風と上り坂。 どちらも思うように前に進みません。 電光掲示板に風速６とか出てる時、15km/hくらいでしか走れません。 さて、15km/hというと、斜度5～6%の坂を上る時がそれくらいの速度です。 ギアも向かい風の時とだいたい同じくらいのところを使っています。 ようするに同じような乗り方をしてるのだろうと思うのですが、 上り坂の場合は引力で身体が後ろに引っ張られませんか？ 上り坂の基本は前傾なのかもしれませんが、私は身体が起き上がってしまいます。 おかげで、極端に言えばですが、肩を開くような乗り方になっています。 でも向かい風の時はできるだけ身体を小さくしようとするせいか、 これまた極端に言えば、胸の前で手を合わせるような乗り方になっています。 スピードも使うギアも似たようなものですが、 乗り方にはだいぶ違いがあるような気がします。 同じにした方が良いのか、 坂には坂の、風には風の乗り方があるのか。 ちなみに、質問にあたって検索してみると、いくつかのブログがありました。 乗り方を変えるべし！という記事を見つけることはできませんでしたが、 向かい風も上り坂も同じというような感じで書いている人は何人かいました。 そのいずれもが、自転車に乗り始めたばかりの人でした。
以前使っていた自転車が壊れ、親類より、不要な自転車を貰いました。いわゆるママチャリです。 ブリジストン製の自転車で、乗り心地は良いのですが、自転車をよく見ると、ブレーキから飛び出ているネジがありました。 マンションの為、駐輪場で確認したら、同じようにネジが飛び出ている自転車が複数有ったので、締め忘れとかではないのでしょう。 私が以前乗っていた自転車は、レバー部分がプラスチックで突起ネジとか無かったのですが、この自転車はレバー部分が金属？でした。 イタズラで簡単に外したり緩めたり出来そうですが、どうなのでしょう（汗）？ そもそも、この突起したネジが何を担っているのか分かりません。 何のネジか教えてください。 ※デジカメで上手く撮影できなかったので、サイクルショップの商品ページから画像を拝借しました。
うちの地域、ともかく風が強いんです。 年中風が吹いてますし、今も風速８くらいです。 私は朝に走るので、朝は日中ほどでもないのですが、 それでも風速３以下という日はまず皆無です。 なるべく真正面からの向かい風にならないように、 コースはいくつか変えて走るようにしています。 距離も20キロ、25キロ、30キロと３パターン。 風の強い日は20キロにするとかで調整しています。 妙なところで意地を張る性格なので、 サイクルウェアは着ない、ビンディング等は使わない、 それを主義？としています。 が、極端に風をはらむ恰好をして乗っているわけでもありません。 クロスバイクのフラットバー（52cmにカット）にエンドバーをつけ、 ＊エンドバーの位置は芯々40cm。 ハンドル高も若干下げてているのでノーマルよりは前傾ですが、 私の自転車ではドロップハンドルのような姿勢は取れません。 さて、上記条件の上。 乗り方で楽できる風対策、何かありますか？
自転車用と明記された雨具にこだわりません。予算は上下で一万円台前半まで、でお勧めの雨具を教えてください。
ロードバイクのチェーンのメンテナンスで悩んでします。 いままではミシン油で週1回掃除して　その残り油で潤滑させていました。 半年に１回くらいはワコーズのフィルタークリーナーでしっかり掃除しています。 ２年ほど前にはタクリーノという高価な油も買ってみたりしましたが結局はこまめなメンテナンスがいちばんだ　という結論に達しました。 しかし懲りない質問者は先週　フィニッシュラインのセラミクワックスという油を買ったところ　汚れにくくて大満足しています。 そこで質問です。 このあとはどのような周期でメンテナンスすればいいでしょうか。 カラカラと異音が出てきたらウエスでしっかり乾拭きしてから　セラミックワックスを塗り重ねればいいのでしょうか。 乾拭きできれいにならなかったらふりだしに戻ってクリーナー等で脱脂してまたイチからセラミックワックスを塗るのでしょうか。 はじめてのドライ系油なので　勝手がよく分かりません。 よろしくお願いします。 ちなみに平日は天候にかかわらず自転車通勤で往復28ｋｍくらい　晴天無風の日曜日は２時間くらい走ります。 自転車はクロモリ　ティアグラ９速の入門車です。 ミッシングリンク付けてます。
自転車のギアを掃除したいのですが、どんな油落としスプレーを使えばきれいになりますか？ 一応、リアタイヤ外せるロード乗っています。 商品名でお願いします。
ロードバイクを始めようかと考えている者です。 色々と情報を収集しようとネットであれこれ調べていたら気づいたことがあります。それは『ロードバイク乗りがボロカスに叩かれている』事です。 内容は挙げればキリが無いのですが、無法者集団、親子連れに危険に晒している、自転車道路を我が物顔で走る暴走族etc～もう散々な言われようです。 何だか『これだけ世間の反感を買っているのか？』と少し怖くもなりました。 実際の所はどうでしょうか？ 乗られている方、迷惑を被った方、この辺りの事情に詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
18日にロードバイクを購入した初心者です。高校三年です。大学から競技を始めようと思っています。 今はバイク、ヘルメット、レーパン、サングラスしかそろえられていません。 3日しか走れていないのですが、巡航速度は27～30キロです。心肺機能は全然余裕なのですが、脚がついていきません。どのような練習をしたら巡航速度があがりますか？ 平日は学校とバイトがあるため乗れません。ですので筋トレなども教えて頂きたいです。 ローラーはもっていません。ORBEA ORCA BRONZEを購入したので乗ってて恥ずかしくないようになりたいです。
風が強いものだから必死こいて漕いで、 自転車から降りたらチンコがしびれてました。 正確には会陰部のしびれがチンコまで響いてる感じ。 こんな場所がしびれたのは初めてで、こんな場所がも何も、 そもそも今まで、足がしびれたこととかもありません。 風が強くてよっぽど変な乗り方をしたからだと思いますが、 今日くらいの風は今までも経験してますし。 風を避けるために極端に前傾姿勢を取ったつもりもありません。 今朝の冷え込みが厳しかったせいでしょうか？（氷点下）。
クリテリウムレースで使います コーナー　を速いスピードで翔るけるのに コーナリング時　しっかりグリップする　おすすめなチューブラータイヤ 教えてください！
この度通学用にロードバイクを購入しようと思っているのですが、 ルイガノのLGS-CR23とキャノンデールのCAAD8-8 Claris (Y's Roadコラボ)のどちらにするか悩んでいます。 通学の距離は、訳あって大体30km弱で何年か使うつもりなので、耐久性があって長い間使える物がいいと思っています。 因みにスポーツバイクを買うのは今回が初めてです。 上の2つではルイガノの方が若干安いのですが、日本のルイガノは本家が作ってるのじゃないと聞いたので、質や耐久性について少し不安に思っています。 それとアルミは、カーボンなどに比べ衝撃に弱いと聞いたので、アルミでは評判が良いキャノンデールの方がいいのかな～と思っているのですがどう思われますか？ 上で挙げた2つ以外にも何かオススメの物があれば、教えて頂けると有難いです。 因みに予算は本体だけで7,8万円台ぐらいです。 よろしくお願いします。
初めてロードバイクを買おうとしているのですが店に実際に行ったほうが良いと書いてあったので行ってたのですが品が少なかったので福岡で品揃えの良い店などあれば教えてください！ 出来れば福岡市内でお願いします！
ロードバイクを買おうとしているのですが初めてなのでわからなくて 先日近くの自転車屋に行ったのですがmomentumのiWantEXを 買おうと思いましたがどうですか？ 価格：128000だったのでまだ良いものがあれば参考に教えてください！
ママチャリの標準的な重量２０kgの自転車で50km走れる人は、 ロードバイクの重量8kgの自転車で走った場合、どのくらいの距離まで走れるのでしょうか？ ロードバイクは慣れるまでお尻が痛い等の条件はクリアしたと仮定して、どうなんでしょうか？
　クロスバイクにシティサイクルで使うような両立てを取り付けるのは可能でしょうか？ 　取り付けようとしても変則が出来なくなったり、締めたボルトがすぐ緩んでしまったりなど、問題が多く実質的には無理そうな情報が多いのですが
　頭がとにかく大きいので、自転車用ヘルメット探しで困っています。 　ＸＬでもきついです。 　ロードバイクに乗るときに被るようなヘルメットではなく、ＢＭＸで使うようなタイプを希望しています。 　どういう製品が被れる可能性があるでしょうか？
現在スケート競技をやっており競技力向上＆趣味でロードバイクを始めようと思ってます。 そこで、何件がお店に行って相談してみたのですが、コンポはティアグラ以上で（ギアの枚数がそれ以下とは違うから物足りなくなる）後は気に入ったのなら他はそんなに変わらないと言われました。 しかし、最後に行ったお店でトレーニングに使うならレースでも使える105以上の方が良いということで、ジャイアントのTCR composite2を勧められました。 そこで質問が３つなのですが １、トレーニングで使ったり長く乗るにはTCR composite2くらいのスペックの方が良いのでしょうか？ ２、ジャイアントが他のメーカ—のフレームも委託でかなり作っているからコストパフォーマンス的にも品質的にも良いと聞いたのですがどうなのでしょうか？ ３、TCR composite2くらいの値段（２０万以下くらい）でオススメがあったら教えて下さい。
シマノのホイール　WH-6700 を使っています。 走行距離は　８千～１万kmぐらいです。 ＜症状＞ 平地から坂道にさしかかり　強めにペダルを踏み込んだとき、 後輪のあたりから「バチン」と大きな音が発生します。 スプロケや　リアディレーラーに　目立つ異常は見あたりません。 僕なりに考えたところ　フリーホイールの中のラチェットの歯飛び ではないかと思うのですが　いかがでしょうか？ 他に確認すべき所、考えられる異常は有りますでしょうか？ あと、走り方にもよると思いますが、フリーホイールの寿命は どのくらいなのでしょか？ まだ頻度は少ないので、特に困ってはいないのですが、 経験豊富な皆様にアドバイスを頂けれと思っております。
自転車にはまる人は、自転車を始めて１年以内に、 新しい自転車に買い換えることが多いと何かで読みました。 例えばとっかかりがクロスバイクとして、 それでは飽き足らないようになってロードに買い換えるパターンがほとんどだと。 私の自転車歴、あと１ヶ月で１年になります。 が、今のところ、ロードバイクがほしいとはまったく思いません。 最近ほしいと思い始めてるのは、ランドナーのような旅行用自転車。 でも、それも買い替えは予定していなくて、 まずは、今の自転車をそれっぽくカスタムしていくことを楽しんでみようかと。 人それぞれだとは思うのですよ。 ただ、ロードバイクに乗り換えるという人が多いと聞くと、 自転車にはまる人が最終的に望むものは「より早く」なのかな、と。 どんなに早くなったって１番になれる人は一人だから、 だから「早さ」を求める人はよりはまっていくのかもしれませんね。 私のように楽しさしか求めない人間は、 いずれ自転車に飽きて乗らなくなるのかもしれないと思ったりします。
こんにちは 先日もMTBのタイヤサイズの件で質問させていただき、結果26インチにしようということで落ち着きました。 そこで今度は車種をしぼらなくてはいけなくなり「予算６万でMTBはハードテイルしか買えんな」と思っていた矢先、ネットで型落ちの'11年モデルのMongoose Salvo Sportを見つけました。 このモデルは上級グレードのリアサスとは違いコイルのサスです。 予算内でフルサスが買えるとなると一気に欲しくなってきたのですがSalvoをどう思いますか？ 簡単なSalvoのスペック 24スピード フロントフォーク120mmストローク Fメカ Altus Rメカ SRAM X-4 ちなみにハードテイルの候補車は以下の通りです。 - GT アグレッサー 1.0 - 車重14.9kg 24スピード フロントフォーク80mmストローク Fメカ TX51 Rメカ Acera - FUJI Nevada 1.7D - 車重14kg 24スピード フロントフォーク100mm Fメカ Altus Rメカ Acera 今のところこれだけです。 使用目的は山下りです。 今現在街乗りとしての用途は考えていません。 一応Salvoの画像貼っておきます。 回答お待ちしております。
先日２９インチの自転車が、 歩道上で信号待ちをしている処を見ましたが、 ２９インチって予想以上に大きな車輪で、 狭い歩道上で信号待ちをしていると、 歩行者・お年寄り・車イスの方・犬の散歩をしている方が、 自転車の後ろを通る事が出来ず 【通行止め状態】(-_-;) スーパーの駐輪場に停めてあると、 27インチ自転車に比べて、想定外のでっぱりは、 杖をついた人の荷物がひっかかり、歩道上の障害物になっていました。 日本の道路事情を考えたら、27インチ以上の大きな車輪は、 一般道を走る・歩道を走る・歩道上で信号待ちをする・ 駐輪場に停める自転車として、不適格だと思います。 「事故を誘発してしまうのではないでしょうか。」 このままだと、自転車事故が増え、 楽しい自転車ライフを送る事が出来なくなってしまいそうです。 27インチ以上の自転車の自主規制は必要だと思います。 歩行者、車イス、自転車乗り、自転車業界、 それぞれの立場から、ご意見うかがいたく思います。
はじめまして。長文の愚問でございますがお願いします。 私自身ではないのですが、友人の自転車の検討を一緒に初めています。シクロクロスは私はなおさら無知です。友人も今までの１台しか経験がないです。 ＜本人について＞ 年齢：４０代後半。自転車歴は約１０年程。 体格：１７１ｃｍ　股下８２ｃｍ程度。体重は６０ｋｇ後半。 最近事故にあって廃車（古いリッチーの中古車）になり新規購入です。本人は一応一人で基本的メンテナンスやパーツ交換調整はＯＫ。ベアリング類の分解メンテや車輪の振れ取りはショップでお願いしてます。工具やウェア・小物関係は揃っています。 ＜用途＞ 趣味で舗装路＋林道。飛ばしはしません。リュック背負って専ら乗ることと、ちょっと景色を観たり休憩です。ドロップが慣れている（これでまたシクロと）。 ＜予算＞ 当面１台体制で、今回はより良い自転車をとの事です。完成車ｏｒバラ組＝パーツ込みで４０万円程度（工賃別検討）。パーツ類はコンポでアルテグラ旧６７００、他にサドルとペダルを各１セットをストック。クランクとＦＤ、ブレーキ、ホイールは新規。その他も新規ですが過剰に高価な選択は無し（標準的な必要十分のスペックと価格） ＜自転車のタイプとして＞ ・フレーム 材質に拘りは無しで性能の利点とポジションです。 ・ブレーキ 基本はロードベースのコンポでカンチブレーキ仕様と思っています。しかし見るとメーカではディスク仕様もあります。 完成車を選ぶか、バラ組にするか…本人はディスクも良いと…。 （私的には実質カンチでも今まで大丈夫でしたし、仮にバラ組の場合ホイール選択も難しくなる？とも想定しています） 前置きが長くなりましたが…ここからご質問となります。周囲にシクロ乗りがいないため、知見や経験・ご意見・情報、でも得たい想いです。 (1)予算と実質から見た完成車ｏｒバラ組？の選択。イメージ的でも。 (2)ブレーキをカンチ仕様ｏｒディスク仕様か？これは主観や経験等。 (3)完成車モデル時の選定。 (4)バラ組の時のフレームの選定。 （私はテスタッチかパナソニック、アンカーぐらいしか思いつかなくて…ｏｒｚ） (5)バラ組の時のホイール選定について。完組ｏｒ手組どちらを選定する方が良いでしょう（以前は古かったのもあり手組）。ご意見願います。 (6)お勧めのタイヤ、その他注意点や留意点等ございましたらご意見下さい。 尚、メンテを受けてくれるショップが近隣にあるので問題は無いです。また、関東ならショップへも容易に相談に行け選定も要検討します。基本フレームはショップ購入しその店で完成車の予定。 他力本願的で抽象的な質問で誠に恐縮ですが、当方も勉強しながらご意見を元に熟考して動きたいと思います。実用中、ご経験、知見等、アドバイスを頂きたくお手数をおかけしますが、どうぞよろしくお願い申し上げます　m(__)m
渋滞気味で やや前進しているクルマの左側をロードバイクが スイスイとスリ抜けしてますけど ロードバイクは動いているクルマの左側を スリ抜けしても何も違反にはならないのですか。 その後を自分がチョイノリに乗って追走したら 自分だけ捕まりますか。
自転車に乗って全国各地を走れたらいいなと思っているのですが、ロードバイクには荷物を何kgくらいまで積めるものなんでしょうか？ あと、荷物を積むのに適したフレームの材質とかあったら教えて下さい＞＜ また趣味でロードバイクに乗る分にはアルミ製でもカーボン製でもそんなに違いって出ないものなんでしょうか？
子供用MTBのギアを普通の自転車に移植することは可能ですか？ できるなら日用工作のノリで今週末に移植して遊びたいなと思っています。 また必要な工具や部品があれば教えてください。 子供用MTBは３台ほど余っていてどれもシマノの手元のグリップをカチカチするタイプです。 たぶんフロントのギアは変わらないやつです。 移植先は1万円くらいのノーギアのママチャリです。
おすすめのマウンテンバイクを教えてください！ 予算は６万円です。 ハードテイルMTBを買おうと思っています。 使用目的は山下りで、今のところ街乗りに使う気はありません。 近所の自転車屋にある13年式のメリダ　Big Nine TFS 100(41,810円)がお得かな、と思っています。 しかし、色々な自転車屋を回ってるうちになんだか良く分からなくなってきました。 29erを買うべきなのか、27.5という新規格の物がいいのか、はたまた26インチがいいのか。。。 ということで是非皆さんのご意見をお聞かせください。 ちなみにディスクブレーキ搭載車がいいです。 フロントサスのロックアウト機能の有無は問いません。 変速機はaltus以上は欲しいです。
MTBかロードバイク、どちらで400ｋｍ走るという質問なのですが、400ｋｍだけが問題ではないためアドバイスをいただきたいと思っています。 今回輪行で400ｋｍ離れたところに部活で自転車旅行にいきます。 旅先で２，３泊、駐輪して自転車から離れることが多くなりそうなのです。 これだけならば輪行は少し重いですがMTBで行くのですが、帰りは旅先に住んでいるローディの友人と自走で（時間はたっぷりあり、ストイックになる必要はないため１泊するつもりです）帰ってきたいと思っていて、そこを考えるとどちらにしようかと迷っています。 部員はクロスバイクかMTBで、駐輪して放っておくことを気にしないので、部員にあわせると、僕もそこまで放置を気にしなくてもいいし、スタンドもつけているMTBにするべきなのです。 しかし帰りの友人にMTBでは迷惑＋自分の体力的にもMTBではきつい、と思っています。 ちなみに今回候補のMTBは29erのハードテイルで、フラットバー、ブロックタイヤを履いています。 体力は、２１歳自転車部と剣道部を掛け持ちしているので、人並みにはあります。 自転車乗りの皆様がこの状況だとしたら、どうされますか？ ためになる意見などいただければ幸いです。
MTBで山遊びをしてます。濡れた木の根で 滑らないタイヤが有りましたら、教えてgooooo
20インチ６段変速の折りたたみ自転車(ノーブランド)のハンガー芯に虫食いが出てきたのでボトムブラケット(BB-UN26 or BB-UN55)に交換したいと思っています。 シェル幅が70mmなのですが、右ワンが逆ネジ仕様になっています。この場合、シェル幅68・73mm用どちらのBBを選べば良いのでしょうか？ また、軸長の選択をどれにしたら良いか判りません。 現状は ハンガー芯　：　D-5A (左31mm + 55mm + 右32.5mm) 全長118.5ｍｍ クランク　：　FC-A050 (フロントディレーラーがないので、52Tのみ使用) ハンガー芯を左右逆に使用して、チェーライン(52T上)は55mmぐらいです。 オリジナルのクランク(シングル)のときのチェーンラインが50mmだったので52T上のチェーンラインを50mmぐらいにしたいと思っています。 どのボトムブラケットを選べばよいか教えてください。よろしくお願いします。
　ブログで事故時において自転車のヘルメットは意味がないと書いている人がいましたが、自転車用のヘルメットの効果はその程度のものなんでしょうか？
自転車を買おうかな？と考えております。 以下の質問に対して、アドバイスをお願いします。 １．ロードバイク、クロスバイク等ありますが、どれがいいんでしょうか？ 　　用途は、通勤・街乗り・ダイエットです。 　　また、体重がある人でも大丈夫なもの。あまりマメにメンテナンスに手をかけなくてもよいもの。が理想です。 　　少しググったりしましたが、クロスバイクが妥当な選択になりますか？ ２．どこのメーカーのどの車種を買おうか？と迷いますが、ポイント等ありますか？ 　　見た目で選んでよいのでしょうか？ 　　また、価格の違いで高いものは、軽くて丈夫と思えばいいですか？ 　　買うなら長く乗りたいので、１０万円くらいの高いものを買ったほうがいいでしょうか？ 　　とりあえず、予算は、４～５万円で考えていますが。 　　おすすめのメーカー、車種などあれば、ご教示下さい。 ３．買うのは自転車だけではだめですか？ 　　ヘルメットやグロープ、パーツの取り付けなんかも意識するべきですか？ 　　そもそもパーツって何？と思いました。 　　パーツって、どんな用途のものがあるのでしょうか？ 　　買っておいたほうがいいものもあれば、ご教示下さい。 　　盗難保険などの話も込みで。 ４．自転車の保管は、室内でしている方が多いのでしょうか？ 　　そもそもクロスバイクってタイヤ外れます？ 　　盗難も困りますが、家の中かぁ・・・とも思っています。 ５．身長１９２ｃｍ／体重１３０ｋｇです。 　　フレームサイズ？は、何インチ（何ｃｍ）あたりを選ぶべきですか？ 色々とすみませんが、宜しくお願いします。
子供乗せ用自転車によく見かける防風スクリーン。 ああいうののスポーツ自転車用ってないんでしょうかね？ ほら、オートバイならレーサータイプにもついてるでしょ？ 「さすべえ」みたいな傘ホルダーを利用して自作するしかないのかな。 風の抵抗が増してまともに走れないか、 それともうまく風を受け流してくれるか。 後者だとしたら、寒い時期にはうってつけと思うのですが。 自転車用のウィンドブレーカーは風対策がしっかりしてるようですが、 顔にあたる寒風をどうにかできんかな、と。 ヘルメットにシールドを自作することも考えてるのですが、 今回は自転車に取り付ける防風スクリーンをお題にしてみました。
超軽量化で１グラムのロードバイクが仮に実現できたら最高に早いですか？ツール・ド・フランスで全ての選手が使うと思いますか？
これまで、沢山質問をさせていただきましたが、最終的にに2つの候補に絞りました。feltのf95か、ジャイアントのペースにしようと思います。feltだと、ポンプなどをあとから買うことになります。ペースだと、その場でそろえることが出来ます。皆さんはどちらがいいと思いますか?自分で決めろ、とは言わずに回答お願いします。　 （長文、乱文失礼しました。）
電動アシストサイクルの購入を検討している者です。 できれば「スーパーワイドラクラクスタンド」のような、もっとも幅広のスタンドがのぞましいようですが、 標準装備されているものは「子乗せ専用車」になってしまうようです。 我が家は1人っ子でもう後ろ乗せできるため 普通の自転車or電動アシストサイクル（キャリアクラス27）を購入しようと考えています。 ＊三人乗りはいらないし、1人同乗専用車は選択肢が少なすぎます。 そこで気になっているのが 多くの電動アシストサイクルに採用されている「かるっこスタンド」と呼ばれる 普通の両立スタンドよりはワイドであるが、「スーパーワイドラクラクスタンド」ほどじゃない物についてです。 安い自転車についている普通の両立スタンドは安定性に欠けると聞きますが、 あの「かるっこスタンド」なら大丈夫なのでしょうか？ 「後ろ一人乗せにはかるっこスタンドで十分」と言う方もいれば、 「あれは軽い力でスタンドを起こすための機構だから、安定性がいいというわけではない」とも聞いたことがあります。 「スーパーワイドラクラクスタンド」に付け替えるべきでしょうか？ 「かるっこスタンド」の自転車で子乗せ経験のある方、教えてください。 よろしくお願いします。
自転車がパンクしてしまったのですが、自転車屋さんに持っていくときは電話なしでいきなり持っていっても良いのでしょうか。 行こうと思ってる所はそこそこ大きいチェーン店です。 それと、修理代はいくらくらいでしょうか。 大体で良いので教えてほしいです。 よろしくお願いします。
例えば気温が３度でも、走ってる時は暑いくらいですよね、自転車。 私は薄手のジャージの上に裏メッシュのウィンドブレーカーで乗ってますが、 30分も走った頃には暑くてジッパー全開になってます。 でも、一旦止まると背中からぞんぞんと冷え込みます。 なので、普段の散歩は休憩なしで走ることにしています。 でも、50キロ以上走る時は、やっぱりどこかで休憩します。 山間部を走る時は東屋などを利用するのですが、10分も休むと寒い！ もうちょっと休みたいと思っても結局出発することに。 皆さんはどんな風に休憩を取ってますか？ 例えば○○キロ走ってお店に入って、そこからまた○○キロみたいな感じ？
ドロップハンドルの折りたたみ自転車が欲しいのですが、オススメは、なんですか?条件は、15万以下でお願いします。あと、通販は、却下です。
リサイクルショップで300円で売られていました。 かぶってみたらサイズがピッタリだったのと、 ブリジストンの製品なので悪くはなかろうと買って帰ったのですが、 家で見てみると、内側のアジャスタの裏に「対象年齢4～9歳」と（笑） 子供の頭ってこんなにでかかったっけ？と思いつつ、 さて、この子供用ヘルメット、大人用との違いはどこにあるのでしょう？
こんいちは、いつもお世話になっております。 私は、現在改造クロスバイクに乗ってます。 かれこれ８年。 最近ブレーキレバーが壊れて、新調しました。（今通販で東京から運ばれてるころです） 買ったのは、BMXのブレーキレバー　ダイアコンペ　TECH99ダートハリー 私の自転車には、ノーブランドのVブレーキのキャリパーが付いています。 レバー比が合わないと思い、カンチブレーキも手配しました。 （DIXNA　CROSS　カウンターカンティ） さて本題。 BMXのブレーキレバーには、カンチブレーキとVブレーキどちらのキャリパーがよりよいのでしょうか？
　自転車に乗っているのですが、ほとんどキャップかハンチングを被っています。 　安全上ヘルメットを装着したいと考えています。 　一般的に販売されているヘルメットを試してみましたが、もともと頭が大きいので、被れてもきつくなってしまったりしてしまいます。 　ハンチング・キャップを被ったままで被れるタイプはありませんでしょうか？ 　
尻というか、タマタマの後ろくらいが痛くなるのはたまたまでしょうか？
大昔のことですが、 チューブが見えそうなくらいタイヤがすり減って、 誰もがタイヤ交換せえよというような自転車に乗っていました。 貧乏でタイヤ交換のお金がなかったからですが。 で、自転車屋さんが、古タイヤを10センチくらいの長さに切って、 チューブと穴が開く寸前のタイヤの間に挟んで応急処置をしてくれました。 それを思い出しての質問なのですが、 古タイヤをチューブとタイヤの間に挟むのはパンク防止にどうでしょう？ 切れ端ではなく、リムテープみたいな感じで全周。 そろそろタイヤ交換しようかなと思っているのですが、 外すタイヤを有効利用できればと思って。 重くなること以外にデメリットありますか？
クロスバイクを買おうと思っていて、気に入ったもの(5万円程度)を見つけたのですが、あさひやバイシクルセオで買う方がアフターサービスがしっかりしていると聞いたのですが、ワイズロードやスポーツ用品店などとは全然違うものですか？ ちなみにバイシクルセオで購入を考えています。
http://www.wiggle.jp/eastway-r10-rival-2013/ WiggleでEastwayというロードバイクを見つけてから気になっています。デザインは非常に好みで、一度使ってみたかったSRAMのコンポ、フルカーボンといった物なのですが、聞いたことのないメーカーなのでどんなものなのだろうかとちょっと不安です。どんなものなのかご存じの方はいらっしゃいますでしょうか。 また、Wiggleで安く買うにはクーポンが必要だと思うのですが、完成車を買う際に適用できるクーポンというのは存在しますか？何か時期などがあるのでしょうか。
タイヤの空気圧についてですが、太いタイヤより細いタイヤのほうが高い空気圧を入れることができるらしいと聞きました。 これは何故でしょう？ 調べてみると太いタイヤほど剛性が高い（変形しづらい）ので、むしろ太いタイヤほど高圧にできる気がするのですが。 http://9-26.way-nifty.com/livestrong/2006/10/res …
ネット等で在庫が少ないと言われている(？)GIOSのミストラルを置いているお店で見つけたのですが、初めてスポーツバイクに乗る初心者にはおすすめのものですか？ 当方初心者なので、数年はパーツ等にはこだわらないと思います。 ブランドイメージなどは気にしません。 使用目的は主に通勤や街乗りです。
自転車購入11ヶ月、初パンクです。 幸い自宅まで10キロほどの場所だったので、 100均の携帯ボンベで空気を入れては少し走り、 空気が抜けてはまた入れて走りで帰れました。 でも、ふと思ったのですが、道端で本格的に修理する場合。 つまりホイールを外してチューブ交換する場合ですね。 どこでやれば良いのでしょう？ 例えば車のパンクなら、交通の邪魔にならない場所へ移動するでしょう？ 自転車の場合、山道とかなら、退避場所まで押していって、そこで？ 山道は車が少ないとは言っても、狭い道端で修理するのは危険ですし。 街中の場合、歩道の上ってわけにもいかないでしょうから お店とか、ちょっと軒先を拝借させてもらう？ 皆さんはどこで修理してますか？
Bianchi CIELO の12年モデルで一週間くらい自転車旅行に行こうと思います。 ゲストハウスやユースホステル等に事前に予約して行くつもりです。 一週間なので、旅行中に雨に降られるかもしれません。 ビアンキのサスペンションフォーク破断の事故があるので、CIELOのフロントサスに雨水が入るのは避けたいところです。 そこで、質問なのですが リジットフォークに交換したほうがいいでしょうか？ そもそも、フロントサスペンションに雨水が入っても何も問題ないのでしょうか？ もし、フロントサスペンションに雨水が入った場合どうすればいいのでしょう？ よろしくお願いします。
久しぶりに自転車に乗ったらライトが壊れてました。 修理を試みたものの完全に錆びてて捨てました。 電球切れだと思って買った電球ふたつと生き残ってた電球一つが残ったわけですが、使い道ないですか？ 次のライトはＬＥＤの予定なので使えません。 懐中電灯は合わないし、理科の知識はありません。 ところで、通電チェックとして電池で点灯させてみると心細い明かりが点灯しましたけど、電池だから？
(1)クロスバイクを買おうと思い、お店を見て回り候補をGIANT エスケープ R3、GIOS ミストラル、あさひ プレシジョンスポーツまで絞りました。 比較している質問も見ましたが、2014年モデルで比べるとどうなのか教えてください。 主に通勤(片道10～15km)や休みの日にサイクリングをする程度です。 予算的に5万円前後で考えています。 (2)それくらいの予算でもしオススメがあれば、教えていただきたいです。 (3)私は東京(千葉寄り)に住んでいるのですが、いいお店を知っていたら教えてください。 たくさん質問してしまいましたが、(2)(3)はおまけみたいなものなので、分からなければ大丈夫です。 スポーツバイク初心者を助けると思って、ご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
下記の２モデルのどちらを買おうか悩んでいます。 実売価格で１万円ほどの差なのですが、 スペック表を見てもスペックの差がどれくらいなのかわかりません。 見た目はどちらも好みなので、 実質プラス１万円以上の乗り味が手に入るなら上位モデルにしたいと思っています。 どなたかアドバイスをお願いいたします。 SPECIALE FIXED RISER http://www.eastwood.co.jp/lineup/masi/speciale_f … SPECIALE FIXED UNO RISER http://www.eastwood.co.jp/lineup/masi/speciale_f … 街乗り（半径10km以内、なだらかな坂道多し）が主な用途で、 ギアは固定でなくフリーで乗ります。
自転車or電動アシストサイクルの購入を検討しています。 自転車屋を2軒まわったところ A店「ローラーブレーキ・内装変速機はメンテナンスフリー。いずれも、ずっと注油しなくていい」 B店「ローラーブレーキでもメンテナンスは必要。一般的なブレーキより頻度は少なくてすむ程度。 内装変速機は・・・チェーンカバーがフルカバーになっているから注油できませんよ」 という話でした。 ネットで調べてみたところ、 ・ローラーブレーキには定期的な注油が必要 ・変速機自体はほぼメンテナンス不要だが、チェーンの注油は必要 と書かれているのを見つけましたが・・・。 実際、どうなのでしょう？ 自転車整備に詳しい方、ご教示いただけますか。 よろしくお願いします。
電動アシストサイクル購入検討中です。 電動アシストサイクルのチェーンカバーは樹脂製のものが主流になってきていますが、 割れることがあるそうですね。 （自転車屋によっては割れたりしないよ～と言う店員さんもいましたが、 自転車修理屋さんのブログを見ていると有名メーカー製電動アシストサイクルのチェーンカバーが割れたという修理依頼は結構あるみたいで、画像もいくつかのっていました。 ちなみに、家族の乗っていた自転車の樹脂製チェーンカバーは 電動アシストについている物とは違う簡易的な形状でしたが 2年ほどで割れてはずれてしまいました・・・） 雨ざらしで保管はしませんが、 屋根あり・横風吹きさらしの戸外で保管することになります。 チェーンカバーの寿命はどのくらいなのでしょうか？ チェーンカバーのみ取り替える場合、チェーンカバー単体での販売があるのでしょうか？（金額は？） できれば取り替える時は金属製のカバーに替えたいのですが、 可能でしょうか？ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
電動アシストのクロスバイクの購入を考えています。 レンタルサイクルで電動クロスバイクに乗り感動して、購入を決心しました。 趣味の釣りの際の移動手段にしようと思っています。 現在の候補は SEAGULL26インチというものです。 東京都内を10kmちょいとかなら手軽に移動できるものなんでしょうか？ 体力には自信がありますが... また、当方自転車に関しては全くのド素人なため、購入に際し詳しい方からなにかアドバイスを頂けたら、と... 他にもおすすめな電動クロスバイクがあれば教えて頂きたいです。 予算は15万まで、いかに軽快で早い移動が出来るかが最優先です。
シマノのリアディレーラー“RD-TXシリーズ”の詳細についての質問です。 　＜RD-TXシリーズ＞ 　　　RD-TX75 　　　RD-TX55 　　　RD-TX35 上記、３モデルを比較した場合に、 　(1)なにががどのように違うのか 　　（例：○○の材質／サイズ／方式が７５は△△だが、５５と３５は□□等） 　(2)その違いによって、性能がどのように変わるのか 　　（例：変速が３５、５５、７５の順に早い、耐久性が３５、５５、７５の順に高い等） 　(3)その違いによって、「こういう観点での選定が可能」というものがあれば教えていただけると助かります。 　　（例：変速のスピード重視なら３５、耐久性重視なら７５等。あるいは、費用が問題にならないなら全ての面で性能が一番良い７５を選べばいい等） ※あるいは、この辺りのことについて詳しく知ることができるウェブサイトがあれば教えていただけると助かります。 　
今回、交通事故によりロードバイク（GIANT2010製TCR Ad）がお釈迦になってしまったためネクストバイクの購入を考えております。　 そこで皆さんに質問です。　 （条件） ・予算２０万以下 ・フレーム ・スーパーシックスEVO並の快適性 ・レースで使える剛性　 ・体重52～55kg身長166脚質クライマー（乗鞍HC：６０分相当） ・型落ち大歓迎 ・GIANT、キャノンデール以外 使用用途は主に通勤で往復約４０ｋｍ＋峠と平坦系レースで使用予定です。 HCでは主にスーパーシックスEVOで出走しています。　 感動的なバイクなのですが同じ物を買うのはちょっともったいない気がするので別メーカーでお願いします。　（事故車のGIANTは快適性が皆無でもうGIANT製は乗りたくありません笑） 自分なりにも考えていますが、参考までに他の人の意見が聞きたいです。 お願いします。
ブリヂストンの自転車でシティサイクルの３万円代の購入検討をしています。 自宅には屋根がないので、雨に濡れてもチェーンが錆びないのを希望しています。 http://www.bscycle.co.jp/root/catalog/nolkog/spe … ノルコグ製品においてステンガードチェーンとスレンレスリムが錆びないのはS型だけとなっておりますが、R6は雨に濡れる環境ではステンガードチェーンが錆びて劣化がS型より早まりますか？
クロスバイクに付属していた、 ヘッドライト「SR600HD」取り付けブラケットが、 一か月ほどで錆び始めて、三年目で、走行中ポッキっと折れてしまいました。 鉄で出来たブラケットの厚みが 5ｍｍ程あるのですが・・ こんなにモロイ品質の物があるのかとビックリしてしまいした。 以前、ＢＡＡ規格・シティータイプの自転車に一年ほど乗っていた時にも、 溶接部分にヒビが入ったので、乗り換えた事がありました。 坂の少ない街乗り・買い物用の自転車なので、 走行距離も少なく、手入れもしていたし、海沿いでもありません。 ○クロモリの自転車を購入しようと考えていたのですが、 なんか、怖くなってきて、 フレーム・Ｆフォーク等・・鉄を使った自転車部品って、こんな物なのでしょうか？
ロードバイクは何キロ走っても燃料代かからないって言うけど ５０キロも走ると結構疲れますよね。 その点、原付バイクだと１リッターで５０キロぐらいは走るから１リッターが１５０円だとしても ５０キロ走るのに１５０円しかかからないって安いと思いませんか。疲れないし。 特にロードバイクで走ってて登り坂が有ると嫌になりませんか。 ちっともスピード出ないしトロトロと２０キロも出ませんよね。 辛くないですか。 原付バイクだと疲れないから５０キロぐらいノンストップ可能ですが ロードバイクだと疲れるから途中で休憩して何か飲んだり食ったりしてて 結局、お金も時間も多くかかっているのではないでしょうか。
伊吹山ヒルクライムに今度でます。 その練習をするのには、二ノ瀬峠と多度山のどちらがいいんでしょうか。 また、伊吹山を登るにあたって注意しておいたほうがいいことがあれば、教えてください。
f20rを購入にあたり必要な道具を買い集めているんですけど足らないのを教えてください 現在ヘルメット、グローブ、前後ライト、アイウェア、空気入れ、鍵、予備チューブ、パンク修理キット、輪行袋を購入予定です 通勤が主な用途です
自分はロードバイクに乗ってないのでよくわからないのですが 大型トラックなどの後ろにピッタリ付いてクルマと同速で走ってるロード乗りって そんなにしてまでスピード出したいのですか。 何でそんなに飛ばしたいのですか。
とあるMTBを購入しようと思います。 在庫は150cm～175cm(410mm)と165cm～185cm(460mm)の二種類。 俺の身長は172ｃｍです。 この場合、どちらを選ぶのがお勧めでしょうか。 172ｃｍは、どちらのサイズにも含まれているので困っています。
お世話になります。 ママチャリのフリーホイールが空回りしてしまいます。(リンク先動画参照) ぼろいチャリなので、直すか、それとも買い換えるか迷っています。 直すとしたら、どのような作業内容になるのでしょうか？ 大変なようであれば仕方なく車体ごと処分しますが、そこそこ直せるようであれば直したいと思っております。 よろしくお願いいたします。
マウンテンバイクの購入を検討しており、パナソニックのデュアルステージのうちKAD（Vブレーキ・21段）に絞り込みつつあります。 そこで質問なのですが、この車種のブレーキ・シフトの「シマノ ST-EF50 EZファイヤープラス」のブレーキレバーは2フィンガー・4フィンガーどちらが装着されているのでしょう？ 上位モデルのFAD（ディスクブレーキ・24段）の詳細画像（通販サイトにあった）を見たところ、FADはどうやら2フィンガーのように見えました。 パナソニックのWebサイトで調べても、KAD・FADいずれも「 ST-EF50 EZファイヤープラス」と記載があるものの、サイトによっては 2フィンガー仕様の「ST-EF51」と記載があったりして、どうもはっきりしません。 パーツ単位で調べてみると、2フィンガー・4フィンガーいずれも選択肢があるようで、実車にどちらが装着されているのかわからないでいます。 車名で検索し、個人のブログまで探し回っても情報がないので、もしおわかりになればご教示願います。 【メーカーサイト】 http://cycle.panasonic.jp/products/sports/PDKAD8 …
ジャイアントのtcr sl3が97000円で半額まで下がっていたので購入を検討しているのですが実際どんなもんですか？ 今までプレスポに乗っていてもっと良いものがほしいと思い買おうと思うのですが半額まで下がると言うことは何か裏があるのではないかと疑ってしまいます。どう思いますか？また何故半額まで下げることが出来るのですか？
近所の自転車屋で、サイズがsのdefy2を見つけました。私は身長が１５５で、xsがちょうどいいのですが、どうでしょうか。自転車屋には、これから背も伸びるからシートポスト少し切ってステム短くして乗れば、と言われました。他の同じくらいのグレードの自転車だと、金が足りなくて買えません。アドバイスお願いします。ちなみに今、中2です。
折り畳み自転車を購入したいです。 折り畳み自転車に詳しい方、折り畳み自転車を実際に乗っていらっしゃる方にアドバイスいただけると助かります。 現在、スーパーなどへの日々の買い物用に27インチのシティサイクル一台と、たまに27インチのロードレーサー一台に乗っています。シティサイクルには樹脂の大きめの前カゴと後ろカゴが付いていて、カゴ一杯に食料品を詰めて乗っています。 シティサイクルが古くなりすぎたことと（雨ざらしで14年目）、自転車を家の中（玄関）へ置きたいため、折り畳み自転車を購入しようと思っています。 用途は、主にスーパーなどへの日々の食料品の買い物です。近所のいくつかのスーパーまでの距離は、それぞれ自宅から1km前後、遠くても2km以内です。車に積んだり、旅行先での観光めぐりなどには使う予定はありません。 つい最近、「ブロンプトン」という折り畳み自転車を動画で知りました。 この自転車なら前後にバッグやトレーラー（キャリー？）が付けられ、大きめのレジバッグ3袋分程度の荷物にも対応できそうだし、玄関へも邪魔にならずに収納できそうだと思いました。でも、値段はかなり高めで、購入は躊躇してしまいます。 そこで、もうすこし安価で、「折り畳めて、大きめのレジバッグ2～3袋分程度の荷物を運べる、折り畳み自転車」をネットで探していますが、なかなか見つかりません。おすすめの折り畳み自転車があれば紹介してください。 また、ブロンプトンの動画の中に出てくるトレーラー（キャリー？）と同じような機能を持つ、別メーカーの商品（汎用的な商品）は、存在するのでしょうか？あればとても便利だと思うのですが。。 ややこしい質問で申し訳ありません。アドバイスいただけると助かります。
以前にも投稿しましたが、下記商品の国内取扱い店をご存知でしたらご紹介ください。 従来のマルチリンク式サスペンションシートポストと比べても、画期的だと思うのですが、日本ではほとんど取り上げられません。 http://www.cirruscycles.com/
　１、ギアはどのくらいの重さなのですか？ 　私は大抵３×８のギアの自転車に乗ったことしかありません。２４段のギアでたとえると、どのあたりのギアで一定なのでしょうか？ 　２、試乗車はありませんか？　 　もう一般の販売をしなくなったと聞いたことがあるピストですが、一度どんな感じなのか体験したいと思うことがあります。だからといって、自転車を購入する気はないので、試乗できる場所があると助かるのですが。 　３、ロードバイクよりスピードが出やすいのですか？ 　テレビで「競技用でスピードが出やすい」と紹介されていましたが、ペダルとギアが直結している構造ということは足を常に動かしていないといけないわけで、疲労を休めることができなく、ロードバイクよりスピードが出にくいように感じるのですが、ロードバイクとピストを経験された方の感想としてはやはり、ピストの方がスピードが出やすいですか？
rutlandcyclingでロードバイクを購入しようと考えております。 日本までの送料はどれくらいかかるのでしょうか？ また、LARGE/HEAVYITEM SURCHARGEは自転車を購入した際にかかるものなのでしょうか？
検索結果、エスケープエアかARAYA CXというのが坂道に強いとありました。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=14272581/ ARAYA CXは、２０１４年バージョンでは、タイヤが大きくパンクしなくなり、それでいてクロモリフレームで剛性が高く、フォークはナノカーボンで走り最高、それで（7万円切る。２０１2年版は5万円くらい）だそうです。重さも10.9ｋｇで軽いです。これで、中野の坂を上がって国道2号線を使って東広島まであがることができますでしょうか？ エスケープエア（9.9ｋｇ）も考えたのですが、値段の割に「各パーツがヘボ」とのことです。 私は外の駐輪場に置いておくとチェーンが錆びるのもタイヤがパンクするのもとても早い印象があるので、部屋の中に持ち込み立てて保存する計画をたてています。だから軽量な自転車は必ず必要です。 坂道は10ｋｍくらいのものだと思いますが、（標高250ｍくらい）です。自宅から広島までで25ｋｍくらいあります。 時間はどれくらいでしょう？ 体力的に厳しいですか？ 過去に乗ったママチャリ系のヤツでは、とてもじゃないけど広島まで行けるような代物ではありません。 当方レーサーではなく一般人です。ただ普通自動2輪免許を持っています。110ｃｃカブを仕事で酷使していました。でも事情があって、エンジン物を手放さなければならなくなってしまいました。 ご回答よろしくお願い芯ます。
駅前の自転車の時間貸し(三井のリパーク5時間100円)に2ヶ月近く停め続けてしまいました。 その日は、行きは自転車で駅までの行ったものの、普段ほとんど自転車に乗らないこともあり、お恥ずかしながら停めていたことを忘れて帰りはタクシーで帰ってきてしまいました。 そのまま2ヶ月近く経ってしまいました。 料金清算の機械で支払い金額を確認してみたところ、26000円。 自転車よりも高いです… 支払うしか方法はないでしょうか。 アドバイスをお願い致します(>_<)
先日のこと、クロスバイクのタイヤを自分で交換しました。（初心者程度のレベルです。） 別に問題なく交換が出来たと思いきや・・・何かおかしいので、ネット検索などしましたが、 よくわかりません。 内容として、現状後輪だけ交換した状態です。 　旧：７００ x ３２Ｃ　パナソニック　パセラ　ワイヤー入り 　↓ 　新：３２ｘ６２２　２８　1-1/4ｘ1-3/4　コンチネンタル　シティコンタクト　ワイヤー入り 交換後新しいタイヤだからなのか、目で見て触って、かなり細くなりました。（細すぎ？ｗ） なので、前後のタイヤを簡易的にノギスで幅を測ると、前輪３１ｍｍ幅・後輪２７ｍｍ幅となりました。 コンチネンタル製は、幅は表示より狭いのでしょうか？（交差範囲が大きい？） まだ走行はしていないので、使い始めたらタイヤが横幅に伸びるのでしょうか？（距離？） 作業にミスがわからないところでしているのか？（ワイヤ入りで失敗・・・？） パナソニック製のタイヤ交換時は、違和感がなく何もおもいませんでしたが、 今回のコンチネンタル製は、一瞬で幅が狭いってわかるだけに何故なのか質問させていただきました。
お世話になっています。 先日、レースでてみたくなったけど、レースにはどのようなバイクを選んだほうが良いか　というような質問をさせてもらったものです。 まとめると、以下のような意見を頂きました。 ・現行のをホイールやコンポを高いものに変える ・フレームを中途半端ではなく、ある程度のカーボン(madone4.3や5.2など）にする 主に、ヒルクライムも出てみたいのですが、耐久など平地でのレースを中心にやっていこうと思っています。現在は、TREK1.5(Tiagra、ホイールrs81 c24)で、１ヶ月１０００km弱ツーリングや通学で走っています。今年の春休みに練習を積み、４月からぼちぼち友達と出場していくつもりです。１位を狙ったりするのではなく、完走するなど、楽しむのが目的です。 ２台目を購入するのも良いのですが、自宅がマンションのため、スペースが限られてしまい、１台は共用スペース（現在は自宅保管）にいれるしかなく、盗難が怖いのと、２台持ちだと整備などの維持が大変というデメリットが考えられます。そこで同じ２５万ー３０万くらいの予算で、TREK1.5を改造（１０５にしたり、ディープリムホイールつけたり）しようという考えが出てきました。 そこで、お聞きしたいのが、TREK1.5のようなバイクにディープリムホイールや１０５のようなコンポは効果があるのか　ということです。ディープリムホイールを買うとしたら、20万くらいで抑えたいと思います。 ご回答宜しくお願いします。もし、ディープリムホイール（２０万以内）でおすすめがありましたらお願いします。 ※学生ですので、２５万くらいが限度でした。ですので、カーボンにディープリムホイールつけるようなことはできないです。また、なにか自転車をいじりたいなと思っているので、「このままでもいいじゃん」という意見もあるとは思いますが、なにとぞご理解ください。
最近自転車の購入を考えているのですが、外の駐輪場に置いておくと錆びるのがすごく早いし、何故かいつの間にかパンクしている…というような経験があります。 そこで、部屋の中に保管出来る折りたたみ式がいいかな、と思っています。 実はそれで電車移動まで考えたりしています。というのもYou tubeで「電動アシスト折りたたみ式なのにたった12ｋｇ！」みたいな動画があり、電動アシストなら遠くまで行けるな…ひょっとして青春18切符とネットカフェとそれを使えば、大体日本中旅出来るな…などと都合のいいことを考えています。（専用のバッグが要る？） ちなみに通勤ラッシュ時じゃないですが、ちょっと町の病院まで30分くらい電車に乗らなければならず（駅までがまた歩きだと辛い）、さらにそこからバスで行かなければならないので、折りたたみ式自転車の方が都合がいいかなと思っています。 そこで、お勧めとか見るポイントとかアドバイスをお願いします。バッテリー持ちとか重さ、丈夫さなど詳しい方お願いします。あとこれそこいらの店で売ってるんでしょうか…
皆様のご意見をお願いいたします。 とりあえず、競技やレースには参加するつもりはなく、ピタピタジャージに抵抗があり、(というか、体型的に問題アリ)、ジョグに使いそうな半パン、Ｔシャツで乗ってます(もちろんヘルメット・サングラスは使用)。 週末に100ｋｍ程度をだいたいアベレージ20ｋｍ強で走るような使用がほとんどです。 時間が許せば、もっと長距離も走りたいと思っています。 いずれもエントリークラスのアルミロードとクロスバイクを所有していますが、ロードバイクだとその程度の距離でも前傾のために首が痛くなり、さすがにクロスは重くて何とも、、、。 使用する距離、目的、スタイルを考慮するとフラットバーロードが一番しっくりきそうなんですが、エンデュランス系のロードバイクも気になるところです。 価格も違うのでストレートな比較は問題ありなんですが、どちらを選択するのが満足度は高いでしょうか？ ちなみにキャノンデールのシナプス アロイか、ＣＡＡＤ8フラットバーを漠然と候補にしています。 価格はだいぶ上がりますが、シナプス105もいいなーとも思っています。 キャノンデールなのは特にこだわりがあるわけではなく、アルミが得意、名前がなんとなくイイ、といったところです。 他におすすめがありましたら、合わせて教えていただけませんでしょうか。
ご意見下さい。 KCNCのチェーンリングボルト（ナット）はペグスパナ等を使用せず、六角アーレンキーで締め付けする物ですか？ カラーパーツもいいと思い購入検討中です。 また、指定締め付けトルクなどお分かりなら教えて下さい。
泥道、砂道を走ったマウンテンバイクは泥などがついて汚いですよね。 それを洗車するときですが、まず霧吹きで自転車全体に水をつけて、バケツに洗剤と水をまぜ、泡立たせたスポンジで全体を洗います。最後にホースで泡を落として、タオルでふいて、油さして、おしまいです。 この時、サスペンションは外から見えるところ全て洗ってもいいのでしょうか？ また、ここは注意！などアドバイスしていただければ幸いです。 ちなみに、フルサス、油圧ディスクのものを乗っています。よろしくお願いします。
はじめまして。 ヤフオクで落札したフジ　クラッシックのBBとクランクの交換を考えてます。 BB●タンゲ　LN-7922 クランク●DURA-ACE FC-7600 そこで質問なのですが、BBは110mmなのか130mmなのかを知りたいです。回答にご協力お願いします。
フルサスのマウンテンを学校の駐輪場に置くとき 学校での駐輪方法は壁に立てかける、 高さはフォークくらい、幅は自転車一台分くらい、の｜￣￣｜実際繋がっていますがこんな感じの仕切りに立てかける 前後輪をいれて自立させられるレール の三方法です。 僕の自転車が停められるところは二つ目の駐輪方法が適しているのですが、フレームはしっかり当てて立てかけ、フロントフォークが当たらないようにするという結構神経のいるものなんです。 一つ目三つ目は僕がチャリ部のため顔見知りの、管理人さんにおねがいすればいいかもしれませんが、何かいい方法はないでしょうか？ カーボンシートステイ＋チェーンステイは有線サイコンなのでスタンドは不可能です。
今日、dahon visc P20が届き、さっそく、組み立てようとしたのですが、 シートポストの代わりに、シートチューブに下（シートチューブのシートの反対側）から挿入され、車体を支えていた白い棒？が抜けません。 これってどうやって抜くのですか？ シートポストでがんがん、上から押していいものですか？
ロードバイクをお値打ちの価格で整備してくれるお店を探しております。ロードバイク初心者で１年に1000kmくらいしか走らないので、それほど整備も必要ないかもしれませんが、ロードバイクを買って２年間整備に出していなので、整備に出したほうがいいのか迷っています。私が知っているショップでは、整備に３万円ぐらいかかるとのことですが、もう少し安くやってくれるショップがあれば教えてください。ショップの場所にあっては、愛知県の豊橋市近郊が希望です。よろしくお願いいたします。
　チャイルドトレーラーの購入を検討しています。 　もし使うとしたら、トレーラーで子供を送迎して、そのまま出勤するプランを考えています 　 　その場合、子供を送ったらトレーラーは折りたたんでキャリアに乗せようと考えているのですが、トレーラーを折りたたんでキャリアに縛り付けることは可能でしょうか？ 　大体サイズは１メートル×１メートルくらいあると思われますので、縛り付けられるとしても周りがかなり迷惑してしまうでしょうか？ 　
　友人が使用している、アシスト自転車（ヤマハのＰＡＳＳ）を 　車を買ったということで、要らなくなり頂くことになりそうです。 　 　このまま使ってもいいのですが、ワタシはスポーツタイプの自転車愛好者なので、自分の乗っているクロスバイクにアシストユニットだけ外して取り付けられないかと考えています。 　そんなことは可能でしょうか？
　この動画なんですが、本当でしょうか？
自転車乗りを35年ぶりにはじめて、約1年8ヶ月になります。 クロスバイクなので近隣乗りがメインでスピード出したりすることは考えてませんでした。ただ最近ひとつ思っていることはペダルの回転がきれいでなければ、いつまでたってもママチャリ乗り(ガニ股)になるだろうと思い、常にきれいな回転をしよう、膝でこぐな、という感じですかね。大体、毎分90から110回転くらいで、速度でいえばサイコンで25km/h-32km/hあたりの範囲です。膝は昔、皿を割ったのでいわば爆弾ですから、膝でこがずに回転で進むように考えるとかなりラクになりました。と、いいことのようですが、脚力という点ですぐに疲れてしまうのが困りものだということと、もともと痩せている影響もあるのか筋肉がつかない、太くならない点が悩みです。太腿で46cm、ふくらはぎ34cm、足首22cmほどしかなく、左脚(皿を割ったほう)はそれぞれ1cmくらいずつさらに細いです。ここを鍛えればもっと距離を走っても途中で休まずに乗れるかも知れないのになあ、といつも思います。良い知恵はないでしょうか？ちなみにポジションですが、股下81cmでサドル高約72cm程度に調整しています。これくらいの高さが一番こぎやすいようですので。お見苦しいですが今の脚の状態載せます。
こんにちは。 つい先日、ホイールを新しく購入したものです。（9速スプロケットのことで質問させていただいておりました。） ミシュラン PRO4 SERVICE COURSEに着け替えようとしているのですが、異っ常ーに硬くて入りません。 タイヤのビードがすっごく硬くて、タイヤの最後の部分が入れられない状態です。 そこで、このホイールについてお聞きしたいのですが、 このホイールは、クリンチャータイヤに対応していますよね？ 商品名を見ると、チューブレス／クリンチャーとあるので、どちらでも使用できるという意味ですよね？ あと、こういう硬いタイヤを入れる時のコツとか、入れる前に柔らかくする方法などがあったら教えていただけませんでしょうか。 お願いいたします。
こんにちは、毎度お世話になっております。 本日は、CNスポークというスポークメーカーについてお尋ねします。 CNスポークのカラースポークやイオンスポークがカッコイイなと思い使うと考えたのですがネットを見ると・・・・ ○CNスポークはすぐ折れるからだめ ○完成車によく使われる、台湾製の安物 という、批判的意見が多い一方 ○MACスポークはCNスポークの高級ラインで折れにくく軽量 ○ヨーロッパ最大のスポークメーカー（DTのことかな？？）と同じ材料を使用し粘りや強さは同等（by公式ページ） 等の意見もあります。（まぁ公式サイトの言葉は意見ではありませんが） イオンやカラースポークはMACスポークになるようですが、これらのスポークは折れやすいといえるでしょうか？？ 使用目的は、軽いトレイルライドに使用します。 組み合わせるパーツは、 リム：Notubeｓ　ZTR Crest ハブ：シマノ　デオーレXT です。 使用した感想や、周りの（もしくは自分の）使用状況など教えてくださればと思います。よろしくお願いいたします。
まだ無知な点があり、わかりにくい質問内容になるかもしれませんが詳しい方々、宜しくお願い致します。 ツールキットについてです。 自転車屋さんがすぐ近所にあり、普段は頼りっぱなしで自分でなかなか手入れをする事がなく良い加減、自分でもできるようにしようと思います。（せめて掃除とかパンク修理は最低限でも。） きっかけはリムに傷がつき自転車屋さんに持っていき削ってもらったアイテムが 「マビックソフトストーン」 でした。 帰宅し検索したらディグリーザーも一緒に出てきました。 普段はフレームをタオルで水拭き掃除程度なのでこれをきっかけに色々と買おうと考えています。 一応チェーン部分を綺麗にする為に 「パークツールキット」も購入しようと見ていたら BOX?、工具類が販売されていました。 10000円？から100000円と様々なのですが持っていて不自由しないのはどれくらいのBOXが良いでしょうか？ どれくらいの整備をするかによると思いますが最低限、自転車の整備。 ブレーキシュー、タイヤの交換やスプロケットの清掃等、市販されている本の事が出来るくらいには覚えてやろうと思います。 お勧めの工具類 （ある程度高くても構いません、工具の種類だと思いますが10万のと5万のでは差がわからない初心者です。パークツールのは4～5万の物を見ていました。） や 整備の本でも構いません、何かあれば教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
クロスバイクのリヤスプロケを交換(11-30Tから11-28T)。歯数が減ったためRDのガイドプーリーをスプロケに近づけた方がシフトフィーリングが向上すると聞いてBテンションボルトをいじったところ、まったく変わりなし。ところが自転車屋さんに聞いてみたところ、それはBテンションボルトだけをいじっても変わりません、RDをハンガーに固定しているボルトを少し緩めてBテンションボルトを回して下さいと言われ、結果それで解決できたのですが、これはどのRDでも同じなんでしょうか？どうもネット上でも似たようなことで質問している人は多いみたいですが、RDの固定ボルトを緩めて作業せよ、なんて情報は聞いたことがなかったので、疑問を持ってしまいました(ちなみにBテンションボルトで調整が終わればRD固定ボルトはしっかり締めて下さいと念を押されました)
ものすごく漠然としたイメージでの質問で申し訳ない。 私の自転車は定価６万（あまり値引きしてもらえなかった）のクロスバイクです。 で、子供が中学の時に買った通学車（ブリジストンロココ）は定価４万でした。 だもんで、価格的に、クロスバイクは通学車の上級版という感触なんです、私としては。 ジャイアントのＲ３でしたか、ああいうタイヤの細いやつは、 安くてもスポーツ車のイメージがあります。 でも私の乗ってるママチャリと同じような太さのタイヤの自転車は、 私としては乗りやすいサイクリング車という感じで。 で、サイクリングははたしてスポーツかな？とか（笑） 買ってから10ヶ月で約6,000キロ乗っています。 晴れの日に一日30キロくらい、最長では２日で300キロ走ったりもしました。 日々の30キロは散歩。長距離は小旅行の感覚です。 なので、スポーツという感覚が全くないんです。 そこでタイトルの質問なのですが、 クロスバイクってスポーツ車？サイクリング車？
下の質問で、 太目のタイヤなら英式バルブでも問題ないとの意見を多くいただきました。 そこで新たな疑問なのですが、問題ないにも関わらず、 太めタイヤのクロスバイクのバルブにはやっぱり仏式が多いんですよね。 メリダジュリエットのような英式バルブ採用車もあるにはありますが・・・。 ひとつには、英式では空気圧が計れないということがあると思います。 でもママチャリと同じくらいの太さのタイヤなら、 普通の空気入れでポンピングがしにくくなるくらいがだいたい適正なのでは？ ＊自分で試してみて、だいたいその状態で4.5気圧くらいでした。 太めタイヤのクロスバイクは初心者が選ぶことが多いように思いますし、 シビアな空気圧管理がそれほど必要とも思えません。 気にするようになった人はスーパーバルブに交換すれば計れますし。 スーパーバルブでは正確に測れないという人は、 たぶんそう感じた時点でもっと高級な自転車に乗り換える気がします。 そこで疑問なのですが、低価格のクロスバイク（だいたいタイヤ太目？）に、 英式が採用されていないのはなぜでしょう？ 低価格でもロード寄りの細いタイヤなら仏式であることに納得いくのですが。
近所の駅の駐輪場に、メリダ・ジュリエットという自転車が放置されています。 ２週間近く動かされた様子がなく、しかも無施錠なので盗難車の乗り捨てかと。 警察に通報した方が親切なのかどうか悩んでいるところ。 さて、そのメリダ・ジュリエット、見ると英式バルブなんですね。 タイヤはK-193 700ｘ32Cの模様。 私が乗っているクロスバイクにはデフォルトでMAXXIS RAZE 700X33Cがついていました。 バルブは仏式なので、自転車購入時に空気入れも一緒に買いました。 当然その空気入れで空気を入れているわけですが、仏式ってけっこうめんどくさい。 ママチャリと同じ英式のバルブならクリップで挟むだけで良いのに。 出先でパンクした時でも、応急的に100均で売られてるポンプも使えますよね。 英式でもスーパーバルブに交換すればポンピングも楽だし空気圧も測れます、、、よね？ そういうわけで、ロード寄りクロスバイクの細い高圧タイヤは別として、 ママチャリのタイヤと同じような太さのタイヤなら英式バルブで何か問題ありますか？
通販で売っている自転車は 組み立てが粗雑な場合があるし はじめて乗る前に個々人に合った微調整が必要だから 対面のお店で買ったほうがいい！とはよく耳にしますが、 通販で買いました！という方も多いですよね（購入レビューの数から・・・）。 私も、メンテナンス問題が心配で通販でなく近隣のお店で買いたいと考えていました。 しかし、お店をまわってみると「通販より安心して買えそう」と思えませんでした。 セールストークでデタラメなことを言われたり、 古い考え方を押し付けられたり（メーカーのカタログに書いてあるのに・・・） やる気のないおばあちゃんが出てきたり、 チェーン店やホームセンターの若い店員さんに詳しい人がおらず、 大手スーパーのサイクル売り場では取り寄せに関しては消極的、オプションなどの相談もNG。 アフターケアに関しても、 大手スーパーやチェーン店系では、１ヶ月目・3ヶ月目or半年経過時の点検が無料で付くサービスが付いている店はあったものの、 基本的にその店の購入車でも他店購入車でも有償で点検していると言う店がほとんどでした。 1年間回数制限なしの点検無償サービスを実施しているという店もいくらかありましたが、 売価はほぼ定価でした。 1店舗だけ「自店購入者の点検は永久無料だよ」という店がありましたが、 会話がかみ合わないおじいちゃん店主で言っていることは矛盾だらけ・・・ 正直、永久無料といえど店がお店のほうがいつ無くなるかわからない？！という印象でした。 組み立ての技術も通販だから絶対テキトーだとも言い切れず （上述したような接客対応の店に、そこまで腕のいい技術者がいるものでしょうか…） どちらにしろ取り寄せで買うのだから、割安な通販で買っておいて メンテナンスが必要な事態が起きたら、 その時その時工賃を払って近隣の店で見てもらえば良いのではないか？と思い至りました。 1年間点検や微調整の代金が無料でも、故障修理の代金や部品代は別途支払いになりますよね。 通販との価格差はだいたい、２～３万円ほど。 その２～３万円は保険代と考える方もいるかもしれませんが 点検だけなら５００円でやっている店が多かったので 必要な時に５００円払って見てもらえばいいことだと思ってしまいます。 他店購入車のメンテナンスを嫌う店もあるようですが、 大手スーパーやチェーン店系、ホームセンターなどでは難なく対応しているようです。 個人商店でも、他店購入者のメンテナンスOKと宣伝している店もいくつかありました。 信用できる腕のよい店員さんがいる実店舗で買えればベストなのでしょうけれども、 そういうお店に出会えない場合 通販で安く買い、 必要になったら適宜、料金設定が明快なお店でメンテナンスを受ける というパターンでいくのがベターかなと思いました。 通販で自転車を買った方、その後のメンテナンスはどうしていますか？ 教えてください。よろしくお願いします。 （自転車に詳しく、自分で何でもできてしまうから店に行く必要がない！というセミプロ級の方、もしくは身内にそのようなアテがある方は除く）
先日EASTON(イーストン)のEA70ホイール2013年モデルを購入しました。C3ハブです。 でもどうもフリーボディの回転が渋すぎます。 タイヤ/ホイールがどこにも当たっていない状態でペダルを全力で回しても、手をはなしてから30秒ぐらいでホイールの回転が止まります。 というかペダルから手をはなすと、フリーが回らず引っ張られたペダルの方がしばらくまわります。 さすがにこれはないなと思ったのでフリーのグリスアップをしたのですが、改善しませんでした。 フリーとハブの接点(ラチェット音が鳴る部分)をよく観察したのですが、どうもフリーボディとハブとの接点になる部分(オレンジ色のキャップがある部分)で強い摩擦が生じているのではないかと。 いろいろ試した結果、フリーボディとハブとの間にあるスペーサーを上下逆にさしたら改善されました。 しかしこの場合はフリーボディがハブ軸に入りきっていません。 どうやらオレンジ色のキャップがある接点部分にふれていないから摩擦が減りフリーの回転が良くなったのではないかと思います。 これは正常なのでしょうか？ 購入してから日が経ってないこともあり、使うにつれて回転がよくなる可能性もなくはないと考えています。 EASTONのハブ(できればC3ハブ)を使ったことのある方の意見を聞きたいです。
パールイズミのブライトタイツ（９９５－３D）のサイズについてお尋ねです。 タイツの買い替えを予定していますが、サイズで悩んでいます。 ＸＬにするか？ＴＸＬにするか？ 近くに希望サイズのウェア購入が出来る店舗がないので、通販を利用しています。 以前　パールイズミのタイツ（XL)を購入しましたが、少し短かった経験がございます。 体型は、身長：１７８cm、ウエスト：８２cm、股下：８２cmです。 どなたか、同じような体型の方で購入された方が、ございましたご助言をお願いいたします。
ここのカテの方が詳しい方がおられるのではと思い、投稿しました。 よろしくお願いいたします。 自転車関係の仕事を副業的（趣味の範囲）に行っていたのですが、独立した事業としてやってみようと思い立ちました。 この場合、自転車関係の協会などに登録する義務が発生するものなのでしょうか。 通常の個人事業としての法的な手続き以外、何か行う義務が発生するのでしょうか。 それを行わなかった場合のペナルティのようなものはあるのでしょうか。 事業の内容は、一般の自転車店で行うような内容（パンク修理だとかスポーク調整など、自転車そのものの修理や調整）ではないので、競合することはないです。 よろしくお願いいたします。
自転車の空気入れの空気が出ません。 見づらいかもしれませんが、画像を添付しました。 この状態でポンプを押しても、ポンプが重くてなかなか下がらず 空気もまったく出てきません。 自転車のタイヤに接続しても同じです。 何が悪いのでしょうか？どうすれば空気が出てくるようになりますか？ レバー？を立てたり反対側に倒したりしても、同じでした。 アドバイスよろしくお願いします。
海外では普及している子供用のチャイルドトレーラーですが、日本で使うには道路事情を考えるととても周りに迷惑をかけませんか？ こういう製品です http://www.sky.sannet.ne.jp/apuchi/bike/trailer/ …
先日、自転車のホイールを買いました。 Shimano WH-RS61-FRです。 GIANT TCR2 (2011モデル)に取り付けようとしたのですが、自分の自転車のカセットスプロケットが9速でした。 （ずっと10速だと思っていました。） 9速でスペーサーと一緒に取り付けると何とかついてくれて、ギヤが回りますが、 怖くてまだ走らせてはいません。 リアディレーラーの位置をドライバーで調整すれば何とかなりそうな感じはするのですが、 これって大丈夫でしょうか？この状態で走るのは、やっぱりやめといた方がいいですか？ このホイールに合わせるとなると、コンポを変える必要がありますが、どの位変える必要があるんでしょうか？ STIレバーとカセットスプロケットは当然として、フロントディレーラーやBBに至るまで総とっかえしなきゃダメでしょうか。 教えてください。 宜しくお願いいたします。
1月に、defy3かペースを買おうと思ってますが、そこに、ビンディングつけるのと、シマノのクラリスのsti付けるのどちらがいいでしょうか。自転車本体はどちらも2012モデルです。回答お願いします。
こんばんは、毎度お世話になっております。 今日は、チューブラーリムについてお尋ねします。 今、ディスク×チューブラーでホイールをと考えて構成を検討してるのですが、 マビック　　　　リフレックス アンブロシオ　モントリオール（アルマイトではないモデルです） の二つを件つを検討中です。 剛性に優れるのはどちらでしょうか？（リアホイールに使用します。） また、スポークは 2　mmプレーン 1.8mmプレーン 2mm-1.8mmバテッド 2×1mmエアロ のどれにすべきか悩んでいます。 リアホイールでローターは160の予定です。 また、フロントは30ｍｍのリムハイトのもの（ベロシティDEEP　V　限定モデル）ですが、スポークは上の4種のどれが適切でしょうか？ 同じく160mmローターのディスクブレーキです。 スポークは前後輪とも32本3クロスです。（28Hのリムはありませんでした。） 使用用途は、ヒルクライムと、ゆるいアップダウンのロングサイクリング（100kmぐらい） きついアップダウンの50ｋｍ程度のサイクリングです。 巡航速度は28km±5km程度です。
クランク　シマノ・105　50×34T カセットスプロケット　スラム・フォース 12-25T ↑現在これを使用しています。 前のギアを内側に入れて、後ろのギアを一番外側に入れるくらいの重さがちょうどいいのですが、 これだとたすき掛けになってしまい、気持ち悪いです。 前のギアは内側で、後ろのギアがまんなかくらいで走りたいのですが、 ノーマルクランクにすれば解消出来ますか？ どういった種類・規格のノーマルクランクにすればいいでしょうか？ ※アウターにすれば解決しますが、あくまで現行のインナートップと同様の負荷をインナーミドル程度で実現したいのです。
先日質問をさせていただいてオルベアがいいと言われました。しかし、近所の量販店で、2012モデルのペースと、ディファイ3が、55000と60000で売っていました。できるだけお金お出したくないのですが、どれがいいでしょうか。ちなみにオルベアは72000で、ペースのサイズが少しでかいです。ツーリングとかに使いたいです。回答お願いします。
http://www.flykly.com/ この商品なんですが、是非とも手に入れたいと思っています しかし、海外の製品なので、やはり故障したら修理を頼めないという問題を考えてしまいます。 いっそのこと転職してこういう、工業・自転車製品を作っている工場で働いて、スキルを身につけようかとも考えるほど、なんとか自分で修理ができるようになりたいのですが・・・ そんな甘いものではないでしょうか？ それとも海外製品でも修理を頼むことは可能でしょうか？
　ブレーキなしのピストに公道に乗るのが問題とされていますが、そもそもブレーキなしのピストってどうやってブレーキをかけるんですか？ 　足で止めるんでしょうか？ 　なぜ、ブレーキをつけないことに拘る人がいるのでしょうか？ 　
1960年代の自転車には、ウインカーやブレーキランプ等が付いていて、 現在の自転車より高機能だったのでしょうか。
　ＧＩＡＮＴエスケープＲＸ３に乗っています。 　ＯＧＫのチャイルドシートを取り付けて、子供の送り迎えに使いたいのですが、転倒するのが怖いです。 　そこでいっそ補助輪を付けられないかと考えています。 　 　http://item.rakuten.co.jp/thepowerful/20-26stepw … 　大人用の補助輪は売られているのですが、エスケープはクイックリリースタイプのシャフトなので、取り付けられないと思われます。 　クイックリリースタイプにも対応できる補助輪を探してみましたが、どうやら、大人用の補助輪はこの商品ひとつしか存在していないようで、他に探しても見当たりません。 　 　やはり、エスケープに補助輪を付けることは不可能でしょうか？
電動自転車（アシスタシティリチウム AC7L7） の充電池の買い替えを考えています。対応表では F895092 LI4.0N.C が適合となっていますが、見た目同じような F895091 LI6.0N.B や F895089 LI8.1N.D は使用で きないのでしょうか？ 出来れば容量の大きいのを手に入れたいと思っています。
来年の春から引っ越すします。その引越し先が結構田舎なのでロードバイクを始めようかなと思いました。 使う用途は特に週末の時間のあるときにサイクリングに行こうと思っています。 普段はシティサイクルを使う予定です。 条件は10万程度でできれば15万～20万で一式揃えたいと思っています。 自分で探していいなと思ったのは GIANT　TCR2 GT　GTR シリーズ 4 COG　CAAD8 7 SORA ARAYA EXR GIANT　DEFY3 らへんで目星をつけています。 これら以外でオススめなどありますか？ 取り敢えずアクセサリーはサイクルコンピューターはトレーニング用に安いやつと一つと遠出用のナビ機能付きのを一つと考えています。 それ以外でまだ決まっていないものはヘルメット、サングラス、グローブが決まっていません。 サイクルコンピューター（特にナビ機能付きのもの）、ヘルメット、サングラス、グローブでオススめのもの、自分で使っているものがありましたら教えていただけると嬉しいです。
お世話になってます。 当方クロスバイクに乗っています。 夜走ることもあるのでライトをつけています。 しかし、ハンドルバー中心付近は太く、バーエンドに向かって少しずつ細くなっているため、ライトを取り付けた場合に少し外側に曲がってしまいます。 どうせつけるなら正面を照らしてほしいのですが、どうすればよいでしょうか。 細かいことなのは承知しておりますが、何かアイデアがあれば回答よろしくお願いします。
DAHONは何であんに高いのですか？ フレームもイマイチなうえにコンポも低レベルなものを使っている割には、値段はハイクラス。 正直、ホームセンターの折りたたみ自転車にそこそこのコンポを取り付けたって感じです。 何故なのかわかりません。 教えてください。 欲しい人は欲しいからいいんじゃないの？ってな回答はやめてくださいね。相対論に逃げてはいけません。
お世話になっています。 現在、TREK１．５に乗っています。ツーリングメインで乗っているので、とても満足する自転車です。しかし、今度からレース（主に、ヒルクライムや耐久。ガチではなくホビーレース）を始めてみようと思い、新しく、２台目を購入することにし、１．５のほうを２８Cつけたりキャリアつけたりとツーリングと通学専門にすることにしました。そこで本日、行きつけの店（TREK専門店）で相談し、いろいろ試乗させていただきました。madone2.1 madone4.3 と試乗しましたが、どれも乗ってすぐ違いがわかりました。 予算的には、madone5シリーズは買えないので、2.1にするか、4.3にするかで迷っています。性能的に4.3がいいのは承知済みですが、値段が高いのと、カーボンは輪行などに弱いと聞くので・・・。 今日は、5分位乗っただけなので、軽さはよくわかったのですが、実際何時間も乗った時のアルミとカーボンの違いがどれくらいでてくるのか（９万円の差があるのか）お聞きしたいです。また、1.5から2.1に乗り換えるのは無駄にならないか（コンポ変えれば十分？）ということもお聞きしたいです。 ※ホイールとブレーキは、自前のRS81とbontrager speed limitを１．５から移植するので、2.1と4.5の違いはフレームの違いだけでお願いします。あと、今行ってる店はとても気に入ってるので、trekオンリーでお願いします。 こんなふうにしたらいいんじゃない？っていうアドバイスありましたらお願いします！
初めまして、知識がないのですが詳しい方教えて頂ければと思います。 至らない点があるかとは思いますが宜しくお願いいたします。 親が自転車が好きで乗っています。 プレゼントを考えていて情報を集めた結果 スーパーレコードのEPSが欲しいとの事でプレゼントにと考えています。 親が乗っているのは コルナゴ　C59（150周年記念モデル） コンポはスーパーレコード ここで問題があり、わからない点があります。 1・2012年くらいのC59は機械専用の為、電動専用ではないので加工が必要。 2・見た目がカッコ悪くなるのでお勧めしない。電動専用のフレームの方が良い。（らしい） 3・自転車屋さんに加工ができるか聞かないといけない。 この加工とはどのような事を施すのでしょうか？ あと新しい物をプレゼントしたいので 4・バッテリーか何かが新型でV2という物がでる。 ただ何でも新しければ良い訳でもないので電動については詳しくない為、質問させて頂きました。 自転車の加工について 新型の商品について 宜しくお願いいたします。 無理な場合は電動のコンポも問題ない（言い方が変ですが）フレームもプレゼントにと考えております。 詳しい方、質問の内容が中途半端になりましたが宜しくお願いいたします。
今、モンスタークロスを作ろうとしているのですがいかんせん情報が少なくて困ってます。 そこで、モンスタークロスに乗ってる方にお尋ねします。 モンスタークロスでどんなところを走ってますか？ あなたの自転車はどんなスペックですか？ モンスタークロス以外の自転車は持ってますか？ トレイルで使うのにお勧めのドロップハンドルを教えて下さい（できればシルバー） ドロップハンドルでもバニーホップ等のアクションはできますか？ モンスタークロス乗りは少ないようなのでドロハンの29erやらトレイルを走るシクロクロスの方でも結構です。
5700系のSTIをオフロードで使用する予定なのですが、5700系のSTIは内側が内部構造むき出しになっていることを最近知りました。 この『むき出し構造』は、シクロなどオフロードを走行する競技では、誇りや泥水の浸入によるトラブルが起こりやすくなるのではないのでしょうか？ 故に、少々性能は落ちるかもしれませんが、4600系ティアグラのほうが良かったりするのでは？と素人目には思ってしまいますがどうなんでしょうか？ それと、5700のSTIカバーと6700のSTIカバーは互換なしでしょうか？ ホッズの6700用のカバー（茶色のようなゴールド）を5700で使えるならうれしいのですが
ロードバイク初心者なのですが、普通のママチャリでも時速３０近くは出せてるのですが やはりもっと楽して通勤の長距離を走りたいと思い、購入を考えることにしました。 出来れば安く２万～５万の物を考えているのですが、種類が多すぎて どれがどれなのかさっぱりわかりません。 仕事が多忙なので出来れば通販で商品を受け取りたいと考えています。 時速５０～７０とか本気出せば出る、みたいなものがあれば教えて頂ければ嬉しいです。 またそういった自転車は坂も登りやすいのでしょうか？ 初心者で無知で申し訳ないですがよろしくお願い致します。
いつもお世話になります。 早速ですが、私が今使っている、ホイールEASTON-EA50AEROについてです。 このホイール元々は8・9・10用のホイールなのですが、今回アルテグラ11Sを購入にを 考えるようになりどうしても、このホイールを使いたい・・で・・・ EASTON-R4カセットボディ　シマノ11s用フリーボディと言うパーツが販売されているのですが、 これって言うのは私の50AEROに装備し尚且つ11Sアルテグラで仕様できますか？ http://uemura-cycle.com/products/detail.php?prod … 上記URLのパーツです。宜しくお願いします。
　手持ちのフォークとフレームを合わせて街乗り用MTBを一台でっち上げようとしたのですが、コラムの突き出しが20ミリしか確保できません。25ミリ以下のスタックハイトを持つステムで何とかしたいのですが、現在手に入るものでそういったものはありますでしょうか。MTB用のアヘッドステムでコラムはオーバーサイズ、ハンドルクランプはできれば31.8mm（25.4mmでも可）です。FUNN Serial Mxのようなものがあるといいのですが。
素朴な疑問なんですけど自転車（折りたたみスポーツバイク）のカスタマイズってスポーツ自転車専門店とかでやってくれるんですか？ あと車のオールペンみたいな感じでカラーリングとかもできるんですか？
ロードバイク（ロードレーサー）か、クロスバイクの購入を検討している、スポーツタイプの自転車は初心者の女です。どのメーカーのどのバイクにするのがべストか迷っています。 通勤にも使えたらいいなあとは思いますが、基本的に休日のポタリング・サイクリングで使用するつもりです。 目標は、とにかく速く！快適に。 この冬に鬼のように練習をして、春がきたら１日100キロ走破やレース参加ができたらと思っています。 現在は１日１０キロ程度、シティサイクル（ママチャリ(笑)）を通勤で使用しています。 先日近所のショップに伺った際、スペシャライズドのドルチェスポーツを勧められました。 http://www.specialized.com/ja/ja/bikes/road/dolc … 予算は（安過ぎて恐縮なのですが）本体だけで１０万円以内を考えていましたので、丁度いい感じです。 女性向けにしっかり考えられた性能とデザインで、オススメだと仰られました。 そのお店はトレックも沢山取扱っていましたが、トレックのレディースより、スペシャがいいと。 同じくブリヂストンもレディースを出しているけど、値段と性能を比較したらスペシャの方が(デザイン面で選択肢は少なくなるが)いいと。 ・・・が、何せロードには初乗りで、知識も皆無と言っても過言ではないため、何が良くて何が劣っているのか、判断基準が今一わかりません。 ショップは、それぞれメーカーから課せられているノルマがありますから、売りたい商品を勧めてきます。 ですので、損得勘定のないご意見を伺えたらと思い質問させていただいております。 上記目標を達成しようと思ったら、スペシャで足りるでしょうか？ それともクロスバイクを選択しても充分でしょうか？ 速さが全然違うと聞いた事があり、どこからスタートしても最終的にはロードに乗っていたいと思っています。 沢山乗って、沢山お金を貯めて、いずれはまた１段階２段階上の物が購入できるようになっていたいと思いますが…。 初期購入としては スペシャがいいのか、 はたまたトレック、ブリヂストン、他メーカーでぴったりのものがあるのか、 クロスバイクでいいものがあるのか、 検討材料、アドバイス等与えていただけると嬉しいです。。 申し遅れましたが、身長は１５５センチです。 宜しくお願いいたします。
いつもありがとうございます。よろしくお願いします。 2011　caad8 7 sora仕様に乗っています。昨年コンポを105　５７００系に自分で交換してこの度メンテをかけて　ブレーキとシフトのインナーワイヤー　アウターケーブル各４本を交換しました。　そこで気ずいたのですが　soraのSTIにはワイヤーを引くアジャスターが有ったと思いますが105には無く？初期延びが取れません　一般にはダウンチューブにクルクル回すアジャスターが付くようですが　取り付けれますか？ねじ山とかは無いのですが・・　どうしたらよいのでしょか？？　皆さんどうしていますか？
こんにちわ。 私は先日、cannondale　BAD BOY 29ERを購入しました。 初心者なのでまったくわからず 店員さんに確認したところこのバイクでも山や、あぜ道を走れるとのことっだったのですが サスペンション等もなく少々不安があり、本当に山等での使用に向いているのかわかりません。 教えてください。 「山で使う」というのはクロスカントリーかダウンヒルを考えています。 当初の使用目的は山でも街でも乗れるようにと思い購入しました。
イーストン EA90 SL クリンチャ　と　マビックキシリウムエリートではどちらが良いと思いますか？ 使用は１５０キロ位のツーリングです。 他にお勧めがありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
電動アシスト自転車の購入を検討している者です。 通販でブリヂストンの電動アシスト自転車を購入→メーカーの保証期間内である場合、 通販で買った販売店に送り返して修理してもらうのでしょうか？ もちろん、故障箇所がメーカー保証の対象になるのか否かさえ、店で見てもらわない限りわかりませんよね？ パナソニックのコールセンターに問い合わせると、 「通販購入・転居・贈答品などの事情で遠方の販売店への持ち込みが難しい場合、 近くのお店を紹介するので大丈夫。 故障だなと思ったらまず此方に連絡をください」 と言われました。 しかし、ブリヂストンのコールセンターでは 「購入店ではない店に修理持ち込みをした場合、故障理由の如何に関わらずメーカーの保障対象外。 通販で買ったり転居した場合も、買った店で保証修理することになります。 故障だなと思ったらまずは購入店に連絡してください。 送料が発生する場合はお店と話合ってください、メーカーはその点に関与しません。 通販でなく、近隣のお店で買うことをおすすめします」 と言われました。 実際に ＜ブリヂストンの電動アシスト自転車を購入。保障期間内に故障して修理が必要になったが、購入した店まで持ち込めない＞経験をした方、 どうされましたか？ また、 メーカー勤務の身内からは 「ブリヂストンの言い分は酷い。 ＜メーカー保証＞と示しているんだから、自社の製品ならどこの店に持ち込んでも保証修理するシステムを敷くべきだろう」 と言われました。 一般的にはどうなのでしょう？ お詳しい方からのお答えをお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
スレッド・ステム時代しか知らない初心者です。現在、アヘッド用フォークの付いたフレームを所有しておりますが、フォーク上部の不要部分をカットし、ネジ山を切ることで１インチのヘッドセットとスレッド・ステムを取り付けることは可能でしょうか。
昔、何かの番組で、自転車に乗っているおばちゃんは、必ず停止時に降りるという法則が紹介されていました。 よく観察してみると確かにそうで、 ・交差点での信号待ちでは必ず降りる。 ・発進の時はケンケンスタートする。 ・緊急回避の時は転んで対応する ・・・などの特徴が分かりました。 さらに良く見てみると、足が届かない、体格にあっていない自転車に乗っている人が非常に多いのです。 見るからに危険極まりないのですが、自転車屋さんで買う時に、自転車屋さんはサドルの高さを調整してくれないのでしょうか。それともあえて、高いサドルを好んで乗っているのでしょうか。
パナニソニックの2011年モデルのリチウムビビEX BE-ENE633 BE-EN 26インチ に 17.6AH のNKY454B02は互換性あるでしょうか？ メーカーバッテリー互換表には無いのですが周りの人は パナソニックの場合メーカさえあっていれば自己責任で搭載できると言っております。
　 通勤用自転車のお勧めを教えてください。 通勤用と言いまして、会社まで何十分も乗る、というものではなく 最寄駅まで数分乗るためのものです。 当方、成人男子、身長170ｃｍです。 希望条件としては ・チェーンカバー、泥除けが付いている 　　これはパンツを汚さないためですね ・買い物カゴが付いていてカゴが大き目 　　帰宅時にスーパーへ寄って食材を買った時のために必須です ・乗車姿勢が楽 　　専ら通勤用自転車として使うのでのんびり楽に乗れるポジションのもの ・シンプルで丈夫で軽い 　　丈夫さを求めると重くなるのかも知れませんが、その中でも出来るだけ軽いもの ・安い 　　安全性に危惧があるようでは困りますが、最低限のメンテナンスさへしていれば長持ちするもの 以上を考えますと、「ママチャリ」最強　ということになりますでしょうか。 アドバイスよろしくお願い致します。 　
金がたまるまでの仮自転車としてイオンバイクの折りたたみのスポーツバイクを買おうと思うんですけどどうでしょうか？ 16kmの通勤で利用します 本命はkhsのF20のドロップハンドルのやつです
ロードバイクのブラケットカバーについてなのですが、現行の105（5700シリーズ）のブラケットカバーで色が茶色のものを探しています。 一通りネットなどを見たのですが情報がなくて困っております。 もし5700で茶色のものがなければ、ティアグラ（4600）の形状でもいいとは思ってるのですがなかなか『茶色』というと選択肢がない状況で・・・・ どなたか、茶色いSTI用ブラケットカバーをご存知ではありませんか? どうしてもなければ自分で作ったり（できるか怪しいですが）カバーを塗る（ゴムだから無理かな・・・）とかも考えてます。
ロードバイクで通勤で電車併用していきたいと思うんですけど実際どうなんでしょうか？ 組立作業が難しい感じがするので不安なんです
自治区でＳサイズ出てるんですけど 身長178、又下80-82位？？ 雑誌とかではWilierは他社より大きいって見た気がするんですけど？ 2014のＭサイズの方が無難ですかね？
今度新しく自転車を買おうと思っています。 普通（シティサイクル）の自転車ではなく、始めて本格的な（？）自転車を買いたいです。 ですから、5万円前後でおさめられたらと考えています。 自分でも調べてみましたが、その値段ならばGIOSのミストラルがいい！と言っている方もいればエスケープR3が良いと言っている方もいます。 そこで、できるだけ多く5万円前後で買えるコスパ（性能？）が良いクロスバイクを教えてください！（あとほんの少し高いこれのほうが、、、というものもあれば教えてください） そこから実際に自転車屋に行き試乗して決めたいと思います(´・Д・)」 全く身勝手な質問デス。すみません。 PS.用途は長距離でキャンプ道具など大荷物を載せるかもしれないので積載量の多いクロスバイクがいいのかなと思いクロスバイクと書きました。デスので、いや、その値段でこんな良いロードバイクあるぞというものもあればそれもまた教えてください！ 長文失礼します。
5万くらいでいい折りたたみのスポーツバイク探していくつか候補見つけているんですけど酷評が多いのでいいのあれば教えてください ドロップハンドルが絶対希望です 体格は小柄で160手前で自転車と電車の併用して利用を考えています
　新しく購入したロードバイクなのですが、ブレーキがいまいち効きません。レバーを握りこむとグニャッとした感触があり、マウンテンバイクで感じていたようなカチッとしたブレーキフィーリングになりません。観察してみると、握りこんだ際にブレーキキャリパーのアームがしなってしまい、それで減衰しているようです。C-Starという聞きなれないメーカーのキャリパーなのですが、シマノのSORAなどに交換すればカチっとしたブレーキフィーリングは得られるのでしょうか。
現在イオンバイクの折りたたみのアスリートという自転車と初心者用のロードバイクでかなり揺れています 主に自転車と電車併用しての利用が多いので折りたたみのがいいかなと思うんですけどどうでしょうか？ 予算5万でドロップハンドルの折りたたみは少ないので折りたたみ自転車はこれにしますたが他にこっちがおすすめみたいなのがあったら教えてください
自転車のボトムブラケット（BB）のリテーナー（ハンガーリテーナー）が壊れてしまいました。 大きさは7/32インチ(約5.55mm)です。 探しても見つかりません。 売っている店等知っている方がいましたら教えてください。 ※ボールのみでBBを直す方法もありますが、少し特殊な形状のためハンガーリテーナーが必須なようです。 古い自転車で今後もそれに乗りたいのでよろしくお願いします。
20代女です。最近ロードバイクを始めたのですが、練習方法等について教えてください。 1．練習場所について 本当に始めたばかりで、まだ30キロ～40キロを2、3回走った程度です。今までは経験者の方に連れて行ってもらいましたが、毎回一緒に走れるわけではないので、初心者が一人で練習する場合、どのような所を走ればいいのでしょうか。 住んでいるところの近くに多摩サイクリングロード、南多摩尾根幹線があるので、経験者の方には尾根幹で練習すると良いと言われたのですが、一人で公道はまだちょっと怖いですし、何より相当走るのが遅いので、(平坦でもせいぜい20km/h、登りだと10km/h出てません…)邪魔にならないか心配です。また、片手運転が危ういので、ハンドサインはちょっと無理そうです。 ならば多摩サイでは？と思ったのですが、方向音痴の初心者が走っても大丈夫でしょうか。 それとも、他に初心者におすすめの練習場所はあるでしょうか…？ ちなみに、会社は朝早く、夜遅く、土日休み、なので休日に走るのを想定しています。 (自転車通勤はできません) 2．毎週末、ヨガ教室に電車で通っていますが、出来ればロードバイクで通いたいのです(3～4駅程度なため)。 この場合、公道を走っていくことになると思うのですが、初心者のうちはやめておいた方がいいでしょうか。 3．上にも書きましたが、平日は自転車に乗れませんので、週1回練習できれば良い方かなぁと思っています。そこで、平日などの、乗れないときにできるトレーニングはありますか？ 例えば、腹筋・背筋を鍛える、など。 4．実を言いますとまだウェアも持っていません。普通のTシャツとジャージの上着と、ランニング用のレギンス、短パンで走っています。(手袋はあります) できればそろそろウェアも欲しいなぁとおもっているのですが、この季節に必要なウェア一式はどのようなものを揃えれば良いでしょうか？ 長くなりましたがどなたかよろしくお願いします。
以前このカテでクロスバイクについて指南頂いたオヤジです。あれから2年弱、ESCAPE R3でサイクリングライフをマイペースで楽しんでいます。 本日こんなことがありました。 家内、子供を連れて自家用車で出かけました。田舎の川沿いの3桁国道、中央線は無く普通車同士ならすんなり離合可能ですが大型トラックやバスとの離合はスピードを落としお互い左に寄らないと難しい、という条件です。しばらくその国道を走っていたのですが、いきなり渋滞が発生していました。 平日の朝夕は通勤車で渋滞は良く発生するのですが、日曜日の午前10時頃というのはちょっと解せませんでした。とりあえず20-30km/hで流れているので事故ではないと思っていたら・・・長めの直線入った所で渋滞の先頭の車が左端を走るロードレーサー5-6台を、対向車の間隙を縫って追い越していました。狭い道なので自転車と接触せずに追い越すにはどうしても対向車側の道幅も使わなければなりません。 ただ、見通しも悪く追い越しできる箇所はほとんどありません。私の目の前を走っていた車が追い越しをかけましたがあわや対向車と正面衝突というタイミングでした。 私は注意深くロードレーサー軍団を追い越し、やれやれと思うのもつかの間。また渋滞だったのです。 「またロードレーサー軍団かな？」と思いました。少しづつ前に進むとルーフにロードレーサー2台積んだハッチバックが渋滞の先頭とわかりました。そのハッチバックの後ろに7-8台のロードレーサーが道路左端を走っていました。 私の前を走る車はロードレーサー軍団とハッチバックをなんとか追い越していました。私の車がハッチバックの後のロードレーサー軍団の後ろにつきました。なるべくハッチバックとの距離を詰めてから追い越したいのですが、ハッチバック後のロードレーサー軍団と並走するのは危ないのでそれはできません。見通しの良い直線に出てそろりそろりとハッチバックとの距離を詰める最中、ロードレーサー軍団の1台が急にロードレーサー同士の並走を始めたのです。なんの合図も無しにです。 「あぶない!!」私はクラクションを鳴らしブレーキ、たまたま後の車と車間距離が開いていたので大事には至りませんでした。しばらくハッチバックが抜けない状況が続きましたが、ようやくハッチバックがコンビニに入り、その後にロードレーサー軍団が続き渋滞解消でした。 いつもなら15分くらいで行ける道ですが、40分以上かかりました。この国道の制限速度は40km/h、歩道幅はほとんどありません。バックミラーでしか見えませんでしたが渋滞距離はは相当なものだったと思います。 ちなみにこの国道の川沿いには相当長い歩行者/サイクリング専用道路があります。 私は自転車競技はおろかサイクリングという世界に足を踏み入れたばかりの素人です。そこで皆さんにお伺いしたいのは 1) 上記ロードレーサー軍団 (ツーリングクラブ？ハッチバックはサポートカー?)のような行動は日常茶飯事なのでしょうか？ 2) 上記ロードレーサー軍団 の行動は自転車を愛する者として許容されるのでしょうか？ 2)に対する私の意見は「許容できない」です。 まずサイクリング道路を走るべきです。あくまで趣味なのですから(プロのいるチームには見えませんでした)周囲に無用なストレスを与えないようにすることがマナーと考えます。 軽トラのおじさんが生活/仕事の為にノロノロ走っているのとは訳が違います。どうしてもその国道を走らざる得ないなら早朝等時間帯を工夫することもできたはず。 彼らは道交法に違反していなかったと思います。しかし私の眼には「道交法を守って走っているんだから文句言われる筋合いはない」とでも言いたげな傲慢な走りにしか映りませんでした。 今日のロードレーサー軍団を見て心底がっかりしました。公道です。ドライバーも自転車ライダーも一旦走り始めたら自分の身は自分で守らなければなりません。 私はのんびりソロツーリングの経験しかありません。「カッコよく見える」ロードレーサーの方々ともお付き合いはありません。よって私の考え方は自転車玄人の方々の世界では非常識なのかもしれません。サイクリングは年食って膝にあまり負担をかけられなくなった私にとって願ったり叶ったりの趣味なのですが、かなり気持ちが萎えてしまいました。 皆様のご意見うかがいたく。
自転車通勤をしていますが、あるとき微妙に朝早く着くのに気がつきました。その前の週に、タイヤがパンクして自転車屋さんに持っていったところ、タイヤがいたんでいるので交換した方がよいと勧められ、後輪のタイヤを換えてもらいました。従って、そのおかげかと思うのですが、そんなに自覚できるほどかわるものでしょうか？ 自転車はママチャリで、外装6段ギアがついています。以前30分強かかっていたと思うのですが、25分くらいで行ける感じです。
本日、トピークのジョーブロー　マックス　HPXを購入したのですが、うまく空気が入りません。 自転車を購入してから空気を入れたのは今回が初めてです。 自転車は　GIANT　RX3（2014年モデル）に乗っています。 1、バルブのキャップを外す。 2、バルブ先端のねじを緩めてエア抜きをする。 3、バルブにポンプの口金をセットしロックする。 このような手順で空気を入れてみたのですが、バルブと口金がうまくかみ合っていないようで手で押さえていないと空気が口金から漏れてうまく入りません。 使用方法に問題があるのでしょうか、それともバルブや口金に問題があるのでしょうか。 解決方法を教えてください。
1月にオルベアアクアソラフラットバーを購入しようと思っていますが、おすすめのオプションはありませんか。ヘルメットとバーエンドは必須です。予算は1万5000ほどです。アドバイスお願いします。
こんにちは。 最近、埼玉の桶川市に引っ越ししたのですが、 駅から遠いところを選んでしまったため、毎朝の通勤がつらくなってしまいました。 当初から自転車を購入するつもりで、今、安い自転車屋さんを探しています。 ですが、私の探し方が下手で、なかなか見つかりません。。。 以前、住んでいたところの近くでは10,000円でおつりがくるお店があったので、 できればそのくらいの金額で購入できるところが希望です…。 購入予定なのはシティサイクルです。 もし、おすすめのお店をご存じの方がいらっしゃいましたら、ご回答いただけると幸いです。 また、そのようなお店をご存じなくても、そういった安いお店を検索できるサイト等がございましたら、教えていただきたいです。。。 よろしくお願いいたします。
今年、買ったピナレロFPクアトロ2013を通勤やレースにも使ってます。 ロードバイク暦は4年です。 完成車のまま、どこも替えずレースに出てヒルクライムやツールド北海道で完走しました。 しかし、もっと速く走りたいと欲も出てきましたし地元のチームと一緒に走ると平坦な道でも40キロだとついていけず離されます。 ただ単に体力の違いもあるが、コンパクトとノーマルの違いもあるかもしれないです。 因みにチームの人はほとんどノーマルだそうです。 ただクアトロの重量が9kgと以外に重く、コンパクトで勾配12%で9キロでノーマルにしたら登れるのかな？と心配に思います。 ノーマルクランクにした場合の登りを、どの様にクリアーしていくか？楽に登れるか？ またどの様なトレーニング方法があるか？ あるいは替えない方が良いのか？ よろしくお願いします。
ハードテイルのマウンテンバイクに細いスリックタイヤを履かせてみたら 漕ぐのが軽くて静かでスイスイと良く走るようになったのですが コレとクロスバイクでは、かなりの違いが有ると言えるでしょうか。 かなりの違いが有るとすれば何ですか。 クロスバイクでなくてはいけないという良さは何なのでしょう。
http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … 2年ぐらい前の同じモデルを持ってるんですが、これってサイクルウェアとしては高性能な方なんでしょうか？ 私が極度の冷え性なせいなのか、漕ぐ時間が短い(片道25分程度)のか、これを着てても「暖かい！」と感じた事がありません。 アウター　：　モンベル　サーマライドジャケット ズボン　：　エドウィン　ワイルドファイア(防風ジーンズ) 下着　：　ワークマンの機能性衣料(クルーネック＋ハイネックの2枚重ね、10分丈タイツ) その他　：　ニット帽子、防風手袋、レギュラー丈の厚手靴下 ってな感じなんですが…。 これ以外のサイクルジャケットを着た事がないのですが、これで暖かく感じないならもう絶望的ですか？
シティサイクルなんですが、ハンドルのベアリングのところにガタがあります。ブレーキをかけるとガタの分ハンドルがガタガタと振動してこのままだと危ないのでベアリングを交換したいと思います。自分で交換したいのですが、どういう構造になっているのでしょうか？自転車店で聞いたらベアリングは４千円ほどらしいのですが自分では交換出来ないほど難しいのでしょうか？
今までマウンテンバイクやビーチクルーザーには乗っていましたが、初めてクロスバイクを購入しようと思います。 ビーオール　ＢＲ-1Ｌ　か　コナ　ドクターグッド　か　マリン　ポイントレイズ　のいずれかを考えています。 アドバイスお願いします。 他に「この車種の方が良い」とかございましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ドッペルギャンガーの806で片道16kmを一時間以内で走ることできます？ 主な利用方法は片道16kmの通勤なんでこれが806で十分なら806にしようと思います
シマノ・Alfineの内装変速ギア（11速・8速）と、 同じくシマノの、SORAやULTEGRAなどロード用コンポーネントの、 デュアルコントロールレバーについて質問です。 シマノのデュアルコントロールレバーでは、内装変速ギアが 正常に変速できないと知ったのですが、なぜ変速できないのでしょうか？ 同じシマノでも、Alfineの内装変速用のシフトバーと、 デュアルコントロールレバーでは、構造上に大きな違いがあるのでしょうか？ シマノのデュアルコントロールレバーと内装変速ギアについて、 詳しい方がみえましたらご回答よろしくお願いします。 蛇足かもしれませんが、質問の背景として なぜこのような質問をしたのかを書いておきます。 読み飛ばしていただいて構いません 街乗り兼たまに遠出する時用の自転車を買い換えようと思っています。 今までは、フラットバー・グリップシフターのクロスバイクに乗っていました。 しかし、やはりドロップハンドルの快適性が欲しくなり、 クロスバイクを手放し、新たにドロップハンドルのバイクの購入を検討しています。 自転車の仕組みや自転車整備の知識は、アマチュアレベル同然だと思います。 ですが、せっかくなので自分にとってのベストパフォーマンスとなるような、 そんな自転車を手に入れたいと思っています。 素人の質問で申し訳ありませんが、 ご回答よろしくお願いします。 .
　MTB用ステムとロード用ステムがありますが、どのように違うのでしょうか。 　ショップの情報を見る限りでは、DH用とかのごついものは別として、ロード用ステムもMTB用ステムも、外観、素材、重さなど大差なしなのに明確にロード用などと記されています。これは一体どのような違いがあるのでしょうか。デザイン的に気に入ったがMTB用として売られているものをロードに使いたいと思っているのですが、なにか問題があったりするのでしょうか。
キャノンデールのロードバイクですが モデルが分かりません。 写真でわかりますか？
壊れたので新しく買おうと思っているのですが、色々あって何を買ったら良いのか分かりません 前カゴがあるのがいいのでママチャリで良いのですが、一番安くて長く乗れるのを買いたいです 見た目は全く気にしませんし、タイヤが重いとかも気になりません とにかく安く、長く、です どういったものがありますでしょうか？ 詳しい方アドバイス頂けると嬉しいです
いま、MTBを買おうと思い探しております。 使用用途は、いわゆる里山ライドってやつです。Niceなダブトラがあるみたいで＾＾ シングルトラックも探せばあるんでしょうが・・・・・コースのことを話すとトラブルになるのでゴニョゴニョ （キンリンには、常設コースもあるようです長崎県民の森って所です。） 基本的にスピードは出しません。（車も走りますからねダブトラは） なので、クロカン系のMTBを探しています。 以下の条件に合うものであれば何でも、回答者様のおすすめの車種とおすすめ理由を教えて下さい。 フレームの場合 　29er 　予算11万円以下 　フルリジット前提でもOK 　SS前提なら、ディレイラーハンガーをつけるもの 　素材は何でもOK 完成車の場合 　29er 　予算18万以下 　フルリジットOK 　ハードテールは、ソロエア・ロックアウト・リバウンド調整付 　SS完成車は、15万以下でディレイラーハンガーをつけれるもの 　素材は何でも ※SS＝シングルスピード （モンスタークロスとして使うので、MTBドロップバーを使ったり、ローディーと走るときはホイールを変えたりしますが、その辺は気にしないで下さい。モンスタークロスが本来リジットフォークを使用するのは存じております。） それと、安くて、いいソロエアフォークって無いですか？？ とりあえず、 ロックショックスの30ゴールドTK Xフュージョン　SLIDE　29RL を見つけたのですが、ここら辺がボトムラインでしょうか・・・
私は車道を走る時は21～25km/hくらいで走っています。 このスピードだと、信号以外で前の自転車に追いつくことはめったにありません。 車道を走ってる自転車はたいがい私より早いですから（笑） ただ、通学時間帯など、高校生が前を走ってることはあります。 歩道がいっぱいで車道にあふれてるというパターン。 この場合は、私でも追いつきます。 20km/hくらいで走ってる高校生を抜こうとは思いません（しんどいから）。 でも15km/hくらいだと抜きたくなります。 が、通学時間帯ですから交通量も多く、抜きにくいのでたいてい諦めます。 学校を過ぎてしまえば高校生はいなくなりますしね。 ノーブレーキだと楽に40km/hを超える峠の下り。 前をジジババの原付が30km/hで安全運転をしています。 こちらもスピードを合わせてブレーキかけながらジジババを追走するのは ちょっと怖いものがあるので抜いてしまいたくなります。 でも右から行くのは車が怖いし、路側帯を使って左からも怖いし、 抜くに抜けなくてたいてい諦めます。 そんなわけでいつも諦めるのですが、前が詰まると「抜きたい」気持ちは大きいです。 自転車歴が長く、車と張り合うことのできる脚力をお持ちの皆さんはどうですか？ 追いつく、即、一気に抜きに出ますか？
　シートレールにメモリとMAX、MINの印があります。これはシートポストに対してどの位置を基準にして考えればいいのでしょうか。 　シートポストのクランプの端？それともシートポストの中心でしょうか？
こんばんは、現在MTB購入計画を立てております。 それで、MTBのテクニックのひとつに、アクションライドというものがあるのを知りました。 マニュアル・バニーポップ・ジャックナイフターン等々 これらを山（もちろんそれなりの『走って大丈夫な』許可をもらった山です）を走っているときに使う機会はありますか？ 29erのような重く、でかいバイクでも可能でしょうか？
日常の足としてクロスバイク、趣味でロードバイクに乗るover 40のおばさんです。ヘルメットにサングラス（ロードのときはウェアも）で乗るので、「おばさんな顔」までは確認できないものの、髪型と後ろ姿から「メタボなおばさん」とまる判りで乗っています。 男性、特にうら若き10代後半～30代前半の皆様、常々、疑問に思っていることなのですが、教えてください。 おばさんといえども街中（もちろん車道）の巡航で20～31,2Km/h 程度で走っています。 ママチャリ・ミニベロなお兄さんやメットをかぶっていない軽装クロスなお兄さんが前を先行しているときで、このままのペースだと私が追いついて並走してしまいかねないと思うときが多々あります。 このとき、車道で並走なんてできませんから一気に抜きます。おばさんは貧脚で心肺も貧弱なので、どんなに出しても35Km/hくらいしか出せず、しかもこの速さで巡航できません。よって抜いた後、ある程度距離が空いたことを確認したらまたスピードを落とします。 すると多くのお兄さん（特にクロスの人）が「ムキになって」抜き返そうとします。「抜きたいならご勝手に」としか思いませんので、先行してもらいますが、結局すぐに追いついてしまい、こちらが再び抜くことがしばしばです。こちらが再び抜き返したところで諦める人もいますが、特にクロスな人はまた抜き返そうとします。ひどい人になると信号無視したり、歩道に上がって爆走してまで更に抜いて先に行こうとします。この繰り返しが2キロ程続くこともあり、ヒヤヒヤします。 女性とこのようなことになったことはなく、相手はたいてい男性です。危ないので「抜きつ抜かれつ」は止めたいのですが、女性（というか、おばさん）に抜かれるのってそんなに嫌ですか？抜かれたときの心境を教えてください。 「抜かないのが一番」とは思い、時間があるときは後ろからじっとついて行くこともありますが、おばさんも急いでいるときがあるのですよ。 ちなみにメットかぶったクロスのお兄さんやロードのお兄さんとはこのようなことになりません。たまたま私が抜いたとしても、このお兄さん方は無理せず（危なくなく）貧脚のおばさんを抜き返して終わり、です。 でも上記に書いたお兄さん方はかなり無理しているのが判るときがあります。
ピストバイクに最適、シングルギア用チェーン(1/2×1/8) と、ありますけど1/2×1/8の意味を教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
先輩方よろしくお願い致します。 先日初めてロードバイクのシフトワイヤーの張り直し（リア）を自分で行いました。 そこで、RDの調整を行ったのですが、シフトワイヤーのアジャストボトルを締めきろう としたときに硬くてどうしても手では動きませんでした。そこでアジャストボルト内のバネ を先ず取り除き、ラジオペンチで締めこんでいくと回りました。そして最後まで締めきると ワッシャ？ナット？のような物が落ちて出てきました。ボルトの受け側（メネジ側？）にもともと入っていた ？そのワッシャーがなければ手でも回す事ができました。 現在は調整も上手くいきシフトもスムーズに行えるのですが、そのナットとバネを取り外したままに してあるのですが問題はないのでしょうか？もともと何の為にあるパーツなのでしょうか？ 詳しい方ご回答よろしくお願い致します。 ※RDはシマノ105（5700）です。 　
ボスフリー式の自転車でも固定式サイクルトレーナーを使えますか？ エアロバイクは安物だと使用時間制限があり、何時間も漕げる物は高額なので、 自転車と固定式ローラー（ミノウラのB60R）で運動不足の解消をと考えています。 室内でしか使わないので安く抑えたいのですが、 クロスバイクやMTBの安い機種でクイックレリーズの物だと大抵ボスフリー式です。 ミノウラのB60Rに付いているクイックレリーズは、適応ハブ幅であるならボスフリー式の自転車にも使えるのでしょうか？
１万円程度の安い折りたたみ自転車をネットで購入するか検討中です。 長距離の運転や、折りたたんでの持ち運びはしないと思います。 近所の移動と車にコンパクトに載せれたらいいなと思ってます。 安いものとメーカー品との違いが顕著なところはどこですか？ やはり安いものはトラブルや故障がおおいですか？ また変則機は便利ですか？チェーンが外れるリスクがあるならない方がいいかなとも思います。 ご存知の範囲で結構です。 回答お願いします。
後ディレイラー　SUNTOURマーク（型番不明）　5枚スプロケのシフター動作なのですが、 日常ほとんどトップギヤーか、上り坂で一番ローの2つチェンジでしか使っていません。 両スプロケへの左右振れ幅は最適位置に調整したつもりですが・・・ いつの頃からだったか？　とにかくローにシフトするのにレバーを思い切り引かなくてはテンションが強くてシフトにめいっぱいの力が必要です。 またその力を弱めると自然と元に戻っていってしまって、ほっておくとトップまで戻っっちゃいます。 シフターを軽く動かしてチェンジ安定するテンション具合ってどういう手順で調整するのでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
cleanspeedのエスプレッソとKHSのf20ならどっちがいいですか？ 基本的な利用は通勤で電車とチャリ利用するのと遠出用に利用するのが基本です
DOPPELGANGERの806 squalo 700x 28 CとDOPPELGANGERの FX13 FLE DERM AUS 20インチの走行性能って普通の自転車に比べたらどうですか？ 基本中距離から長距離を想定してます 現在は電動アシスト自転車のEZを使用しているんですけど性能的に物足りない感じなので折りたたみ自転車で高性能のを探しているんですけどどうでしょうか？
今日久しぶりに自転車を使おうとした所、スムースに指すことは出来たのですが、鍵を回すことができなくなっていました。ちゃんと奥までしっかり刺さっており、エアダスターも一応使ってみたので、何かがつまっているとかではないと思います。開け方に心当たりのある方教えて下さい。 鍵の種類は自転車の後輪に買った時から付いているものです
最近、ランドナーって良いなぁと思い始めています。 丸石のエンペラーとかは価格も手頃で惹かれます。 でも、疑問がひとつ。 どうしてディスクブレーキ装着車がないのでしょう？ 自転車は子供が乗ってた通学車（ブリジストン・ロココ）と、 今乗っているルイガノTRX3しか知りません。 で、後者はディスクブレーキがついています。 子供の通学車と比べればブレーキ性能は雲泥の差。 私の乗るスピード域ならいつでもロックするくらいの制動力で、 急な坂道を下る時などは私的にはすごい安心感です。 子供の通学車なんて坂道ではブレーキきかへんもん。 雨の日に乗ったことはないけれど、どうなるんだろう？と。 子供はよく無事に中高時代を乗り切ったもんだと。 ＊雨の日はほとんど送り迎えしたからなぁ（懐かしい） ランドナーっていろんな条件を走るための自転車でしょう？ ブレーキ性能はすごく大切なものだと思うのですが、 なぜ強力なブレーキが装備されていないのでしょう？
DOPPELGANGERの806 squalo 700x28 CとDOPPELGANGERの FX13 FLEDERM AUS 20インチとcleanspeedのエスプレッソとKHSのf20予算十万ならどれがいいですか？ 走行性能そこそこいいのがいいです
DOPPELGANGERの806 squalo 700x28 CとDOPPELGANGERの FX13 FLEDERM AUS 20インチの走行性能ってどんな感じですか・
お世話になります。 現在、ロードバイクでシマノ　アルテグラ6800　11Ｓのスプロケット　11-28Ｔ　を使用しています。 リアディレーラーはＳＳです。 普段走るコースに激坂を含む峠がありまして、自分のスペックが低いこともあり、もう1枚軽いギアが欲しいと思うようになりました。 そこで質問なのですが、あまり多用しない思い方のギアを抜いて、軽い32Ｔを入れることは可能なのでしょうか。 リアディレーラーを32Ｔ対応に変更することは想定済みです。 6800の11-32Ｔでも良いのですが、好みのギアが抜けてしまっているため、このような方法が取れればと考えています。 素人質問で申し訳御座いませんが、宜しくお願い致します。
予算十万で普通の自転車より速く走れてドロップハンドルの折りたたみ自転車探しているんですけどおすすめを教えてください 折りたたみもできる限り簡単なほうがいいです
転んでSTIが壊れたので、前から考えてた、フラットバー化をしようと思ってるのですが、費用は、いくらぐらいかかるものでしょうか？ あまり、お金ないので高額な部品は、避けて見積もりしていただけると、ありがたいです。 ただし、STI修理するとか、ブルホーン化は、考えてないです。
昨日中古自転車屋でマウンテンバイクを買いました。帰りに乗るとバキバキ後輪から鋭い音がしたので買ったお店に持って行くと「それを含めてあの価格で現状販売です。ベストを尽くしてこれですので、これ以上修理出来ない。返品も無理です。」と言われました。仕方なく違う自転車屋さんに持って行くと「直ぐ乗れなくなるくらい酷いですよ」と言われました。原因はベアリングの玉押しが欠けているのとタイヤがかなり左寄りになって歪んでいるとのことでした。近所の自転車屋でも評判が悪いお店だったみたいです。「どこが悪いとか、すぐ乗れなくなる」などの説明が一切ありませんでした。でも買う前に「街で走るならギアはこのままでいいだとか、速いよ」とか言われて購入しました。確かに知識がない私が買ってしまったのも悪いのですが・・・タイヤがフレームに当たり力いっぱい漕がないと進みません、早く漕ぐとブォーン、バキバキって異音も大きくなるのでもう乗れません。返品は出来なくとも同じくらいの価格の中古自転車との交換は出来ないのでしょうか？諦めた方がいいのでしょうか？よろしくお願いします。
可能ですか？ それから10速用のスプロケットに8速のギアをつける場合、スペーサーみたいなものは必要ですか？
ロードバイクに興味があり、嫁と一緒にツーリングしたく、購入を考えています。 一台10万円以内で、オススメのロードバイクを教えてください。 お願いします。
1月にクロスバイクを購入しようと思っています。前はビアンキがいいのではないかとアドバイスをいただきましたが、近くのサイクルショップを見に行ったところ、オルベアのアクアフラットバーもいいなーと思いました。エスケープＲ3かカメレオン２かオルベアのアクアフラットバー、どれがいいと思いますか。予算は6万と少しです。ほかにもいいものがあれば、アドバイスお願いします。
　ロードバイクにおいて信頼のできるメーカーとはどのようなものでしょうか。はじめてのロードバイクなので、10万円以下のクラスを試しに買ってみようかと思っています。 　安いところではFELT、BH、Corratec、Cube、Forme、Vitus、Ridley、Ghostなどがあるようなのですが、馴染みのない名前ばかりで信頼に値するのかどうかわかりません。ご存じの方がいらっしゃいましたらお願いします。 　また、これ以外にも安めのメーカーでおすすめのがありましたらアドバイスいただけると助かります。
26インチのママチャリに27インチのホイールは入りますか？ 26インチのママチャリをスポコン仕様にしたいから出来るか教えて あとママチャリにVブレーキをリアに付けれますか？ 付けれたらやり方教えてね(^_－)－☆ あとチャリドリするんでチャリドリにいい物みたいなんあったら教えてな
エスケープＲ３に２３Ｃのタイヤを取り付けたいのですが、どのようにして取り付ければいいですかアドバイス願います。
　ロードバイクのサイズとはどのようにして適正を求めればいいのでしょうか。私は身長178センチで股下が78センチという短足なのですが、こういう人間でも下記にあるような推奨サイズのものでいいのでしょうか。 　http://www.cso.co.jp/chishiki/road002.html
ロードバイクの購入を考えています ２０万以下でライディングポジションが窮屈でなく、ある程度快適に乗れるおすすめのロードを教えていただきたいです！ コンポは１０５がいいなと考えていて今のところtrecの2.3シリーズはどうかと思っています よろしくお願いします！
　ロードバイクの購入を検討しています。今までずっとマウンテンバイクでして、知識はそれに偏っています。マウンテンバイクの場合はシフターがグレードごとに明確に性能がわかれていて、上位グレードは一回のレバー操作でシフトダウン3段シフトアップ2段が操作できたりします。下位グレードは1～2段のみで急制動時には忙しくシフトダウン操作をしなくてはいけなかったりします。それで、ロードバイクの方もこういったグレードごとに違いはあるのでしょうか。 　また、SRAMのダブルタップシフターにも興味があります。利点欠点について教えていただけると助かります。
一週間、もしくはそれ以上の期間の利用を考えてのgpsロガーを探しています 期間が長くなるほど、デジタルガジェットは電源確保の問題がでてくるので はじめは、単3駆動のものがいいだろうと探したのですが… 1.M-241 安い BT付きでスマホ側の省電力貢献出来そう ただ、ログが破損することがある。却下 2.gps walker 安い 電池持ちが異常に悪い？ 他評判よくない。却下 3.garmin etrex 高い。落下などでの故障・紛失のリスクが怖い。 他は完璧。 電池駆動以外ですと… 4.i-gotu 120番なら持っていて使用中 電源オン・オフのledが外で非常に見づらい→止まってても気づかない usbが抜けやすい＆充電しながらのログ取りができない 残りバッテリーが確認できない 5.スマホ 紙地図をサブ的なものとして、使っているので ツーリング中の地図としてのメインがスマホ なので、電源が切れるとかなり困る、そして迷う 逆にいえば、常にバッテリーを確保できるようなんとかしているので、こいつにログを取らせるのが一番？ もしくは、m-241との合わせ技をするか 旧型のiphoneが一台余っているのでそいつもつかえそう？ 他に、ツーリングでログをとっているような方いたら 自分は、こいつを使ってるとか、何かいいアイディアはありませんでしょうか？
友人と弱虫ペダルというマンガの影響で、趣味程度でロードバイクを始めようと思っています 予算は7万前後のエントリークラスで探しています なるべく重量軽め、ギアは前2枚、後ろ9枚の18段は欲しいと思っています 色々検索して探した結果、アートサイクルスタジオというメーカーのロードが一番コスパに優れていると思いました アルミフレーム http://item.rakuten.co.jp/artcycle/c/0000000328/ クロモリフレーム http://item.rakuten.co.jp/artcycle/c/0000000315/ 他にも有名メーカーの同価格帯の物を調べましたが、値段とカタログスペックだけで見るとココより良いものが見当たりませんでした 他にも同価格帯でこのメーカーの自転車よりもスペックが上の自転車はあるのでしょうか？
自転車用サングラスを探しています。 いま私はJINS PCのメガネ（度無し）をホコリやゴミ、花粉等の対策に使っていますが、横から入ってしまうため少ししか効果が無いので、新しく自転車用（顔にフィットする）サングラスを買おうと思ってます。 今回の質問はどんなのがあるのかを知りたい為に質問したので値段は問いません。 色はブルーやホワイト系です………え？分からない？この人の服装（バリアジャケット）の色がストライクゾーンです＾＾ｗ http://www.nanoha.com/archive3/character/nanoha. … http://www.nanoha.com/chara_nanoha.html ちなみに調光レンズは無しでお願いします＾＾；；； 皆さんのオススメをたくさん教えてください。 キャァ♪(゜∀゜*)【カッコイイ──ッ】(*゜∀゜)キャァ♪
過日初めて転倒して、幸いにもかすり傷ひとつなかったのですが、 自転車で転倒すれば、普通は最低でも擦り傷くらいは負うでしょう。 私は今までその辺全く考慮してなくて、 カット絆のひとつも持ち歩くことなかったのですが・・・。 皆さんは救急セットを用意していますか？ 用意しているとすればどの程度のものですか？
いや～、初めて転倒しますた。 自転車は道路と並行してる用水路（水なし）へ。 身体は用水路を飛び越えて70センチほど下の田んぼへ落下。 左肩から落ちてうまい具合に回転、 受身のような状態になったせいか（偶然）、 打撲はおろか擦り傷のひとつもなく。 ですが、自転車の方は、フォークの部分に３箇所ほど塗装剥がれが。 自転車は用水路（幅50センチ）の中で、 ハンドルが挟まった状態で前転してました。 ハンドルが斜めにならず用水路にすっぽりはまったせいか、 グリップのエンド部分は擦れてぼろぼろですが、 車体はどこにもぶつからずそのままきれいに前転した様子。 よって、フレームは無傷。タイヤもホイールもこすった跡なし。 ディレーラーやブレーキディスクなども当たった形跡なし。 ペダルには若干擦り傷あり。 用水から引っ張り上げて乗ってみたところ、まっすぐ走ります。 ブレーキも変速も問題なく動作します。異音もありません。 私的にはほとんど無傷と思っていますが、 見落としている部分があるかもしれません。 こんな時はどこをチェックすれば良いでしょうか？ ＊まず100%何の問題もないと思っています。 　でもこういう質問をすると100%を覆そうとする回答がつくので、 　自分では気付かない部分のチェックに役に立ちます。 　よろしくです。
自転車のブレーキ調整についてうかがいます。 前輪のタイヤを挟む部分が、両脇ともタイヤにくっついてしまっている（締まりすぎ？）状況で、いわゆる「片ぎき」とは違うようなのですが、素人でも調整できますでしょうか？
ママチャリの自転車のペダルをこぐと走行中にガリガリ音がします。 通勤でもう4年以上使っています。 よくあるママチャリの6段変速のようにギヤの輪が6個見えているような変速機ではなく 変速機がどうなっているのかわからない形の３段変速自転車です。 しくみはわかりませんがそこらへんに良く売っている3段変速ママチャリです。 量販店で購入しました。もう４年以上乗っています。 乗ってこいでいるときにガリガリ音がしています。 しかしスタンドを立てた上体でペダルを回し後輪を回しても音はしません。 自転車を持ち上げて前輪だけ回しても音はしません。 タイヤの空気はきちんと入っています。 自転車に乗っている状態でもこがないで惰性で進んでいる時は音が出ません。 あまりスピードが乗っていない状態で一番重い（進む）3番目のギヤでスピードをあげようと力を入れて踏み込むと50回に一回くらいのごくたまにギヤが抜けたような感じになりますがすぐに戻ります。 音はなんとなく後輪の軸あたりから出ているような気がします。 乗ってこがないと音がしないので正確に場所を特定することができない状態です。 原因はいったいなんでしょうか？ 直し方などが分かる方がいれば教えてください。
topmallworld-nn.com えらい安いんですけど・・・ あやしい・・・ ココで購入された方いらっしゃいますか？
【画像】 車道のど真ん中を走った上、右折レーンに入った自転車乗りがTwitterに晒される 車道のど真ん中走った上、右折レーン入ってプロ気取りのバ○発見。 お前らみたいなのがいるから事故が減らねえんだ https://twitter.com/Megazarak/status/39429253618 … http://livedoor.4.blogimg.jp/dqnplus/imgs/b/a/ba … これ、 どれくらいヤバいの？ ロードバイク海苔は、 こういうヤツら見て、 どう思うかな？
スプロケットを11-25Tから12-27Tに交換したのですが組んでいざシフトチェンジしてみるとトップに入れるとすぐに次に行ってしまい脱落してしまいます。 これはリアのディレーラーを調整すれば直る類のものでしょうか? ちなみにフロントはインナー（34）でもアウター（50）でもなることは確認しました。
ＢＢから異音がでるので　ＢＢ交換に合わせ　クランクを交換しないといけないのですが 購入時からついていた　ＦＳＡ　ＯＭＥＧＡクランク　から ウルテグラ　ＦＣ－６８００　へ交換したいと考えております そこで質問なのですが ＲＤは　[105]　RD-5701-GS-S　がついております ＦＣ－６８００を使って　何か問題ありますでしょうか？ ネットでさがしたら　１件　見つかり　特に問題は無いようなのですが。。。 ご意見お聞かせください。。。 よろしくお願いします！
最近、30km/h超えで走る機会が増えました。 で、たまにジジババの原付に追いついちゃうようにもなりました。 追いついてもめったに抜きにはいきませんが、 下り坂の場合はたまーに。 さて、抜く時なのですが・・・。 車で追い越す時のように右から行くか。 路側帯を利用して左から行くか。
自転車のタイヤにリペアムゲルを入れる予定です。 自転車屋によって上手下手の技術差ってあるんでしょうか？ 高級な自転車じゃないので、大差がないなら適当に選んで発注しようと思いますが、大差があるのなら情報収集してから発注先を選ぼうと思います。 硬さの見立て（「…お客さんの場合は…の硬さがいいですよ」）の技術は無視して、単純に加工作業の技術について教えてください。 ゲル注入後に「油？」がにじみ出てくるという事例もあるようなので、、、
　自転車に懐中電灯タイプのライトを使っています。 　こういうやつです 　http://item.rakuten.co.jp/silbest2/10004472?s-id … 　しかし、どうしても激しい段差などを走るとグラグラ揺れてしまい、位置がずれてきてしまいます。 　がっちりと固定する方法はないでしょうか？ 　
ジャイアントのエスケープr3に、ジャイアント純正のCONNECT ERGO MAX PLUS GRIP ¥4,000 （税抜価格）を付けたいのですが、付けることが出来ますか。不安です。教えてください。（初心者なもので）
２０１４年１月頃に、クロスバイクを買おうと思っています。候補は、ルイガノのcr07、シャッセか、ジャイアントのｒ３、roam3、クロスか、ビアンキのカメレオンクロス１です。（もし、ほかにいいものがあるのならおしえてください。）予算は５から６万程度です。アクセサリーの代金は別です。どれがいいか教えてください。ちなみに近所にここに出ているブランドをすべて扱っている自転車屋があります。
ロードバイクの購入で迷っています。車種はスペシャライズド Roubaix SL4 Sportとキャノンデール CAAD10 5 105の２種類です　用途はレースではなくロンフライドを目的に購入予定です。 ちなみに身長176 体重67 今はクロスバイクを乗っています。是非アドバイスお願い致します。 投稿日時 - 2013-10-24 11:59:57通報する
A-bikeのタイヤにリペアムゲルを注入しようと思っています。 既に片輪がパンクしている状態なのですが、これはリペアムゲルを注入する前にチューブを新しいものに交換しなければいけないのでしょうか？　それとも穴あきチューブのままでも注入できるのでしょうか？
マウンテンバイク（以下MTB）のヘッドパーツを交換する時に、 気をつけなければいけないことは何ですか? ヘッドパーツの規格がありすぎて、何にすればいいのか迷っています。 自分のMTBについて出来るところまで調べたので、 一応調べた情報を載せておきます。 自分のMTBのフレームは、 上下ワンサイズが異なる 「テーパードインテグラル規格」というものらしいです。 それから、コラムサイズ?は上が1-1/8インチ?で、下が1.5インチ?でした。
LEDライトを自作し、ハブダイナモから交流電源6Vくらいをとりたいと思っています。 自分の自転車のハブダイナモの端子をみるとJ１端子（端子が1つ）でした。 GND端子はどうすればよいのでしょうか？教えてください よろしくお願いします。
今度、単身用マンションに引っ越す予定です。(５～８階くらい) 自室でロードバイクを保管するとき、今までは２階建ての少世帯アパート(３＋３＝６世帯)だったので かついで階段を少し上ればすぐに自室に入れました。そこで質問ですが・・ マンションの３階以上とかからさらに上の高層階にお住まいの方は エレベーターに自転車を入れて運んで、降りてから廊下を引いて自室に入れているのでしょうか？ 自転車、エレベーターに入りますか？スペース結構占領しませんか？ (よほどのペンシルビルとか商業ビルの類じゃなきゃ大丈夫でしょうか？) 住民に邪魔だなあ・・という顔されませんか。 どのような事に気を付けてて自室に入れ、もしくは自室から外に出しているのでしょうか？ そんなに他の住民とかち合う事は無い・・？でしょうか。 ぜひアドバイス宜しくお願い致します。
先ほど、心肺能力を心配能力と変換してありましたので、一応、もう一度正しい形で質問させていただきます。 私は、中学2年生でロードバイクを初めて1年ほどで、レーシングチームの練習に週一回参加しています。 私は、比較的短い坂でのアタックは得意なのですが、長い坂ではバテてしまいます。(要するに、心肺能力が低いんです) そこで、トレーニングをしたいんですが、年齢と小さめな体型(まだ、成長期なので...)により、あまりインターバルトレーニングなどはしたくはありません。 そこで、マラソンなど、筋力をそこまでつけないようなものをやるつもりなのですが、水泳は心肺能力が上がりやすいですか？ もちろん、短期的には上がらないので、長期的なスパンでのはなしですが。 また、手軽にできて？良い効果が見込まれるものがあれば教えてください。
私は、中学2年生でロードバイクを初めて1年ほどで、レーシングチームの練習に週一回参加しています。 私は、比較的短い坂でのアタックは得意なのですが、長い坂ではバテてしまいます。(要するに、心配能力が低いんです) そこで、トレーニングをしたいんですが、年齢と小さめな体型(まだ、成長期なので...)により、あまりインターバルトレーニングなどはしたくはありません。 そこで、マラソンなど、筋力をそこまでつけないようなものをやるつもりなのですが、水泳は心配能力が上がりやすいですか？ もちろん、短期的には上がらないので、長期的なスパンでのはなしですが。 また、手軽にできて？良い効果が見込まれるものがあれば教えてください。
テクトロの形式不明のＶブレーキから、 シマノ VブレーキDEORE ・BR-M590に、 Ｆ・Ｒ 同時に交換をしたのですが、 フロント・右側の部分のバネが当たる処だけ、 一週間ほどでサビが発生しました。 フロント・左側 リヤ・右側・左側には、サビは発生していません。 個体差なのでしょうか？ ○このまま使用していても、大丈夫でしょうか？
スマホにメールで送って「アクティビリティーを見る」をクリックしても何も起きません。改善策があればご教示願います。
右側の路側帯の走行は逆走に該当。年内には施行される 自転車が道路右側の路側帯を通行することが禁止されます。現在、自転車などの軽車両は、歩道のない道路の左側にある路側帯のみならず、右側にある路側帯を通行することも許されていますが、左側の路側帯しか通行できなくなり、自転車で右側の路側帯を走行することは、いわゆる逆走に該当することになるのです。違反した場合には「3月以下の懲役または5万円以下の罰金」に処せられます。 http://getnews.jp/archives/439652 これ、 路側帯は逆走禁止なのはわかったけど、 車道外側線は禁止されないのかな？
ふと思ったんですけど　こういうレースって　ＪＣＦ公認ならＴＴヘルメ使っていいんですよね？
ロードのドロップハンドルを軽量化するために、アルミで軽量なドロップハンドルの購入を考えています!! 250g未満でオススメのドロップハンドルが有りましたら教えてください！ 幅は420ｍｍです。現在の装着されているハンドルは300ｇほどです。
ロードバイク通勤してます。 自転車は基本車道走行ですが、法で子供と老人は車道でなく歩道走行可能となっています。 しかし、初心者や高齢者であっても車はいつも車道を走るように、自転車は車道走行と言うのなら、年齢で例外を作るのはおかしいのではないでしょうか？ これはもともと車道を自転車で走ることには無理があり危険であると国が認めているような気もしますがいかがでしょうか？ また、きちんと自転車に乗れない子供老人が歩道を走行すると歩行者にとって大変危険な状況になりえるのではないでしょうか？ 車道を走れないような方は自転車で公道を走らない。 走る練習や確認は公道以外の公園などのみとする。 というふうにしたほうがいいのではないでしょうか？
　　自転車を色々といじっていますが、分からないことがあり困っています。教えてください。 　　スラムライバルをチェーン、スプロケット、プーリーをデュラエースに換えたところ変速が以前より　スムースになりました。チェーンリングをデュラエースに換えると更に良いとのことですが、それは　　７９００、７８００いずれのチェーンリングに交換できますか。また、両方可能ならばどちらが良いで　　しょうか。 　　また、交換に際して注意すべき事項はどんなことでしょうか。 　　　
アルミハンドルのドロップハンドルの購入を考えています!! 250g未満でオススメのアルミドロップハンドルが有りましたら教えてください！
ロードバイク通勤してます。 自転車の法が取りざたされることが多くなりましたが、自転車と一言で言ってもママチャリとロードバイクでは大違いですよね。 遅いママチャリは歩道走行にして、速いロードは車道を高速走行など、法で区分を別にしたほうがいいのではないでしょうか？ 原付も他のバイクより制限を受けているようなのと同様の考え方です。 歩道走行や逆走などで歩行者と事故を起こしているのもママチャリやシティサイクルが大半ではないでしょうか？ それで法が厳しくなってロードバイクまで巻き添えになっているような気もします。 ママチャリとロードは別にしたほうがいいのではないでしょうか？
ＤＡＨＯＮに乗り続けて１０数年ですが、そろそろ買い替えを考えています。 候補はＤＡＨＯＮで「Dash X20」です。 ＨＰで展示品のあるお店が紹介されていますが、既に売れていたりで現物を見るチャンスがありません。一番気になるのが小物部品の材質です。 最近樹脂（？）製が多用されぶつけると案外キズがついたり、壊れたり、長期紫外線で軟弱になるように思います。 実際乗られている方もしくは詳細をご存知の方小物部品についてこれは困り物だとか何でもいいので情報をお待ちします。 ※あるお店ではこの機種はもう品切れかもとも言われましたが・・・
警察「ちょっと自転車の登録番号調べさせて貰っていい？」 俺「あ、はい。いいですよ。」 調べる 警察「この自転車本当に君の？何か違う女の人で登録されてるよ？」←すげえ高圧的 俺「いや僕が買ったんで・・・」 警察「まぁいいや。とりあえずこの登録されてる持ち主に確認取るから待って。 もし盗んだりしたなら早く言った方がいいよ。」←高圧的 俺「盗んでないです。意味がわからないです。」 警察「まぁいいや。すぐわかることだからね。」何か警察？に電話する。 30分経過 俺「もう行っていいですか？僕急いでるんですけど。」 警察「待って。まだ持ち主に確認取れてないから。」 1時間経過 警察「本当に君の？それ？もし盗んだりしてるなら正直に言いなよ？ 確認取れるまで帰さないよ。」 俺「いや絶対僕のですから！！」 1時間30分位経過 警察「今確認取れたみたい。 何かこっちの登録ミスみたいでその番号違う人で登録されてたみたい。 防犯登録ちゃんとしなよ。じゃあ行っていいよ。」 何か思い出すたびにムカつくんだけどこれ警察訴えたり出来るの？ 1時間半以上拘束されて用事も遅れたんだけど。
自分のロードバイクはシマノSORA9sですが、105へコンポ丸ごとアップグレード交換を考えてます。 ついでにワイヤー類も新調するつもりです。 フルコンポ交換を未経験の私が工具を揃えて時間をかけて少しずつやるか、 今回は工賃払って店に全てお任せして、いずれくる部分部分の消耗品の交換などから経験していくか、迷ってます。 ただ気がかりなのは、 現状、ハンドルを左右に回すとヘッドがゴリゴリしてたので、フロントフォークを外してオーバーホールを試みたところ、外す手順はあってるのに、ど～～してもフレームから外れなくて（プラハンで叩いたりもしましたが）諦めた経緯があります。これはプロショップに診てもらいたいと思いました。 結局その辺を店任せにするのであれば、全部お任せしたほうが良いのでは・・・と。 費用はいくらかかるかまだ分かりませんが、おそらく１０万コースですよね。。。 いっそのこと新車に買い替えも検討してますが、今のフレームでもっと遊びたいと愛着もあるし迷うところです。 なんだか質問というより悩みみたいで申し訳無いですが、皆さんはどう思われますか？
この前初めてロードバイクを購入しF75に乗っているのですが家の周りは激坂が多くつらいです。 そこでリアスプロケットを105の11-25TからULTEGRAの12-30Tに変更したいのですが可能でしょうか? ロードバイク初心者でいまいちよくわかんないので教えてください。
先月子供のところへ自転車で行った時に、 日本一周をしているサイクリストと出会いました。 私が来年750キロの旅をしたいと考えていることを話すと、 紀伊半島を通るコースはやめた方が良いとアドバイスいただきました。 紀伊半島なんか回ったら1,000キロを超える旅になってしまいますのでパスですが、 それはさておき。 紀伊半島は名もないきつい峠がたくさんあって、 そういう道を走ることに比べれば、例えば箱根峠なんか屁みたいなもんだと。 有名な峠はたしかにきついのだけれど、 ロングライドの観点で見る時、きつい「地域」ではない場合もあると。 長距離を走った経験のある方。 あるいは日本全国いろいろな場所を走った経験のある方。 あなたが走った中で、一番きついと思った地域はどこですか？ 装備や天候や体調やらが同じ条件でなければ比べられないとは思いますが、 そういう条件は度外視で、あそこはきつかったなぁでけっこうです。
昔はマウンテンバイクが人気じゃなかった？ 最近は、 ロードバイクが人気なの？ どうしてそんなにロードバイクがいいのかな？
片道20kmの道のりを、ダイエットのために自転車通勤しております。 昼食を食べた後何も食べずに夕方を迎えると、かなり強い空腹感を感じます。 ダイエットのためにはそのまま何も食べずに自転車で帰るのが良いのだろうなと思うのですが、 空腹な状態で運動してしまうと筋肉が減って基礎代謝が落ちてしまうのでやめた方が良い、 というような話を聞きました。 また、空腹のまま自転車を漕ぎ始めてハンガーノック（？）のような症状になったこともあり、遭難することは無いにしても、事故を誘発するような気がしています。 そこで質問なのですが、ダイエットのためには、あくまでも空腹をガマンして自転車を漕ぐべきでしょうか。 それとも、少し何か食べてから自転車に乗るべきでしょうか。 もし何か食べるべきなら、何時頃に（自転車に乗る何時間前に）、どんな食品を、何カロリーくらい摂取するべきでしょうか。 ご回答よろしくお願いします！
2013年のDakota D29 compのカラーに「ステンレス」と表記されていますが、これは艶のあるシルバーのような色ですか？たまにシャンパンゴールドのようなシルバーもありますので気になりました。 実物をお持ちの方、Jamisの「ステンレス」というカラーをご覧になられたことがある方からの回答を希望します。よろしくお願いします。
友人のすすめとロードバイクの走行性能、かっこよさに惹かれ、 経済状況的に比較的安価なロードバイクの購入について悩んでおり、 ご教授、アドバイスいただきたいです。 ロードバイク初心者、 現在20型のシティサイクルで駅まで通勤。 身長が164cm短足です。 予算～7万程度 休日の長めのサイクリング・友人とツーリング、 慣れたら20km～30kmの通勤に使う可能性あり。 見た目の好み：細いクロモリ、アルミも嫌いではないです。 候補： ・Artcycle S660 ・VERY GOOD ASTRO RACER 安めのクロモリで探した所、上記の2点が良いのかなと思っています。 ・Artcycle S660 http://item.rakuten.co.jp/artcycle/c/0000000105/ カラーオーダーをして、アップグレード＋¥13,500で シマノSORAにしようと考えていますが、 ホイールWHR-501のアップグレードは必要なのでしょうか？ SORAのみのアップグレードだと、ハブはClarisのままだそうです。 SORAが標準のS700 http://item.rakuten.co.jp/artcycle/c/0000000315/ という機種もあるのですが、 サイズが500,530とカラーオーダーができないため、 S660で現在検討しています。 ・ASTRO RACER (VERY GOOD) http://www.verygoodinc.net/shopdetail/0010050000 … コンポはmicro-shiftで、各所こだわって作っているようですが、 ネットの評価などを見ていると、スペックなど判断ができず、 評判があまり良くないようで、見た目は好みですが少し悩んでいます。 以上の内容で、ご教授・アドバイスいただけると幸いです。 その他でオススメのものなどもしありましたら、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
6年前のロードに乗ってます。一度徹底的に綺麗にしたいと思っていますが、 できればシマノSORA9sのリヤディレイラーとフロントディレイラーの分解・洗浄・グリスアップをしたいです。が、そこまで専門的にやったこと無く不安なので何かアドバイス的な本や参考になるサイトとかないでしょうか？ たとえばグリスアップはここにするとか、ここを洗ってはいけないとか、ここは分解すべきではないとか・・。　 店に任せることも考えましたが、なるべく自分でやれるようになりたいと思ってますが、慎重にやってもリスクが大きいのであればやめようかなとも・・・。 あと、テンションプーリーとガイドプーリーはできれば交換したいですが、アルテやデュラグレードのプーリーと互換性ってありますか？ちなみに交換するなら純正品しか考えてません。
私の考えは、固定ペダルをしてる人、車道を走る人は、ヘルメットをした方がいいと思いますが、歩道（法律では、走ったらだめでっすが）、歩道のない車道（路地というのかな）を、ゆっくりなスピード(15km/hまでかな）で走るのなら、かぶった方がいいとは思うが、・・・。2人乗り3人乗りで子供をのす時は、必ず着用させてほしいと思っています。 質問は、警察はどうなんですかということです。 http://cyclist.sanspo.com/24494 http://www.police.pref.saitama.lg.jp/kenkei/kotu … http://www.npa.go.jp/koutsuu/kikaku/bicycle/inde … きれい事だけでしょうか？ 駐車違反の取り締まりをしてる、「駐車監視員」がいます。 我が地域も、当初は車で移動していましたが、最近は自転車です。これは、いいことだと思っています。 だが、残念ながらヘルメットは着用していない。 警察関係の仕事で、警察が、ヘルメットの着用を推奨してるのになぜ用意させないのかが疑問です。 一度、警察に聞いたことがあるのです。 回答は、「予算があるから、ヘルメットをかぶりなさいとは言えないのです。」でした。 制服もそろえ、ヘルメットより高そうな帽子はかぶっています。 皆さんの地域は、駐車監視員はヘルメットかぶっていますか？ なぜ、警察はヘルメット着用を推奨してるのに、駐車監視員にヘルメット着用を命令しないのでしょうかね？ 自転車は、車道走行となっています。事故も起きるでしょう。ヘルメットの有無で生死が分かれる時もあります。 警察官が、態度で示さなければと思うのです。 ※駐車監視員も、当り前のように歩道を走ってますがね。
