もうすぐ、私の中1の友達が遠くに引っ越します それで、今までに遊んだ時に撮った写真や動画をつなげてスライドショーを作ることにしたのですが、スライドショーに使う曲が決まりません(･ω･`;) その友達は、ボカロ曲が好きなので、できるだけボカロ曲がいいです。 感動系でも、なんでもいいです。 いい曲があったら教えてください
こんにちは。質問します。歌詞などに僕、が付いた曲を教えてください。例、手のひらを太陽に。よろしくお願いしますね。
ACジャパンとNHKの共同制作のようです・・・。 　http://www.cmgirls.com/ac-nhk-2033
「症」で思いつくことをおしえてください
「状」で思いつくことをおしえてください
どんな時に、眼が疲れますか？
どんな時に、首がこりますか？
質問です。羽根、が付いた曲などを教えてください。例、僕の背中には羽根がある、KinKi Kids。よろしくお願いします。
どんな時に、喉が痛くなりますか？
どんな時に、鼻血が出ますか？
こんにちは。質問します。節、が付いた曲などを教えてください。例、ソーラン節、
どんな時に、鼻水が出ますか？
どんな時に、鼻づまりがしますか？
どんな時に、足が痺れますか？
どんな時に、腰が痛くなりますか？
どんな時に、背中がこりますか？
どんな時に、背中が痛くなりますか？
日本人多くが愛してやまない・・日清の”どん兵衛”シリーズ。 お馴染みのうどん、そばに加え、炊き込みご飯、雑炊に至るまでレパートリーも随分増えてまいりました。 貴方様もかなりの商品を試されたのではないでしょうか？その中で、貴方様が一番お気に入りのどん兵衛シリーズはどの商品でしょうか？ No1だと思う商品を一品選択して下さい（下記URL参照の事） 尚、チルド、冷凍食品は除外とさせて頂きます（悪しからず） 袋麺はOK! それと選んだ簡単な理由も記載されていれば尚可＾＾ それでは宜しくお願い致します。 https://www.nissin.com/jp/products/brands/donbei/
先日、私の妹夫婦が家に泊まりに来たのですが、 妹の旦那がパ○ツ一丁で寝ていたのですが、 この状況で、私が妹に「お前もパ○ツ一丁で一緒に寝たら？」と 言ったら、どういった反応が返ってくると思いますか？ １.うん、そうする。と言って、旦那と一緒にパ○ツ一丁で寝る ２.お前（私、コクヨウ）がパ○ツ一丁で寝ろと言われる。 ３.難色を示して無視、スルーされる。 ４.嫌味や皮肉を言われて、次回から泊りに来なくなる。 ５.その他（選択肢以外で考えられる反応が有れば。） それでは回答、よろしくどうぞ。
おはようございます。自分で買った高価な物は何ですか？不動産以外でです。車やオートバイでもいいです。中でも買うんじゃなかったと後悔している物教えてください。僕は高価なオーディオですね。着けるのが恥ずかしい18金ローレックス時計は親父に売ってもらい、二束三文でしたが、しまいっぱなし。親父はかたぎなのに18金好きです。僕に回ってきます。
おはようございます。小さいときにやったことで、考えると恐ろしいことは何かありますか。僕は悪ガキ？だったからかよく幼稚園でプロパンガスボンベに石投げて、いい音するとますます石が大きくなりました。凹みはしませんが、ボンベ同士ぶつけて友達と遊び、幼稚園の先生に怒られました、幼稚園爆発させるのかと？爆発ってなに？さすがにボンベには柵が付きました。ああ怖い。友達は蹴り入れてましたが、幼稚園の頃です。
皆さんは朝起きたら何してますか？
皆さんはGT-Rだったら1番どれが好きですか？ R32 R33 R34 R35. ハコスカ
ゲームはWiiか3DSどっちが好きですか？
質問します。人間、が歌詞や、タイトルに付いた曲を教えてくださいね。例、人間っていいな、です。よろしくお願いします。
自分の身長162くらいなんですが、ロードバイクのフレームサイズは460mm 480mmどっちがいいですか？
質問を妨害されたので、改めてご質問します。 URL：https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9386663.html URL：https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9395697.html 既に、ご存知の方達もおられると思いますが、 上記の質問の関連質問となります。 Q＆Ａのカテゴリーでは有力な回答が集まりませんでしたので、 こちらのアンケートカテゴリーで改めて質問をしたいと思います。 では、本題に入ります。 例えば、有る質問に「違反性の有る回答」が付いたとして通報したとします。 しかし、通報したにも関わらず、その回答は削除されませんでした。 回答が付いた時点で、その回答者のIDは既に削除されて退会していたとします。 つまり、「違反回答の書き逃げ」、では無く、通報しても削除されなかったので 「違反性の有る回答の書き逃げ」としておきます。 その回答者のIDが既に削除されて退会しているという事は、 その回答者自体が既に存在していないという事で有り、 その回答者が書き込んだ回答内容は一体誰が所持しているのか？ この事を大前提としてご質問します。 この状況で、その通報しても削除されなかった不快な回答のお礼欄に ○「このユーザーは退会いたしました！！！」と大声を上げて、 　　貼り紙のように書いた場合と、 ○「このユーザーは退会いたしました！！！」の後に続けて、 　　追加で別の事を書いた場合には、 ①お礼のみが削除されるのか？ ②その回答とお礼、両方削除されるのか？ ③その回答とお礼、両方削除されずに残るのか？ 私は、②or③を希望しております。 間違っても、①で有れば何の意味は有りません。 ②で有れば、運営サポート側の最初の投稿判断が誤った判断で 　有るという事を運営サポート側が自ら認める事になると思います。 ③で有れば、閲覧者達の目に晒すという意味では、 　少なくとも有効なのかもしれません。 この質問を実際に直接、gooの運営サポート側にお問い合わせしました。 以下が、運営サポート側の回答となります。 goo運営サポート側の回答 goo事務局の○○と申します。 日頃よりポータルサイトgooをご利用いただき、 誠にありがとうございます。 お問い合わせいただきました件ですが、 お礼欄に「このユーザーは退会いたしました。」とのみ記載されており、 その他に何らの記載も無い場合であり、 かつ貴殿が提示した以外に当該投稿に関連するような 何らの事実も認められない状況であると仮定した場合には、 直ちに削除等の対応が必要であるレベルとまでは言えないものと 判断される可能性が高い、ということでございます。 もし、当該お礼内に「このユーザーは退会いたしました。」以外に 何らかの記載があった場合や、その他当該Q&A内の文脈や 過去の他の投稿における相手方とのやり取り、 また当該お礼投稿と前後して新たに何らかの投稿がされていたなど、 貴殿が提示してきた以外に何らかの関連する事実が存在していて そのことを当社が認知した場合には、それらの記載や事実関係も 総合的に考慮して最終的な削除要否の判断を行うこととなりますため、 上記の仮定に基づき推論される判断とは異なる判断を下す場合も 有り得ます。 以上、何とぞご認識のほどよろしくお願いいたします。 今後ともポータルサイトgooをご愛顧くださいますよう よろしくお願いいたします。 という回答を頂いたのですが、 この回答内容の解読をお願いしたいと思います。 解読して頂きたい該当箇所は、 「かつ貴殿が提示した以外に当該投稿に関連するような 　何らの事実も認められない状況であると仮定した場合には、」 の部分と、 「その他当該Q&A内の文脈や過去の他の投稿における 　相手方とのやり取り、また当該お礼投稿と前後して 　新たに何らかの投稿がされていたなど、 　貴殿が提示してきた以外に何らかの関連する事実が存在していて 　そのことを当社が認知した場合には、」 の部分の２か所です。 有力な解読、見解が出来た回答者様の回答を ベストアンサーに選定したいと思います。 長くなりましたが、 解読、見解をよろしくお願いしたいと思います。
お祭りでフランクフルトを食べていたら男友達にエロ過ぎと言われました。エロく見えない食べ方はありませんか？
どんな時に、胃や腸が痛くなりますか？
．当然のことながら、女性は自分の胸のカップ数を自分で決めて生まれては来れません。 　ですから、今のあなたのカップ数が、必ずしもあなたの理想のカップ数であるとは限らないでしょう。 　率直に、あなたがなりたかった理想のカップ数はいくつですか？ 男性の理想とはまた異なることでしょう。一番気になるのはその理由です。理由もお伺いできればお願いいたします。
失礼な質問ですが、何歳で小さい子にオジサン、オバサンと言われましたか？子供さんのいる方なら､案外に早く言われたか知りませんね。僕は39歳まで言われなかった。お兄さんで通ってます。今は40歳中ですが、25歳にお兄さんと言われてショツクかな？45過ぎてると言うと､ええ、本当ですかあ？30に見えたと。よければ教えてください。
世界の嫌われものと言えばなんでしょうか？ 日本と韓国の関係が悪化したからか、現在では検索結果では韓国が良く出てきますね。 昔は検索結果に、アメリカや、マリリン・マンソンというロックアーティストが出たりしました。
刺身にはわさび、おでんや納豆にはからしをつける人が多いと思います。 １）わさびとからしでは、「つけない場合の物足りない度合い」はどちらが上ですか。 ・わさび　・からし　　・どちらもつけなくてもどうということはない　　・他 ２）刺身にマスタード、納豆にわさびをつけたら以外に美味かった、やはりまずかったなど　ありましたらおしえてください。
カップ焼きそば大好き！という方も多いのではないでしょうか？ 各メーカー様々な”焼きそば”を出しており、消費者の私たちも目移り・・というか迷いますねー（笑） さて、皆さんはどのカップ焼きそばがお気に入りでしょうか！？ 貴方様のNo1を選んで下さい。それから、No１のカップ焼きそばを選んだ理由も宜しくお願いします＾＾
ちょっと失礼ですが私この飴好きなんですがよく食べてるとババァみたいって言われるの(￣◇￣;)私まだ２０代なのに(￣◇￣;)
あなたの生きがいは？
こんにちは。質問します。野菜が付いた曲を教えてください。例、ニンジン娘、田原俊彦です。よろしくお願いしますね。
関西で芦屋と言えば、お金持ちが住む高級住宅地ですが、全国的にも芦屋は、お金持ちが住む高級住宅地として、有名でしょうか？
皆さんも大好きな国民食カップラーメンの代表ともいえる？”カップ・ヌードル”皆さんも大好きで，色々なカップ・ヌードルを食べておられると思います。 では、その中で貴方が選ぶカップ・ヌードルNo1は何でしょうか！？？ １つ選択して下さい＾＾ 宜しくお願いしますーー。
すみません！質問です！ 1日何時間寝ますか？ 1、8時間以上　2、6時間〜8時間 3、6時間未満 学校がある日は何時に起きますか？ 1、5時〜7時　2、7時〜8時 学校が休みの日は何時に起きますか？ 1、6時間〜7時　2、7時〜8時 3、8時すぎ 学校がある日は何時に寝ますか？ 1、20時〜22時　2、22時～24時 3、24時すぎ 学校が休みの日は何時に寝ますか？ 1、20時〜22時 2、22時〜24時 3、24時すぎ すみません、番号で答えて下さい！ たくさんの回答を待ってます！
私は、回答者の方にお礼をする場合、 「そうですか、回答ありがとうございました。」の 一言だけで済ませる時が有るのですが、 このお礼の仕方の印象はどうでしょうか？ 私からお礼を頂いた回答者の方達に出来れば 回答を頂きたいと思います。 それでは回答、よろしくどうぞ。
質問します。タイトルや、歌詞に、それ行け、が付いた曲を教えてくださいね。例、それ行けアンパンマンです。
日曜夕方の番組といえば「サザエさん」ですが、最近視聴率が低迷しているんだそうです。 これが原因かどうか分かりませんが、今の時代からするとちょっと時代錯誤的な設定がありますね。 ちょっとネットで拾ってみましたが、例えば、ちゃぶ台で全員そろって食事、３世代同居の大家族が東京の平屋住まい、フネとサザエが共に専業主婦、普段着が和服の主婦、小学生の主な遊びが野球、黒電話、ブラウン管テレビ、酒屋の御用聞きがある・・・ということで、「もはや時代劇」と言う人もいます。 提供が東芝ということで、いろんな制約があるのかも知れませんが、皆さんが感じる、“サザエさん、ここをもうちょっとこうして欲しい”は、どんなことがありますか？ サザエさんを見ない方も、思いつくイメージで結構です。
『孫』で思い付く事を教えてください。 宜しくお願い致します。
祖で思いつくことどうぞ。
『父』で思い付く事を教えてください。 回答お願い致します。
『母』で思い付く事を教えてください。 宜しくお願い致します。
「質問です。地球出身の有名人をおしえてください」と他の星の人に聞かれたら、 なんと答えますか。だれを挙げますか。
質問です。北海道出身の有名人を教えてください。例、松山千春さん。よろしくお願いいたします。
質問です。福岡県出身の有名人を教えてください。例、タモリさん。お気軽に答えてくださいね。
質問です。山口県出身の有名人を教えてくださいね。例、安倍総理大臣。よろしくお願いします。
URL：https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9386663.html URL：https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9395697.html 既に、ご存知の方達もおられると思いますが、 上記の質問の関連質問となります。 Q＆Ａのカテゴリーでは有力な回答が集まりませんでしたので、 こちらのアンケートカテゴリーで改めて質問をしたいと思います。 では、本題に入ります。 例えば、有る質問に「違反性の有る回答」が付いたとして通報したとします。 しかし、通報したにも関わらず、その回答は削除されませんでした。 回答が付いた時点で、その回答者のIDは既に削除されて退会していたとします。 つまり、「違反回答の書き逃げ」、では無く、通報しても削除されなかったので 「違反性の有る回答の書き逃げ」としておきます。 その回答者のIDが既に削除されて退会しているという事は、 その回答者自体が既に存在していないという事で有り、 その回答者が書き込んだ回答内容は一体誰が所持しているのか？ この事を大前提としてご質問します。 この状況で、その通報しても削除されなかった不快な回答のお礼欄に ○「このユーザーは退会いたしました！！！」と大声を上げて、 　　貼り紙のように書いた場合と、 ○「このユーザーは退会いたしました！！！」の後に続けて、 　　追加で別の事を書いた場合には、 ①お礼のみが削除されるのか？ ②その回答とお礼、両方削除されるのか？ ③その回答とお礼、両方削除されずに残るのか？ 私は、②or③を希望しております。 間違っても、①で有れば何の意味は有りません。 ②で有れば、運営サポート側の最初の投稿判断が誤った判断で 　有るという事を運営サポート側が自ら認める事になると思います。 ③で有れば、閲覧者達の目に晒すという意味では、 　少なくとも有効なのかもしれません。 この質問を実際に直接、gooの運営サポート側にお問い合わせしました。 以下が、運営サポート側の回答となります。 goo運営サポート側の回答 goo事務局の○○と申します。 日頃よりポータルサイトgooをご利用いただき、 誠にありがとうございます。 お問い合わせいただきました件ですが、 お礼欄に「このユーザーは退会いたしました。」とのみ記載されており、 その他に何らの記載も無い場合であり、 かつ貴殿が提示した以外に当該投稿に関連するような 何らの事実も認められない状況であると仮定した場合には、 直ちに削除等の対応が必要であるレベルとまでは言えないものと 判断される可能性が高い、ということでございます。 もし、当該お礼内に「このユーザーは退会いたしました。」以外に 何らかの記載があった場合や、その他当該Q&A内の文脈や 過去の他の投稿における相手方とのやり取り、 また当該お礼投稿と前後して新たに何らかの投稿がされていたなど、 貴殿が提示してきた以外に何らかの関連する事実が存在していて そのことを当社が認知した場合には、それらの記載や事実関係も 総合的に考慮して最終的な削除要否の判断を行うこととなりますため、 上記の仮定に基づき推論される判断とは異なる判断を下す場合も 有り得ます。 以上、何とぞご認識のほどよろしくお願いいたします。 今後ともポータルサイトgooをご愛顧くださいますよう よろしくお願いいたします。 という回答を頂いたのですが、 この回答内容の解読をお願いしたいと思います。 解読して頂きたい該当箇所は、 「かつ貴殿が提示した以外に当該投稿に関連するような 　何らの事実も認められない状況であると仮定した場合には、」 の部分と、 「その他当該Q&A内の文脈や過去の他の投稿における 　相手方とのやり取り、また当該お礼投稿と前後して 　新たに何らかの投稿がされていたなど、 　貴殿が提示してきた以外に何らかの関連する事実が存在していて 　そのことを当社が認知した場合には、」 の部分の２か所です。 有力な解読、見解が出来た回答者様の回答を ベストアンサーに選定したいと思います。 長くなりましたが、 解読、見解をよろしくお願いしたいと思います。
『親』で思い付く事を教えてください。 宜しくお願い致します。
『子』で思い付く事を教えてください。 宜しくお願い致します。
『老』で思い付く事を教えてください。 宜しくお願い致します。
『若』で思い付く事を教えてください。 宜しくお願い致します。
『遠』で思い付く事を教えてください。 宜しくお願い致します。
『近』で思い付く事を教えてください。 宜しくお願い致します。
『深』で思い付く事を教えてください。 宜しくお願い致します。
『浅』で思い付く事を教えてください。 宜しくお願い致します。
皆さんは、心の底から本心でそう思っていますか？
．あなたの親が天寿を全うするほんの少し前に、若返り薬が世間にお目見えしたとします。 　親が「若返りたい、20代から人生やり直したい！」と言い始めたら、子供であるあなたはどうしますか？
FLACとmp3(256kbps)が聞き分けられる俺って有能ですか? 320にも挑戦しています。 夏休みの宿題がヤバいヤバイ 70時間分の宿題を二日でがんばる それまでお礼できません すみません
今更ですがマジすか学園1の部長大島優子 マジすか学園4の部長のソルトは戦ったらどっちが強いですか？
質問です。広島県出身の歌手を教えてください。たとえば、パヒュームです。よろしくお願いします。
目が見えない人と耳が聞これない人がどっちとも機能していない人って度この学校行ってるの？
質問します。負、が付いた曲を教えてください。例、負けないで、です。お気軽に答えてくださいね。
歳の差カップルってどのくらいから言います? 10歳差くらいからですか
質問です。歌詞や、タイトルに信、が付いた曲を教えてくださいね。例、愛は勝つ、信じることさ、です。よろしくお願いします。
一昨日、春の引っ越しで行方不明となり、諦めかけていたガラケーの予備のバッテリーパックが、思わぬ所から見つかりました。 普段持ち歩くディパックではなく、旅行用のバッグに入っていました。 ディパックに入れてたはず、と思い込んでいたようで、まさか、ここに？という事でした。ただ単に、記憶力が低下しただけかもしれませんが・・・ そこで、皆さまも、失くしたと思い込んでいたら、思わぬ所から見つかったり、忘れた頃に出てきた、という経験はありますか？ お気軽に回答をお寄せください。それでは、よろしくお願い致します。
シーフードドリアの「シーフー」とはどいう意味ですか？
騒　で思いつくとをおしえてください。 あなたにとって、騒がしい音　は何ですか
音で思いつくことをおしえてください。 お願いします
こんばんは〜 『響』で思い付く事を考えてください。 回答お願い致します。
フライドポテトを作っていたら油がはねて火傷をしてしまいました。。 みなさん、火傷した時のお風呂ってどうしてますか？
国語の教科書がなくなりました。 他の教科は、全てありますが国語の教科書だけがありません。 こうゆうとき皆さんどうしてますか？
6000ケルビンに交換するのに23000円かかりました、見えにくくても我慢するつもりです、皆さんはどう思いますか？
一口城主 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%80%E5%8F%A3 … >一口城主(ひとくちじょうしゅ)とは、日本の城郭の修繕・復旧等を目的とした基金に一定の寄付を行った寄付者に与えられる名称・称号。 一口城主に興味ありませんか。どうですか？ ちょっと気になりつつも、特典付きの寄付とどう違うのかなあという思いもあります。
こんにちは。質問します。友、が付いた曲を教えてください。たとえば、我がよき友よ、です。お気軽に答えてくださいね。
こんにちは。質問です。神、が付いた曲を教えてくださいね。例、神田川。よろしくお願いします。
あなたが虫だったら、どちらの最期が良いですか？ A.　蟻の大群に襲われて、非常に苦しいが一気に食い殺される B.　外敵もない静かな場所だが、命が尽きるまで長く苦しむ 理由も併せて教えてください。 よろしくお願いします。
「9マス将棋」発売前から大反響で増産 http://www.narinari.com/Nd/20160839404.html ヒット商品のどうぶつしょうぎや、アンパンマンはじめてしょうぎなど簡易的な将棋が出ていましたが、上記は9マス将棋です。 どうも駒を選べるのが特徴のようですね。 やってみたいと思いますか。どう思いますか。
確か、ドラえもんで絶滅した動物を復活させようとする話があったような気がします。 絶滅した動物を復活させることが出来るなら何が良いですか？ 参考 すでに絶滅してしまった驚くべき動物10種 http://gigazine.net/news/20070830_extinct_animals/ 絶滅した動物一覧 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%B6%E6%BB%85 …
皆さんの最も大切なものは何ですか？
こんにちは〜 『悪』で思い付く事を教えてください。
こんにちは〜 『良』で思い付く事を教えてください。
こんにちは〜 『亮』で思い付く事を教えてください。
こんにちは〜 『涼』で思い付く事を教えてください。
何故か？的外れな、御礼が有ったり質問しといて、否定的な事を言われたりしすると、腑に落ちません。 なら、最初から質問者の考えに同調して欲しい事を、 言えばいいのにと思う。 なので、最近は駄目だって思ったら、突っ込み入れるのは止めました。 同じ様な経験される方は、どの程度居るかは分かりませんが、結構居るのでしょうか？ そして、そうなった時は、とう対処していましたか？
夏の風物詩「蛍」をゲームでしか見たことのない人も http://sirabee.com/2016/08/28/156305/ 「蛍」は創作物でしか見たことが無く、幻のポケモン並に希少価値の高いイメージという人もいるようですね。 ただ、蛍を見たことが無いが全体で１６．６％という事は、それ以外は見たことがあるという事ですよね。ホームセンターなどではかごに入れられて売っていた気がします。 蛍を見たことがありますか。この記事をどう思いますか。
見本市化が閉店の原因？本屋に行っていない人は少ないと判明 http://sirabee.com/2016/08/28/155832/ しらべぇ編集部の調査では、本屋にまったく行かない人は少なく、大型書店の見本市化が進んでいるのではとの事です。 それと、「年代が上がるほど本屋に行っていない人が増えている。」ので「「若者の活字離れ」と言われているが、この結果を見るとむしろ逆ではないかと思えてくる。」との事ですが、図書館利用率はどうなのか気になりました。 特に、３０代４０代は子育てがあるでしょうから、子どもと図書館に行く機会は多いのでは無いかなという気がしましたがどうなのでしょうか。 どちらにせよ、訪問数と読書量は同じでは無いのですよね。 この記事を見てどう思いましたか。
40年近く　車を運転しただ幸運なだけだと思っていますが。無事故無違反です。 以前に比べ自転車の無謀運転が増えたと感じています。 昨日の例 ケース1 70歳ぐらいの男性　 歩道から突然車道に出かかっていったん断念　 （このとき　変な予感がして自分はブレーキ　クラクション用意） その後、交差点の信号で車道の速度が落ちたら、 一気に右側の右折レーンへ後方から車が来るのに進入 交差点の横断歩道の手前で、反対側の歩道に入りました。 どうしてこんなに危ない運転をするのか？ 推定 ・若い時にはバイクに乗っていた？ 　その感覚で車道を使っている？ ケース2 やはり70歳ぐらいの男性 前を走っていた自転車が、突然、直角ターン　道路横断。 ぶつかるかと思いました。 推定 どうしてこんなことをするか推定できない。 ケース3 70代後半ぐらいと思しき女性　大きな日焼け止め帽子 猛スピードで横断歩道を赤信号関係なく横断 推定　前がよく見えていないのでは？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 自分自身が自転車を運転するときは、自動車の動き　アイコンタクトをよく考え、 自動車の前は横切らない。 歩く時も自動車の前は横切らない。後ろに回る　とう行動をとるのですが。 車視点で自転車を認識できない人が増えているのでしょうか。 私は子に対しても、車を運転しながらああいう自転車の運転は危ないから気を付けよう。 自転車から車は良く見えるのかもしれないが、車から自転車は見られていないことがある。 と育ててきたのですが。 このごろはマイカー離れ　家族で出かけない　　交通マナーを車視点からみられない。 核家族化進行、婚姻率減少で高齢者が独居　自転車に頼らざるを得ない 世の中が悪い方向に向かっているのでしょうか。 車のエゴといわないでください。 自分は人一倍安全運転につとめているつもりです。 それでもいつか無謀運転の自転車を避けきれず事故を起こす不安を持っています。 せめてもの防衛にドライブレコーダーを付けました。 どうしても車は悪くなるのでしょうが、それでもあんな自転車よけられるか？ という証明の気休め程度です。
ずっと絶食中だったんですけど、病院の回復食の重湯が美味しすぎます。 重湯最高です。 私は味わうように時間をかけてゆっくり噛んで飲んでます。至福の一時です。 ですが、ネットでみたら重湯が嫌いな方が多くて驚いてます。 あなたは重湯、嫌いですか？？
こーゆうふうに 名前の文字とか小さくするには どないしたらできますか
「うわっ…、俺の髪、夏に抜けすぎ…？髪の悩みをプロに無料相談してみた！」 と、皆さんの　教えて！goo　の画面にはこんな文字が出ていますか。 あなたならこれをどんな文字にかえたいですか 例：うわっ…、私の金、夏に増えすぎ…？
おはようございます。質問です。歴代の笑点メンバーの中で、好きな人は誰ですか？私は、こん平さんが、好きです。昨日は久しぶりにテレビで拝見できたので、嬉しかったです。では回答よろしくお願いします。
画像のような女性バイカーがタイプで好きなんですが、 ツーリングなどで美人の女性バイカーに出会った事は 有りますか？ お気軽に回答、よろしくどうぞ。
今日、テレビ朝日で、警察物の番組を放送していました。 他局でも「密着警察24時」とかありますけど、 私はこの手の番組が好きじゃないんですよね。 見ててイライラします。 以前は見ていましたが最近はまったく見なくなりました。 警察に悪態ついて暴言吐いたり、毎回同じシーンばかりでうんざりしてきたからです。 結局、覚せい剤を所持したりと 犯罪犯す人ってやはり自分に甘いんだなと。 みなさんはどうですか？この手の番組って見ますか？好きですか？嫌いですか？
私は、夏休みに、家族で旅行に行けませんでした。 旅行どころが、プールとか、動物園とか、そういうところにも出かけていません。 本当に辛いです。みんな、絶対にどこかへ行っているのです。母の実家にすら行けないのです。夏休みの日記にも、何も書くことがなくて、嘘ばっかり書いていました。「プールに行きました。気持ち良かったです。」「電車で出かけました。楽しかったです。」もう本当に嫌です。友達を遊びに誘ってもみんな、「旅行に行くからごめん」「家族で出かけるんだ」で終わりです。みんなやっぱりどこかに行くんですよね。親は、私がこんなに嫌な思いをしているのも知らずに、勝手に出ていきゃ良いじゃんとか言います。最低です。日記、まだまだ溜まっています。 どういうことを書けば良いんですかね。 うちは変わっていますよね。
ばんばんブゥ 子ブたんは、子ブたんは、、、、、大変なことになっているですブゥ 実は、子ブたんは、トンでもないことをしてしまったですブゥ では、みなさんにアンケするですブゥ みなさんは、自分がしでかした、最も強く記憶に残っている、トンでもないことはなんですか？ 子ブたんは、今日、お昼寝していて、一度も飛んでなかったことですブゥ これでは、ただのブタになってしまうですブゥ
こんにちは！ 今回はマリオカート７の件で質問致します。ゴールドカート、ゴールドタイヤ、ゴールドカイトを装備した時の性能を教えてください。質問の仕方はとても良い、普通、ダメでお願いします！教えて欲しい物は加速、スピード、ハンドリング、オフロード、重さ、空中、水中です！読みにくかったらすいません…回答よろしくお願いします！
警察で、人探しを、してくれない。民事と行って、取りあってくれないんだ。どうなの
高○裕○の代わりに、小山くんが代役を務めました。 一時どうなるか心配しましたが、私は違和感無く、見られました。 見た皆さんは、どう感じましたか？ 率直な感想を聞かせてください。 宜しくお願い致します。
東京幻想　という作品があります。 実在する建物や街並みをもとに描かれた廃墟のイラストです。 ただ建物が朽ちていくだけではなく草木に覆われたりしていて色々と想像を掻き立てられ郷愁も感じるのですが…。 思い入れのある街並みや建物をもとにこういったイラストが描かれたとしたら、どのような感想をもつでしょうか？ また、空想ではなく実際に廃墟になっていたという体験はあるでしょうか？ 朽ちていくというのは、ただ取り壊すのとは違う感想になるでしょうか？
“言う”を“ゆう”ってバカっぽい!? ←この記事どう思う？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9396427.html 上記記事を見て思い出したことがあります。 「そういう」「そのような」ではなく、「そーゆー」などの伸ばした表記で記述する人がネットでたまに見かけます。 「そーゆー」書き方をする人を(左は使い方の例です)見ると、自分のサイトでやってくれと思っていました。 「そーゆー」「こーゆー」「あーゆー」などの表記をどう思いますか？
この人たち誰ですか
ネットサービス(教えてgoo、ツイッターなど)でパスワードの使い回しをしていませんか？ 闇市場でＩＤ、パスワード流通～使い回しやめよう http://www.yomiuri.co.jp/science/goshinjyutsu/20 … ＪＰＣＥＲＴコーディネーションセンターが「ＳＴＯＰ！！パスワード使い回し！！キャンペーン２０１６」をしているようです。 この記事を見てどう思いましたか。
こんばんは SMAPが年内で解散することが決定しましたね。 もう5人揃って見れなくなると思うと残念です。 ところで渦中のSMAPですが、みなさんはこの5人の中で誰が一番好きですか？
川崎重工、人格を持つ“AIバイク”開発へ　ライダーと会話、セッティングもお任せ http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1608/25/n … 人格を持つＡＩバイク、川崎重工業が開発を開始しました。みなさん欲しいですか？ コナミから発売されたアヌビスというゲームソフトに登場するADAというＡＩを思い出しましたが、記事に書かれているレベルのＡＩは本当に出来るのでしょうか。
質問です。歌詞やタイトルにサリーが付いた曲、本、人名を教えてください。たとえば、魔法使いサリー、です。よろしくお願いしますね。
こんにちは。カミキリムシでござる。皆様に質問します。今日の7時から24時間テレビが始まります。そこでです。皆様の24時間テレビの一番楽しみにしているところ、気になっているところを教えてください。被っても構いません。カミキリムシは高畑なんとかさんが主演だった盲目のヨシノリ先生が気になっています。ご回答お願いします。
独身美人アラフォーの女性の皆さん、私とお話しませんか？ という質問を立ててはダメですかね？ そもそも、アラフォーの女性回答者の方が 回答してくるかは解りませんが……。
控え目にいって、私は超美形で聡明で性格よくて非の打ち所がないうえに、心は海（宇宙の）よりも広くて運動神経抜群で情熱は太陽よりも熱く、高貴で優雅で華麗で勇猛で博識で、幾千の星よりも輝いているのですが凡人には理解されません 目が肥えていない愚民だからですか?
ロンハーマンとベイフローの関係性を教えてください(Ｔ＿Ｔ) ベイフローはロンハーマンに似せたものですか？
俺は超イケメン最強中学生です。俺は超イケメン最強中学生です。 まぢで俺がかっこよすぎて街を歩くと女どもは俺のほうを見まくり 俺がしょうがねぇから目を合わせてやると顔が一瞬で赤くなります。 ディズニーランドに俺は一匹狼だから一人で行ってみたら いろんな女どもが俺の後を着いて来て 超ブサイク彼氏を連れている女も着いて来てまぢでうざかったので トイレに逃げ込み5分くらいたって出てみたらさっき着いて来ていた 女どもは諦めたのかいなかったんだが別の女どもが着いて来たりと まぢでうざくてぜんぜんディズニーランドを楽しめませんでした。 まぁこんな感じで俺がどんだけイケメンかわかったところで本題に入ります。 こんなにイケメン過ぎるためクラスの女どももやっぱり俺に釘付け。 俺とは格上で俺とは付き合えないと察した女はクラスのブサイク男どもの 中からしょうがなく一人選び付き合っています。 そんな中超プレイボーイな俺は突如SEXが猛烈にしたくなりました。 相手はクラスの女どもの中からしょうがなく一人選び 行くのもめんどいので家に呼び出しSEXさせろと言ったら 泣いて喜びそのままやってやりました。 その後日しょうがなくやってやった女の超ブサイク彼氏が 俺を殴りかかってきました。 もちろん俺は最強のため五感を使い華麗によけ返り討ちにしてやりました。 その超ブサイク野郎は泣きながら俺の女を～！！と叫んでいました。 キモイブサイクが移る！！と言ってやったらまたもや 殴りかかってきたのでまたこの俺様が鉄槌を下してやった直後 担任が入ってきて俺は怒られました。 俺が何をした！！ クソ野郎！！ きっと俺がイケメン過ぎるから世の中の男どもは嫉妬してるんだと思います。 俺は悪くないですよね？
仕事中にふと頭の中で、ゆうゆの天使のボディガードが流れるのですが(笑)みなさんもつい口ずさむ歌ありますか？
人に八つ当たりしたあと後悔している者です。やつあたりして後悔したことってありますか？ その後、どんな行動に出ましたか？ ご回答よろしくお願いします。
もしあなたが誰とでも仲よくできる状況にあるとしたら、だれと仲よくなってみたいですか？ 身近な人でも有名人でもいいです。 回答お待ちしております。
歌詞やタイトルに、「泣く」と「笑う」の両方が入っている曲です。おすすめの曲がありましたら教えてください。 ＜例＞ 「皆の衆」（村田英雄＆三波春夫） 嬉しかったら腹から笑え　悲しかったら泣けばよい 「花」（喜納昌吉＆チャンプルーズ） https://www.youtube.com/watch?v=3jgRQqPvopw 泣きなさい　笑いなさい 「リターン・トゥ・イノセンス」（エニグマ） https://www.youtube.com/watch?v=q1NHXSR3R7I （1：31） If you want, then start to laugh　笑いたいのなら、笑いなさい If you must, then start to cry　泣かなければいけないのなら、泣きなさい ※ おひとり ＜３曲＞まででお願いします。 ※ クラシック曲は除いてください。
ポケモンＧＯに熱中していて事故に関与する人のだれにいちばん「バカモン」と文句を言いたいですか。 ア）事故を起こす人　イ）事故にあう人　ウ）配信する人
歌詞や題に「エリー」が付いた曲を教えてください。 例：「優遇されるエリートの歌」 「エリートだけがインターネットを使う」 「エリートのために」 よろしくお願いします
質問です。歌詞やタイトルに救う、が付いた曲を教えてください。例、きよしこの夜、救いのみ子は、の歌詞が出ます。よろしくお願いします。
質問します。サラ、が付いた曲を教えてくださいね。たとえば、サライ、です。お気軽にどうぞ。
成人した芸能人が強姦致傷の容疑で逮捕され、「親」も芸能人であることから、当然のように「親」の謝罪会見が開かれました。 この間のもうひとつの凶悪事件は、埼玉県東松山市の河川敷で16歳の少年が殺害され、無職少年（16）ら遊び仲間5人が殺人容疑で逮捕されたことです。 こちらは容疑者が少年ですので少年法で保護され、裁判で有罪判決を受けても、一生名前などの公表はありません。 と同時に、少年法は結果的に「親」も保護され、「親」の名前も知られることなく、当然「親」の謝罪は求められません。 ・容疑者が未成年の場合のほうが、より「親」の責任が大きいように思うのですが…。 ・凶悪事件で逮捕された芸能人が未成年の場合、「親」も芸能人なら謝罪会見は必要？ 　 ・上記で、「親」は芸能人だが、凶悪事件で逮捕された「子」は一般人（＝芸能人ではない）の未成年者なら？ など、疑問が沸いてきます。 ＜質問＞ 皆さんは、凶悪事件の容疑者の「親」は、公開の場で謝罪をする必要があるとお考えでしょうか。 ・容疑者が、［未成年者 ・ 成人］［芸能人 ・ 一般人（＝芸能人ではない）］ ・親が、［芸能人 ・ 一般人（＝芸能人ではない）］ など、すべての場合を網羅しなくてかまいませんので、ご意見をお聞かせ下さい。 ※　少年法の縛り（犯罪者が少年の場合は名前を公開しない）の制限は受けないものとして、お答えをお願いします。少年法改正の賛否を伺うのは、また別の機会としたいです。
質問です。寿司、または、魚の名前が付いた曲を教えてくださいね。例、おさかな天国です。よろしくお願いいたします。
もし友達に「殺すぞ」と言われたら皆さんどう言い返しますか？
もし全国規模でのストーカー組織が存在していたらどうなりますか？ 会員数は、1万人以上。 同時期に何〜何十人も殺害をしてその映像をYouTubeに流す。 殺害や恐怖目的でネットで拳銃や武器を購入している。 SNSで強力なネットワークを作っている。 政府や警察、マスコミなどはどのような対応をしますか？
僕がエリートだからでしょうか？ gooやってて思うんですけど正直みんな僕よりバカに見えてきます。  まぁ、それはエリートすぎる僕と凡人の君たちとのレベルの違いとは分かってます。 しかし！ いくらなんでもエリートと凡人の差がありすぎます！ 実際他人の質問、回答見てて思うんですがレベルが低すぎて、笑いが止まりません。こんなこともわからないのか、このクズ共が！と。 結局は僕が天才で、イケメンすぎるから君たち凡人が馬鹿に見えるのでしょうか？教えてください。
お気に入り エリートのみがインターネットを使うべきだと思います。 最近、LINEなどのネットによる、いじめや犯罪が増えてきています。これもガキや凡人がネットを扱うからです。凡人が、ネットを使うと本当にろくなことに使いません。スマホやパソコンの使い過ぎにより、視力の低下や学力の低下さらに、ネットによるいじめ、犯罪があります。 そこで、エリート高校生の僕が考えた結論は凡人はネットを使わずにエリートのみネットを使うべきだと思います。 エリートはそんな凡人みたいに犯罪やいじめをしませんし、決して人をバカにしたり見下したりしません。 凡人がネットを使わずに調べものは本や教科書、辞書などを使って調べれば、凡人の皆様も分からないところは「自力で調べる」という力がつくので良いと思います。 どう思いますか？
イケメンエリート中学生の僕が天王星をぶっ壊してはだめですか？  イケメンエリート中学生の僕が天王星をぶっ壊してはだめなんですか？ イケメンエリート中学生の僕が天王星をぶっ壊してはだめなんですか？ちゃお。僕は女子からモテモテのイケメンエリート中学生のフレイだよ。 そんなことはさておき、この話を聞いてくれ 先週僕が天王星での暗殺を終えた後のことだ。 僕「あー疲れた、帰ったら高槻やよいちゃんに会おうかなっ」 ドンッ！！！！ 天王星のヤクザがいきなり因縁つけてきたんだ。 「てめェ！！！！どこ見てんだよ！！！！」ってね。 やく３００人くらいかな そうしたらやつらが僕に３０００億の請求をしてきたんだ。 そして僕は「君たち庶民にあげるマネー(金)はないよ」って言ってやったんだ。 そう言ったらやつらがマシンガン取り出して僕に発砲してきたんだ。 まぁ僕には効かないんだけどね。何故なら僕は高校生にしてベクトル操作ができる能力者だから。 相手も唖然としてたよ(笑 いきなり跳ね返ってくるんだもん。 それでね、相手が僕の宇宙船(４９８０兆円)をぶっ壊したわけだよ。 僕にも限度ってものがある。 で、僕はそいつらの星、天王星の４分の１をぶっ壊してやったわけさ。 まっ、帰りはそいつらの船で帰ってきたけどね。 どうだい、僕が正しいだろ？
「金融と経済について考える小論文」という課題が出ました。400字詰めの原稿用紙に最低5枚です、、オリンピックによる経済の変動（？）について書こうと思っています。リオオリンピックによる、経済の変動（現状）と、東京オリンピックによる、起こると考えられる変動を書きたいです。 、、、ですが、あまりにもそれらに関しての知識がありません。 何か小論文に書くべきニュース（オリンピックの経済効果）や、考えを教えてください。 ※できれば、詳しく教えていただきたいです。 ※自分なりに調べながらの皆さんへの質問です。「自分で考えろ」や、「ググれ」などといったコメントは控えていただきたいです。 長文すみません。至急、よろしくお願い致します。
大阪 広島 北九州&福岡 ケンカしたら1番強いのはどこですか？
こんにちは！ 今回はマリオカート７の件で質問致します。僕は インターネット通信 6200 コイン 10900 50cc 全部星ついている 100cc ほぼついている 150cc全部星ついている です！なぜ書いたかと言うと僕は上級者か自分で知りたいからです！回答よろしくお願いします！
パンが嫌いな人っていますか？ 私は嫌いです。 パンが嫌いな人は、なんでパンが嫌いなんですか？ パンの中でも嫌いなパンはありますか？
夏休みあけにテストがあります。 そのテストで、好きな人と勝負をして私の方が点数が良かったら(勝ったら)３つなんでもお願いを叶えてくれるそうです。 好きな人とは、小学校が同じで今のクラスも一緒で、男女でも結構仲がいい方だと思います。 ※付き合っていません。 好きな人は好きな人いないです。 皆さんならどんなお願いをしますか？
好きなパスタ、嫌いなパスタを教えてください！
ブラックジョークをお願いします。
好きなもの・印象に残っているものをおしえてください
ポケモンGO！ ↓過去形 ポケモンWENT！ ならば、ポケモンWENT！になるのは何時頃になりそうですか？
平原綾香について 皆さんは平原綾香をどう思いますか？ インターネットでは吸う息がどうのこうの言っていますが,,,。 皆さんが思っていること正直に教えてください‼‼
皆さんの中の処女とはどのような女性のことをいうのですか？
捨てた物でもったいなかった、後悔したものを教えて下さい。人生、青春以外の回答でお願いします。
ファミマと、セブンイレブン、どちらが人気ありますか？
僕は、こだわりがあります。一番は、お金を通帳に預けないことで、お金を預けてしまうと、自分に、不幸なことが、何故か起こってしまいます。すごくつらいです。こだわりをなくすと楽だと思うのですが、あと、部屋の物の配置とか、気にしてしまいます。みなさんは、何か、こだわりとかありますか？ こだわりを無くしても、何も不幸なことは、起こらないといいのですが…
質問します。地球が付いている曲を教えてくださいね。たとえば、ささきいさおさんの、宇宙戦艦ヤマト、です。よろしくお願いいたします。
おはようございます。質問です。愛、LOVE、が付いている曲を教えてくださいね。たとえば、オフコースのアイラブユー、などです。お気軽にどうぞ。
ホラー動画などで、怖いと言いながらただびっくりさせるだけだったり、怖い曲と言いながら不快な声や音を入れるだけ・・・こういうのをどう思いますか。
【「危ない！」バッ。】 このように聞いて、何の作品が思いつきますか？ 例えば、テレビ東京系やテレビ朝日系のヒーロー物で、正義の味方が敵の攻撃から市民の盾となる場面ですか。ドラゴンボールで、ナッパ(？)のエネルギー弾が放たれたときにピッコロが悟飯を助けるところですか。 または小中学生時代に良くある空想ですか。
大阪の人は、お好み焼きをおかずにご飯を食べるという話がありました。 炭水化物（ご飯）＋炭水化物（お好み焼き）ですが、考えたら身近にもそういうメニューが沢山ありますね。 ラーメン＋ライス、ラーメン＋チャーハンは定番ですが、パスタ＋ピザ、うどん＋いなり寿司、ハンバーガー＋ポテト・・・ 焼きそばパンや、肉じゃが＋ご飯、芋の天ぷら＋ご飯も、そうかも知れませんね。 そこで、やめたくてもやめられない、皆さんの「ダブル炭水化物」は何ですか？
以前にもこういう質問があったかもしれませんが 世間では嫌われていなくても個人的に嫌いなもの、人を教えてください 私は前の質問で述べた通り明石家さんまとマンガで分かる心療内科が嫌いです
こんにちは！ 今回はマリオカート7の件で質問致します。ゴールドカート、ゴールドタイヤ、ゴールドカイトの状態でヘイホーにしたら強いですか？僕はまだそろってないので分かりません。ぜひ回答よろしくお願いします！
池上彰さんが都知事選に出たらぶっちぎりですよね
嘘つきってどう思いますか？
何で日本は男女平等じゃないんですか？ 男がスカートならおかしいとか言われるのに、なぜ女の ズボンは普通なの？ 力仕事なら男は頼りにされても女は頼りにすらされない 男女差別他にもいろいろと ひどいです。男女平等願う ちなみに二年生の男の子である僕もスカートを履きたいと 思ってます。小さな頃から 親が反対するんだよ。 男のスカート賛成？中立？反対？ 反対する親をどう思いますか？
「自分ダメ人間だな〜」と思う時を教えてください。 私は落としたものをつい足を使って拾ってしまいます。無意識なんで気をつけなきゃなあ〜。と思いつつやめられません。。
おかしい質問なんですが、50mを6秒代で走ったら、500円あげると冗談で言って、本当に6秒代になってしまって、それでも払わなくても、罪にならないですよね？
質問します。歌詞やタイトルに楽器が付いている曲を教えてくださいね。たとえば、高田みずえさんの、わたしはピアノ、とか、クラシック曲の、トランペット吹きの休日、です。よろしくお願いします。
私の妹探しています。どのようすればいいですか
タカマツ　と聞いて思いつく物・人は？
女の子がウィンナー配るフリして自分で食べるgifあったら教えてください
家の中で普段「団らん」していると感じる場面、行動はどういったことですか？
生きている限り、色々なことにお金を使います。その中で、あれは無駄遣いだったかと思い出すこと、何かありますか。 ‥‥‥ 以前にも同様のアンケート質問をしたことがあります。 今まで、どんな無駄遣いをしてきましたか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6821644.html
皆さんにアンケートです。 ７個あります １つ目は、いらない本をどうしますか？ ２つ目は、好きな人がいるときは皆さんはどうしますか？ ３つ目は、旅行に行くときまず持っていくものは？ ４つ目は、1億円当たりましたもらいますか？(アマゾンギフト 払ってから) ５つ目は、バスに乗るときにカードを使いますか？それとも整理券とりますか？ ６つ目は、コンビニにいくとしたらLAWSONですか？それともファミリーマートですか？それともセブンイレブンですか？ ７つ目は、歌を聞くとしたら何がいいですか？
こんこんこんにちブゥ ８月も終わりに近づいてきたブゥ それとも、９月がそこまで近づいてきたのかなぁ・・・ ということで、子ブたんは、みなさんにアンケするですブゥ みなさんは、家族の誰かから、誰でもいいけど、 実は、あなたには、きゃわぃぃいもうとと、きれいなおねぇさんがいるブゥ そして、あなたが希望する きゃわぃぃいもうと、または、きれいなおねぇさんの１人に会えて、もう１人とは一生会えないブゥ と言われたとき、あなたはどっちと会うブゥ 理由もお願いするブゥ なお、きゃわぃぃいもうとと、きれいなおねぇさんは、 きゃわぃぃいおとうとと、かっこいぃおにぃさｎ、にしてもらってもよいし、 きゃわぃぃい子ブタと、かっこいぃ子ブたん、にしてもらってもいいブゥ
【アンケート】さいきん得た1番使える雑学を教えてください。
時間の無駄遣いは、質問サイトに限らずいろいろと経験して後悔したことがあると思いますが、その中で教えてgooは時間の無駄遣いだと思いますか？ 他のカテゴリーとアンケートカテゴリーでは違う思いますか？ 旅行、読書、睡眠、パソコンも含めて結構です。 ちなみに、私は質問？を頻繁にして時間を無駄にしているかもしれません。
お金の無駄遣いは、ギャンブルに限らずいろいろと経験して後悔したことがあると思いますが、その中でギャンブルはお金の無駄遣いだと思いますか？ 他の無駄遣いとギャンブルの無駄遣いは、どう違うと思いますか？ 競輪、競馬、競艇、オートレース、パチンコも含めて結構です。 ちなみに、私はギャンブルは一切やりません。
質問します。カバー曲で、好きな曲を教えてくださいね。わたしは、ジッタリンジンが、歌っていてホワイトベリーがカバーした、夏祭り、が好きな曲です。よろしくお願いします。
善と悪で思い付く、或いは思い浮かべるものは 何か有りますか？ 簡単に言えば、善い事と悪い事と 言い換えた方が解り易いでしょうか？ 善行と悪行とも言いますかね。 何でも良いです。 それでは回答、よろしくどうぞ。
質問します。あの容疑者のせいで、日テレの24時間テレビのドラマが、小山くんに配役を代えて撮リ直しになりましたね。あと二日で間に合うのでしょうか？
質問します。秋、といえば何を思い浮かべますか？わたしは、コスモスとか、花を思い浮かべます。秋に関する曲も、知りたいです。教えてください。
車好きな高校生に質問します。 好きな車はなんですか？
大学生で付き合っている彼女がいます。彼女は別の女子大です。彼女がTwitterで他の男の人と絡んでいるのをみると嫉妬してしまいます。特に彼女から他の男に絡みに行った時…一応彼女にも言ってみたのですが、Twitterはそういう場所だから別にいいじゃんと言われてしまいました。自分は嫉妬し過ぎなのでしょうか。
毎日新聞の記事で『脱ゆとり』というのがありましたので、この度皆さんのお知恵やご意見を聞きたく、質問をあげました。 ゆとり教育 私自身ゆとり世代だと思いますが、詳しくわいつからいつまでがゆとり世代なのかわかっていません。ウィキ読みましたが理解できていません。 そんな中、結果的に、ゆとり教育が及ぼした影響や効果、良い結果・悪い結果、皆さんが感じていることを考えてください。 会社で部下や同僚が、、、 うちの子供が、、、 など 愚痴的なものでも、なんでも構いません。 私もゆとり教育を受けた者と考えますが、 他人と比較して、 競争心がない、向上心がない、欲がない などを感じています。 皆さんのご意見、ご回答をお願いします。 ※お答えいただいた内容は動画で使いたいと考えていますが、使ってほしくない方は、 使用不可、動画不可など 使わないでほしいということがわかるように回答ください。
内定者懇親会で男性社員とばかり 話している可愛い女性内定者のこと どう思いますか？ 1. 男好き 2. モテてる 3. 男性社員が女好き 4. その他 懇親会会場には男性社員6人 女性社員2人 内定者14人とします
ネットの情報しか知らないけど［キムタク］悪くないと思いませんか？職場や学校でも同じ様な状況みなさんあると思うけど俺はキムタクみたく前進を試みたい。本人も気持ち圧し殺して接してたと想うし。 なんか仕事も含めてのチームかもだけど仕事だとしても、仲間だとしても状況を変えたいってゆうの俺は応援する❗
皆さんは、どの様に発散していますか？ 複数の回答、大歓迎しています。
質問です。虫がつく、歌、本、映画を知っていますか？わたしは映画、風の谷のナウシカのオームという虫が印象に残っています。教えてくださいね。
皆さんは日本という国好きですか？
154cm43kgは太っていますか・・・?
こんばんは。質問します。星座、または、星、が付いた曲を知っていたら教えてくださいね。ちなみに、わたしは、山口百恵さんの、乙女座宮が好きな曲です。よろしくお願いします。
日本人でアメリカが嫌いな人の割合はどのくらいだと思いますか。
「米嫌いの日本人」は存在する？飽食時代を生きる現代人 http://sirabee.com/2016/08/24/156704/ 調査対象は1376名ですが、日本人だけど米が嫌いという人は６．６％いるらしいです。 どう思いますか？多いと思いますか？少ないと思いますか？
最近、テレビを長い時間見る事がなくなりつつあります。 欠かさず見たくなる番組が少ない、というのもあります。 その中でも散歩や旅番組は好きなほうですが、見た事がない番組もありそうです。 そこで、皆様は、お好きな、あるいはよく見る散歩や旅番組はありますか？ 回答がかぶってしまっても構いませんので、お気軽にお寄せ下さい。
御飯食べるタイミング逃した時 どう対処しますか？
必殺仕事人2016っていつやるんですか？ わかるひと教えてください。 あとわかんなくてもやるか、やらないかを教えてください。 お願いします
質問です。SMAPの曲の中で、一番好きな曲は？わたしは、世界にひとつだけの花、です。よろしくお願いします。
私も死刑賛成派です。 目には目を、歯には歯を。 同じ痛み味わせる。 無期懲役云々の意見があるようですが、無期懲役は30年で出れます。 終身刑とはニュアンスが変わって来ます。 隣りの大陸を見ると30分後にピストルで死刑も行き過ぎですが。 みなさんは どう思いますか？ 共感した 0
男性にも女性にもお聞きします。 駅のホームなどで、傘をゴルフクラブに見立てて振り回す男性はまだいますか。 このような人をみたとき、どう思いますか。 また、学校で、掃除のホウキを野球のバットに見立てて振り回す生徒はいましたか 一般的に、何をスウィングする男性に魅力を感じますか、感じませんか
韻を踏んでもらいたいです。 未確認生物 これをお願いします！
男性に質問します。 あなたは好きな女性から ウィンクされた事は有りますか？ または、ウィンクする女性は好きですか？ どこに魅力を感じますか？ 女性にも質問します。 あなたは、好きな男性にウィンクした 事は有りますか？ その時の男性の反応も教えて下さい。 それでは回答、よろしくどうぞ。
こんにちは！ 今回はマリオカート7の件で質問致します。ゴールドカートを入手するにコインとインターネット通信どちらもクリアしなければいけないのでしょうか？回答よろしくお願いします！
仕事に身が入らない時や、やる気がわかない時、皆さんならどう乗り切りますか？ お世話になります。 特に事務消失などで働いている方に質問します。 体調不良や、気分が乗らない、気力が消失している、など、誰しもあると思います。 例えば期限の迫った仕事をいくつか抱えている時など、どうしても自分では上記の症状が一時的にも改善できない時、その日1日をどう過ごしますか？ 参考にしたく質問させていただきました。
友達の祖母が亡くなった時、 友達のおばさんが家に来てこんなことを言い放ったそうです。 「○○(私)ちゃんおはようさん。おばあゃん死んだんでしょ？可哀想に・・・。」 「もっと早く創価学会に入っていればねえ。」 「創価学会に入ってなかったから死んだのよ。今からでも遅くないから、ね？」 その話を聞いてとても腹が立ちました。 創価学会員は自分が崩れるだっていう自覚はありますか？
皆さんにご質問です。 率直に答えてください 世間一般は養子についてどう思ってるんですか ご正直に教えてください 不快に思われる人がいるかもしれませんが ご協力お願いします。
こんばんは☆ 蝉の鳴き声から鈴虫？等の鳴き声に変わってきました。 そこで質問します。 貴方にとって、季節の変わり目が、実感出来た事を教えてください。 そして、この時期の、オススメの歌 オススメの場所を併せて教えてください。 宜しくお願い致します。
友達を数人、一人暮らしの自分の家に呼ぼうと思います。 しかし家にはみんなで遊ぶようなゲーム類はありません。 まわりの友達は実家暮らしで、行くといつもテレビゲームやったり、Blu-ray観たりしています。 私はせっかく来てもらったのだから、Blu-rayを観なくてもいいと思ってます。 みなさんは 一人暮らしの友達の家に行った時 or 一人暮らしで友達を呼んだら どんなことをしているのか、参考にさせてください。
知恵袋とgooではどちらの方が回答の質が悪いと思いますか？
人に対して「あなたっていつも色んなことを考えてそうな顔をしてるね」って言ったら変だとおもわれますか？ 人間の脳って無意識でも1日に5万ほどのことを考えてるそうですし。
皆さん、リオデジャネイロオリンピック閉会式どうでしたか？まさか安倍首相が出てくるとは寝耳に水でした！今ひとつ盛り上がりませんでしたね、歌舞伎役者とかメイド達なんか出してもよかったと思います。それにブラジルの子供たちが君が代を歌うとはこれも想定外でした、俺としては北島三郎さんに歌ってほしかったです。皆さんの意見をお聞きしたいです。
私は初対面の人によく、ハーフ？とか沖縄出身？(ハーフと言っても北欧とかああいう感じのことを言ってるのではないと思いますが)て聞かれるのですが、ハーフとか顔が濃い人の特徴を私はもってないのでなぜそう言われるのかすごい不思議です。私の思うハーフの特徴は顔が小さくて目がパッチリしてて鼻が高く、ほりも深く全体的にすっきりしてるイメージなのですが、私はまず顔も小さくないし、鼻は普通に低いです。高いか低いかで言ったらむしろ低いぐらいです。唯一目がパッチリ二重なぐらいです。あとは眉毛が濃いとかまつ毛が割と長いです。ほりも全然深くないなですが、眉毛と目の間が狭いです。唇も薄くはないですが、アンジェリーナジョリーみたいな超分厚い唇でもないです。なので目力だけはある顔って感じで、骨格でみたらのっぺりしてると思います。なので日本人の感覚的に目力ある＝ハーフっぽいのかと思ってたのですが、この前の海外旅行に友達と2人で言った時も、毎回あんまり日本人には見えないね、外国人にも見えないけど。と言われました。メイクもハーフっぽくなるようにとか意識してないです。それに目がクリクリっとした子でもハーフに見えない子とかいるのに何で、と思います。むしろその子の方が骨格的には整ってると思うのですが。この質問自体だからなに？て感じにはなると思うんですけど、個人的に自分は顔が濃くないと思っているので、ほぼ毎回そういう風に言われるのがナゾというか目大丈夫か？て思うレベルです。私と同じ感じの顔の特徴の方とかこんな経験ないですか？
1人っ子の方と兄弟がいる方に質問です。 1人っ子でよかったな 兄弟がいてよかったな って思う瞬間を教えて下さい！
いますまほからとうこうしてますか？？
よく喉が鳴る(ｷﾞｭﾙﾙﾙﾙ)ってことある人いませんか？
バケモノの子展で一番多いのはどれでしょうか？ 1. 女友達同士 2. 男友達同士 3.カップル 4. 家族連れ ☆ 1、2、3は年齢層もお願い致します。 ☆ 2015年渋谷ヒカリエ会場 2016年富山会場 どちらでも構いません。
私はヤフーニュースを見てるんですが、皆さんはどのサイトみてますか？
あなたの使っているパソコンはWindowsですか？？
もうすぐ入院します。 入院すると、たぶん不自由だと思います。 だから、入院までこれをenjoyしとき！ みたいなの、ありますか？ｗ
学校や職場のトイレでウンコするって、そんなに変な事ですか？
こんな雲珍しいけど、よく見かけますか？
餃子の羽　小麦粉と片栗粉どちらが美味しいと思いますか？プロ（人気店）はどちらでつけているのでしょうか？
「はじめてのおつかい」嫌いな人いますか？ 嫌いなら、なぜ嫌いなのかよかったら聞かせてください。
白地の部分にメッセージが書かれた日の丸をよく見るのですが、 どう思われますか（写真は一例） ア）国旗に’’落書き’’なんてもってのほか イ）日本の国旗ならでは。問題なし。 ウ）その他
大学生です。何もやる気がありません。どうしたらいいのでしょうか？ 英語が必要、資格が必要、勉強が必要、そんなことはわかっているのですが、なかなかやる気がおきません。 最低限のバイトはやっています。 私は肥満で痩せることが自信をつけるためにも必要だと考えているので、ダイエットを頑張ろうと思っています。 ですが、それ以外の活動、例えば勉強に対するやる気がまったくおきません。 単位は取れていますが、それ以外のプラスαの勉強のやる気がおきないのです。 英文科に在籍していますが、英語のやる気も起きません。 やる気が出るまで放置する、そういった勇気がありません。 自分が嫌になってきます。
おでんについて… コンビニのおでんがこぞって売り出していますが、コンビニのおでんって美味しいですか？ 美味しい思うコンビニのおでんと地方を教えて下さい。
みんなのウンコはブリブリですか？
世の中には男は働いてナンボ、女は子供を産んでナンボという社会的通念があり、働く男と子育てする女の顔には同じような充実感が感じ取れます。 どちらも社会にとって必要なことであり、男の多くが働かなくなったり、女の多くが子供を産まなくなれば社会が崩壊するはずです。 もちろん働けない男、子供を産めない女もいるわけですが、それを除外したとすれば、働かない男と子供を産まない女を比較したら、どちらが肩身が狭いと言えるでしょうか。
サウナが大好きなのですが、銭湯の入浴料とサウナ代で９６０円ぐらいします。（都内） スポーツジムとかにもサウナがあったりすることを考えると高い料金設定だと思うのですが。 どう思いますか？
１人だったら無期懲役、２人だったら死刑というのも変ですね １人の命は２分の１ということになりますよね 身内が手にかかって殺害されたら、１人「極刑」を心の奥底では強く強く念じてしまうのが 普通の感覚だと思います。 少年犯罪も多発していますね、一度スイッチが入ったら、更生などできないのではと素人考えですが思います。 かなり以前N市の桜の名所のトイレ脇でその近くの高校の女子生徒が少年に殺害されました。 その少年は、更生施設を経て成人になり社会復帰したそうですが、また、殺人を犯してしまいました。 その犯人は死刑判決が確定して、どのくらいの間隔があったかはわかりませんが、死刑執行されたそうです。 少年だから、成人しているからの差は関係なく「極刑」に処す、それをすることによって「犯罪抑止力」にも なるのではと思います。 それと、死刑確定者が全国で１００人越えしている現状から鑑みるにもっともっと死刑執行をして人数を減らすべきだとおもいます。 その１人に年間にかかる税金を考えると生かし過ぎでしょう。 経費削減にも通づるとおもいます。 みなさんは いかがお考えですか？
歌詞やタイトルに、「～が終わった」という意味の言葉が入っている曲です。お好きな曲がありましたら教えてください。 ＜例＞ 「Sans toi ma mie　サン・トワ・マミー」（サルヴァトール・アダモ） （歌い出し）Je sais tout est fini　私は知っている。すべて終わったんだと 「Summer is Over　夏は終わった」（ダスティ・スプリングフィールド） https://www.youtube.com/watch?v=mEy3fhrDYNY ※ おひとり <３曲>まででお願いします。 ※ クラシック曲は除いてください。
物にお金を使うのと 旅行や飲みにお金を使うのは どちらが満足感がありますか？
テレビを見ながら食事をしますか??
太いですか？普通ですか？ 回答お願いします。
皆さんのウンコする時はどんな音で出てきますか？
身長180cm近い男性で、体格良かったらどう見えますか？
めっちゃデブだったやつが体重の半分の減量に成功した話、動画ネタとしては、どうですか？ 「前はこんなんでした！」 みたいなｗｗｗ
【アンケート】「インターネットで調べてから行うことって何がありますか？」 ショッピングはインターネットで調べてから買いますか？これは半々ですよね。 旅行はインターネットで調べてから予約しますよね。予約した後もインターネットで調べますよね？ カットはインターネットで調べてから美容院に行きますか？行きつけの店があるなら調べずに行きますよね。 インターネットで調べてから行うことって何がありますか？
猫のオシッコ（特に発情した時）のような香りがする白ワインがあるんだそうです。 猫のオシッコ？ あれはすごく臭いですが、そういう香りのワインがあるの？ 私はワイン自体ほとんど飲みませんが、そういうものだったら話の種に飲んでみたいです。 皆さんはどうですか？ 全くダメですか？興味がないですか？ Invivo Sauvignon Blanc 2014 Awatere Valley, Marlborough （インヴィーヴォ・ソーヴィニョン・ブラン2014・アワテレヴァレー・マールボロ）
下記の質問の関連質問になります。 例えば、gooのユーザー同士達が会うことができると… URL：https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9355469.html 私がgooのユーザー同士が会えるイベント会場で、 「gooのユーザーの皆様、どうもこんにちは（こんばんは）、 　gooIDのコクヨウです。本名は○○○○です。 　今まで、顔の見えない状態で下らない質問や回答ばかり 　していましたが、こんなツラ（面）をしてました。 　どうぞ、よろしくお願いします。」 などと、自己紹介したら、他のユーザーの方達はどういった 反応を示しますかね？ 想像と違っていたとか思いますかね？ 私に何かイベント会場で話しかけるとすれば？ それでは回答、よろしくお願いします。
こんにちブゥ 子ブたんからのお盆休み最後のアンケブゥ さぁ、みなさんブゥブゥ頑張って回答するブゥ では、子ブたんは、噛みません・・・・ みなさんは、どぉこぉのだれかは知らないけれど、だぁれもみぃんな知っている・・・・ ということで、誰かから、アドバイスを受けた物事について、 うまくいくかどうかわからないとき、 みなさんは、悩んだ末、騙されたと思ってやるですか？ それとも、そんなことは考えずに、やってみて、失敗したときに、 子ブタや犬にかまれたと思うですか？ また、そんな経験があれば、うらみつらみを織り交ぜて、おもしろおかしく聞かせてくださいブゥ
子供の頃に親からされたお仕置きと大人になってからのお仕置きの考え方 皆さんは、子供の頃に親からどんなお仕置きをされましたか？ その経験により、あなたは大人になってからお仕置きをすることにどんな考え方を持っていますか？ 私がされたお仕置きは、お尻ペンペンと正座です。自分の経験から、ちょっとだけ痛いくらいのお尻ペンペンはokだと思います。ただし、スカートや、ズボンの上からのみ。はだかのお尻は叩かない。正座は、壁に向かって座らせ、自分と向き合わせ、反省させます。 皆さんのお仕置き体験と、お仕置きに対する考え方をお聞かせ下さい。
オリンピックでの日本の獲得メダル数は日本では最高の４１個になりました。 ところで「分母が増えるにつれて、分子１個当たりの効用は減る」という法則は、日本の獲得メダルに関しては当てはまると思いますか？
お世話様です。 いっぱんとは違って、仕事が日曜日は休みではない方っていますか？ 不便な点、便利な点はありますか？
ペンネームを白石美麗にしようと思っているのですがみなさんはこの名前を聞いてどういうイメージを持ちますか？
墓場の人（亡くなった身内の方々）とは仲良くなりたいですか？ それとも距離を置きたいですか？ １）とても仲良くなりたい。生存中もチャンスがあれば雑談したいし、食事も毎日一緒にしたいし、夜も墓地で寝たい。 2 ）そこそこ仲良く話すし、お供え物も一緒に食べるけど、毎日はいい。飲み会はほとんどパスだけど、お盆にはお義理で顔を出す。 3 ）極力距離を置きたい。墓参りなんてもっての他だから全部パス。 4 ）その他。
自信のあるダジャレを聞かせてください
職場の人とは仲良くなりたいですか？ それとも距離を置きたいですか？ 1 とても仲良くなりたい。勤務中もチャンスがあれば、雑談したいし、お昼も毎日一緒に食べたいし、夜も飲みにも行きたい。 2 そこそこ仲良く話すし、お昼もたまには一緒に食べるけど、毎日はいい。飲み会はほとんどパスだけど、たまにはお義理で顔を出す。 3 極力距離を置きたい。お昼も一緒に食べたくない、一人がいい。飲み会なんてもっての他だから全部パス。 4 その他。
本当に、誤って崖から転落した模様ですって、聞いたことはありませんか？ その中で、あやまってを、ごめんしたと解釈した人は、いませんか？
こんばんは☆ 正夢を信じますか？ ① 信じる ⓶ 信じない ③ 微妙 ④ その他 理由を添えて回答お願い致します。 お待ちしています。
バイトの初給料のことで相談があります 時間がある方相談にのってくれると幸いです 私は今年高校へ入って夏休みからコンビニのバイトを始めました もうすぐ初給料をもらいます そこでなんですけど、初給料は私を育ててくれたおじいちゃん、おばあちゃんに 何かプレゼントを渡したいです！ もちろん、父と母にもって考えましたが、おじいちゃんおばあちゃんの後でもよろしいかと、？ なのでおじいちゃんおばあちゃんの方から先にプレゼントを渡したいです！ しかし、おじいちゃん、おばあちゃんは外国の人で 外国で住んでいるので送るか、次の連休中に飛行機に乗って会いに行くかになります おじいちゃんおばあちゃんには毎年会いに行ってましたが、今年は親戚の事情があって行けませんでした 高校生にもなったので自分一人でも行けるか不安です、 私が生まれたのは日本ですが、私の母が外国の人なので私が小学校入るまでは母の実家で暮らしており、小学校に入学と同時に日本にやって来ました。 父は日本での仕事が忙しくずっと日本にいたため離れて暮らしていました。 私がわがままでおばあちゃんにおんぶしてほしいと言って、腰を痛めていたのにもかかわらずおんぶしてくれたことは覚えていてとても反省しています もちろん最初は日本語が話せなくて小学校などで友達も出来ませんでしたが、おばあちゃんがなぐさめてくれました その時のことを今でも覚えています 今は60歳過ぎたおばあちゃん、おじいちゃんですが、とても元気で、元気でもちろんいて欲しいです！これからも！ なので、今まで育ててくれた恩返しとしてプレゼントを渡したいです！ これは、母からもらったお金でも、ただで拾ったお金でもなく、 自分で働いて稼いだお金なので 自分の満足できる使い方をしたいです そこで、おじいちゃんとおばあちゃんには、何をプレゼントしたら喜びますか？ おじいちゃんおばあちゃんの喜ぶ顔が見たいです！ どんな物が良いのかみなさんの考えを参考にしたいです！よろしくお願いします 長くなってすみません！ みなさんの回答をお待ちしています！
これって何を思い浮かべますか？
ばんブゥ お盆休みも明日まで・・・・ 子ブたんからみなさんに、アンケをプレジェントするですブゥ みなさんは、最近、どんな物事がトントン拍子に進んでよかったブゥですか？ そして、その物事が進んだトントン拍子は、何拍子だったブゥ？ トントンブゥ、トントンブゥ、トントントントントントンブゥ これは、トントン７拍子ブゥ
なんか地味～で、貧しくありませんか。 無理して歩いている？　スピードを競うのなら走れば？って感じませんか。
女の靴の大きさ25センチってどう思う？？ 今日、ナイキで2万ちょっとの靴を買ったのですが、足のサイズが大きくなっていてびっくりしました！！ 前まで24.5センチで、他の女の子と比べても大きいかなーくらいだったんです。だけど、ナイキで24.5を試着してみると、キツくてダメでした…。まさか25センチになると思っていなくて、ちょっとショックでした…。 身長は156センチです。 最近は足が大きい子もたくさんいるようですが…。 また、調べているとナイキはワンサイズ大きめを買ったほうがいいと書いてありましたが本当でしょうか？また、ナイキのワンサイズ大きめのと他の靴の標準サイズとでは、見た目に違いはあるのでしょうか？
変な質問があります。 自分の県や地元から離れたいって方いますか？
【日本の少子化の本当の理由って何ですか？】 闇はどこにありますか？ 所得を引き上げても、教育費を無償化にしても少子化の流れは止まらいのは諸国の前例からもそこに少子化の本質はないと分かっている。 所得と子供の数には強い相関はない。(日本が例) 教育費を無料にしても、少子化の対策にはならない。(ドイツが例)
女性男性共に、最初に会った時、良い匂いと好感持てる異性の香りって何ですか？ 素朴な疑問というか、ふと思い浮かんだもので。 身内は、冗談で「お金」と言ってましたが(-""-;)
アンチエイジングやってますか。
小児性愛者は犯罪者であると考え方があります。 私は賛成なのですが、そうなると犯罪予備軍は何になるのでしょうか？ 以前から、小児性愛者の予備軍として、私は虐待の被害にあった子供や子供に対して過度な関心を向ける人と主張して来ました。具体的には性的虐待や性犯罪の被害にあった子供、成人から虐待された子供、教育者や小児科医、保育士といった子供に関心がある成人や子供です。 しかし、小児性愛者は犯罪者であるという意見を好意的に受けれいれる人でも、犯罪予備軍の殺害や隔離の意見には賛同を得られません。何故なのでしょうか？ 虐待や犯罪に巻き込まれた時点で、子供は通常の生育から外れます。そのようなゴミから、小児性愛者のような化け物が産まれるのは不思議ではありません。また、子供と接する機会が多い職業ほど小児性愛者も潜みますから、そのような職業に従事している者や目指している者も駆除しても問題ないでしょう。
社会人にとって必要なこととは何ですか？
社会人にとって必要なこと
今年は、冷夏？と思っていましたが、今頃になって「猛暑」到来。 　　　　　＿|￣|○ しかし、九月になれば・・・・、、、、。 　ここで、アンケートです！ 「九月になれば、何かが起きる！」 皆様が、抱く（つい思い描いてしまう希望）は、何ですか？ 私の場合、 　今は、暑過ぎるが、九月になれば、血圧が下がり、メタボも治る。今の朝・夕のジョギング（早歩き）の効果が、必ず、現れ、もっと、もっと、充実した毎日が訪れる！
こんにちは！今、何してますか？
今付き合っている彼氏がいます。 男子なので性的なことを求めることに対して何とかそれなりに対応してきました。 でも今考えても理解できないことがあります。 それは、彼女のおしっこが見たいというお願いです。 私にはなぜそこまで求めるのか理解できません。 男性ってそういうことも求めるんですか。
自分が質問して回答してきた回答者の回答内容で、 過去にサイト内で遭遇した疑いや可能性の有る 回答者にお礼欄や補足欄で話しかける場合は どうなりますか？ １.次回から、自分の質問に回答して来なくなりますか？ ２.しらけてとぼけて無視されますか？ ３.正体を明かしますかね？ ４.違うユーザーだったら怒り出しますか？ ５.動揺しますか？ goo内で、それらしい人物に既に遭遇している 疑いや可能性が有るので、質問してみました。 それでは有力な回答、よろしくお願いします。
男女問わず皆さんに質問です。 友達と恋人の違いとは何だと思いますか。
年齢を重ねても人生楽しめますか。 30歳台、女です。結婚願望がありません。20歳台までが心身のピークでした。
2016年のギャル語といえば なんですか！教えてください！
朝鮮人へ、 ①日本が好き？ ②国に帰りたくないの？ ③ﾍｲﾄｽﾋﾟｰﾁに対して一言 日本人へ、 ①あなたの親友に在日の人はいる？ ②在日の方から被害を受けた人いる？ ③韓国料理好き？おいしいよ？ 両国に質問。 韓国人も中国人も朝鮮人も日本人も、みんな心があるんだよ、暖かい心、冷たい心、でもみんな笑うし、泣くんだよ。お互いさまだよ、日本人はきっと在日を、中傷するよ、貧しい人たちだと。でもさ、その思考もさ、貧しいよ。もうめんどくさいよ、こまかいよ！なんでなかよくできないんだよ！！なかよくする練習したのかよ！！なかよくなる練習できないのかよ！
高校の文化祭で演劇をやることになったんですが10人ぐらい30分でできるいい感じの台本ありませんか？いろんなサイト見てるんですが条件に合うものが無くて……
謝って(お辞儀して)転落した、模様ですって、聞いた覚えがありますか？もちろん、小学生の時、小っちゃいから、勘違いでした。
これはなんですか？
かなり古い駄作ですが、なぜか、まだ、覚えている不心得者が実在するようです。 （まぁ、個人の自由なんでしょうが） 　そこで、アンケートです。 ズバリ、あの『金八先生』という駄作、好きになれますか？（なれましたか？） （好きになれた方は、簡単で結構ですから、理由を教えていただけると幸いです） 　求めないで、優しさなんて、臆病者の言い訳だから～♪ 　　　
「新語」や「流行語」の元になったり言葉に新しい意味を与えたりした曲です。お好きな曲がありましたら教えてください。 ＜例＞ 「ケセラセラ」（ドリス・デイ） 「ケセラセラ」は日本の国語辞典にものっています。 「だんご３兄弟」 https://www.youtube.com/watch?v=WYkLNLtgS1c この曲をもじった「未納三兄弟」という新語（？）で政府を追及した政治家がいました。 ※ おひとり ＜３曲＞まででお願いします。 ※ クラシック曲は除いてください。
BIGBANGか、3代目どっちがすきですか？ 全体的に、、、 私はBIGBANGです❤️
本当っぽいウソついてください。
あなたは、男性ですか？女性ですか？ 男性なら男性でよかったことを 女性なら女性でよかったことを 教えて下さい(๑˙ت˙๑) ちなみに私は女性です！
あなたは何才ですか？
可愛い子の画像で抜くのはあり？
実母と実の妹について 実の父が1番家の中で大変な思いをして働いてくれているに、父がいない所で、ジジィと言っています。 そんな呼び方をするなんて、私としては許せないし腹が立ちます。 他の人は、この事についてどう思いますか？
夏季も冬季もオリンピックは4年に1度開催されますが、この4年という間隔は・・・ ・長い、３年や2年に1度でもいいと思いますか？ ・丁度いいと思いますか？ ・短い、5年や6年に1度でもいいと思いますか？
質問は二つです。 ①食わず嫌いでずっと口にしなかったけど、思い切って食べてみたら以外に美味しくてハマったものはありませんか？ ②あなたがオススメの、ピリ辛ご飯の共。（手作りでも市販でも。手作りなら材料だけでも書いてくださると嬉しいです） この二つを教えてください。 因みに私は……。 ① ズッキーニ。 ナスだかキュウリだかカボチャだか得体がしれなくずっと素通りでしたが、友達の作ったラタトゥイユを食べざるを得なく、食べてみたらその食感の楽しさにハマり、今では大好物に。シンプルに塩コショウで味を付けチーズを乗せて焼いたりしてます。 ②大葉の韓国漬け。 庭で大葉が大量に採れたので、醤油、ニンニク、生姜、味醂、コチュジャン、ごま油、白ゴマ、ネギの微塵切りなどを混ぜた辛〜いタレに漬け込んでみたら、もう他のおかずは何もいらないくらいハマりました。
ＭＡDとは何ですか？
古代社会では、Gは、神聖な文字ではなかったか？godは、もちろん、ゴータマ、シッダールタ、ジンギスカン、ジーザスクライスト。発音は、もちろん微妙に違うけど真理をついてるかも。ご意見をお聞かせ願いたい。ちなみに、神も、ジンだね。アルファベットで、7番目、ラッキー7は、g。
夏休みあなたは何をしますか？英文で教えてください
【「年寄りに年を聞くのは失礼だろ！！」】 なぜ失礼なんですか？ 年を聞いて何の意味があるんだ？と思うからでしょうか？ 年を聞いて何がしたいの？って思うからでしょうか。 年を聞かれて不愉快になる理由を教えてください。
自動販売機で売ってる缶コーヒーに「振らずに」「傾けないでお開けください」と書いてあります。 傾けないで開けろというのは、こぼれるからだと思うのですが「振らずに」という注意書きに「だったら自動販売機で販売するのをよせ」と思いました。 　ボタン押して出てくるまでに、絶対に振られるんですよね。 香りを楽しむために「振らないで」と書いてあるのは十分理解できるのです。 飲む前に振り回すとせっかくの香りが飛んでしまうので、この製品は自動販売機での販売を控えるようにお願いしてます。 とでもCMをしたらどうなのだ？ と思った次第。 あなたは、どう思います。
２０代の男性で、４０代の美人アラフォーの女性が 恋愛対象に入るという方達にだけ質問します。 ２０代男性から見て、４０代の美人アラフォー女性の 魅力とは何でしょうかね？ セ○クスですか？ それでは回答、よろしくお願いします。
夏休みが終わる！夏休みが終わるのに、貯金箱が全然できません！何かアイディアを下さい！
ポケモンアニメポケモンリーグサトシ負けちゃったねどう思います？自分は泣きました
競泳は、競争なのだから、「予選落ち」かと。 　以前は、こう報道されていたかと思うのですが。 http://www.sankei.com/rio2016/news/160808/rio160 … 　皆様は、どう思われますか？ 例）競技場の外で、戦いが繰り広げられている、など。 　オリンピック誘致では、信じ難い大金が、大会役員に流れているようですし。
でも卓球ってなんかネクラじゃありませんか。 あか抜けない国・中国にふさわしいよね。 だから日本は中国に勝たなくていいんだよ。 それとも、卓球で勝って中国の鼻をへし折るべきだろうか。 どう思いますか。
シルクロードってなに？
有る違反常習者が違反投稿の可能性の有る投稿を通報しました。 その通報の通報内容を確認した運営サポートの運営担当者の 反応と対応は、次の中でどれに一番近いと思いますか？ １.「ん？　コイツは違反の常習者の分際で、 　　自分の事は棚に上げて一体何言ってんだ？　頭おかしいんじゃないの？」 　　と心中でそう思い、通報した投稿を削除しない対応を取った。 ２.「教えて！gooの利用規約や投稿ガイドラインに基づき、 　　明らかに利用規約や投稿ガイドラインに反する内容であるものと 　　判断した場合には、同規約に基づき適切に対応させていただきます。」と 　　返答した上で、「フン（糞）、ゴミやダニようにバカな野郎だ。」と 　　心中で思いながら、通報した該当投稿を隠蔽や捏造をして、 　　結局は削除しない対応を取った。 ３.違反常習者の通報した通報内容を確認した運営担当者が 　違反投稿かどうか判断出来ない、判断能力の無いバカで無能の 　担当者だったので、通報した該当投稿は削除されなかった。 ４.実は、通報した違反常習者と通報内容を確認した運営担当者はグルで有り、 　違反常習者「コイツ（通報した該当投稿の投稿者）は、なんたらかんたらの 　　　　　　　ペチャクチャペチャクチャだから、投稿を削除しといてくれ。」 　運営担当者「了解した。だが、お前も違反投稿するのは、ほどほどにしとけよ。」 　などの会話から、両者が予め密約を結んでいたので、通報した該当投稿は、 　利用規約や投稿ガイドラインに関係無く、削除された。 ５.「……？？？…………？？？？……………バカ？」と心中で思いながら、 　　違反常習者の通報内容を聞く耳持たぬの態度で確認しながら、 　　通報した該当投稿を削除しない対応を取った。 ６.もともと、通報した違反常習者が通報能力の無いバカだったので、 　通報内容の意図を理解出来なかった運営担当者が通報した該当投稿を 　削除しなかった。 7.その他（選択肢以外の違反常習者の通報内容を確認した運営担当者の 　　　　　反応と対応で考えられる事は。） 長くなりましたが、回答よろしくお願いします。
なんでも話せる友達、何人いますか？私は20年来の奴ただ一人です。
自分から、惚れちゃう？とか、俺かっこいいからさ…とかいう人ってどう思いますか？
どちらに憧れますか？ ・織田信長（リーダー） 　　　豊臣秀吉、徳川家康、武田信玄、などでも構いません。 ・宮本武蔵（剣豪） 　　　佐々木小次郎、などでも構いません。
皆さんの叶えたい夢、叶えたかった夢って何ですか？
タイトル通りなのですが、 今、20代のサラリーマン男性で 給料に不満があり 副業か転職を考えている方を ターゲットに営業をしています。 もし、副業をして 月10万円でも増やせたら どんなことをしたいですか？ 例えば 旅行、外食、趣味… 独身か既婚者でも、違うと思いますが いろんな回答がほしいです。 よろしくお願いします。
メダルラッシュに沸くリオオリンピックですが、メダル獲得により選手が受け取った報奨金には、特例で税金がかかりません。 メダリストの賞金は課税されるか（PRESIDENT Online) http://president.jp/articles/-/11909 一方、オリンピック出場とは縁のない我々が自身で働いて（←強調）得た所得には、所得税では 年38万円（住民税は 年33万円）を超えると、税金がかかります。 基礎控除（国税庁） http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1199.htm 質問１）“メダリストの報奨金は特例により非課税”は、ご存知でしたか。また納得されますか。 自身で働いて得た所得には、所得税では 年38万円を超えると課税されます。 質問２）“所得税の基礎控除は 38万円”は、ご存知でしたか。 逆に、働かないで得た公的な“お金”には、税金がかかりません。 公的制度で支給される“お金”の中で、所得税や住民税の対象となるのは「老齢年金」のみ、という私の把握が正しいか、教えて下さい。 現在の税制は、所得税の基礎控除が38万円しかないこと、働かないで得る公的な“お金”は最初から非課税であること…から、働くことに厳しいように思いますが…。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9367162.html 質問３）“働かないで得る公的な“お金”は、最初から非課税”は、ご存知でしたか。 質問４）　私は、“所得税の基礎控除は 年38万円”は あまりにも低く、せめてOECD（経済協力開発機構）による貧困の基準である 年122万円 や、生活保護で受給できる金額 およそ 年160万円程度 までは、税金をかけるべきではない、と思っています。逆に、“働かないで得るお金は最初から非課税”ではなく、多少課税してもいいのでは、とも思っています。もしご意見がありましたらお願いします。
中2です。 俳句を考えてみたのですがどうでしょうか?? 一つ目 夏めきて 短き夜を 選んだ日 二つ目 夏帽子 おなじ姿に 歩き出す
昔　革の薔薇が　バッグに付けていて失くなっていたので　不思議でなりません まだ新しかったので　カルチャ更衣室で　盗られたような気もしています・・ どこかで落ちたとして　強度としては　どうなのかなあと・・
友人が子供にキラキラネームを付けそうです。 具体例を挙げて阻止したいのでご協力ください。 Ｑ）キラキラネーム・ＤＱＮネームのせいで人生苦労したこと、辛かったことは何ですか？ 学生時代のエピソードや私生活でのしがらみなど 具体的に教えて頂けると嬉しいです。
唐突に聞きます。 あなたの好きな国はどこですか？ 理由もあったら教えて下さい！ ちなみに私はイギリスです
Yahoo知恵袋やってますか？
こんばんは☆ SMAPが解散という事で…質問させて頂きます。 SMAPの曲で好きな歌を教えてください。 ファンの方は、多数有るかもしれないですが、最大5曲 迄とさせて頂きます。 回答お待ちしています。 ※私は『オリジナルスマイル』『君色思い』が、好きです。
興味があるので「JN様の質問」をパクります。JN様、ごめんなさーい。 男性・女性を問わず、質問です。 次の女性の行動のうち、あなたが引くのはどれですか？。 1、ひとりH 2、出会い系でのセフレ作り 3、男装 4、ホストクラブ通い 5、逆ナンパ 年齢(大まかに)、性別(出来れば)、未婚既婚(よろしければ)を書いての回答、お待ちしています。
誰かほかの人ではなく自分自身から狂気を感じる。そんな経験はありますか？
皆さんは、LINEキャラクター（ブラウン、コニー、サリー、ムーン、ジェームズ、エドワード、ジェシカ、レナード、など）で、一番誰が好きですか？名前がわからなくて「あのウサギが好き」でもいいですよーちなみに「あのウサギ」は、コニーでーす。
私は太ってますよね？ 身長158 体重58 B87 W72 H91.5 厳しい意見お願い致します
これです↓ 　　
細マッチョと太マッチョ どっちが好きですか？ ちなみに現在私の体型は 食べても太らない １７５㎝５５㎏です
何と、高校野球が、速報ではなく、「生中継」で見ることができます！（無料） 　　http://www.asahi.com/koshien/ ＢＳ放送を無料でＰＣで見れるって、凄いと思いませんか？（＾＾）
お盆は親戚が集まって大騒ぎとかしましたか？
前提として、救急車で運ばなければいけないほどの症状や重症程度という話は除きます。 例えば、病院から「自家用車で結構ですよ」「タクシーでも構いませんよ」と言われる程度の軽度のケガや病気（ちょっとした火傷や、ちょっと熱が高いなど・・・）であっても、救急車で運ばれた方が、病院で早く優先的に見てもらえるイメージがありますか？ 軽度のケガや病気であっても、救急車を使えば診察を待っている人を飛び越えて真っ先に診てもらえそうなイメージがありますか？
皆さんの人生で一番面白かったエピソードを教えてください！
突然ですが今怖いのをテレビ見てて思ったのですが昔から僕は鳥肌を起こそうと思えば数秒で鳥肌を起こせます、僕以外にも同じ人はいますか？鳥肌について調べてみたのですが鳥肌は自分の意志では操れないと書いてありました。「鳥肌を起こす時は特に怖い事とかを想像したりはしません。」
諸事情により無職の三十代です。同じような方いますか？なんでですか？毎日何してますか？
甲子園、どこの高校が優勝出来ると思いますか？
営業職の方々に質問です。 彼への誕生日プレゼントとして名刺入れを考えています。 彼は、営業職で今年新社会人です。 自動車関係のお仕事をしています。 何かオススメのブランドや選ぶポイントなどありますか？ 予算は3万円以下ぐらいで考えています。 アドバイスお願いします！
こんばんは ヘアスタイルを変えました。 私は、夏は暑いのでいつもアップにしています。 今年も、そんな感じだったのですが、パーマがゆるくなって来たので、美容院に行きました。 秋ごろから、髪をおろし、寒さ対策に備えるパターンが、今、秋バージョンの髪形になっています。 やはり、髪を下ろしていると首筋が暑くて(^_^;) ちょっと、結んでアップにして、涼しさをキープしている状態です。 それから、話は飛びますが、直属の上司が、少し優しい言葉をかけてくるので、とまどっています。 周りの人達の態度が変わると、落ち着きませんよね(^_^;) いろんな意味の変化でＯＫ牧場です。 私は、「ヘアスタイル」「上司の言葉」でしたが、みなさんは、最近何か変化がありましたか？ 回答お待ちしています。
みんなはどんなアプリゲームをしてますか？今はやってるのはポケモンgoですね私もポケモンgoたまーにやってます。 【質問１】 みんなは何のアプリゲームやってる？ ツムツム？ポケモンgo？モンスト？パズドラ？白猫？白猫テニス？ラブライブ？ピアノタイル？ガンダム？パワルロプロ野球？アニメ系？ハイキュー？ワンピース？ドラゴンボール？オセロ？将棋？ニャンコ合戦？マイクラ？アイドルマスター？一人ぼっち？はじめーん？はじめ社長？ 【質問2】 面白いアプリゲームありますか？ 教えてください m(*_ _)m
あなたにとって夏休みといえばなんですか？ あなたは夏休みをどのようにお過ごしですか？ 社会人の方はお盆休みをどのように過ごしますか？ 夏休みといえばどんな遊び方がありますか？ ぜひあなたの夏休み、お盆休みの過ごし方、遊び方を教えてください！
夏休みといえば？ あなたにとって夏休みとはどういうものですか？ またどのような遊び方がありますか？ ぜひ教えてください(((^-^)))
脱毛サロン（？）に行き始める年代ってどのくらいだと思いますか？
．10～30代の方へ。 　いわゆる透視能力とは、異性のカラダの部位を服の中までのぞき見できる能力のことですが、それとは別の能力で、異性のカラダの任意の部位の「匂い」を数メートル先から嗅げる能力があったなら、異性のどこの匂いを嗅いでみたいですか？ 恥ずかしがらずに理由も教えてください。 （※混乱を避けるため、性別を添えて回答ください。）
男の人の行動で引くのはどれですか？ １、ＡＶを見ての自慰行為。 ２、風俗通い ３、女装 ４、キャバクラ通い ５、ナンパ 年齢と結婚の有無入れて教えて下さい。
こんにちは♪ 『菊』で思い付く事 • 曲を教えてください。 回答お待ちしています。
こんにちは♪ 『君』で思い付く事 • 曲を教えてください。 回答お待ちしています。
私の女子力 何点ですか？
学生の時、勉強していて眠くなる教科はなんでしたか？また、面白いと思った教科はなんでしたか？
おはぁブゥ お盆休みの真っ只中、みなさんいかがお過ごしブゥ 子ブたんは、ねむねむなのに、アンケを投稿しているブゥ 投稿したら、お昼寝するブゥ では、子ブたんから、みなさんにアンケさせてもらうブゥ みなさんは、自分が一番輝ける、誰にも負けないと言いたいステージは、どんなステージブゥ？ 実際に、自分が一番輝けているか、誰にも負けていないかは、気にしなくていいブゥ 子ブたんは、ステージ・・・それは豚胃・・・おいしいものをいっぱい食べることブゥ ブゥブゥ回答お願いするブゥ では、お昼寝、お休みブゥ
20〜30代の方へ質問です。 顔面オイリーな男性とつき合えますか？ 顔面オイリーな女性とつき合えますか？ 理由もお聞かせください。 （※混乱を避けるため、性別を添えて回答ください。）
例えば、婚活しているプライドの高い 美人の売れ残りの女性に対して、 「〇〇さんは、あと何年（または何歳になるまで）、 　婚活を続けるつもり（或いは続ける予定）ですか？」と 聞いたらどういった反応を示すと思いますか？ １.怒りで無言のまま、その場を立ち去る。 ２.ただ困惑するだけ。 ３.理想の相手が見つかるまでと答えられる。 　（質問では、理想の相手が見つからない事を前提としています。） ４.恨みを買われる、嫌悪感、憎悪感を持たれる、追いかけられる。 ５.その他（選択肢以外の反応が有れば。） それでは回答、よろしくどうぞ。
今まで色々な事があったと思います。昔と今、性格が変わりましたか。
皆さんが好きな偉人を7人 教えてください( °∇^)］
1人暮らしがなかなか慣れず、充実させる事ができません。今学校は夏休みで1ヶ月地元で過ごしました。来週から学校が始まるので、1人暮らしの方にもどってまた生活していかなくてはならないのですが、ご飯とかがめんどくさくて買う事がおおくて、お金もないのでなにかいい食生活のアドバイスはありませんか？1人暮らしが始まると思うととても気が重いです。夏休み入る前もそんな感じで、週末になると実家の方に毎週帰ってきていました。そんな人いないですかね？交通費とかのお金の事より、寂しさのが強くて毎週金曜日になると帰ってしまいます。
皆さんが今、一番欲しいものは何ですか？？ お金、人、物、夢なんでも良いです。
例えば、①私は、大変レベルの高い合唱団に所属していて、そのコンサートはいつも評判で、大きな会場が一杯になり、演奏終了時万雷の拍手を浴びる。しかし、コンサートの案内を、家族はじめ親戚、友人、知人に案内を出しても、私の案内で来る人はいつも少数で、何で来てくれないのか、といつも悔しい思いをしている。 或いは反対の立場で言うと、②私の同僚はサッカーが好きで、年間ボックスシートを借りて、しょっちゅう観戦に行き、その結果を嬉々として話すが、実は、私は、ぜーんぜん、サッカーに興味がなくて、いつも適当に合わせるだけ。だって、中々シュートしても枠を捉えない（つまり決定力がない）ので、見ていてもちっとも面白いと思わない！ ことほど左様に、人の関心事やキャパシティは、ひとりひとりぜーーんぜん違い、ある程度年を取れば、新たな世界に踏み出そうとはしなくなる。 歌一つとっても、私のようにクラシック系の歌が好きな人もいるし、ジャズの人もいれば、ド演歌が好きな人もいれば、カラオケで歌っていれば満足の人もおり、中々クロスオーバーに楽しめる人は少ない。 そんな中で、興味がないからと言って、やはり、家族や親友には、自分の出演する一世一代のイベントには来てもらいたいのが、人情だと思うのですが、皆さんはどう思われますか？
すごいxo脚なのですが、スカート履いて変じゃないですか？歩くと足首が折れてるみたいになったり、どうしても足首が外にいってガニ股みたいになります…。鏡汚くてすいません。足汚くてすいません。
A) 落ち込む 　B）殴りたくなる 　C）キレるのを、ひたすら我慢する 　D）「何様のつもりだ」と、ねじ伏せる 　E）殺意を抱く
ほたるの墓を見たことがある人、 感想教えてください！
お味噌汁にコロッケって合わないよね！？合うのかな？
好きなかき氷の味は何ですか
好きなスパゲッティは何ですか
【あなたが好感度を上げるためにやっていることを教えてください】
学校も行かずに一日中家で爆睡してる人がいるとしたら、その人に何てあだ名をつけますか？面白いやつ待ってます！
・手ぶらで帰らせない、あなたの相手はだれですか。 　どんなものを持たせますか。 ・ご自分が手ぶらで帰らない（帰れない）のはどんなケースですか 参考「卓球・伊藤選手、石川先輩・福原先輩を手ぶらで帰らせない」
みなさんのとびきり怖い話聞かせてください！
一般人が知らない豆知識を教えて下さい。 それも大粒の豆を期待してます。 よろしくお願いします。
おはようございます♪〜 『区』で思い付く事 • 曲を教えてください。 回答お待ちしています。
おはようございます♪〜 『市』で思い付く事 • 曲を教えてください。 回答お待ちしています。
おはようございます♪〜 『町』で思い付く事 ・ 曲を教えてください。 回答お待ちしています。
おはようございます♪〜 『村』で思い付く事 ・ 曲を教えてください。 回答お待ちしています。
対人関係が苦手です。 対人関係で大事な事、教えて貰えますか。
遅　で連想する曲・ことがらをおしえてください
こんばんは☆ 『松』で思い付く事 • 曲を教えてください。 回答お待ちしています。
こんばんは☆ 『竹』で思い付く事 • 曲を教えてください。 回答お待ちしています。
こんばんは☆ 『梅』で思い付く事 • 曲を教えてください。 回答お待ちしています。
こんばんは☆ 『待』で思い付く事 • 曲を教えてください。 回答お待ちしています。
こんばんは☆ ○『侍』で思い付く事 • 曲を教えてください。 ○皆さんにとっての侍の基準 • 定義とは何ですか？ 回答お待ちしています。
初体験はいつですか？ きっかけは？
この動画のように、駅の構内にいる人に合わせて色々な曲を勝手にアドリブで演奏してしまうお茶目なピアノが設置されていたとしたら、あなたにはどんな曲が演奏されると思いますか？ Chicago's Magical Piano カラクリに気付いた時、このピアノに対し何をしますか？
男性のみなさんに質問です。 黒髪のポニーテールは好きですか？ またどうしてですか？
【あなたの会社がやっている社会貢献を教えてください】 あとあなたがやっている社会貢献も教えてください。 あと会社がなぜ社会貢献しないといけないのか別質問で上げていますのでそちらの回答もお願いします。
高校三年生の男子です。　8月23日に家庭科のホームプロジェクトの宿題を提出しなければいけません。そこでみなさんに質問です。　身の回りで疑問に思ったことや家にこういう物があれば便利なのにとか。あれば教えてください。
すいません。当質問主は中学生です。クラス？代表の中の1人に選ばれてしまい、アンケートまたその結果をグラフに表したものを使用したポスターらしきものを書かなければいけないことになりました。 今のところテーマは2つ思いついたのですが、悩んでしまうのでとりあえず2つ質問し、回答が多く集まった、作りやすい方を取りたいと思います。 こちらの方では、高校選びについてと学生っぽいテーマのアンケートを取ります。 現役学生の方も、卒業済みの方も回答していただけると幸いです。 複数の質問をさせていただきますので、箇条書き(?)で書かせていただきます。 1.現役中学生ですか？現役高校生もしくは高校卒業済みの方ですか？ 2.よければ性別を教えてください。　女性・男性・その他 〔現役の方へ〕 1.行きたい高校は決まっていますか？　はい・いいえ 2.(はいと答えた方)なぜ行きたいと思いましたか？複数回答可 　授業内容・授業風景・生徒の様子・部活動・文化祭などイベントの様子・進学先・制服・その他 3.(いいえと答えた方)どんなところに行きたいですか?重要視しているものを選んでください。複数回答可 　授業内容・授業風景・生徒の様子・部活動・文化祭などイベントの様子・進学先・制服・その他 4.高校説明会には行きましたか？もしくは行きたいですか？　はい・いいえ 5.高校見学には行きましたですか？もしくは行きたいですか？　はい・いいえ 〔現役高校生、高校卒業済みの方へ〕 1.なぜ行きたいと思いましたか？複数回答可 　授業内容・授業風景・生徒の様子・部活動・文化祭などイベントの様子・進学先・制服・その他 2.不登校、中退、転校経験はありますか？　はい・いいえ 3.(はいと答えた方)それはいつ頃ですか？またそのきっかけはなんですか？ 4.高校選びにもっと時間をかければよかったと後悔したことがありますか？ 以上です。 結構長いですが、多くの方の回答待ってます！！ どこかに国や県が集計したものもあるのでしょうが、カブり防止のためにその情報を使用しつつ、こちらも使わせていただきたいと思います。 夏休み期間内に終わらせないといけないので、早めに、多くの回答よろしくお願いします！
歌詞やタイトルに「映画」に関連した言葉が入っている曲です。お好きな曲がありましたら教えてください。 ×「映画音楽」や ×「主題歌」ではありません。 ＜例＞ 「アクト・ナチュラリー」（ザ・ビートルズ） （0：26）We'll make a <film> about a man that's sad and lonely 　film ＝ 映画 「HERO（ヒーローになる時、それは今）」（甲斐 よしひろ） https://www.youtube.com/watch?v=CalksgVkITU （0：58）銀幕の中 泣き顔のジェームスディーンのように 「ギミー! ギミー! ギミー!」 （ABBA） https://www.youtube.com/watch?v=XEjLoHdbVeE （1:45）Movie stars ～　（映画スターは ～） ※ おひとり <３曲>まででお願いします。 ※ クラシック曲は除いてください。
すいません。当質問主は中学生です。クラス？代表の中の1人に選ばれてしまい、アンケートまたその結果をグラフに表したものを使用したポスターらしきものを書かなければいけないことになりました。 今のところテーマは2つ思いついたのですが、悩んでしまうのでとりあえず2つ質問し、回答が多く集まった、作りやすい方を取りたいと思います。 こちらではタイトル通り都会派か田舎派かのアンケートをとります。ただ、1つだけではなくいくつかあるので箇条書きで書かせていただきます。上から順に答えていただけると嬉しいです。 1.※任意です。嫌な場合は2.へお進みください。 　世代、性別、出身地　 〈引っ越しなどでの移住経験がある場合は出身地の右に矢印で繋いで書いていただけると幸いです。こちらも任意です。〉 2.都会派か田舎派 3.上を選んだ理由。またなぜもう一方を選ばなかったのか。 上記の質問全てに私が回答すると下のようになります。↓ 1.　10代　女性　東京都→沖縄県 2.　都会派 3.　アニメや漫画関連のイベントの多くが東京や大阪で開催され、電車やバスが多く便利。さらに、ほとんど全国のグルメや他様々なものが定期的に集まるので食には困らない。また出身地でもあるから。沖縄県とありますが、沖縄県内の都会なので実質田舎に住んだことがない。 　　虫や虫がいそうな植物、犬猫などのペットではない生き物(魚や家畜)に触れる、近づくことができない近づきたくない人なので自然の多い場所は苦手。 こんな感じですかね。書き方は問いません。文で繋げたり、箇条書きで書いたりと楽な方でお書きください。 多くの人からの回答募集してます！よろしくお願いします！
女性に質問です。 どういう男性がタイプですか？ 彼氏に求めることは？ ときめく瞬間は？ 貴方の職業も合わせて上記の3つの質問にお答えください。
「神対応」というものがあるようです。 　主に企業のクレーム対応などについて、驚き感心するほど行き届いた対応に対して用いられる表現。不具合製品の修理サービスに関する手際の良さや、配慮に満ちたサービスなどに関する最大級の好評価を表す語として用いられることが多い。 　http://www.weblio.jp/content/%E7%A5%9E%E5%AF%BE% … ここで、アンケートです。 　「仏対応」というと、どういう対応に対して用いられる表現と、考えますか？
注： 神対応：極上の対応 紙屑対応：ゴミ同然の対応
もし日本政府が勤労の義務を逆手に取って。無職強制収容所を全国各地に作ったらどうなりますか？ ニート→漫画 無職強制収容所と同じプロセスで更生させる→超スーパーエリート社員として復活させる。 どうなりますか？
【あなたがお店で驚いた店員の「神対応」を教えてください】
日本人にとって学びやすい外国語は 大まかに 次の3つが挙げられると思います。 ①韓国語・・・ 日本と似た単語が多いので覚えやすいですし、文法もほぼほぼ同じなので理解しやすい。 しかし、ハングルを覚えなければ 辞書も引けないし、新しい文字を覚えるのって 結構 苦労しそうです。 ②英語・・・基礎を学校で習うし、独学に必要な教材やサイトが豊富にあるから。文法が簡単。（発音は難しい）映画やドラマ等、英語に触れる機会は他の外国語より多い。わからないことがあれば、周りのちょっと英語が得意な人に聞けば解決する。 しかし、英語は日本語と類似点が少ないです。 ③人によって違う・・・ フランスの文化や学問に関心がある人はフランス語。イタリアの歌を原語で歌ったり鑑賞したりしたい人はイタリア語。キムチが好きな人は韓国語（そんなことないか）、等々が独学で勉強しやすいはずです。 しかし、極端な話、エジプトの象形文字に惹かれたからと言って、古代エジプト語の文章を解読するのは 相当難しいと思います。 そこで質問ですが、日本人にとって 学びやすい外国語は何語だと思いますか？
質問する時も、回答する時も、 投稿者がどういった感情で投稿しているのか、 イメージが掴みにくいのですが、 イメージ出来る人はいますかね？ 例えば、 笑って投稿しているのか、 怒って投稿しているのか、 泣いて投稿しているのか、 喜んで投稿しているのか、 無表情で投稿しているのかなど。 それでは回答、よろしくどうぞ。
アンケートです。曲をすきになるなら、どのような点ですか。 1.質感、勢い 2.歌詞 3.作者 4.使われたアニメ また、ほかの人に見られて差別されると嫌な点も教えてください。 例えていてば、英雄という曲があったのですが、1.2、でえらびました。4で否定されました。（実話）みたいな感じでお願いします
SMAPが年内をもって解散するそうです。 事の発端は、年初に問題になった、お世話になったマネージャーを追いかけて、ジャニーズ事務所を辞めようとした4人と、ジャニーズに残留を決めたキムタクとの間の亀裂のようですが、他にも積年の問題もあったようですが。。あの時、残留を決めたキムタクの選択を、裏切りととらえ、結局そのわだかまりを乗り越えられなかったメンバーもいるみたいですね。 人生の様々な分岐点における選択肢が、その後の人生に影響する事もありますよね。 そこで。。 Ａ）寄らば大樹の陰、という諺通り、権力者に頼っておいた方がトクという考えもあれば、 Ｂ）打算を捨てて、例え損してでも、自分が人として進むべきと思った道の方を選ぶ、という考えもあります。 あなたなら、どちらの道を選びますか？
兄と彼女の話をしてたのですか お金もってると聞かれて 僕はどうゆうこと？って聞いたら 高校生にはわからないかって言われたのですがお金もってるの意味わかる人いますか？
猛暑日続きに涼しくなるような恐怖体験などあればお願いします(^-^)
男性の方教えて下さい。 ディープキスは好きな人意外としますか？出来ますか？ 好きな人意外というのは、嫌いな人や生理的に無理な人はもちろん除いていて、女友達や人として好きな人などのことです。 「男はやれればいい」とも聞いたりするし、セックスは性欲の発散になれば、そんなに好きでない人ともする人はいます。(人それぞれだと思いますが...) でも、ディープキスは何の発散にもならないし、どういうものなのだろうと気になりました。 私自身は好きでない人とは汚いと思ってしまって出来ません。 皆さん自身の考えを教えてください。 よろしくお願いします。
今度、父方の義理の姉と私と妹と姉で お出かけするのですが、どういった所が良いですか？ 条件 ・京都市 ・軽い買い物や食べ物が食べれるといい ・楽しい感じ ・外？商店街？
ブルーカラーの女性は、好きですか？ ブルーカラーとは、ホワイトカラー（デスクワーク）の逆の職業の方々。 　制服や作業服に着替えて、仕事に従事する女性の方々です。
アマゾンでは、コメントが書かれていますが、実際には、まるで違う（全く参考にもならない）ものが圧倒的多数です。 　そして、価格.comというサイトも有名ですが、価格は、結構、参考になりますが、レビューやコメントなどは、「まるでダメ（全く違う）」ということが多いです。（＞＜） 　結局、教えて！gooでの回答の方がマシ（失礼！）ということになってしまうわけですが、そんな経験は、ありませんか？
名前に　聡　のつく人で　聡明そうな人といえば？ その字がつかなけど聡明そうな有名人でもどうぞ。
こんばんは☆ 『明』で思い付く事 • 歌を教えてください。 回答お待ちしています。
こんばんは☆ 『暗』で思い付く事 ・ 曲を教えてください。 回答お待ちしています。
まわしの好きな色は何ですか。 青・黒・黄・緑　いろんな色があります。
自称、世界一の天才についてどうおもいますか？
目的地に着かなかった、明かりが点かなかった、など、つかないことで印象深いことをおしえてください。
甚平ショーでコメントを考えて欲しい。 写真は、無し。鮮やかではありませんが、暗めで緑色の甚平です。少し古臭い感じがあります。 着てくれる男性は、笑顔がとても素敵なのが特徴です。スラッとしており、70台です。 近々浴衣ショーがあり、コメントを考えてくれといわれたのですが全くわかりません。 センスが無い為なんとコメントしたらいいのかわからないため、何方かいいコメントを考えていただけないでしょうか。 浴衣ショーと言ってもコメントは5秒以内で二言三言程度です。 よろしくお願いします。
帰省ラッシュは8月11日がピークだったそうですね。そこで帰省の思い出を教えて下さい。 ※ここでは両親の帰省も含みます。 高速道路、ＪＲ、新幹線、飛行機、道の駅、親戚・・・・など。
他の外国人と比べたら、違うですか？ もし日本国籍に帰化したら、＊日本人になるじゃないですか？ ＊日本語が喋れば場合です。
「ここいちばん」という大勝負で、どれかを選択しなくてはならない。 そんな場面はどんなものがありますか。
辛いカレーが好きなので、CoCo壱番屋には過去五回ほどお邪魔した事がありますが、CoCo壱のカレーの辛さは結構侮れないですね^^; 10辛まであるので少し見くびっていて、初回に7辛を選んでしまい、食べ切るのに相当苦戦し、意地で食べました。 それ以降は4辛に落ち着きましたが、皆様はどのくらいの辛さをチョイスしてるのですか？
海外メディアが選ぶ「21世紀最高のアニメ映画ベスト50」 1位は『千と千尋』 https://news.nifty.com/article/entame/anime/1211 … どう思いますか？プレイリストというメディアがどういうものか分からないのですが。 ２０位までにもののけ姫は入っていませんね。
間違え電話をしてしまいました。 あるお店について調べていて電話のボタンを間違えて押してしまったんです。9じぐらいでまだ開店してないぐらいですかね...にかいおしてしまったみたいで、２回もしてしまいましたこれって折り返し電話とかってきますかね...教えてください
おはようございます。 女性は男性のスーツ姿が好きという人がいますね。 では逆に作業服を着たいわゆるブルーカラーと言われる仕事の男性はどう思いますか？ あなたは作業着姿の男性は好きですか？
クラリネットに名前を付けたいです。先輩にそろそろ名前をつけたほうがいいよと言われたのですが、まだ決まっていません。玲、音、華、雨という漢字のどれかは使いたいのですが、皆さんだったらどんな名前をつけますか？
最近、女性がガーターベルト、ストッキングを履かなくなった気がしますが今でも愛用している方いませんか？できれば、下の写メのようなもの
職場にある、カップの自販機について。 80円のカフェオレを買い、カップを取ろうとしたら、ピーっと機械が言い、入れたはずの80円が出てきました。 最初はラッキーだと思い、受けとりましたが、2～3買いこれが続き、少し心配になりました。 自販機の場合誰に言えばいいかわからず、昨日は正常になっていましたが、やはり無言で80円を受け取って悪かったでしょうか？？
質問者の質問に回答をする際に、再回答をしたくなるのは、 どんな時ですか？ １.質問内容で必要に応じて再回答する。 ２.お礼内容で必要に応じて再回答する。 ３.補足内容で必要に応じて再回答する。 ４.質問内容で感に障るような事を書かれていた場合に否応なしに再回答する。 ５.お礼内容で感に障るような事を書かれていた場合に再回答する。 ６.補足内容で感に障るような事を書かれていた場合に再回答する。 ７.その他（選択肢以外の理由で再回答をする場合は。） それでは回答、よろしくお願いします。
男のエチケット？マナー？とか言われてる、財布にコンドーム。 あれって漫画や本の中だけのことですか？あなたの財布にコンドーム、挿入ってますか？
同い年の友達の誕生日祝いを迷っています 友達は18才になるのですが ジュエリーをあげるか 素敵なホテルでお祝いをするか で迷っています どっちがいいと思いますか？ よろしくお願いします。
今年は、どうしたわけか、夏特有の積乱雲（こういうの↓） http://www.01step.net/diary/image/image2408.jpg 　も無く、何か、梅雨がマダ続いているような感じです。 そこで、アンケートです！ 　　どんな曲が、爽快な気分になりますか？ 例） 　
お盆渋滞やＧＷの渋滞、年末年始の渋滞、それ以外に事故渋滞や自然渋滞など、いろんな渋滞を経験していると思います。 そんな中で、渋滞で橋の上で止まってしまった、トンネルの中で止まってしまった、しかも全く動かない・・・もしそうなったら、気分的に嫌なのはどっちですか？ 橋はそこそこの長さと高さ、トンネルは先が見えないくらいの長さだとしたらどうですか？
ただの風習かなと思ってますが。 霊が戻ってきた方のお話など聞けたら光栄です。
最近、暑いので皆さんの怖い話聞かせてください。
水と湯の境目は？　皆さんの定義をおしえてください 湯水のように使えるものありますか
水で連想すること・曲などをおしえてください
皆さんは氷をどんな容器で作っていますか 写真のようなものを使っているかたはいますか。
数日前に別れた彼女からお揃いのTシャツを買おうと言われました。みなさんならどうしますか？
殺人等で残された遺族は死刑で犯人が殺されるより、自分達の手で殺したくなりますよね。でも新たな犯罪者を作ってしまう。そうならないよう機関が介入し死刑制度があるのかと思います。 みなさんは いかがお考えですか？
プレイステーションＶＲの発売が控えていますね。 プレイステーションＶＲからさらに技術が進歩し、バーチャルの世界に実際に入り込む事が出来るようになったらどうしますか？ 現実に帰ってくることが出来なくなりそうですか。 手塚治虫の火の鳥に出てくるムーピーゲームのようにそもそも禁止されそうですか。
インドア派かアウトドア派どっち派！？
皆さんは夏休みどこに行きましたか？
金藤理恵さん、顔で損してませんか。
質問です！ 暴走族がより多いのはどこでしょうか 東工大半径2キロメートル以内 東北大半径2キロメートル以内 筑波大半径2キロメートル以内
幼い頃公園の遊具で指を損傷し、欠損してしまった人の、今の心情を想像して答えてみてください。
ゴルフがオリンピック競技なんてしっくりこない。 日の丸背負ってゴルフ？　笑わせる。 スピード感もなく、のんべんだらりと玉遊びをしているだけ。 どう思いますか。
三宅宏美かわいいですか？
友達がいます、彼は内モンゴルの出身ですが、東南アジアで育ち。顔が日本人っぽい、日本語もしゃべれます、言わないと、彼は日本人じゃないのことは誰も分からない。 彼はもう５年日本に住んでいるから、日本国籍を取ることが出来ますが、日本人にどう思われるのか、彼の不安です。 みんなさん、どう思いますか？
昔の知り合いと会った時、 【変わったね】【変わらないね】 言われて嬉しいのドッチですか。理由も教えて貰えますか。
女子に聞きたいのですが 告白されるとき ①ストレートに好きだとだけ伝えられる ②一緒に話したりいると落ち着いて楽しい、だから付き合ってくださいみたいな感じで理由を少し述べる どっちが好感がもてるんですか？
こんにちは 皆様が思う優しい人とは どのような人ですか？ 優しさって人それぞれ いろんな形があって難しなと ふと思ったので質問させていただきました。
質問も、相談ですか？
おそ松さんのチビ太どう思いますか？
こんばんは☆ ○皆さんの暑さ対策を教えてください。 ○涼で思い付く事 • 歌を教えてください。 回答お待ちしています。
こんばんは☆ 『風』で思い付く事 • 歌を教えてください。 回答お待ちしています。
今年の冬の話です。ひょんなことから 若い中国人の女性と、フェイスブック で繋がりました。私はもうリタイアした 初老の男性。彼女は大学院で日本語を 学ぶ学生でした。 最初はチャットの会話から始まりましたが そのうち、お互い顔を見ながらの ビデオ通話になりました。 大学、大学院と６年も日本語を 専攻しているだけあって、文章も 会話も、ほぼ満点でした。 しかも彼女は美人でした。彼女は 若い日本人はあまり教養がないので 年配の男性と話すほうが、勉強になる と、いっていました。 私は無料で美人さんと会話できるのですから お互い利害は一致していました。 しかし、２ヶ月たって、この関係を 崩したのは、私のほうでした。 中国人は、アメリカ人のように 物事をはっきり言います。オブラートに 包んで言う、という文化がないのです。 この中国の女性の父親より年上の私にも 遠慮するという文化がないのです。 彼女は悪気があるのではないのです。 中国人にとっては普通のことなのです。 異文化との交流は難しいです。 今まで私はＦＢでウクライナの女性と ネパールの男性と、英語でチャットや 通話しましたが、ここまで自己主張は 激しくなかったですね。 私は、日本人が中国人を嫌う理由の 一端を実感しました。 皆さんも、中国人は嫌いですか。
お盆休み前に会社の駐車場に子猫が捨てられて（野良ちゃんかも）いました。 昼休み、女子社員が集まって捜索（生後一月位の黒猫ちゃん） 逃げ回る子猫（炎天下）を何とか確保 段ボールの中でギャーギャー 誰かがコンビニでキャットフード買ってきて 紙コップを切って水あげて大騒ぎ 落ち着いたのか子猫ちゃんは眠りの中へ その姿のかわいい事、またもや女子社員が集まる。 一人の女子社員が実家へ連絡、引き取りが決まる。 車で迎えに来てもらい一見落着 女性（若い？）から見れば子猫（野良ちゃんでも）そんなに可愛いですか。
ケータイやゲーム機など、皆が持ってるものを自分だけ持っていないから買ってほしい（自分の貯金で買う許可を出してほしい）。 門限などで行動に制限がありすぎるから緩和してほしい。 といった具合に、この要求が通らないと交友関係に支障をきたすと保護者に訴えて…。 『そんなことで離れていくような子なんて本当の友達じゃない！』 『そんな子と付き合う必要はない！』 といった理屈で要求を退けられた経験を持つ方に質問です。 Q1.その要求とは？ Q2.退けられた結果どうなったか？（子供時代はどういう影響が出たか？　大人になっても後遺症のようなものはあるか？） Q3.本当に友達が離れていったとして、離れていった子はあなたにとってはどういう印象でしたか？ Q4.離れていく子がいる一方で、一緒にいてくれる子はいましたか？　あなたにとってはどういう印象でしたか？ Q5.大人になって自由になったとき、反動のようなものはありましたか？ Q6.今、保護者の判断をどう思っていますか？
思いつくままにYouTubeのチャンネル名を教えてください！！ YouTubeを始めたいのですが、チャンネル名が思いつきません！なので、考えて欲しいです！どんな感じでも良いので気軽に回答お願いします！！
子どもの頃に、氷を溶かして遊んだ事はありませんか？ 例えば、夏の日差しで熱くなった窓枠に氷を押しつけて溶かす等です。
こんばんは☆ ○『暑』で思い付く事 • 曲を教えてください。 ○暑さは得意ですか？？ 回答お待ちしています。
こんばんは☆ ○『寒』で思い付く事 • 曲を教えてください。 ○寒さは得意ですか？？ 回答お待ちしています。
前に似た質問をしたのですが 回答が少なかっなので もう1度質問します！ たくさん答えてください！ 結婚されている方、又予定が ある方 ･出会った場所 ･パートナーと出会ったお互いの年齢 ･お付き合いを始めたお互いの年齢 ･結婚した年齢 ･今の年齢 ･相手を愛しているか ･結婚してよかったか(幸せか) ･過去に付き合った人数 など教えてください！ まだ先の話なのですが 結婚って皆どうやってしてるんだろう と思っただけで 深い意味はありませんので アンケート気分で答えていただければ と思います
みなさんは犬派 猫派ですか？ 私は猫派です。
こんにちブゥ みなさん・・・・ トントン・トントンブゥ 子ブたんがやってきたブゥ 今日は、あなたが子ブたんハウスにやってきたときの忘れ物のお届けにやってきたですブゥ さて、ここでアンケですブゥ みなさんは、何を子ブたんハウスに忘れ物したですかブゥ？ 子ブたんは、何をお届けに伺ったのでしょうかブゥ？
「快」で連想すること・曲などをおしえてください
こんにちは♪♪♪ ○『晴』で思い付く事 • 曲を教えてください。 ○晴は好きですか。 回答お待ちしています。
こんにちは♪♪♪ ○『雨』で思い付く事 •曲を教えてください。 ○雨は好きですか？ 回答お待ちしています。
こんにちは♪♪♪ ○『雲』で思い付く事 • 曲を教えてください。 ○雲は好きですか？ 回答お待ちしています。
子どもの頃、野外に落ちているＢＢ弾を集めていませんでしたか？ 見知らぬ誰かがエアーガンで遊び、回収されずに放置されたＢＢ弾。それを拾ってきていませんでしたか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/BB%E5%BC%BE >BB弾（ビービーだん）は、球形の遊戯銃用弾丸。 >日本においては1980年代にマルゼンによって実用化された。
競泳で銀メダルを獲得した坂井選手。おめでとうございます。 ところでだれが流行らせたか、メダルを噛むパフォーマンスをどう思いますか。 ア）問題ない。どんどんやってほしい　　イ）やめてほしい　　 ウ）どっちでもいい、どちらとも言えない　ウ）その他
ヒステリックな女性を褒める時は、 どういった褒め方が有りますか？ それとも、不機嫌でストレスが 溜まっているので褒めるのは 返って逆効果でしょうかね。 効率的な褒め方が有れば、 教えて頂きたいと思います。 それでは回答、よろしくどうぞ。
日記を付けている人達はいますかね？ または、自分のブログでも良いのですが、 日記でもブログでも、過去に起こった事を 書いて記録するのが普通ですよね？ では、未来に起こる可能性の有る事を 想定したり、予想したりして日記やブログを 書いている人達はおられますか？ そして、その未来に起こる事を想定、予想して 書いた事に近い出来事が実際に起こった、 或いは、起こっていたという経験や体験などは 有りますか？ 質問の主旨が解りづらいかもしれませんが、 お気軽に回答を頂ければと思います。 それでは回答、よろしくお願いします。
マイ って名前にあだ名を つけてください！！
ぶりっ子が嫌いな人教えてください。 理由などもお願いします。
私は、好きな人がいます。 その好きな人は障害者です。しかし、障害者といっても腕が使えないとか、そういう重度の障害ではないんですが。 それでも私は、その男の子のことが今支えたいと思える人です。 で、皆さんに聞きたい事は障害者の事を好きになったこととかってありますか？
＞サカキバラをカッコイイと言う厨房 ＞市橋のファン「市橋ギャル」 ＞池田小の事件について「富裕層のガキどもに制裁ｗ」 こういう人たちです
こんばんは☆ 『明』で思い付く事 ・ 曲を教えてください。 回答お待ちしていますm(_ _)m
こんばんは☆ 『暗』で思い付く事 • 曲を教えてください。 回答お待ちしていますm(_ _)m
ばんばんブゥ 子ブたん、おしごと、おしごとちゅかれたブゥ 明日は、山の日、山の日・・・お休みブゥ ところで、明日は、初の祝日山の日ですが・・・・ みなさんは、どこの山さんを祝ってあげますか？ 山本さんですか？山田さんですか？山川さんですか？ はたまた、高山さんですか？小山さんですか？・・・・・ でもでも、太陽にほえながら、山村刑事ですか？ みなさんが、明日一番祝ってあげたい、山さんを教えてブゥ マジレス希望しているので、そこんとこよろしくブゥ
日本の女性は海外旅行を好む人が多いと思いますが、大半は西欧、北米、東アジア、東南アジアの都市部や観光地になっていると思います。 ただ、日本のように女性が夜ひとりで歩けるような国はほとんどないことも事実で、そのような国に旅行する場合であっても治安のよい場所を選び、夜は外出しないようにしているはずです。 日本人女性が海外旅行に行くような先は世界の中でも比較的治安がよい場所だと思うのですが、アフリカや南米、南アジアといった国は治安が悪く、男性であっても出歩くのが怖いような場所は多数存在します。そして男性であればせいぜい金品を奪われるくらいですが、女性の場合は狙われる可能性が男性より高く、強姦される可能性もあり、旅行するのは非常に危険だと思います。南アジアについても、インドではレイプが深刻な状況になっていることが明らかになりました。 前にワールドカップのあった南アフリカ、現在オリンピックが開かれているブラジルのリオデジャネイロはそれぞれの大陸でまだましな場所です（オリンピックやワールドカップが開催できるくらいですから）。それでも強盗に遭ったり危険な事件が多発していますから、他の地域は推して知るべしであり、男性ならまだしも、日本の女性が行くのは止めた方がよいと思いますか？特に若い女性がそれらの地域に行くことは自殺行為のように思うのですがどうでしょうか。
木木 木木 木が一つで「き」、木が二つで「はやし」、木が三つで「もり」 では木が四つでは？　 ・・・・・・・・ という古典的なクイズの答えは？
例えば、太っている女性を無理をしてでも褒める場合には、 次のうち、どれが妥当で適当な褒め方になりますか？ 1.「○○さんは、雪ダルマみたいに太っていてなんたらなから……」 2.「○○さんは、肉団子のように太っていてなんたらかんたら……」 3.「○○さんは、ボヨンボヨンに太って、体格が良くてなんたらかんたら……」 4.「○○さんは、パンダのように太っていて愛嬌が良くてなんたらかんたら……」 5.その他（選択肢以外のほめ方が有れば。） どの褒め方が良いでしょうか？ 間違っても、デブとかブタという言葉は使わないようにしています。 それでは回答、よろしくどうぞ。
こんばんは☆ 『樹』で思い付く事 ・ 曲を教えてください。 回答お待ちしています。
こんばんは☆ 『森』で思い付く事 ・ 曲を教えてください。 回答お待ちしています。
こんばんは☆ 『林』で思い付く事 • 曲を教えてください。 回答お待ちしています。
こんばんは☆ 『木』で思い付く事 • 曲を教えてください。 回答お待ちしています。
こんばんは☆ 『古』で思い付く事 ・ 曲を教えてください。 回答お待ちしています。
こんばんは☆ 『新』で思い付く事 • 曲を教えてください。 回答お待ちしています。
モンストでもうすぐ開催される激獣神祭皆さんガチャ引きますか？それとも、引かずに超獣神祭まで待ちますか？
トリマーで一番辛いことってなんですかね？
私はあまりしつこいと嫌だなと思うけど! でもかまってもらわないと寂しくなります！ ただのわがままですが！
じゃあ誘う人は、Ｓで! 求める人!誘われる人は、Ｍ! ですか？
どＭ、どSの?意味?はなんですか？ そもそもS、Ｍの意味がわかりません！
このごろよく頭が痛くなります。 頭痛を治す仕方はありますか？(薬以外で)
こちらのリンクにアクセスして、ご回答にご協力お願いします！ https://goo.gl/forms/JLrohMxpC3qEssQn2
今アメやキャンディーに関する市場調査を行っています。 2～3分くらいで終わるものなので、お時間のある時にご協力お願いします！ https://docs.google.com/forms/d/1JHlTyUFzCLSN1p8 …
皆さんが生きている社会ですが、不思議に思っていることってありますね？ でも、知らぬが仏、知らないほうが楽、ややここしいなどの理由で 努めて知らないようにしているのはどんなことですか。
皆さんが勤めている会社ですが、不思議に思っていることってありませんか？ 社長のことでも、役員のことでも、部署のことでも、何かの仕組みでも、出入りの業者でも、自分の仕事でも、社員食堂のメニューでも何でも結構です。 不思議だなぁー、おかしいなぁー、知りたいなぁー・・・ なんでそうなっているの？ 自分が勤めている会社のあんなこと、こんなこと、どんなことを知りたいですか？ 具体的に、社名が特定されない範囲でお願いします。
ライカさんに同情しますか？
最近起こった、腹が減ったことを聞かせてください。 例、飼い犬だけごはんを食べて、飼い主は食べることができなかった。 近頃の出来事のないかたは、昔の空腹体験でもかまいません
なにかとストレスがたまる会社勤務ですが、思っていることを 言おうか言うまいか迷ったが、 思い切って言ってよかったこと、 言わなければよかったことをおしえてください。
日本国内で、是非行ってみたい場所を教えてください。 観光地でも、施設でも、温泉地でも、かまいません。 ちなみに、私は北陸の金沢に行ってみたいと思っています。 お気軽に、回答をお寄せください。 また、もう１件、行って良かった場所についても質問しております。 そちらも、よろしくお願い致します。
日本国内で、行って良かった場所を教えてください。 観光地でも、首都圏の施設とかでも、温泉地でも、何でもかまいません。 ちなみに、私は北海道、道東の観光地とその景色が良かったです。 お気軽に、回答をお寄せください。 また、もう１件、行きたい場所についても質問しておりますので、よろしかったら、そちらもお願い致します。
過去に、質問者の質問内容の 背景を読み取る方法を質問しました。 では逆に、回答者の回答内容を読み取る 具体的な方法などは有りますか？ これを今回の質問とします。 それとも、読み取られたく無いですか？ これを追加の質問とします。 それでは回答、よろしくお願いします。
質問です。最近怒った事、腹が立った事、を聞かせてください。例、飼い犬に手を噛まれた。
質問です。泣く、泣けるドラマや曲を教えてくださいね。例、安達祐実主演の家なき子。よろしくお願いします。
質問します。笑う、笑み、などで思い付く曲、ドラマなどを教えてくださいね。例、笑う犬の冒険。お気軽にどうぞ。
大人の皆様、今を楽しんでますか。 昔の方が良かったなんて言う大人が嫌いだったけれど、30歳代の今、昔の歌ばかり聴いてしまう私です。
音楽のアルバム聴いてて、どれも良い曲なんだけどこの曲だけはいらない、この曲さえなければ良いアルバムなのにってことないですか？ そんなときどうしてます？ いらないと思いながらも聴きますか？それとも飛ばしますか？ いま私はまさにどうしようか悩んでいるのです
SとＭってどういう意味ですか？
YouTubeのチャンネル名 YouTubeの動画をだそうと思っています。でも、良いチャンネル名が、思いつきません。 そこで、良いチャンネル名が思いついた方は、気軽に回答してください！ 個人の名前や、ものの名前は無しでお願いします！！ 回答お待ちしております！
先ほどTV番組で、外国人に和食(日本食)で、一番辛い料理はと質問してました。 そこで、あなたがこの質問されたら、どう答えますか。 前にインド人と居酒屋に行った時、スパイスのすごい辛いカレーは 平気なくせに、獅子唐の辛さは全く駄目でした。 辛さの感じ方は違うんですね。 そこも踏まえて、和食(日本食)で一番辛い料理はなんですか
タイトルの件をどう思いますか。例として、オリンピックの体操で、最初の演技者を「トップバッター」と言ったアナウンサーがいました。 ア）野球用語だから違和感がある イ）元は野球用語でも今では「真っ先に登場する人」という意味でも定着している。だから違和感はない ウ）いくら定着しているとはいえ、野球じゃないのだから、言葉のプロならもう少し別の表現をすべきだ エ）その他
本当にやめてください!!　言いづらいけど「やめてほしい」と思う職場の人の癖10 http://news.goo.ne.jp/article/mynaviwomen/bizski … 皆さんはどのようなものが思い浮かびますか？ 女性も男性も回答下さい。
だいたい片方やってればもう片方もやってるって、ツッコミは無しの方向でおねがいします。
みなさんのイラッとする人を教えてください
目がでかいブスの自撮りはどう思いますか？
これを売却したいのですがどこに売ればいいでしょうか？ 最もいいのはネットオークション？
男の子が居るお家アルアル～ 今…何か踏んだ！Σ(×_×;)! と思ったら何故かBB弾(。´Д⊂) なんで？お前さんは…もぉ高校生だろ(T_T) 幼稚園の時から今もなお何故か落ちてるBB弾(-_-;) そんな男の子が居るお家アルアルを教えてください(*^^*)
学校で受けた罰 皆さんが学校で受けた罰で一番辛かったものは何ですか？ 私は、ちょっとした服装違反の罰として、 ケツ竹刀をみんなの前でされたことです。 仕事の関係で、年代別に、受けた罰を知りたいので、何十代かもお書きくださると助かります。ちなみに私は、50代です。
太平洋戦争は一見、無謀な戦いのようでも 避けられなかったという意見が多いです。 米国はとにかく好戦的な国で、 イラクがあれほど避けようとしたのに、願い叶わず、米国との戦争になりました。 圧倒的な力を持っている国が、戦争をやろうと決定してしまえば、避けることは無理だとも言われています。 しかし、何か一つの要因で何かが決まるなどの発想は、決定論が云々というようなもの以前の、単純極まる発想です。 『避けようとしたら避けられる/避けようとしても避けられない』という次元を捨てるべきでしょう。 何かを願う、何かを期待する、あるいは止むに止められずに、色々智慧やら工夫やら努力をして、あとは運次第という発想が必要だと思います。 戦争だけでなく、民族間の紛争、経済社会階層間の軋轢や衝突だって、自分の生死や家族の生死や疾病障害でも、何かをすればこうなる、アアしないとだめ、こうだからああなるというようなものではないです。 そうだからといって、あらかじめ決まっているとか、何をするかも決まっているとか、なにをしても意味ないとか、そう単純化してしまう発想から、離れるように、《自分をコントロールするように努めてみる》ことが大事だと思います。 みなさんは、いかがお考えですか？
質問します。イノシシ、といえば何を思い付きますか？例、猪突猛進。干支シリーズこれで完結します。
気の強い女性を褒める時は、 「○○さんは気が強くて、気が短くて、男勝りで、 　女性離れして、なんたらこんたらで……」などと 言って紹介するとブッ飛ばされますか？ それでは回答、よろしくどうぞ。
例えば、背の低い女性を褒める時には、 「○○さんは、背が小っちゃくて小学生みたいで、 　なんたらかんたらで……可愛いですね。」などと 言ったらダメですか？ それでは回答、よろしくどうぞ。
長身の女性を褒める時には、 「○○さんは、身長がデカくてスタイルが良くて 　体重も重そうで、なんたらかんたらで……」などと 言ってはダメですか？ 女性の顔の方は省略します。 それでは回答、よろしくどうぞ。
おはようございます。質問です。いぬ、で思い付く事を教えてくださいね。例、忠犬ハチ公。
質問します。とり、で思い付く事を教えてくださいね。例、関取、鳩。
質問します。うま、で思い付く事を教えてくださいね。例、競馬、将棋の桂馬。
おはようございます。質問します。み、で思い付く事を教えてくださいね。例、巳年。
質問です。たつ、で思い付く事を教えてくださいね。例、まんが日本昔話のオープニング。
質問です。ウサギで思い付く事を教えてくださいね。例、セーラームーン。
質問します。とら、で思い付く事を教えてくださいね。例、大酒飲み。
さて、質問です。ウシで思い付く事を教えてください。例、牡牛座。
おはようございます。質問します。ネズミで思い付く事を教えてください。例、トムとジェリー。
皆さん、夜更かししてますか？ 夏休み期間なので、夜更かししている人達が 多いと思いますけど、今、夜更かししてますか？
本命の彼女にだけすることは？ 男性の皆さん教えてください
今回、彼女は『銅』メタル獲得。 しかし、インタビューでは、やはり？？？納得出来なかった様な… そのインタビューを見て、何か私は感動しました。 そこで質問します。 今迄のインタビューで印象的だった事は、何ですか？ 〇〇年頃 〇〇さん 〇〇の時 のインタビューって回答して頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
片親の子について率直にどう思いますか？ どんな悪い印象でも構いません。 お願いします！
トラック運転手などの仕事が運転の人は、休日の運転は奥さんが運転するほうがいいですか？うちは少しでもリスクが少なくなるためにも私が運転しています。免許が命なので(^^;
質問です。羊で思い付く事、音楽を教えてください。例、吉田羊さん。お気軽にどうぞ。
少し危ない場面に合いそうになると「オット！」と、声に出してしまいますか？ 出してしまう人は、なぜでしょうか。 声を出すことによって、危険を回避するような効果はあると思いますか。
こんばんは☆ 『夫』で思い付く事 • 曲を教えてください。 回答お待ちしています(^○^)
こんばんは☆ 『妻』で思い付く事 • 曲を教えてください。 回答お待ちしています。
質問します。肉、といえば何を想像しますか？教えてくださいね。例、キン肉マン。
私は自宅で助産師（産婆さん）に取り上げられました。 皆さんはいかがですか。
質問です。サンバが付いた曲を教えてくださいね。例、マツケンサンバ。
歌詞やタイトルに、上記↑のようなものが入っている曲です。お好きな曲がありましたら教えてください。 なお、「古き良き時代」がいつ頃のことだったかは皆さま方のご判断におまかせします。ご自由に設定してください。 ＜例＞ 「ポケット・トランジスター」（アルマ・コーガン） ※ トランジスター（ラジオ） 「ホンキー・トンク・マン」（ジョニー・ホートン） https://www.youtube.com/watch?v=Dh6WaV2qLGI （0：07）I love to give the girls a whirl To the music of an old <jukebox> ※ ジュークボックス 「Windmills Of Your Mind　風のささやき」（ノエル・ハリソン） https://www.youtube.com/watch?v=7yM1eWvPUuQ ※ Windmill ＝ 風車（小屋） ※ おひとり <３曲>まででお願いします。 ※ クラシック曲は除いてください。
プラモデル 最近、プラモデルに、はまっています。しかし、なんていうプラモデルの車が良いかわかりません そこで、おすすめのプラモデルの車を教えてください。 バイク、F1？のような車、以外(普通の車、トラック、トレーラー、ダンプカーなどはOKです) ･作っている会社 ･車の名前 (例、タミヤ トヨタ86) この二つをお願いします！ 注文が多くてすみません 回答お待ちしております！
こんばんは☆ 『内』で思い付く事を教えてください。 回答お待ちしています(^○^)
こんばんは☆ 『外』で思い付く事を教えてください。 回答お待ちしています(^○^)
みゅう。を数字でどうなるのかわかりません。わかる方居ましたら回答お願いします！
セーラームーンの中で皆さんが一番好きなキャラクターは誰ですか？ 男性ながらでお恥ずかしい事なのですが、実は最近セーラームーンにはまっちゃいました...。で皆さんにお聞きしたい事があります。セーラームーンにいるキャラクターで誰が一番気に入っていますか? 僕はセーラーヴィーナスの愛野美奈子が好きです..。 ご回答お待ちしております。
早く秋になって ブーツが履けるくらいの 季節が好きです。 私の女子力って何点？
簡単はダイエット方法ありますか？
熱闘甲子園のテーマ曲AKBってみなさんどう思いますか？ 僕は嫌です。
おっさんの下ネタはセクハラだ！嫌悪感を抱く女子は半数超えに http://sirabee.com/2016/08/04/150648/ この記事をどう思いますか？ おっさんと書いてありますが、中年でも若者でも関係ない気がします。中年男性の下ネタをセクハラだと思わない女性が意外にいるようなのですが、何故なのでしょうか。
こんにちは。質問です。ツリ、と聞いて、思い付く事を教えてくださいね。例、ヨーヨー釣り、つり革。
あなたが難関だと言えると思う大学のランクはどこまでだと思いますか？ 国公立、私立それぞれ数字でお答えください。 【国公立】 １：東大、京大、医学科 ２：一橋、東工、阪大 ３：地帝(北大・東北・名大・九大)、外大、神戸 ４：筑波、お茶女、横国 ５：金沢・岡山・千葉・広島、農工・電通・名工・京工繊、上位公立(国際教養・首都・名市・阪市など) ６：樽商、学芸、5S(埼玉・新潟・信州・静岡・滋賀)、奈良女子、熊本など ７：国公立すべて 【私立】 １：医学科の上位(慶応・慈恵会・順天堂など) ２：早稲田(所沢を除く)、慶応(SFCを除く) ３：所沢、SFC、上智、ICU、理科大、中央法、医学科の下位 ４：MARCH上位(明治・青学・立教)、同志社・関学 ５：MARCH下位(中央・法政)、学習院、津田塾、関大・立命館 ６：成蹊・成城・明学・独協・国学院・武蔵、芝工、東農、東女、南山、西南学院 ７：北海学園、東北学院、日大・東洋・駒沢・専修、都市・電機、愛知・名城、京産・近大・甲南・龍谷、京都女子、福岡など ８：その他私立
子供のバイト先のことです。 色々ありますが、今回これはおかしくないか？！と思ったので皆さんに質問です。 上司にあたるひとが、駅前で偶然会ったので挨拶したところ、誰と来てるの？という話になり、付き合ってる人ですと言ったところ、 承諾して回すのと、回されるのとどっちが良い？！と聞かれ、え？？と思いましたが言われるまま写真を撮り、すぐラインで社員さん全員に回されてしまいました。 何それ？！選択肢２つしかない！ 多分私と同年代だと思うのですが、私はおかしい！と思いました！ 関係ない人の顔、勝手にではないけど送る必要ある？？ もし別れたら恋人でも何でもない人との写真が人の携帯に残ってるんだぞ？？ それも喋った事ない人にまで..... 皆様ご意見多数お待ちしておりますm(__)m
例えば、40代の独身美人の熟女を周囲の人達に褒める時は、 「○○さんは、40代の美人のオバチャンなのでなんたらこんたら……」と 紹介するとマズイでしょうか？ それでは回答、よろしくどうぞ。
「まさかあの記録を超える人が現れるとは思わなかった」 皆さんにとって、そんな記録は何で、それを超えた人はだれですか。 または、この記録を超える人は現れないだろう、というのはどんなものですか。
おはようございます。 『長』で思い付く事を教えてください。 お待ちしています。
おはようございます。 『短』で思い付く事を考えてください。 回答お待ちしています。
質問です。戦争、で何を連想しますか？なるべく重くならない回答をお願いします。例、受験戦争。
その理由もお願いします！
おはようございます。8月はなにかと、ハチミツの日、とか、パチパチの算盤の日、など、語呂合わせの日が、たくさんある気がします。そこで質問です。あなたが知っている、語呂合わせの日を、教えてくださいね。よろしくお願いします。
この子は芸能人で例えると誰に似てますか？
【No Music No Life】音楽がない人生なんて有り得ない。 って英語がありますが、あなたの人生で必要なもの、Music以外で有りますか。
もしもお財布を落としたら 皆さん 交番にとどけるですか、 それとも ネコババするか 中抜きをしてとどけるか、落としたのひろわないか、どのような 行動をするか、 世間一般で答えて下さい、どのような 行動を起こすのか教えて下さい。
こんばんは☆ 『柿』で思い付く事 ・ 歌 等々を教えてください。 回答お待ちしています。
こんばんは☆ 『虹』で思い付く事 • 歌 等々を教えてください。 回答お待ちしています。
ばんばんブゥ 今日は、たしか立秋だったと思うブゥ 立秋になる前は、しょちゅうぅおみまい 立秋を過ぎると、ざんしょぉぅおみまい ところで、では、立秋の前日の２３：５９分にポストに投函するとき、 しょちゅうぅおみまい なの、それとも、 ざんしょぉぅおみまい なの、どっちブゥですか？ ポストに投函する時が基準ですか？ それとも、相手の郵便受けに配達されるときが基準ですか？ 子ブたんは、美奈みな未菜さんに暑中見舞いを送ろうと思ったのですが、悩んでしまってポストに投函できなかったです。そして、もう、今日は立秋なので、美奈みな未菜さんに暑中見舞いを送らないですブゥ、残暑見舞いを送るはがきを購入するお金もないですブゥ
質問です。金、銀、銅、で思い付く事を教えてくださいね。例、きんさんぎんさん。
「ハイチュウ」と「ぷっちょ」どっちが好きですか？ ハイチュウとぷっちょどっちが好きですか？ 理由もつけてもらえると嬉しいです！
皆さんの青春は何ですか？僕は人生でも一番好きな人と付き合ってた時が青春です。
くだらない事ですが 浴衣美人ってみなさん好きですか？
質問です。ケン、が付いた曲、人物、などを教えてくださいね。例、けん玉。お気軽に参加してくださいね。
この時期、外出すると、夏休みの子供たちを見かけます。 そういえば、私も子供の頃は遊びに夢中で、宿題が大変になった思い出が・・・ そこで、皆様、夏休みの宿題で、何か思い出がありますか？ 絵日記、作文、自由研究、なんでも構いません。また、小学校に限らず、中学校、高校でもOKです。 お気軽に、お寄せ下さい。よろしくお願いいたします。
質問します。サイ、で思い付く曲、人物、などをお答えください。例、サイモン&ガーファンクル。お願いしますね。
サイレンだとなにか色気がないというか、つまらいと思いませんか 終了時のテーマは校歌に譲るとして、 開始時にふさわしい音楽を挙げてください
どちらが好きですか？
こんにちは〜 今回のリオ、オリンピックで『萩野公介』が金メダル獲得しています。 今後誰がメタル獲得すると思いますか？ 回答お待ちしています。
こんにちは。質問します。ミン、が付いた曲、などをお答えくださいね。例、民民餃子、みんなのうた。よろしくお願いします。
おはようございます。皆さん、偏見や差別ではなくて自分の気持ちでいいので、いくらなんでも、こんな仕事はお断りと思う業種はなんですか？また理由も聞けたらいいです。私もあまり仕事内容が言えませんが、家族以外には言っていません。聞けば､別にいいじゃないかと言ってくれるかわかりません。かなり気のいる仕事しています。
おはようございます。 『上』で思い付く事を教えてください。 回答お待ちしています。
おはようございます。 『下』で思い付く事を教えてください。 回答お待ちしています。
おはようございます。 『高』で思い付く事を教えてください。 回答お待ちしています。
おはようございます。 『低』で思い付く事を教えてください。 回答お待ちしています。
おはようございます。質問です。同窓会で思い付く曲、人物、などをお答えくださいね。例、サイモンフミさんの、同窓会。よろしくお願いします。
このおしえて！gooのサイト内で 特定の質問者や回答者を好きになる という事はないのでしょうか？ 好きというのは、恋愛的に異性を 好きという意味です。 それでは回答、よろしくどうぞ。
オリンピックが始まりましたが、さっそく朝の5時までいろいろな競技の中継があります。 これから21日までの17日間、寝不足になる日も少なからずあると思います。 さて、そのオリンピックの見過ぎで翌朝に起きられず、会社や学校に遅刻してしまったら・・・ 怒られた時の言い訳を考えてみて下さい。
ゼロ円スマホに対してどう思いますか？僕としては、是非とも販売して欲しい派なんです。みなさんの意見が聞きたくコメしました。
私も、あなたも。
特、スペシャル　で思いつくことを おしえてください。
こんばんは☆ 『大』で思い付く事 • 曲を教えてください。 回答お待ちしています。
こんばんは☆ 『中』で思い付く事 ~ 曲を教えてください。 回答お待ちしています。
こんばんは☆ 『小』で思い付く事 • 曲を教えてください。 回答お待ちしています。
高校時代、継母は私の弁当箱を新聞紙でくるんでいました。周囲は布の人が多くて少し恥ずかしかった。男だからまたいいようなものの、女だったらたまらない。せめてなにかの包装紙だったらいいのにと・・・。 ・皆さんの親御さんは弁当を何で包んでくれましたか ・逆に、弁当をつくる立場になった方々は何で包んでいますか。気を使っていますか
質問します。ボン、と聞いて思い付く事を教えてくださいね。例、ボンカレー。よろしくお願いします。
どう思いますか？
無意識のうちにバカに見える話し方をしているビジネスマン多数　理由は4タイプ あなたがバカに見える言動20 2016年08月05日 06時15分 PRESIDENT Online https://news.nifty.com/article/magazine/12179-20 … 上記記事について、どう思いますか？ 「結論からいうと」が何故挙がっているのでしょうか？
こんにちは。質問です。サル、と聞いて思い付く事を教えてくださいね。例、猿飛サスケ。よろしくお願いします。
こんにちは、 暑い日々が続いています。 みなさんのどっちが好きなのかを聞きたく質問しました。 以下に挙げる物、どちらが好きですか？ ①　夏・冬 ②　犬・猫 ③　きのこの山・たけのこの里 ④　うどん・そば ⑤　コーヒー・紅茶 ⑥　電車・バス ⑦　車・バイク ⑧　海・山 ⑨　野球・サッカー ⑩　テレビ・ラジオ ⑪　牛肉・豚肉 ⑫　北海道・沖縄 ⑬　親子丼・かつ丼 ⑭　洋菓子・和菓子 ⑮　USJ・TDR ⑯　眼鏡・コンタクトレンズ ⑰　東京・大阪 ⑱　デスクトップ・ノートパソコン ⑲　ベッド・布団 ⑳　マンション・一軒家 思いついたやつ20個挙げてみました。 みなさんの回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
皆様、いつもありがとうございます。 ちょっと、プロフィールの画像を加えてみました。 いかがでしょうか？ ちなみに、ウチの飼いネコです。 感想など、お寄せいただけましたら助かります。
質問です。トク、と聞いて思い付く曲、人物、などをお答えくださいね。例、特売品。お願いします。
血液型占いでo型だけなんか悪いこと書かれてない気がしません？おおざっぱとか他の血液型が書かれていることからすれば全然いいですよね。
質問です。甘い、と聞いて、何を思い浮かべますか？甘い、が付いた曲も教えてくださいね。例、スピードワゴン
皆さんはなつやすみ何をしますか？
声が荒い歌手といえばどなたを思い浮かべますか そのような曲がありましたら教えてください。 ※ クラシック曲でもかまいません。
笑い声が（その音楽の一部として）入っている曲です。お好きな曲がありましたら教えてください。 ＜例＞ 「だまって俺について来い」（植木 等） 「ウォーターメロン・マン」（モンゴ・サンタマリア） https://www.youtube.com/watch?v=RjKtPau8HTk 「オブラディ・オブラダ」（ザ・ビートルズ） https://www.youtube.com/watch?v=SwvtpdDld_g （1：34）、（2：24）、（2：58）～　アハハハ・・ ※ おひとり <３曲>まででお願いします。 ※ クラシック曲は除いてください。
覚えていますか 熱中していたかたはいますか
男性が同級生に、恋愛感情があることを伝えたら、この同級生がグループLINE（この男性もメンバー）で友人７人に、男性が同性愛者であることを明かした。 その結果、この男性が建物から転落死した（報道では「自殺」とはなっていない）として、遺族が大学と同級生に計300万円の損害賠償を求める訴訟を東京地裁に起こした。 というニュースがありました。（2016年8月6日） ・皆さんは、同性から好意を伝えられたら、親しい友人にも、一生しゃべらないでいられますか。 ・同性から好意を伝えられた人は、親しい友人にも、一生しゃべってはいけない（しゃべれば損害賠償の対象）と思いますか。
質問です。開会式、と言えば、何を思い浮かべますか？例、オリンピック開会式。よろしくお願いします。
おはようございます。質問です。レスリング、または格闘技で思い付く人物、音楽などを教えてくださいね。例、浜口親子。お気軽にお答えください。
BLってどう思いますか？
あなたの名前をネットで検索するとヒットしますか。 どんな理由でひっかかったのですか。
テレビ番組を見ていてゲストがいる時は、たいてい最後の方になってゲストの番宣が入りますね。 ドラマだったり映画だったり、新曲だったり何かのコンサート、イベントの告知だったりします。 私には全く役に立っていませんが、皆さんはどうですか？ 番宣、役に立っていますか？ 何かの参考にしていますか？
こんばんは(^O^)／ あなたの好きなもの・・・3つ 何でもいいです。食べ物、好きなこと、好きな言葉・・・ 嫌いなものも、しかり・・・同じ感覚で回答下さい。 私は、好きな物・・・ 1つ、今は（笑）お酒(^_^;) 2つ、ねこ達・・飼い猫ちゃん達です(^O^)／ 3つ、正直者たち（●＾o＾●） で、嫌いなものは、「ほり」と「怠け者」(^_^;) なんて、自分にしかわからないキーワードでのお答えもＯＫ牧場です。 お答え下さい！お待ちしています。 人生いろいろ悩んでいるタヌキです。 毎日、心がけている教訓は「１日１善です」毎日忘れず実行しています。 回答お待ちしています(^O^)／
私には膝に１０年前くらいからの古傷があります。　 ４センチくらいの細長いいわゆる白い傷です。 アットノンを試してみましたが傷が古すぎたのか少しも変わりません。 多少痛みが伴っても構わないのでこの傷を少しでも治す方法を教えてください。
あなたの中で一番強いと感じる何かを教えてください。
少し気になったので載せます 皆さんはどこからがハゲだと思います？
職場までの最短で行けば墓地の横を通る事になります。 しかし、距離は同じですが、少し渋滞するところを通れば墓地のそばを通る事はありません。 あなたなら、どっちを通りますか？
何故雷は山沿い中心が多いんですか？
パラディン❓
質問です。月、と聞いて、何を思い浮かべますか？例、月に変わってお仕置きよ。ではお気軽にお答えくださいね。音楽でも良いです。お願いします。
今までに受けた講習（ゼミナール）で役にたったもの、役にたたなかったものを おしえてください。
こんにちは〜。カミキリムシです。最近オリンピックの過去の柔道のVTRを見て、YAWARA！（やわらちゃん）を思い出しました。年バレますね。そこで、皆さんに質問です。皆さんは何世代ですか？僕はやわらちゃん、るろ剣世代です。アニメでお願いしますです。ちなみに、やわらちゃんとか、るろ剣知らない人は、ググったり当アプリで質問してみては？。ご回答よろしくお願いします。 ＊ご回答いただいたものは全てにgood及びお 礼をさせていただきますが、ベストアンサ ーは選びません。ご了承ください。
こんにちは〜 アチコチで『蝉』が鳴いていますね。 蝉の鳴き方で不思議な鳴き方を、夜寝ている時に耳にします。 定期的な鳴き方ではなく、不定期に『み、み、み、み〜ん』 『み みみみみみみ』とか。 蝉に何が起きているのでしょうか？ 回答お待ちしていますm(_ _)m
こんにちは〜 旧暦の上では『秋』です。→まだまだ暑いので秋とは思えませんがm(_ _)m そこで質問します。 『秋』 で思い付く事 • 歌 等… ジャンル問わずお待ちしています。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
自宅の近くで、おしろい花（白粧花）を見つけました。 そういえば、子供の頃に、この実を割って、中の白いところを「お化粧」とか言って顔に塗ったりした事を思い出しました（私は男なんですけどね）。 皆様は、幼少の頃の、懐かしい遊びはありますでしょうか？ このような、どこか懐かしい、素朴な遊びなど、お気軽にお寄せください。 よろしくお願い致します。
例えば、食事で 「もっとおいしい食べ物はなかっのか？ 」と疑問を持つ人がいます。 しかし、食事にタラ、レバーが出ることもある。 満足感がすべて。 みなさんは どう思いますか？
自分は現在、目覚ましミュージックは ごみの日と平日と休日に分けてます。 ごみの日：DJオズマあげあげエブリ 平日：ルパン 休日：おら東京さいくだ です。 なにかお奨めの曲がありましたらぜひ教えてください♪
おはようございます。 皆さんにとって『恋』とは何ですか？ ○『恋』で思い付く事や歌を教えてください。 回答お待ちしています。
おはようございます。 ○皆さんにとっての『愛』は何ですか？ ○『愛』で思い付く事や歌を教えてください。 回答お待ちしています。
死刑反対派の人の中には 「殺人がいけないというなら、死刑も殺人です。恨みで殺すのはいけないけど、 法律で殺すのはいいのでしょうか。 」 と反論する人がおりますが、私は 全くそうは思いません。 「殺人がいけないというなら、死刑も殺人です。」この論理がおかしい。 「死刑」は、「殺人」ではありません。「処分」です。 「殺人」は「人が人を殺すこと」ですが、「死刑」は、「法律が、不良品を処分」することです。 日本は法治国家であって、皆、命の保証をされ、平等に生活しています。 そういった国民の中にも「出来損ない」が発生するのは致し方ない事です。 法律を破って、他人様の命を奪う行為は、極刑が「死刑」であると決められています。 そういうルールの中で、生活しているのです。 そのルールを破って、他人様の命を奪う事は、最悪「極刑」を覚悟していることと 同意です。 これは「殺人」ではありません。 工場で、不良品を弾くのと同じです。 「死刑制度」」が、犯罪抑止に役立つか否か、の論があります。 たしかに「犯罪抑止」に役立てば、好ましいですが、「抑止効果」が認められない、と 言う理由で、「死刑制度」を廃止する、と言うのは、無理があります。 「死刑制度」は、がん細胞のように、不良品が、日本社会、及び日本人を害するのを 「排除、防止」するための制度です。 「がん細胞」を完全に摘出することで、残った細胞を守るのが目的です。 「遺族の気持」の点に関しては、少なくとも「同じ対価」を払わせた、という 納得は得られるだろうと、思います。 「それで遺族の気持ちが晴れるのか」的な論は、余りに無責任です。 「自分の家族」が殺されてから、言いなさい、と言いたい。 みなさんは どう思いますか？
例えば、歴史で 「太平洋戦争は本当に避けられなかったのか？ 」と 疑問を持ち人が おります。 しかし、歴史にタラ、レバはない。 結果がすべて。 みなさんは どう思いますか？
質問します。妻夫木夫妻みたいな回文を教えてくださいね。お気軽に参加してくださいね。
質問します。悪魔が付いた曲を教えてくださいね。例、やさしい悪魔。よろしくお願いします。
自信のあるダジャレ教えてください
おはようございます。さて、質問です。天使が付いた曲を教えてくださいね。例、残酷な天使のテーゼ。お気軽にどうぞ。
こんばんは☆☆☆ 『美しい』と思う有名人は誰でしょう。 回答お待ちしています。
はじめまして、alberorana2といいます。 現在、自社のホームページのデザインを行っていますが、いいアイデアが浮かばないのでお力を貸してください。 ホームページの背景画像を決めかねています。企業理念として「楽しく働く人を増やす」を掲げていまして、参考画像にあるような写真orイラストを全面に使ったデザインにしたいです。 「楽しく働く人を増やす」でイメージされる画像はどのような物でしょうか？ すぐ浮かんだものを教えていただければと思います。
上手くゆかない等で　諦めが早いのが男とかぷん
あなたのスカッとした話を聞かせてください。 身と心が特にスカッとしたものでお願いします。
皆さんの得意科目と不得意科目を教えて下さい！その理由も教えて下さい！
あなたにとって友とはどんなものですか？ 人を信じることに疲れたものです。どうか教えて下さい。
質問です。運命が付いた曲を教えてくださいね。例、運命のルーレット回して、ZARD。よろしくお願いします。
さいわい（幸い）な時間は全体の何割くらいですか。 つらい（辛い）時間は全体の何割くらいですか。
『辛い』ものは、大好きですか？苦手ですか？ 『辛い』で思い付く事 • 歌 …等 …有りましたら、教えてください。 どんな事でも構いませんm(_ _)m 宜しくお願い致します。
いつ頃嫌い又はニガテになりましたか？？ 程度はどれくらいですか？ 例えば、 ブラックチョコレートなら食べれる。 バニラチョコなら食べれる。 ジュースは全然大丈夫 など。
みなさんへ。 『湖』で思い付く事を、教えてください。 回答お願い致します。
またはみなさんはよく公演に行きますか。行かれるかたはどんなアーティストのものに行かれますか。
おはようございます。質問です。公園が付いた曲、または公園で連想することを教えてください。例、公園に行きましょう。では、お気軽にお答えくださいね。
・ガラケー ・スマートフォン（アンドロイド・iPhone・ブラックベリー・ウィンドウズフォンなど） ・キャリア（DoCoMo・au・ソフトバンク・Y!mobile・その他格安SIM） よろしければ、機種名と選択した理由も教えてください。 サブ機をお持ちの方は、それもお教えください。 私はアンドロイド端末（ネクサス6Pとブラッックベリー）のSIMフリー機を Y!mobileのSIMで運用しています。 ネクサス6Pは画面が大きいので、ブラックベリーは物理キーボードがあるので選びました。 Y!mobileのSIMを使っているのは、通話も含めて安いからです。 よろしくお願いいたします。
市から町内会への行事参加の依頼が遅くて困ってます。 お祭の参加や順番でやってる公園の掃除、交通安全週間の街頭に立つアレとかー町内会長に聞いても市の担当者が予定を立ててくれないとか・・・９月の予定がまだわからないなんてアリ!? さすが公務員！ギリギリでも好きな日に休みが取れると思ってるらしい。 他所の市町村でもみんなこうなの？？？ってことでアンケートです。
だいぶ前にさかのぼりますが、皆さんは 貞子VS伽椰子を見ましたか？
皆様が面白いと思った、あるいはびっくりした方言を教えてください。 例えば、ウチの田舎のほうでは、「こわい」とよく言いますが、怖いのではなく、「疲れた」という意味だったりします。もちろん、その地方特有の名詞（物の呼び方）でもOKです。 このような感じで、田舎で聞いたとか、友人が言ってた、はたまた旅行先で通じなかった方言などを、お気軽にお聞かせください。意味も教えていただけると助かります。 では、よろしくお願いいたします。
いつもありがとうございます。質問です。屋根が付いた曲や、屋根から思い浮かべることを教えてくださいね。例、童謡シャボン玉。
質問します。壁と聞いて何を連想しますか？例、壁に耳あり障子に目あり。壁に関する曲も、よろしくお願いします。
１）好きな迷信（迷信とわかっていてもなんとなく好きなもの。あるいはそれに従った考え・行動をとるようにしている） ２）嫌いな迷信（無視するか、あえてそれに逆らうような考え・行動をするようにしている） はありますか。あったら上のどちらかでもおしえてください
自営業をしています。 お盆休みにお客さん宅に行くこともできないため、毎年世間一般のお盆休みに合わせて休んでいるのですが、今年は山の日が追加されているため、どうしたものか思案しています。 参考までに、皆さんのお盆休みがいつからいつまでなのか教えてください。 よろしくお願いいたします。
質問します。窓が付く曲は何でしょう？例、ジュディオングの、魅せられて。お気軽にお答えください。
こんにちは。質問です。扉というと、何を連想しますか？例、アナ雪の曲、扉開けて。よろしくお願いします。
『空』で思い付く事 • 歌は何ですか？ ジャンルは問いません。 回答お待ちしています。
『女』で思い付く事 • 歌は何ですか？ ジャンルは問いません。 回答お待ちしています。
『男』で思い付く事 • 歌は何ですか？ ジャンルは問いません。 回答お待ちしています。
Windows10無償アップグレードしましたか？ 私はしませんでした。
質問です。あなたは、打つ、と聞いて何を思い浮かべますか？例、高校野球で白球を打つ。お気軽にお答えくださいね。
はじめまして。御覧いただき、ありがとうございます。 最近、家族関係が希薄になっているといわれますが。 家族が仲良しでいるために、あなたの家で実践していることって何かありますか？ 例えば、仲直りの際は決まって外食をするとか。選挙は家族みんなで行くのが決まりとか。 我が家の独自ルールといったものがあれば、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします！
おはようございます。歌詞やタイトルに、リオが付いた曲を教えてください。例、ミ、アモーレ。よろしくお願いします。
質問します。歌詞や、タイトルに、息子、が付いた曲を教えてください。例、母に捧げるバラード。お気軽にお答えください。
質問します。歌詞や、タイトルに、娘、が付いた曲を教えてください。例、ひまわり娘。よろしくお願いします。
・世界に猛威を振るったコンピューターウィルス（ワーム）を作ったのは、何と、少年でした。 　　 その一方で、 ・ゲームソフトを考案して、１２歳で「社長」に。 　同じようなことをしているのに、この違い。 （犯罪者と社長。紙一重、です） 　こんな出来事、何か、ありますか？ （同じようなことをしているのに、天と地の違いに、といった感じ）
この間、ロードバイクで軽快に走っていた所、 前方から猛スピードで飛んできたカナブンが、 右目尻に正面衝突。血が出ました。悲鳴も出ました。 避ける間もないほど一瞬の出来事でした。 あと数ミリずれていたら眼球直撃でした。 皆さんもこういう経験ありませんか？ 紙一重、危機一髪、九死に一生、 みたいな体験談があったら聞かせてください。
こんこんこんばんブゥ 子ブたんから、まじめなアンケをプレゼントするブゥ みなさんは、 一億総活躍社会について、どう思うですか？ また、今活躍していない人は、どんな人だと思いますか？ そして、一億総活躍社会は、今活躍していない人を差別するための行動ですか？ 最後に、一億総活躍社会に最後に参加する人は、だれだと思うですか？ 個人でも、抽象的な表現でも構わないですブゥ まじめなアンケは、子ブたんには似合わないですブゥ
『歯』で思い付く事を教えてください。 回答お待ちしています。
ネットで初対面でタメ口を使う人は ありですか？なしですか？
私は真ん中辺りだけれど みかかは　小さくしていないと　会話がだだ漏れとか言うらしいぷん で　向こうが小さ過ぎて　会話が面倒だったりぷん 大きくしてと言っても　無駄だしぷん 屋外では　多少大きくするかもだけれど　騒音とかぷん
常々、素っぴんなのですが、男性は化粧しているは人の方がいいのでしょうか❔
今の世の中には働かない人は結構いると思いますが、以下の中で働いていなくても許せると思う順に並べるとどうなりますか？ Ａ：生活保護を受けている人 Ｂ：働かなくても生きて行けるだけの資産（最低でも１億円）を持っている人 Ｃ：いい年して親に寄生しているニート Ｄ：会社にいる働かないおじさん（おばさん） Ｅ：大して家事をしていない子供のいない専業主婦
皆さんは他者ハッタリをかましたことはありますか。 またはハッタリを他者からかまされて怖かったことはありますか。 どんなハッタリでしたか。
山道を歩いていたら、目の前に熊が出てきました。 海を泳いでいたら、隣にサメがやってきました。 もしそうなったら、恐いのはどっちですか？
「対等の朋友」「信頼と絆をもって、手を取り合って事に当たる」「生涯の友を見出すのは最大の幸福である」「親しき者同士の間に結ぶ絆を最も尊いものである」「何事も協力して取り組む事を推奨し、特に親しき者のためなら私心を捨てて仁義を優先する」をテーマにチート能力を作ってください。
結婚後、夫の髪が残念なことに…！“ハゲる原因”になる「意外な食べ物」って？ http://woman.excite.co.jp/article/child/rid_ItMa … >ですが、実はその“小麦”がハゲの原因になっていることが多いのです！ >パン以外にも揚げ物にはパン粉や、てんぷら粉が付いていますし、サラリーマンのランチは時間がないので麺類をすすっと、毎日のように食べているパパも多いはず。そして間食の多くのお菓子にも小麦は知らず知らず入っています。 >ウイリアム・デイビスの著書『小麦は食べるな！ 遺伝子組み換えの恐怖！ 』によれば、小麦を摂取すると、セリアック病に似た炎症が皮膚に発生し、円形脱毛症になるそうです。炎症を起こした毛包は毛を支える力が弱まるので、毛が抜けてしまうとのこと。このようにして脱毛してしまった場合、小麦を食べ続ける限り毛は抜け続けるそうです。 このように書かれていますが、小麦の入った食品は禿げの原因になると思いますか？ 小麦の入っている物は食べていますか？？
後藤輝樹は何を言いたかったのでしょうか？
指原莉乃さんと桂小金治さんが顔がソックリだと噂になってますが 似てますか？
数日 アチコチで雷がなっている様ですね。 そこで質問です。 『雷』で思い付く事を教えてください。 回答お待ちしています。
サンダルにいくらまでだせませか？自分は５０００円までです
すきなふりかけはなんですか？次買うときの参考にしたいです・・・！
夏に欠かせぬ怖い話・・・霊的な事ばかりではなく、何か怖い思いをした経験はおありでしょうか？ 私の場合は、だいぶ前の話ですが、高速道路を運転中、土砂降りの雨に遭遇し、全く前が見えなくなり、事故も覚悟した事がありましたが、何とか無事でした。 こうした、危うかった事や、心霊的な事、怖い対人関係など何でも構いません。 お気軽に、回答をお願い致します。
ヤマサ派ですか？ヤマキ派ですか？
おはブゥ 子ブたんは、いまへんな羊に脅迫されているですブゥ 子ブたんは、へんな羊が怖いですブゥ みなさんにお願いするですブゥ 子ブたんをへんな羊から助けるとおもって、アンケに回答してくださいブゥ アルファベットの「B」の代わりに、数字の「8」にして、「ハチが付いてる」のイタズラを日本でしたら、どうなると思いますか？ 急いでいるですブゥ
どんな名人でもかまいません。
おはようございます。質問です。あなたが知っている迷信を教えてくださいね。例、夜、口笛を吹いたら蛇が出る、とかです。お気軽にどうぞ。
今年のゆるキャラグランプリは誰が優勝すると思いますか?
可愛い子ぶる というのは具体的に何でしょうか？ 女性を見ていて、この人可愛い子ぶってるな〜と感じる瞬間、行動など、思いつくままに教えて下さい。 年齢にもよるかもしれませんが、私は大学生なので同じような世代の方に教えて頂けると嬉しいです。 女性(大学生くらい)が自分のことを名前で呼ぶのはどう感じますか？ 宜しくお願いします。
目 鼻 耳についての質問です。 私は→目ヤニ 鼻クソ 耳垢 と言っていましたが、皆さんは、どう読んでいますか？ ちょっと気になりました。 ちょっと、不潔？な内容ですが、皆さんの回答をお待ちしています。 宜しくお願い致します(^○^)
男性の方に質問です。 女性の理想体重はどの位ですか？
前回の 質問の番外編みたいなものです 雨や廃工場が 好きですが同じ方いますか？という内容の質問でした 前回は有り難う御座いましたm(__)m さて 今回は 水族館についてです 今は専門学生なのですが…高校に入ってから異様に 水族館のなかの画像を検索する様になりました 青い光と暗い中 前回の質問と同じく 夜を思わせる暗さの水族館… そんな中 安定と引き換えに 閉じこめられた魚 どことなく,寂しさや悲しさを覚えてしまいます 今となっては,水族館巡りをしてます 水族館に行くと心が安定するんです 夜の雨や廃工場が好きなのと同じ感覚でそれ以上の悲しさで…見ていて凄いなって笑顔になるのに,悲しさに襲われるんです 私みたいな方いらっしゃいませんか？センチメンタルな気持ちになるんです というより…センチメンタルな気持ちに沈みたくなっちゃうのかもしれませんね…水族館という落ち着く場所に其の気持ちを重ねて｡ 前回と同じ様にアンケートというか,回答者様のお話を聞きたいと思っております 自分はこうだよ とか 何でも構いません(*´∇｀)
これまで生きてきた自分の人生の中で、 不思議な縁に結ばれたとか、遭遇したとか、 経験や体験をしたということは有りません でしたか？ 恋愛関係でも対人関係でも結婚でも仕事での 縁でも何でも良いです。 それでは回答、よろしくお願いします。
私は、これまで、全く無かったのですが、 昨日の東京都知事選挙で、小池百合子さんが圧倒的多数で当選されたので、「生きてて良かった！」と、生まれて初めて思いました。 　地方に住んでいるので、「どーせ、自民・公明が推薦する、よく分からん候補が当選するんでしょ？　小池百合子（女性候補）の足を、鳥越が引っ張って、自動的に・・」と、やさぐれていました。 （夕方までは、「明日は、休みか・・」と、出社拒否状態でした。） しかし、蓋を開けてみると、小池百合子さんの独走状態。 　 　東京都民は、マトモだなぁ・・・・。と。 （オラが村では、あり得ない、不可能） 　希望が湧いてきて、出社拒否は、吹っ飛びました！ そして、「生きてて良かった！」と。 （まだまだ、捨てたものではないですねぇ・・・・T-T) 高層ビルが建ち並ぼうが、住んでいる人の心までは、腐っていない。 （そして、なぜ、田舎の人間が東京を目指すのかが、分かった気がします。東京は、人が素晴らしい） 　 　あと、落選した二人の候補には、やはり、幻滅させられました。 （「私の力不足、力不足」と、自分のことばかりで、相手を思いやることもなければ、「ありがとうございました」といった感謝すらない。　当然ながら、都民のことなんか、何も考えていない」） 　これで、アメリカのトランプも落選すると、いいのですが。 （何で、トランプのために尽くす必要があるのでしょうか？　まぁ、アメリカ国民が問われますが。）
夏休みの季節で、お盆の前ですね。 そこで、近所の人や親戚付き合いの思い出を教えてください。 私は、子どもの時近所のお兄さんが遊んでくれたとか、いとこ達とかくれんぼして遊んだなどです。 田んぼに行ったこともありますし、何故かどぶ川に行ったこともあります。
友達がマナーやルール違反・・・ 例えば、電車に中で携帯をしたら 例えば、飲酒後に運転しようとしたら 例えば、タバコをポイ捨てしたら 例えば、行列の割り込みをしたら・・・ 他にもいろいろあると思いますが、これに限らずそのようなマナーやルール違反をしたら注意できますか？ それとも、見てみぬフリをしてしまいそうですか？
先日、『千代の富士』氏が亡くなりました。 御冥福を御祈りします。 千代の富士 さんは 相撲界でも、スッキリした体型で、人気が有ったと思います。 →『寺尾さん』も、結構なイケメンで私は当時、応援していた力士の1人です。 そこで質問します。 皆さんは、どちらの力士が良かったですか？ 理由が有ったら嬉しいです。 文章が、おかしくてスイマセンが、沢山の回答をお待ちしています。
質問します。五輪がついついる曲は何でしょう？例、東京五輪音頭。よろしくお願いします。
顔が可愛いクラスメートや顔が可愛い仕事場の女性がこのようなお腹だったらどう思いますか？
写真の印象を教えてください。
皆さん何を食べていますか？ 自分はする前は何も食べず、帰りにラーメンを食べて帰ります。 恐らく前にご飯を食べる派も居ると思いますが、臭いが怖くて…
近年、著名人がどんどん亡くなっていく気がするのですが、同感のかたはいますか。 もしそう感じるのなら １）そのように感じる原因はなんだと思いますか 　　（私なりの理由づけはありますが、質問前は伏せておきます） ２）近年、亡くなったことであなたが心痛めた著名人はだれですか 　　（必ずしも近年でなくても、あなたが今まで訃報に接した経験の中でもかまいません）
OLさんに憧れています。 男ですが（笑） 女装者が街や電車の中に いたらやっぱり気分悪いですか？
この女性どう思いましたか？
８月になったので、子ブたんからアンケするですブゥ ８月・・・・夏休み真っ只中 でも、子ブたんは、お仕事中ですブゥ 今日もあっちゅぃですブゥ そこで、子ブたんは、プールにいきたいなぁと思っている美菜美奈さんにアンケするブゥ 美菜美奈さんは、プールで、なにをしゃぶしゃぶとしたいと思っているブゥ？ あちゅぃので、急がず、ゆっくり考えて解凍してくださいブゥ あちゅぃから、すぐに解凍されないように、キンキンに冷やしてくださいブゥ
「殺人がいけないというなら、死刑も殺人です。 恨みで殺すのはいけないけど、 法律で殺すのはいいのでしょうか。 」と言う人がおりますが、 死刑も殺人というのは屁理屈というものです。 法に則って法律が裁くのですから、殺人でも何でもありません。 死刑反対の理由として、こじつけているだけのような気がします。 みなさんは どう思いますか？
そう単純では無いと言われそうですが、あえて選んでください。 美しいと感じる部屋は、物が少なくて片付いている部屋と、置物や家具で飾られている部屋どちらですか？ 私の場合は前者です。
色んな曲を聴く中で、その曲の情景を思い浮かべると感情移入し やっぱり切ないなあと感じる曲で、お薦めがあれば教えて下さい。 石井 聖子　この…駅で 私がアップしていますが、何度聴いていても切なく感じます。
おはようございます。曲の歌詞に、電車、汽車、列車が付いた曲を教えてくださいね。例、岡村孝子さんの、電車、なごリ雪などです。お気軽にお答えください。
自分何してるんだろって思うときってどんなときですか？
『昼』で思い付く事 • 歌を教えてください。 宜しくお願い致します(^o^)
『朝』で思い付く事 • 歌を教えてください。 宜しくお願い致します(^o^)
『夜』で思い付く事 • 歌を教えてください。 宜しくお願い致します(^o^)
『緑』若しくは『翠』で、思い付く事 • 歌を教えてください。 回答お待ちしています。
こんな人をどう思いますか？ 高校３年生の男子です。私の彼女が突然、「前好きやった人のことが忘れられんで、そんな気持ちで僕と付き合うのは申し訳ないから別れよ」って言ってきました。 私は別れがあれば、出会いがあると思うようにしています。 こんな人を皆さんはどう思いますか？
カテゴリーを移したため、写真で申し訳ないです。
入院生活 入院生活して、２週間 個室でTVもあり携帯電話もOKで有難いんですが、読書タイムもしているんですがまだ時間をもてあそばせてしまい暇で暇で退屈な毎日です。 TVも面白い番組なかなかなくて、DVDプレーヤー持ち込めないか聞いたら❌だった みなさん、どう過ごしてますか？
眉毛剃りで、髭を剃ることはできると思いますか？
『地』名の付く歌を教えてください。 多数の回答お待ちしています。
田舎に着いた時の愉快な気分…とえいば何の曲でしょう
都会が付いた曲は何でしょう？例、クリスタルキングの大都会。よろしくお願いします。
「群れるから貧乏な人になる」（goo公式アカウント） https://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/357dd175f4 … ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー この傾向はカジノに限ったことではない。松井さんは「仕事が取れない営業マンに限って、いちいち社長のせいにしたり安倍総理のせいにするのはその一例でしょう」と指摘し、「アイデアが全然思い浮かばない企画マンがたまたま思いついたアイデアが上司の不倫をバラすことだったりします」とため息をついた。 貧すれば鈍す、とはよく言ったものである。負けが続いて妬みが強くなるうちに、勝つ人（金持ち）の足を引っ張ることが目的になってしまったわけだ。似た者同士が集まれば、ネガティブ思考を諌めてくれることもないのだろう。 金持ちを妬むな、むしろ憧れろ！ 貧乏な人で群れるな、むしろ遠ざけろ！ 松井さんの話には多くの箴言が込められていそうだ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 　どこか、もっともらしい感じがしますが、何か、違うような・・・・？ 「金持ち」に、魅力を感じますか？ 少なくとも、私は、「金持ちのドラ息子」「成金趣味」などは、どうしても好きになれませんが。 　　いかが思われますか？
翻訳をお願いします G̶ͯ̓͋̀ͤ̏̓ͮ͐ͦͬ͜͜͏̘̣͔͙͎͎̘̜̫̗͍͚͓ơ̟̤̖̗͖͇̍͋̀͆̓́͞͡o̶̝̳̪̜ͪ̅̍̅͂͊ͫ͐̀̈G̶ͯ̓͋̀ͤ̏̓ͮ͐ͦͬ͜͜͏̘̣͔͙G̶ͯ̓͋̀ͤ̏̓ͮ͐ͦͬ͜͜͏̘̣͔͙͎͎̘̜̫̗͍͚͓ơ̟̤̖̗͖͇̍͋̀͆̓́͞͡o̶̝̳̪̜ͪ̅̍̅͂͊ͫ͐̀̈　　　　←twi G̶ͯ̓͋̀ͤ̏̓ͮ͐ͦͬ͜͜͏̘̣͔͙͎͎̘̜̫̗͍͚͓ơ̟̤̖̗͖͇̍͋̀͆̓́͞͡o̶̝̳̪̜ͪ̅̍̅͂͊ͫ͐̀̈G̶ͯ̓͋̀ͤ̏̓ͮ͐ͦͬ͜͜͏̘̣͔͙G̶ͯ̓͋̀ͤ̏̓ͮ͐ͦͬ͜͜͏̘̣͔͙͎͎̘̜̫̗͍͚͓ơ̟̤̖̗͖͇̍͋̀͆̓́͞͡o̶̝̳̪̜ͪ̅̍̅͂͊ͫ͐̀̈G̶ͯ̓͋̀ͤ̏̓ͮ͐ͦͬ͜͜͏̘̣͔͙G̶ͯ̓͋̀ͤ̏̓ͮ͐ͦͬ͜͜͏̘̣͔͙͎͎̘̜̫̗͍͚͓ơ̟̤̖̗͖͇̍͋̀͆̓́͞͡o̶̝̳̪̜ͪ̅̍̅͂͊ͫÍG̶ͯ̓͋̀ͤ̏̓ͮ͐ͦͬ͜͜͏̘̣͔͙͎͎̘̜̫̗͍͚͓ơ̟̤̖̗͖͇̍͋̀͆̓́͞͡o̶̝̳̪̜ͪ̅̍̅͂͊ͫ͐̀̈G̶ͯ̓͋̀ͤ̏̓ͮ͐ͦͬ͜͜͏̘̣͔͙G̶ͯ̓͋̀ͤ̏̓ͮ͐ͦͬ͜͜͏̘̣͔͙͎͎̘̜̫̗͍͚͓ơ̟̤̖̗͖͇̍͋̀͆̓́͞͡o̶̝̳̪̜ͪ̅̍̅͂͊ͫ͐̀̈　　　　←twitter G̶ͯ̓͋̀ͤ̏̓ͮ͐ͦͬ͜͜͏̘̣͔͙͎͎̘̜̫̗͍͚͓ơ̟̤̖̗͖͇̍͋̀͆̓́͞͡o̶̝̳̪̜ͪ̅̍̅͂͊ͫ͐̀̈G̶ͯ̓͋̀ͤ̏̓ͮ͐ͦͬ͜͜͏̘̣͔͙G̶ͯ̓͋̀ͤ̏̓ͮ͐ͦͬ͜͜͏̘̣͔͙͎͎̘̜̫̗͍͚͓ơ̟̤̖̗͖͇̍͋̀͆̓́͞͡o̶̝̳̪̜ͪ̅̍̅͂͊ͫ͐̀̈G̶ͯ̓͋̀ͤ̏̓ͮ͐ͦͬ͜͜͏̘̣͔͙G̶ͯ̓͋̀ͤ̏̓ͮ͐ͦͬ͜͜͏̘̣͔͙͎͎̘̜̫̗͍͚͓ơ̟̤̖̗͖͇̍͋̀͆̓́͞͡o̶̝̳̪̜ͪ̅̍̅͂͊ͫÍ
女性にだけ質問します。 単純に、自分の好きな男性の タイプはどんな男性ですか？ 年齢、容姿、性格、趣味などから 教えて頂ければと思います。 それでは回答、よろしくお願いします。
男性にだけ質問します。 単純に、自分の好きな女性の タイプはどんな女性ですか？ 年齢、容姿、性格、趣味などから 教えて頂ければと思います。 それでは回答、よろしくお願いします。
今日 質屋さんで ヴィトンのダミエの長財布を購入しましたが、ここで 教えて！中古で 購入した ヴィトンの財布は 年数どのくらい 使えますか？自分今 二十歳なのですが 5年くらいは、使いたいのですが 詳しい方教えてください。ちなみに 外側には、色あせがありますが 財布の中は きれいで しっかりとしています。ランクは、良い品を買いましたが 、やはり 5年以上は 使えないですか？？ 新品で購入された方、中古で購入された方 教えて。
僕（世界一の天才）がこのサイトからいなくなったら悲しいですか？ もしか悲しいという意見が多かったら、残ってあげようと考えています
アップル社のマークってリンゴに似てませんか？
好きな声はなにいろに感じますか 嫌いな声はなにいろに感じますか
歌詞やタイトルに「恋は〇〇（である）」という言葉が入っている曲です。お好きなものがありましたら教えてください。 ＜例＞ 「恋はみずいろ」（ポール・モーリア） 「Goody, Goody　グッディ・グッディ」（ローズマリー・クルーニー） https://www.youtube.com/watch?v=aNEde0zGwEc （2：35）So you think that LOVE's a barrel of dynamite あなたは、恋は樽いっぱいのダイナマイト ―と思っているわけね ※ おひとり ＜３曲＞まででお願いします。 ※ クラシック曲は除いてください。
学生の頃と社会人ではどちらの方が好きですか？
質問します。サザンオールスターズの曲で、好きな曲を教えてください。例、いとしのエリー。お願いします。
おはようございます。質問します。山が付いた曲、または人物を教えてください。例、山本リンダさん。
بطولةشيبشسيبثهبهثشنبيتشهعبهشيتسنبتشسستهيبتشيمصربطولةشيبشسيبثهبهثشنبيتشهعبهشيتسنبتشسستهيبتشيمصربطولةشيبشسيبثهبهثشنبيتشهعبهشيتسنبتشسستهيبتشيمصربطولةشيبشسيبثهبهثشنبيتشهعبهشيتسنبتشسستهيبتشيمصربطولةشيبشسيبثهبهثشنبيتشهعبهشيتسنبتشسستهيبتشيمصر
『海』で思い付く事を教えてください。 ジャンルは問いません〜 沢山の回答お待ちしています♪
少し聞きたいことが… こんにちは。初投稿なので日本語がおかしいかもしれませんがスルーしてください。 私は名前の通りテニプリクラスタです。 そこで、他のテニプリクラスタ様にお尋ねしたい事があります。 みなさんは、どのキャラが好きですか？ ちなみに、私は立海の柳蓮二君と氷帝の宍戸亮君が推しキャラです。 ぜひ、返答お願いします。
風が付いた曲を教えてくださいね。、例、風の谷のナウシカ。お気軽にお答えください。
日常生活充実度チェックシートを作ろう。ネット用語の＜リア充＞度を図るものです。当てはまるほど、日常生活が充実しているということです。 あくまでもお遊びであり統計に使用するものではありません。 １．友達がいる ２．恋人がいる ３．この一年間に絶交されたことがない ４．現在、自分のことを嫌っている人が５人以下 ５．趣味がある。※もちろんオタク趣味も含む ６．特技がある ７．長所がある ８．虫歯がない ９．好きなアーティストがいる １０．好きな作家がいる １１．余暇がある １２．きょうだいがいる １３．年齢に見合った実績がある、または、現在若くて実績をこれから積める見込みがある １４．これまでの思い出がある １５．目標や夢がある １６．あだ名がある １７．年賀状や暑中見舞いが送られてくる（メールやLINEも含む） 追加したい項目や逆に外したい項目があれば書き込みしてください。
こんばんは〜 『山』の付く有名人 『山』で思い付く事を教えてください。 回答お待ちしています。
質問します。谷、が付いた人物は、誰でしょうか？例、谷啓さん。よろしくお願いします。
イケメン、ブサメン、キモメン、フツメン、 いろんな面（ツラ）の顔の基準と評価が 有るようですが、この中でフツメンという 顔の基準は何だと思いますか？ イケメンとブサメンという顔は区別しやすいのですが、 フツメンという顔の区別がしにくいのですが、 いい加減な顔の基準でしょうかね。 それでは回答、よろしくお願いします。
クレジットカードやローンの申し込み手続きで、勤続年数を書きますね。 そのとき、もしかして これって短くて審査落ちしちゃんじゃない？と不安に思たことはありますか
飛行機に乗る際の搭乗手続きで、金属探知機のゲートをくぐりますね。 その時、身に付けている、あるいはポケットなどに入れているもので、もしかしてこれって反応しちゃうんじゃない？と不安に思ったことはありますか？
痩せていると思っていた女子が 脱いだら三段腹だったら どう思いますか？
こんこん、こんにちブゥ 子ブたんは、今日は、お仕事を忘れてオフを満喫しているブゥ 美奈未菜さん、うらやまブゥですか？ そこで、子ブたんは、おはなしを執筆することにしたですブゥ タイトルは、「しらゆき姫に負けたくないくろゆき姫」ブゥ で・・・・ くろゆき姫は、お城で、いろんなペットを飼っていたですブゥ どこかで、くろゆき姫のお城にいくと、おいしぃものが食べれると聞いた悪い動物（例えば、へんな羊とかブゥ）がお城に集まってきたブゥ わるい動物達は、くろゆき姫を食べようとしたブゥ 身の危険を感じたくろゆき姫は、お城からにげだして、森にいったブゥ 森には、７人の子ブタがいたブゥ ７人の子ブタは、くろゆき姫にいったブゥ わるい動物たちを退治するブゥ ７人の子ブタは立ち上がったブゥ くろゆき姫は、毎日大好きとんかつを食べながら、わるい動物たちを退治する方法を考えブゥ、考えブゥ、考えブゥ・・・・と過ごしていたブゥ そぅこぅしていると、悪い動物が差し入れた、毒入り、黒豚とんかつをくろゆき姫が食べてしまったブゥ ７人の子ブタは困ったブゥ、困ったブゥ・・・ そこに、世紀末救世主、子ブたん星王子子ブたんが現れたブゥ・・・・・ 子ブたんは、ここから・・・・どんな展開にしようか悩んでいるですブゥ みなさんから、愛を・・・じゃなかったアイデアをいただきたいですブゥ ダメブゥですか？ いいアイデアをいただけた人には、子ブたんからすんばぁらしぃプレゼントを贈るですブゥ プレゼントを贈る条件、アイデアがいいこと、子ブたんが執筆して芥川省をとること、この２つですブゥ みなさん、ふるってごおうぼくださいブゥ
と聞いたことがあるのですが、そんないい伝いを聞いたことのある方はいらっしゃいますか。 また、事実だと思いますか。
もうすぐ8月ですね。そこで質問します。蜂が歌詞に出てくる曲、またはタイトルに蜂が付いた曲を教えてください。
おはようございます。もうすぐ8月ですね。そこで質問します。8月が歌詞に出てくる曲、またはタイトルに8月が付いた曲を教えてください。例、吉川晃司さんのモニカ、よろしくお願いします。
暑い日が続きます。 皆様、レジャーには行かれましたか？ 釣り、キャンプ、ハイキング、海水浴、夏フェス、なんでも構いません。 既に行った、行く予定、一度行ってみたい、でも結構です。 差し障りがありましたら、伏字でもOKです。 お聞かせください。よろしくお願いいたします。
今皆さんは何を楽しみで働いていますか？ 生甲斐は何ですか？ 希望は何ですか結婚して子供をもうけ家を建て 暮らすのが希望ですか？ 貴女にとって生きると言う意味はなんなんですか？ 毎日毎日会社に勤めて辛くはないですか不満はないですか 不満の解消方法はお酒やスポーツを見ることですか 教えて下さい。
夏の楽しみは一般的に海水浴ですが 皆さんの夏の楽しみは、なんなんですか？ 5つ教えて下さい。 1. 2. 3. 4. 5. 但し一般的な楽しみは、ひかえて下さい。
生まれて来た意味、ありますか。 あなたの生まれて来た意味、教えて貰えますか。
質問します。タイトルや歌詞に、ラジオが付いた曲を教えてくださいね。例、壊れかけのradio、です。お願いします。
もし東京にゴジラ出たらどうなる？
女性の方に質問なのですが、男性の足毛がある人とない人だったらどちらと付き合いたいですか？ また、毛がある彼氏は嫌ですか？ ちなみに私は高校３年生の男子です。 回答をお願いします。
『黄』で思い付く事を教えてください。 回答お待ちしています。
『青』で思い付く事を教えてください。 回答お待ちしています。
『赤』で思い付く事を教えてください。 回答お待ちしています。
なんだと思いますか？
どんな農園？
題名が本文にそのまま繋がっている書き込みを掲示板などで見かけますが、こういう書き込みをどう思いますか？題名が本来の役割を果たしていない気がするのですが。 例えば次のような書き込みです。 題名：未だにあるんですね。 本文：そういう会社。私だったら・・・・ 題名：オレンジ、りんご、バナナ、苺のうち 本文：一番好きな物はどれですか？
みなさんは仕事について ①収入で選ぶべきだ ②やりがい・やりたいことで選ぶべきだ ③両方でしょ ④どっちでもない、その他 どう思いますか？
１）好きな　松竹映画　がありましたら教えてください ２）松竹のほかの映画会社といえばなにが思い浮かびますか
日本全国『梅雨明け』し、夏本番！！！ そこで質問します。※強引ですが…※ 『梅』もしくは『雨』で思い付く曲を教えてください。 お待ちしています。
こんにちブゥ・・・子ブたんだぞぉ～～～ 夢がつまったた袋 それは、サンタさんからのプレゼントブゥ ということで、た袋・・・足袋・・・じゃなくて靴下についてアンケするブゥ 最近、はいたときの左右の一方にだけアッチョンプリケのアップリケじゃなくてロゴが入っている靴下が増えているブゥ 皆さんは、 （１）ロゴが体の外側にくるようにはきますか？ （２）ロゴが体の内側にこないようにはきますか？ （３）ロゴが体の外側にこないようにはきますか？ （４）ロゴが体の内側にくるようにはきますか？ どれが一番、サンタさんからのプレゼントをもらえるはきかたなのかで、悩んでいる子ブたんに愛のとんかつをくださいブゥ やさいいひと求む
日本の若者は本当に「右傾化」しているか？　無責任なレッテル貼りが「無用な対立」を生んでいる http://gendai.ismedia.jp/articles/-/49237 上記はつい一昨日(2016年07月27日（水）)の記事です。日本の若者は右傾化・愛国化していたという長らくの論に異論を投げかけています。 右傾化していたというのは、実は若者では無かったという事だそうです。 ただ、記事を読んだところ少し疑問もあるのですよね。 ・右傾化と経済との関連が書かれているが、これについては１０年以上も前から指摘があったが、根拠がないとして、もともと支持されていなかったように思う。 なぜメディアは経済との関連論を繰り返すのか。 ・「ぷちナショナリズム症候群——若者たちの新ニッポン主義」が出版されたのは2002年。「下流社会 新たな階層集団の出現」が出版されたのは2005年。格差社会が話題になるよりも、若者の右傾化論の方が先のはずであり、右傾化の原因を経済に求めるのは順番が合わないと感じる。 ※さらに言うと「この本は、2002年に日本と韓国の共催で行われたサッカーのワールドカップにおいて、若い世代が「ニッポン」を連呼するという現象に対し、」と書いてあるが、スポーツなので経済は関係ないはず。 ・ヘイトスピーチは肯定不可能だが、記事では右傾化自体、あまり好意的な意見は採り上げられていないため、記事の中立性が不明。 この記事をどう思いますか？皆さんの周りではどうですか？
あなたにとっての『強さ』って何ですか 私は、先日『バケモノの子』を見ました そこで『強さ』とは何か、というものがありました。私も考えて見ましたが、皆さんの考えも聞かせてください
女性に質問です。 彼氏、或いは旦那さんの職業で安心できる仕事って例えば何がありますか？ ※公務員・医者・銀行員・弁護士以外でお願いします。 あと、パイロット等の特殊な職業も除いて下さい。
おはようございます。歌詞やタイトルに赤、とか、紅、が付いた曲を教えてくださいね。例、山口百恵さんの、プレイバックパート2です。お気軽にどうぞ。
本気で好きだったのにその気持ちが憎しみに変わったことありますか？
庵野秀明監督による『シン・ゴジラ』が公開されますが、 皆さんが「この人が撮った『ゴジラ』が見てみたい」と思う人は誰ですか？ （実写監督に限らず、アニメや人形アニメの監督、俳優、 　また、故人でもかまいません。） 私は、 「ティム・バートン」 　　クリーチャー好き 「サム・ペキンパー」 「北野武」 　　暴力描写に定評がある 「佐野史郎」 　　ゴジラ大好き俳優 です。
1泊の旅行計画中で女子2 男子3の5人で 行く予定だったんですが、1人の女子が行けなさそで何故か男子勢3 女子1になる感じです。 女子1人だと気を使うし、楽しくないですよ？ 男子勢はお前なら行くだろう？みたいなノリです。そこで質問です。 プール・海あるところなんですが 流石に女子1人で行くのはおかしいですよね？ 女子力ないので危険はないですが、常識的には変かを教えてください。
こんばんは、最近こういったパンチラをたまに見たりするんですがこれって女性の方は気づいてないんでしょうか？ あと、知り合いとかがこうゆう状態で下着が見えてしまった時って指摘してあげたりするんですか？
質問します。キャンディーが付く曲名を教えてくださいね。例、原田真二さんの、キャンディーです。
結婚していて、ある程度収入もある。不妊でもない。 すなわち子どもを産めるのに産まない人は愛国心足りないと思います？
ネットイナゴを知っていますか？！ ネット上でブログや掲示板を荒らす害。ネットイナゴ。 スーパーマリオブラザーズというゲームに、トゲゾーという敵を空から延々と投げるジュゲムていう敵がいます。いうなればネットジュゲムという人もいる気がします。 あ、でもネット右翼だから荒らしているわけじゃないので、ネット右翼達を悪く言うのは勘弁してほしいです。
好きな蒸しと苦手な蒸しには どんなものがありますか
これ可愛いと思いますか？…… こんなのを可愛いという人の気持ちが知れません。いっつも「かわいい」とか「天使」とか言われるんですけど冷やかしですかね？ あっ！左の方です。右の子めっちゃ可愛くないですか？！！！！！！2人ともとびっこです♥️
バッタが好きでわりと大きいのでも掴めます。ダンゴムシ、てんとう虫、小さいのはだいたい大丈夫ですが、カブトムシ、クワガタは見るだけです。(手には乗せられない) 苦手なのは蝉、Gです。蝉は苦手でしたが、抜け殻はとれるようになりました。 皆さんの好きな虫と苦手な虫を教えてください。
【 女性限定 】 　嵐のメンバー全員とキスをするチャンスを得たとします。 　ただし、あなたがどうしてもキスNGを出してしまうメンバーがいたら理由とともに教えてください。
東　西　南　北　という字が書かれた4つの桶に水が入っていて、 そのうちの一つがなくなると水が飲めなくなるという。 さて、その方角はどれでしょう
北 で思い付く事を教えてください。 回答お待ちしています。
南 で思い付く事を教えてください。 回答お待ちしています。
続けて失礼します。 似た質問します。 『西』で何を思い付きますか？ 回答お待ちしています。
こんにちは〜 『東』で何を思い付きますか？ （東MAX）（関東）等…… 沢山の回答を、お待ちしています。
高校野球のシーズンですね。質問します。曲のタイトルなどに、野球の守備が付いた曲を募集します。例、ブルーライトヨコハマ。よろしくお願いします。
最北や最南の～（岬など）、 今までの旅行で訪れた思い出の「最～の場所」、 これから行ってみたい「最～の場所」などを おしえてください。
おはようございます。 今、高校野球で次々、決勝が決まっています。 そんな中で、春夏通算で八王子市から『初』の『八王子高校』が決勝へ。 →そこで皆さんに質問します。 『初』で思い付く事 • 初体験（エッチじゃなくて） 等…ジャンルは問いません。 回答お待ちしています。
おはようございます。曜日が付いた曲を教えてくださいね。例、決戦は金曜日、などです。お気軽にお答えくださいね。
ユニバで一番、オススメのアトラクションは何かありますか？
覚醒の刻印 覚醒の刻印を腕に刻んだら、もう取れませんか？？ 神官の力が衰えるまでですか
勉強したい事や、やりたい習い事ありますか。
仕事中、どうしようもない睡魔におそわれた時どうしてますか？ ほぼ一日立ち仕事です。 座るのは休憩時間くらいです。 たまにどうしようもない眠気がおそってきます。
長く使われてて思いやりのあるデザインにはどんなものがありますか？小さなことでもいいのでお願いします。
電話番号が頭に入っている（つまり電話帳を見なくても電話できる）携帯電話の番号は何件くらいですか。また、それはどんな人ですか。
こんばんは。 みなさんは自分のケータイやスマホの電話帳に、もう二度と使わない「いらない」番号やメルアドは何件くらい入っていますか？ 正確に数えなくてもざっとした数でかまいません。 またどういう人・会社ですか？ 私の場合、30件くらいです。 ・昔住んでいた街の最寄りの書店、CDショップ、図書館、歯医者、病院。 ・以前務めていた会社の大代表とダイヤルイン。 ・昔付き合っていた人とその家族のケータイ、そのモトカノを介して会っていた間接的な友達。 などなどです。
家の中が臭い人の家にあなたは遊びに行きますか？
今年の猛暑いつまで
こんにちは。質問します。最近物騒な事件がありましたが、みなさんは身を守るために何かしていますか？私は、防犯ブザーを必ず持って歩いています。ご回答よろしくお願いします。
駅前で自己紹介、人前でゴリラのモノマネ…　「自分を捨てる」研修に出たくない！ http://news.livedoor.com/article/detail/7753286/ 「自分を捨てる」研修は完全に逆効果で、むしろ新入社員のプライド強化になっているのでは？ ・論理性の無い研修をすることで、会社への反感と憎しみが芽生える。 ・論理性の無い研修により、知性の無い会社または、思考程度の労力を省こうとする甘えた会社として、会社を見下すようになる。 ・会社への反感と、見下す感情から、会社へ貢献しようという意識が薄れる。給料さえ貰えたら良いと考えたり、早期退職を考えたりする。 ・会社批判を根拠に、自分は上司と比べてまともだという偏った(？)思いを持つ。 ・早く寝なきゃと思うと却って寝られなくなるように、自分を捨てろというメッセージは自分自身を逆に保持させる効果がある。 ↓ 結果的に社員は自我とプライドを強化する。 こんな感じですかね？ 私自身、職場で上長から理不尽な指示があれば、それに対しては反感というものを持ちます。 否定されればされるほど、結果は自分というものに固執するものなんですよね。
「フィッシャーの原理」というのを最近勉強しました。 男女比が一対一である理由について、大いに納得したのですが、 現在の人間はこの原理に当てはまりますか？ 現代社会における「最高の男女比」を教えて下さい！ （進化生物学的な真面目な回答もお待ちしています。） ■■■悶々と考えた俺の考察を下に書いときます。よければ参考にして下さい。■■■ １社会の幸福や安定を含めた、進化生物学的に最高の男女比の追求は意味があるんじゃないか。 ２中国は人口政策の結果、男児が増えたりした。 ３近世（一夫多妻OK）近代（産業革命後の労働社会）現代（？）で結果が違いそう。 ４女児を産み育てるコストは、教育せず早婚させる前提だと、男児より少ない？？？ ５資本主義の柱は「大量消費する群衆」で、近代国家の柱も同じく「群衆」だと思う。 ６「大量消費する意思を持つロボット」が未来に誕生したら、人間は不要になるのか？ ・ ・ ・ ・ 100（俺は熟慮の結果、女だらけの島は素晴らしい！と結論づけました） よろしくお願いします
『翔』『飛』で、思い付く歌 • 人物 ・ 本 … …等々…は何ですか？ ジャンルは問いません。 沢山の回答を、お待ちしています。
．数年間使っていた通勤リュックが割と汗臭くなっていることに気づいたのですが、これは女子の皆さんも経験済みですか？ 女子の皆さんの対策を教えてください。 　匿名性のあるインターネットだからこそ聞けることです。正直にお答えください。
神様からのプレゼントです。1週間に一度自分の口座に30万が死ぬまで振り込まれます。どんな使い方をしますか？思いつくだけ教えてください。
ハートが付く曲は、何ですか？例、ギザギザハートの子守唄、です。お答えくださいね。
例えば、「りっしんべん」とか「こざとへん」など、主に漢字の左側に来る部首です。 http://kanjitisiki.com/busyu/hen/ 人から漢字を説明された時に、“りっしんべんに命令の令です”とか、“こざとへんに比べるに土です”というような言い方をされて、“りっしんべん？”、“こざとへん？”と思った経験はありませんか？ 全部は知らないまでも、ある程度は分かりますか？
いつもご回答頂き、ありがとうございます。 さて、今回のお題は、好きな魚です。 釣るのが好きな魚でもいいですし、飼ってる魚でも、食べた、美味かった魚でも。 海のでも川のでも水族館で見た？でも何でもＯＫです。 ちなみに、私は渓流に住む「ヤマメ」という魚が好きです。 それでは、よろしくお願い致します。
７月３０日の土曜の日にうなじを舐めますか？ １、７月３０日に自宅で、うなじを舐める ２、うなじは舐めないが、うなぎを食べる ３、うなじを舐めもしないし、うなぎも食べない なお、選択指のない方も、４．その他　として出来れば回答してください
意味としては、 「気を許す。また、うちとける。」 　http://dictionary.goo.ne.jp/jn/78083/meaning/m0u/ だそうです・・・・。 　こんなの、何か「浅はか」な世界だと思いませんか？（意味が分からない）
こんにちは〜 皆さんには、心から許し合える人は居ますか？ 何年位の付き合いかも含めて、回答お願いします。 宜しくお願い致します。
20代女性の方に質問します。 20代の女性から見て、 40代の男性の魅力とは何だと思いますか？ 20代女性で40代男性が恋愛対象に入るという 方達を対象とします。 それでは回答、よろしくどうぞ。
７月３０日の土用の丑の日にうなぎを食べますか？ １、７月３０日に自宅で、スーパー等で買ったうなぎを料理して食べる ２、７月３０日の前後に、自宅で、うなぎ料理を食べる ３、７月３０日か、その前後に、うなぎ屋さんで、うなぎ料理を食べる ４、うなぎは食べないが、焼き肉等のスタミナ料理を食べる ５、うなぎも、スタミナ料理も食べない 尚、回答に答えられる選択指の無い方は、出来れば回答しないで下さい
自分の顔写真を載せ、評価を求める投稿の回答って的を得ていますか？ その写真が不細工だった場合は多少お世辞が入りますか？
天地茂演じた「明智小五郎・美女シリーズ」、あなたが好きな美女は？ 例『氷柱の美女』よろしくお願いします。 [明智小五郎]美女シリズ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B1%9F%E6%88%B8 …
おはようございます。あなたが好きな、魔女は？例、東洋の魔女、奥さまは魔女の、サマンサです。よろしくお願いします。
実装石について 私の知り合いに、実装石虐待保管庫に短編小説を投稿している人がらいて、一度読んで見てと言われました。 読むと、実装石と言う架空の生物が人間に依存し過ぎて殺されたりする作品のサイトでした。 そこで実装石を知っている人に聞きます。 この様な虐待作品を投稿して、喜んでいる 人は、どの様におもいますか。
ミシシッピニオイガメとミシシッピアカミミガメ、どちらがかわいいでしょう？ 陸亀と水棲亀、どちらがいいでしょうか？ 爬虫類
僕たち今十五才なんですけどsexしたいんですけど！ 早いですかね？！ あと、まんこにきづがついてしまいますか？
働いたお金、どんな事に使ってますか。
会社員の男性にお聞きします。 (とくに25〜30代の方々へ) もし貴方の好きな女性、もしくは気になる女性(同じ会社の部下)が会社帰宅後にランニングしているのを見かけた時、どういう印象を受けますか？ 何でも良いので、男性が思う女性への心境などを解答していただきたいです。 ランニングのファッション スポーツ用黒スパッツ グラミチのショートパンツ H&MのＴシャツ わりと小洒落た感じだとします。
あなたのストレス発散方法教えて下さい
『翼 • つばさ』で連想する事を教えてください。 歌でも人名でもアニメでも空想でも、ジャンルは問いません。 皆さんの回答お待ちしています。
世界自然遺産「屋久島」訪れたことありますか？　 屋久島在住の46歳、♂　よろしくですm(_ _)m
20代前半女子の皆さん、毎月手取りで給料おいくらもらっていますか？
実装石とは、 私の知り合いに実装石虐待保管庫に投稿しついる人がいます。 一回読んでみて投稿言われたので、読むと 実装石と言う架空の生物を虐待して、それを見て喜んでいる人の投稿サイトでした。 実装石虐待保管庫を知ってる方に、このサイトの投稿文を見て、どのようにおもいますか？
初めて耳にした単語なんですが、どういう意味なんでしょうか？
よく、逃がした白星は大きい、といいます。 実際、私も相撲観戦しますので、ひいき力士が相手を押し出して、押し勝った～と思うことがあります。 そこで、押し勝ったことを教えて下さい。 恋愛や、勝負ごと、仕事関係でも何でもOKです。 よろしくお願い致します。
近所の夏祭りで毎年発表している中学校吹奏楽部が独自路線のような気がします。 これまでの実績。 ・毎年１曲くらいカラオケあり ・セーラームーンのカラオケをやったときはコスプレあり ・後ろで踊りのパフォーマンス ・体を揺らしてリズムを取っていた。 ・観客のアンコールに応える ※ちなみに、エレキベースも使っていますが、吹奏楽でエレキベースを使うことはあるそうです。 ギャグマンガの「こちら葛飾区亀有公園前派出所」に出てきそうです。 盆踊りにドラえもんなどのアニメの歌をかけるというのは聞いたことがありますが。これは独自路線ですか？ 皆さんの地域のお祭りに来てほしいですか？
マスコミなどでも度々話題となっていますね。 男性保育士差別問題についてどう思いますか？ 中には、助産師を持ち出し、男性保育士反対をされていたネットユーザーもいましたが、助産師と保育士に何の関係があるのか、何故この二つを比べられるのかさっぱり分かりませんでした。 仕事においては、昔は女性への差別が酷いものだったそうですね。待遇や出世や、これは女性の仕事では無いとか。男性が女性を差別していた分、今度は男性が同じ事をやりかえされているのでしょうか。
7/21 18:03 に質問させて頂きましたが、再度質問します。 ドラマ『時をかける少女』が放送中。 そこで お聞きします。 ◯時間が行き来できたら、どの様に時間を使いたいですか？ ◯原作と比較して どう思いますか？ ◯『原田知世』と比較して どう思いますか？ op曲 en曲『恋を知らない君へ』（NEWS〉の感想を聞かせてください。 沢山の回答をお待ちしています。
例えばですが、何かのイベントでgooのユーザー同士達が 会うことが出来るとしたらどうなりますかね？ お互いに顔も素性も今まで解らなかった者同士達の コミュニケーションが取れる場が提供されると 考えて下さい。 どうですか、面白い事になると思いませんか？ それでは、ご意見をよろしくお願いします。
ひとと出会っても環境が変わればもう2度と会わない事だってありますよね。 それでもひととの出会いを大事にするのですか。
孤独が強かったり、 劣等感に苛まれても現在どうしようもないときはどんな事でリフレッシュしてますか？？ 好きな紅茶を飲みましたが…… なかなか難しいですね汗
自分の過去の人生の中で、 何かを忘れていた頃に、 忘れかけていた事が、 いつの間にか実現していたという 経験や体験をお持ち方はおられますか？ それでは回答、よろしくお願いします。 ラルクアンシエル 砂時計 URL：
あなたなら百万円をどうやって貯めますか？ 最短で貯めれる自信のある方、何日で貯めることが出来ますか？ あなたなりの方法を詳しく教えて下さい。
芸能人の樹木希林さんは、かつては悠木千帆（ゆうきちほ）という芸名でしたが、テレビ番組のオークションコーナーで、売る物がないという事で自身の芸名「悠木千帆」を競売にかけた結果、その名前は2万2千円で売られた経緯があります。 さてそれはともかく、もし芸能人が、私の芸名を差し上げますと言ったら・・・ 誰の芸名が欲しいですか？もちろん無料です。 どんな時に使いたいと思いますか？
防犯や防災、社会保障、交通整備などの事故防止の他に何かあるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんばんは。 上の "商品紹介" や画像を押したリンク先からいろんなドレッシングが表示されます。 http://www.kewpie.co.jp/dressing/ 個人的には、今はイタリアンドレッシングが好きです。 皆さんが好きなサラダドレッシング、サラダ以外の用途、お手製レシピなど、ご自由に。 ※URLは例としてですので、拘り過ぎないでください。
よく、逃がした魚は大きい、といいます。 実際、私も釣りをしますので、逃してしまい、惜しかった～と思う事があります。 そこで、惜しかった事を教えて下さい。 恋愛や、勝負ごと、仕事関係でも何でもOKです。 よろしくお願い致します。
インスピレーションで答えてね。 「壇」と言えば、誰ですか？ 「ふみ」？「れい」？「蜜」？
こんばんバンバンババンブゥ 子ブたんは、頑張っているですブゥ なにを頑張っているか・・・・子ブたんにもわからないですブゥ でも、子ブたんは、頑張って、戦っているですブゥ で、みなさんにアンケですブゥ みなさんが、直球勝負するのは、どんな勝負ですかぁ？ そして、もうひとつ・・・ みなさんが、直球勝負しないのは、どんな勝負ですかぁ？ ところで、みなさにとって、直球勝負ってどんなものですか？ くわしい人、求むですブゥ くわしくない素人はいらないですブゥ
夏休みお金をかけずに友達とめっちゃenjoyする方法教えてください！！
皆さんに質問です。 ◯ よく行く店を教えてください。 ◯お薦めの店を教えてください。 （なるべく全国チェーン店でお願い致します） ※理由もお願い致します※
小学生5年生のころ、友達が病気で亡くなりました。 その子のお母さんは、その子と仲が良かった私にその子の私物を貰って欲しいと言って、いくつか頂きました。 私は手の平に乗せられる程の犬のぬいぐるみを選びました。(ぬいぐるみ以外にもリュックサックや雑貨を頂きました。) 大人になった今は、そのお母さんとも接点がなく会うことがありません。(私もそのお母さんも働いているため) 今現在も、犬のぬいぐるみを持っていて勉強机に飾っているのですが 使わない為、ホコリが頭の上にかぶります。 気が向いたら掃除するくらいです。その度に当時のことを思い出して、しんみりするのですが 、 この先ずっとこのぬいぐるみを持つべきなのか、使わないのなら捨ててしまうべきか教えて下さい。
誰でも欠点がありますよね。そのなかで、【友達】ってどうやって選びますか。あなたの友達、どんな人達ですか。
ここの回答で「耳障りのいい」という、気になる表現を見つけたので質問いたします。 【その質問】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9353162.html?order= … 【参考サイト】 http://prmagazine.bunka.go.jp/rensai/kotoba/koto … https://www.nhk.or.jp/bunken/summary/kotoba/gimo … http://www.weblio.jp/content/%E8%80%B3%E9%9A%9C% … 【質問1】 あなたは会話において、「耳ざわり」をどちらの意味で使っていますか？ (1) 聞いたときの感じ、印象 (2) 聞いていて耳に障ること (3) その他 (例：会話の文脈によって使い分ける) 【質問2】 あなたは「耳触りのいい」という表現を認めていますか？ (1) はい (2) いいえ (3) その他 (例：永井荷風や宮本百合子が使っているから迷っている) 【質問3】 あなたは「耳障りのいい」という表現を認めていますか？ (1) はい (2) いいえ (3) その他 (例：意味がよく分からないので論外) 【耳ざわり】
試験に出ない英単語という本が飛鳥新社から出ており一部で話題となりました。 引用----------------- 「マリオカートはこれくらいにして、手術を再開しましょう」"Enough Mario Kart, let's resume surgery." 「2011年6月、主任が九州で挙兵しました。」"In June 2011, the assistant manager raised an army in Kyusyu." 「NASAは2018年までに、月に石原軍団を送る予定です。」"NASA plans to send the Ishihara Corps to the moon by 2018." ----------------- そこで、このように試験に出ない英単語や英文を教えてください。
２ちゃんねる発祥と言われる、詭弁のガイドラインあるじゃないですか？ あれのような感じですかね。 実際、東大生だろうが、中卒だろうがやる人はやると思うのですが、結構苛立ちませんか？ まあ”はったり”と言ったところなのか。 以下アマゾンから引用----------------------------------------- 「徹底的に不誠実で自己中心的でありながら、抜群のバランス感覚で人々の好印象を維持し、高速事務処理能力で不誠実さを隠蔽する」――日本社会の支配層が駆使する欺瞞と無責任の「東大話法」。その規則は以下の通り。 1 自分の信念ではなく、自分の立場に合わせた思考を採用する 2 自分の立場の都合のよいように相手の話を解釈する 3 都合の悪いことは無視し、都合のよいことだけ返事する 4 都合のよいことがない場合には、関係のない話をしてお茶を濁す 5 どんなにいい加減でつじつまの合わないことでも自信満々で話す 6 自分の問題を隠すために、同種の問題を持つ人を、力いっぱい批判する 7 その場で自分が立派な人だと思われることを言う 8 自分を傍観者と見なし、発言者を分類してレッテル貼りし、実体化して属性を勝手に設定し、解説する 9 「誤解を恐れずに言えば」と言って、嘘をつく 10 スケープゴートを侮蔑することで、読者・聞き手を恫喝し、迎合的な態度を取らせる 11 相手の知識が自分より低いと見たら、なりふり構わず、自信満々で難しそうな概念を持ち出す 12 自分の議論を「公平」だと無根拠に断言する 13 自分の立場に沿って、都合のよい話を集める 14 羊頭狗肉 15 わけのわからない見せかけの自己批判によって、誠実さを演出する 16 わけのわからない理屈を使って相手をケムに巻き、自分の主張を正当化する 17 ああでもない、こうでもない、と自分がいろいろ知っていることを並べて、賢いところを見せる 18 ああでもない、こうでもない、と引っ張っておいて、自分の言いたいところに突然落とす 19 全体のバランスを常に考えて発言せよ 20 「もし●●●であるとしたら、お詫びします」と言って、謝罪したフリで切り抜ける
おはようございます。 私の母が先日言っていました。 「なぜ男性は頭をやったら気にするんだろ？」 「女性は男性が思ってるほど薄毛は気にしていないのに」 「年を取ったらハゲてくるのはしかたがないこと」 でも、実際はどうなんでしょうか？ それでもやはり女性は男性がハゲてるのは嫌なものなんでしょうか？ 男性の意見も聞きたいです。 将来ハゲになるのはやっぱり嫌ですか？
ブルーフィルムとピンク映画どちらに惹かれますか？ また理由も教えて下さい(*^^*)
おはようございます。仕事などでやむを得ずに、スマホや、タブレットを使用されていると思います。そこで質問です。もし、スマホや、タブレットをしていて、ポケモンGoをしていると勘違いされて注意されたら、どう切り返しますか？教えてください。
ブルーとピンクどちらに惹かれますか？ また理由も教えて下さい(*^^*)
自分のなかで決めてる事ありますか。 【妹の事を最優先】が、私が決めてる事です。
皆さん、こんばんは〜 『球』で思い付く事を教えてください。 回答お待ちしています。 ※他にも、幾つか質問していますので、そちらにも顔出して頂けたら幸いです※
愛華(あいか) これはDQNネームですか？
現在放送中のテレビアニメ、あなたのおススメは何ですか？
もし前世があるとしたら、今世の自分と似たような性格である可能性は高いですよね。 今世でだらしなくゴミ部屋にして、買い物依存で無駄金使い、欲に任せて買うだけ買って 全く使わないまま大量に捨てる、食品は期限切れになる、、または自分の思い通りに ならないと現実対処能力がなく、摂食障害になり過食に走り、やるべき義務や仕事は後回 お金使いたい放題、遊びたいだけ遊んでいる人の前世が「清貧を貫いていた人」 だったなんてことありえますか？
人の第一印象とは内面まで見えるものですか？
男心が解る女性の特徴とは何でしょうか？ 恋愛経験が豊富な男性の方達に 意見を頂きたいと思います。 参考程度に、 女心が解る男性の特徴は何か有りますか？ こちらは、恋愛経験が豊富な女性の方達に 意見を頂きたいと思います。 それでは回答、よろしくお願いします。
こんにちは。米、の付いた人物などを教えてください。たとえば、米米CLUBです。おねがいします。
ポケモンを必死に探してる大人。。 どう思います？？
こんこんちきちきこんにちブゥ お弁当・・・それは・・・・なんだろぉブゥ？ ところで、きょうスーパーでお弁当買って食べたんだけど レジで、お箸いくつ必要ですか？と尋ねられたブゥ 子ブたんは、資源を大切にする、地球にやさしい子ブタなので、いらないブゥと返事したんだけど、 子ブたんハウスに戻ってきて、お弁当たべながら、ふと思ったブゥ あのとき、お箸１００本ほしいブゥ、と返事していたら、どうなっていたブゥ？？？？ そこで、子ブたんから、みなさんにアンケブゥ お弁当を２個買った場合、 お箸いくつ必要ですか？と尋ねられたとき、 何本までなら、許されると思うですか？ 美奈みな未菜みな美菜さまの客観的な判断で、独善的な回答をお願いするブゥ
インスタント焼きそばは やっぱりＵＦＯでしょうか、それとも ペヤングでしょうか。一瞬マルちゃんを思い出しました ＵＦＯを食べれれた方、どんな印象でしたでしょうか？
家内と買い物に行ってるときに 空にぴかっと光るものをみつけまして、あれなんだと言ってるとジグザグ飛行を始めました やっぱりあれはＵＦＯでしょうか、それとも近藤雅彦のジーグザグザグジグザグザグという歌なのか？ 一瞬マッチを思い出しました ＵＦＯ見られた方、どんな印象でしたでしょうか？まじめな話でお願いします
世界一うるさそうなな 大統領はだれだと思いますか？ 首相でもかまいません
昭和から平成に変わったときは、天皇の崩御により昭和64年1月7日が昭和の最後、よく1月8日が平成の始まりでした。 生前退位が行われると、皇室の意向によりある程度元号の変わり目を設定できることになりどうです。 １）平成最後の日が何年何月何日だと、都合がよさそうですか。 ２）そもそも、西暦と和暦が併用されることについてどう思いますか（煩わしさを感じたりしますか）
を配信するほうも熱中するほうも、あまりに幼稚ではありませんか。
私は一日中ネットで楽しんでいます。 テレビなど殆ど視ていません。 そこで皆さんにお聞きしたいのですが テレビどんな番組を見ますか教えて下さい 1.スポーツの何（　　　　　　　　　　） 2.お笑いの何　（　　　　　　　　　　） 3.教育の何　　（　　　　　　　　　　） 4.歌の何　　　（　　　　　　　　　　） 5.その他　　　（　　　　　　　　　　） 一日何時間視ますか詳しく教えて下さい 視た感想をが有れば？ 参考にします宜しく
引き出物に皿というのはありそうなのですが、割れない皿を選ぶということはあるものでしょうか。
最近鬱です。 そんな時のみなさんの解消法は？？？ 経済的にショッピング以外で。
世界一質素な ホセ・ムヒカ大統領をどう思いますか？
おはようございます。あなたの移動手段は何ですか？私は、歩けるところまで歩いてからバスに乗ります。
日本に与える影響、好きに書いてみてください キャラ的に嫌いじゃないけど 実際に大統領になったら　どうかと思いますが・・・
夏休み突入の学生が多いです。 そこで質問します 『渚』で、思い付く 歌を教えてください。 そして車中で聞くなら『◯◯』ていう『渚』関連する歌を合わせて、教えてください。 回答お待ちしています(^○^)
あなたの好きな色を教えて下さい。 好きになったキッカケや好きな理由を是非教えて下さい(*^^*)
過去、現在、未来。ドコをみてますか。それで人生うまくやれてますか。
太ってみえますか？ぽっちゃり体型なんですけど、Tシャツとジャージで誤魔化してます。
Aという質問者の質問にBという回答者が回答しました。 Bの回答にAはお礼をしませんでした。 逆にBの質問にAが回答をしました。 この時、あなたがBの立場ならお礼をしますか？ しませんか？
葬儀でご香典、皆さんも出した経験は少なからずあると思います。 香典には4万円とか、四（死）を連想させる数字はタブーということあるでしょうか。
こんばんは。 皆さんは交通系ICカード(関東・東北ならSuica、関西ならIcocaなど)には、どのくらいの金額をを入れておきますか？ それはなぜですか？ 私は、500円を切ったら1000円チャージです。 たくさんチャージしておくと、ついついコンビニでビールやお菓子をたくさん買ってしまうので。
頭がカッチカチに凝り固まってしまっているので、解きほぐすための簡単なクイズを教えてください。 僕が先ずそのクイズに答えてみたいと思いますので、答えは書かないでください。 答えた後に、その答えと解説をお願いいたします。 解説を聞いて、スキッリするものだと大変助かります。
私は、釣りの道具作りをしております。 自身で作った道具で釣りをするのが何よりの楽しみで、コダワリでもあります。 そこで、皆さまの「コダワリ」を教えてください。 趣味、食べ物、ライフスタイル、何でも結構です。 お気軽に、お寄せください。よろしくお願いいたします。
皆さんの好みのタイプを教えてください。 ◯配偶者 ◯同僚 ◯先輩 後輩 ◯芸能人 有名人 著名人 … 等 … 複数でも構いません。 回答お待ちしています。
たまにこのサイトで、低学歴低年収はダメだ価値が無いですよね的な発言する人居ますよね。そういう書き込みをする人を皆様はどう感じますか？
未来や過去に行けるなら。皆さんはどこ行きたいですか？自分はやはり1981年に行きたい。自分がうまれた時代ですね。未来はやはり長いきしているか見たいですね(^_^;)現在は35歳なので。
結婚式のご祝儀、皆さんも出した経験は少なからずあると思います。 このご祝儀ですが、マナーとして「割る」ことの出来る数字（偶数）は、「分かれる」「別れる」（＝縁起が悪い）という意味があるので、特に結婚祝いなどのご祝儀で現金を包む際には、タブーとされていますね。 なので、２，４，６，８・・・ではなくて、１，３，５，７・・・がいいとされています。 とは言っても、その時の懐事情と相談しなければいけないのも事実です。 一方で、２万円は「ペア」という意味で失礼に当たらないと考える人もいるみたいです。 また６万円を包む時に、１万円札×５枚と５千円札×２枚にして、金額は偶数ですがお札の枚数は奇数ということで、失礼に当たらないという考えもあるようです。 さてそこで、皆さんが結婚式でご祝儀を出す時、「割れない数字」で出すことを意識していますか？ 心がけていますか？ それとも、その時の懐事情で（奇数、偶数は意識せず）出せる金額にしていますか？
おはようございます。暑い日が続きますね。皆さんは水分補給に何を飲みますか？私は炭酸飲料が好きです。ホットでもアイスでもかまいません。ご意見お待ちしています。
次の3人のうち、1番悪質なのは どの詐欺師ですか？ 番号とできれば理由もお答えください。 ①多田(読み方:タダ、仮名) 結婚詐欺師。自称1級建築士と名乗り、工事現場の事故を理由に被害女性の伊藤佐都子(読み方:いとうさとこ)さん(仮名)から総額100万を借り倒した。にも関わらず高飛車な態度。念のため被害女性は借用書を多田に書かせた。 その金で、パチンコ三昧し多田の交際女性と買い物。1級建築士として働いているいうのは真っ赤な嘘。そして借用書の本籍地、住所も嘘。そして伊藤さん以外に交際女性はいないと話していたがそれも嘘。ついに伊藤さんに語っていた名前までも嘘だった。 ②相川安行(読み方:あいかわやすゆき、仮名) 結婚詐欺師。甘い言葉で被害女性の坂田有香さん(読み方:さかたゆか、仮名)に近づき自らの職業をインテリ会社の社長と名乗り、39歳、独身であると坂田さんに語っていた。仕事の事業が失敗したこと理由に坂田さんに自殺をほのめかし380万を被害女性から借りた。 坂田さんが借用書を書きたいと言うと、「ぶっ○ろす、お前はゴキブリ以下だ」と脅迫した。 しかし、パチンコ三昧。仕事を探している気配すらない。インテリ会社は全くの架空だった。実年齢は51歳。さらに妻子と持ちで同居していた。また、妻、被害女性以外に女性と4股交際をしていた。 ③小椋アヤ(読み方:オグラアヤ、仮名) 神崎恵梨子さん(仮名)は2人の子供を育てるシングルマザー。子供たちの養育費(月10万)は別れた元夫が支払うことになっていた。が、支払いが1年以上も滞っていた。その原因はアヤが恵梨子さんが入院してると元夫(恵梨子さんの)に嘘をつき、養育費(15ヶ月分、総額150万)をだまし取っていた。恵梨子さんの生活はいつもギリギリの状態だった。恵梨子さんが返金を要求すると生活苦で返済ができないと言っていた。しかし1日に映画を3本も見たり、1日で3万以上使った日もあった。さらにアヤは会社に勤務しそこそこの給料をもらっていた。生活が苦しいというのは嘘だった。
マリオカートやＦＰＳ(主観視点のガンシューティング)は現実の運転能力向上につながるという研究結果が発表されました。どう思いますか。 【超朗報】マリオカートをやると現実世界でも危険回避能力に向上！任天堂また株価爆上げか？ http://www.yukawanet.com/archives/5077962.html 本当なのか？という気はしますが。それにしても、マリオカートは非常に面白い作品ではありますが、リンク先のタイトルは煽りすぎじゃないでしょうかね。
電車や街中で足を踏まれてごめんなさいと謝られたとき、暫くさすって休みたいくらい痛くても、いいですよと返事をしなければいけないものでしょうか。よくない上にいいですよという返事をするまで謝ろうとする人が居て、余計に腹が立って完全なシカトをしました。
バンバン・・・バンバンブゥ 子ブたんから、美菜美奈水奈さまにアンケするですブゥ でも、その前に、ちょっとブゥ不思議に思っているブゥことがあるので・・・ ポケモンは、日本のマンガなのに、でも、なぜ、ポケモンＧＯの配信は、日本が最初じゃなかったの？？？ 子ブたんは、どうでもいいようなことを不思議に思ってしまう多感なお年頃４歳ブゥ では、本題のアンケブゥ あなたは、どんなところがボケモンですか？ 子ブたんに、わかるように回答してほしいですブゥ
アンケートカテなので、単純に 貴方は、ポケモンGOの日本での扱い。 1. 配信してほしい、是非プレイする。 2. 配信してほしい、しかしプレイするつもりはない。 3. 配信しないで欲しい。 どちらですか。
LINEの部活グループで先輩を勝手に追加するのは失礼だと思いますか？？
「ＮＨＫから国民を守る党」の立花孝志氏の政権放送をＮＨＫがしていて苦笑しましたが、国民をＮＨＫから守る必要があるというのなら、もっと守る必要がある対象はいくらでもあるのではないでしょうか。あなたなら「何から国民を守る党」を結成したいですか。
ドラマ『時をかける少女』が始まりました。 皆さんは、時間の行き来が可能なら何がしたいですか？ 原作と違うと思いますか？ 『原田知世』の時と違うと思いますか？ そしてOP曲 & ED曲『恋を知らない君へ』（NEWS）についての感想を聞かせてください。 回答をお待ちしています。
創価学会名誉会長池田大作氏は生きているのでしょうか？
「創価学会」が嫌われる理由
自宅を改築して、高齢者向けのシェアハウスを作りたいのですが、何から始めたら良いか、どうぞお知恵をお貸しください。 宜しくお願いします。
タイトルどおり、皆さんの「シュールすぎない」出来事を教えて下さい。
貴方はお盆休みに 何処へ家族と遊びに行く 計画をしていますか？ 日本国内では、ほぼ遊びに 行って居ます。 外国には行きたく有りません 何処か国内で面白い旅行先を 是非教えて下さい。参考にし たいです。
人間てな～に？ どんな生き物 社会ってな～に 皆さん楽しいですか？ 不満はないの 何を生甲斐で 生きています。 才能のある方教えて下さい
『艶』で思い付く事を教えてください。 どんな事でも構いません。 回答お待ちしています。
おへそそがたてながだとびんかんとかってほんとですか？
この言葉は、差別語でしょうか。 がん治療中の患者や、完治して社会復帰を果たした人を、健常者と、差別してかかる のは、いかがかと考えるのですが。 都民のみなさんは、どう、思っていらっしゃるのか、教えてください。
皆さんは、エアコン派ですか？それとも扇風機派ですか？暑い夏をしのぐのは、どちらを使っていますか？それ以外で涼しくなる方法があれば、合わせておしえてください。おねがいします。
自分は喫煙経験もなければ、たばこの煙自体がもともと苦手な人間です。 最近、消化器官に病を患った事と三次喫煙という言葉を知ってからこれまで以上にたばこの煙や健康に対して怯えや神経質になってしまいました。 例えば道を歩いていて、歩きたばこをしてる人とすれ違ったとします。 その人とすれ違うときに当然たばこの煙が体に触れてしまう訳ですが、その時に着ていた服を1日着ている事が我慢できなくなり、別の服へ着替えるようになってしまいました。 すれ違いざまの煙に触れた程度なので臭いがついていなくてもです。。 嫌煙家の皆さんは、すれ違いざま程度の煙に触れた場合はどうしてますか？ すれ違いざまに触れた程度のたばこの煙であればその日はずっとその服のままで過ごしますか？ それともすぐに洗濯し、別の服へ着替えますか？ また追加質問として、ズボンやセーターのような着回せる物の場合、すれ違い様に触れた程度の煙であれば臭いはないので1日や2日は洗わずに着回わすことはありますか？ 自分がやっぱり気にし過ぎ、神経質過ぎるのか知りたいために質問してみたいと思います。 変な質問をしてしまい、申し訳ございません。。
読売新聞が新聞検定を始めました。どう思いますか？ http://www.shimbun-kentei.com/?from=ytop_navl&se … 主に小中学生が対象で、それ以外の人や親子も受験可能だそうです。 読売新聞の宣伝的な意味はあるのでしょうが、それにしても受験は無料であり、受験会場が多いのは魅力と言えそうですね。大人の場合は認定されないそうですし、そもそも中学生以上向けの中級問題は解けて当たり前でしょうから、受験する意味は無いかもしれませんが。
あなたには、遠距離恋愛をしている彼女がいるとします。 昔の同僚女性が遊びにきたらどうしますか？ お互いに、気が合うものの特別な感情はありません。 現在は別々の職場で、数年ぶりの再会です。 それまで、年に１回女性からメールがくるかこないかの関係でした。 家で話していたら終電近くになってしまいました。（お酒は入っていません） その時、あなたならどうしますか？ よろしくお願いします☆
外国の方の女性は割と大きなゲップを出しているのを見た事があるのですが日本の女性のゲップを見た事がありません。
あなたは、「鉄板」を「鉄を延ばして板状にしたもの。鉄の板。」以外の意味で使うことはありますか？ 僕は、上記以外の意味を、4年程前に初めて知りました。外国人にも紹介されているのですね。 http://www.funjapanese.net/jpn/%E3%81%8A%E3%82%8 …
ニックネーム的なの探しています。 海外で、学校の卒業記念としてそれぞれ個人のジャンパーを買うことができるのですが、その後ろに年とニックネームを入れなければなりません。 先輩のをみていると、自分の名前にしている人はいなく、なにか変わった暗号やそれぞれの持ってるニックネーム、面白い英語など様々です。 私の名前は「あんな 杏奈」っていいます。数字、記号、漢字、英語が使えるのですが、どんなニックネームが作れると思いますか？ 数字を使うなら21と決めているのですが、なかなかいい案が出てきません…。 誰かお願い致します…。
あなたが車を買い替えるときのサイクルはどれくらいですか？ 近所に車を数台所有し、その内の1台を、3、4箇月で買い替えている家があるのですが、それは早すぎですよね。
今学校の休み時間とか何して遊んでいますか？
以下は、マーク模試での実例です。 試験時間80分200点満点の英語マーク模試で、80分目一杯使って毎回195から200点を取るAさんと、毎回20分前後で185点前後を取るB君がいました。 Aさんは、20分前後では問題を半分も解き終えることはできません。 B君は、問題を解くのに80分も掛けるのは時間の無駄で、仮に掛けたとしても、190点位しか取れないと言っていました。いつも20分位で答案を提出して教室を出て行きました。 例として英語を挙げましたが、その他の教科、科目でも二人とも似たような感じです。 AさんとB君は同じ大学理系学部に進学しました。 あなたはどちらのタイプでしたか？ また、どちらのタイプの人間が、色色な意味でよいと思いますか？ B君は問題を解くのが早すぎですよね。マークシート塗り潰すだけでも時間掛かるというのに。
何ですか。 （出演者を「お前」呼ばわりするなどの批判もあり、嫌いな人もいたでしょうけど）
俗語の「ガチ」を乱用する若者に腹を立てたことがあるかのアンケート結果です。どう思いますか？ 『ガチ』を乱用するな！おっさん世代が若者たちに激怒 http://sirabee.com/2016/07/19/141040/ 「ガチ」を乱用する若者に腹を立てたことがあるかのアンケートです。 どう思いますか？ 大ざっぱに言うと、１０人くらい集まると、「ガチ」という言葉が不快に感じた事のある人が１人か２人ほどいるという事ですね。 それにしても、おっさん世代が若者たちに激怒と題名が付いているほどは、世代間に差は無いように思えます。 『超』が挙がっていますが、『超』を付ける言葉使いがあったというのは聞いたことがあります。私が生まれる前の話ですね。 >我々世代だと『超ムカツク』など、『超』をつけることが多かったのですが、職場の若者に『それ古いですよ』なんて言われましてね。余計にムカついていますよ。激おこプンプン丸です 上記発言の意図は何でしょうか。 「ガチ」を耳にしたときの気持ち悪さを若者に伝えるために、気持ち悪がられる表現を若者向けにあえてしたのでしょうか？
今回は申し訳ありませんが、英語タイトルの曲限定です。日本の曲でも英語タイトルならOKです。 さて、英語圏の人（or 日本人でも専門家の人）には分かるのでしょうが、我々一般人にはよく意味が分からない。そのような英語タイトルの曲でお好きなものがありましたら教えてください。 ＜例＞ 「You'd be so nice to come home to」（ヘレン・メリル） 大橋巨泉さんが訳に悩んだらしいです。「教えて!goo」の英語カテゴリーでもタイトルの訳し方の質問が数回ありました。 「Is You Is Or Is You Ain't」（ルイス・ジョーダン） https://www.youtube.com/watch?v=qROFl0sbrjo タイトルに動詞が４個入っています。どういう文構造なのでしょうか？ ※ おひとり ＜３曲＞まででお願いします。 ※ クラシック曲は除いてください。
「殺人がいけないというなら、死刑も殺人です。 恨みで殺すのはいけないけど、 法律で殺すのはいいのでしょうか。」と言う人がおりますが、 その 考えに一理もありません。 その論法でいえば、逮捕監禁もできなく なります。 およそ、警察、検察、裁判所などの存在は 一切否定されることになります。 それから、冤罪があるから死刑をやめようというのはナンセンスで、理論的な理由にはなりません。 しかし、政治的な理由にはなります。 事実、欧州ではそれで死刑が廃止になった国が あります。 しかし、死刑があるから、殺人を減らせるというのは事実です。 例えば、やくざの抗争で、人違い殺人に死刑を適用したら 以降、その手の犯罪は影を潜めました。 みなさんは どう思いますか？
ここ数日、暑い日が続きますね。 私は暑いのがかなり苦手で、夏場はぐったりです。 そこで、皆さま、「苦手」な事をお聞かせください。 食べ物でも、変わった人でも、生き物でも、超常現象？でも何でもかまいません。 お気軽に、ご回答をお願いいたします。
凌輔でなんて読みますか？ りょうすけですかね？
『爽』で思い付く事を教えてください。 ジャンルは問いません。 回答お待ちしています。
中学一年で簡単にできて、簡単すぎない理系の自由研究でいいのを教えてください
夏の暑いお休みの日の過ごし方 どうしてますか？
おはようございます。 ある著名人が以前「学力はやればやった分だけ身につく」と言っていましたが 私は共感できません。 私は６割は才能、３割は勉強ができる環境、１割が努力だと考えます。 そして努力が出来る才能もあると思うので、 結果７割が才能だと私は思います。 やっぱり東大に行くような学力がある人は才能が多く占めてると思います。 みなさんは学力という物をどう考えますか？
プロフ画像を変えようか検討中です 変えた方が良いですかね？w
以前、似顔絵をプレゼントしてもらった時、お金を使ってお返しするのも違うかなとか思ってる内、結局、似顔絵を喜んで受け取る事しか出来ませんでした。 お金を使わないプレゼント、お返し。皆様ならどうしますか。
今付き合ってる彼がいます。 もうすぐ1年なんですが、皆さんはどんな感じで祝ってらっしゃいますか？ 1ヶ月や半年が経った時はLINEで「半年経ったね〜、これからもよろしく〜」みたいか感じで特に何もしてませんでした。 今まで1年続いた人が居なかったので、皆さんはどんな事をされてるのかと思い質問致しました。
一番の褒め言葉、どんな言葉ですか。
私はここで、攻撃的な質問を 続けてきました。当然、炎上は しました。 でもネットの世界です。匿名です。 東大卒、生活保護、医者、私の 書いたことが全部本当だと 思いますか。 皆さんは匿名のネット社会で いつも事実を書きますか。
モテない女子ってどんな容姿？どんな性格ですか？ モテない男子ってどんな容姿？どんな性格ですか？
容姿はとても素敵！イケメン！でも勉強が出来ない男子と 容姿はとてめ見苦しい！ブサメン！でも勉強が超出来る男子！ ぶっちゃけどちらが良いですか？
お好みをお願いします！
労を（いとわない）の括弧内を、どのような意味で使っていますか？ ① 惜しいとは思わない ② いやだとは思わない ③ その他 【注】敢えて平仮名で表記してあります。 話が通じないときは、お互いの読解力と語彙力に問題があるようですね。
皆さんの生活や身の周りで、そう感じていることは何ですか？ 大きいことから小さいことまで、どうぞ・・・
子供達は『夏休み』にワクワクだと思います。 そして『東京』に有る、大手テレビ局はイベント開催中です。 皆さんは、何処へ行きたいですか？ もしくは、行って良かったですか？
みなさんは「過去」と「未来」のどちらかに行けるとしたらどちらに行きたいですか？あとその理由も回答して頂けると嬉しいです！お願いします、
法要の案内状はいつも封書で案内しています。 我が家の法事は親戚　約２０軒に郵送で連絡をしています。 参列者はいつも３０人から多いときは５０人以上になります。 お寺からお斎会場へは観光バスを雇います。 私は地方から都会に出たものですが長男です。 昨今の時勢で小さくしたいのですが本家の資産を分散させぬために 上の代の相続放棄により預かっていることもあり手抜きは出来ません。 （親戚の長老がうるさがた　手配不足があるととにかく厳しい。凹みます。） 以前、料金別納郵便で送ったら上の代にめちゃくちゃに怒られました。 弔事用の切手は52円以外はありません。 （以前は80円がありました、料金改定後82円は発行されませんでした。） http://e-aisatujo.com/butsuji/index.php?stamps 弔事用５２円に　現行通常切手「きたきつね」の３０円貼り足しではまずいですよね。 （返信はがきは　胡蝶蘭５０円はがきを同封します。これでのクレームはありません。） 「きつね」のイメージが悪いと言われるのではないか、ビクビクしています。 化かされるとか・・・ 日本の宗教観は神仏混合　何が何だかわかりません。 きつねの３０円 http://blog.goo.ne.jp/ume1942/e/994aed5fe441bcd7 … 弔事用の５２円切手 http://www.yushu.or.jp/s_data/14jpn/14etc/140303 … 弔事用の切手はないからと、普通の切手にするのが良いでしょうか。 https://www.post.japanpost.jp/kitte_hagaki/stamp … ウメは華やかで怒られそうです。 うるさがたの親戚の年齢は７５歳から８５歳です。ほんとにみんなまだまだ元気です。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・ みなさん、法事の案内を郵便で送ることがないのでしょうか。 ８２円の弔事用切手さえ置いてくれればこんな悩みがないのに。 私の故郷の地方都市では大きな法事を見かけます。（葬式はもっと大きい。） 慶事弔事用切手の発行開始は１９８３年だそうで、それほど歴史はないようです。
こんにちは。質問です。おしえて、が付いた曲を教えてください。たとえば、アルプスの少女ハイジのオープニングのタイトルが、おしえて、です。よろしくお願いしますね。
都知事には多数立候補していますが、 Ko 　Ma　To　以外は全員、話題にもならない泡まつで論議対象外。 （上記3人の中でMaは常連のMaではないです。） Ko：出馬の経緯がきらい。（もう劇場型にだまされたくない。） 　　育てられたところに砂かけるような人は嫌い！ 　　馬鹿な民衆はそれを勇ましいというのか？？　馬鹿な民衆　投票しないで欲しい。 Ma：地味 　　　ファーストクラスに乗ってダメとはわたしは言わない。 　　　それを叩く人は、ファーストクラスに乗れない僻み。 　　　第一、むかしのファーストクラスはせいぜい新幹線のグリーン車並のシート 　　　自分はファーストクラスには乗らないが無理すれば乗れるカネは持っている。 　　　ビジネスクラスには乗ることもある。 To：年齢・持病　（この年の人に任せることではない。） 　　　任期中に倒れそう。 ※直前で降りたUｔ氏は絶対にいや。K党はいやだから。それだけの理由 　（To候補　野党相乗りなら仕方ない。） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　 迷いがあるのですが、3人のなかでは　消極的に　Ma　ではないかと思っています。 しかし・・・舛添さんが起こした問題はともかくとして、 無理やり引き摺り下ろしてますます悪くなりそうな気がします。 徹底追及した上で、続投させたほうが良かったのではないかと思っています。 3人の中では実際誰が良いですか？　 ・憲法問題は都知事の問題じゃないと思います。 誰に投票すべきか。背中を押してください。
おはようございます。質問です。夏祭りの季節になりましたね。盆踊りで好きな躍りはありますか？ちなみに私は、炭鉱節が好きです。ご回答よろしくお願いいたします。
友達と地元を離れて隣の部屋同士で一人暮らしを始めたのですが、、、、 私は、今年の春から専門学校に行くため一人暮らしを始めました。そこに、同じ学校に通う友達と地元を離れてやってきました。その子とは保育園のときからずっと仲が良くかったので、一人暮らしを隣同士の部屋で初めても楽しくお互い支え合ってやっていけるかなと思っていました。しかし、やはり家族とは違って他の人との生活は大変だなと思い始めました。食べ物は２人で作ってたべれるのでいいのですが、その子と学校のクラスも一緒なのでほんとに毎日毎日一緒です。そんだけ一緒にいると嫌な面も見えてきてしまいます。さらに、その友達は私とは違ってとっても社交的で夜も遊んで帰ってきたり、お酒を飲んだりと私の知らなかった部分が見えてきました。都会にきたからかもしれませんが、わたしはお酒を飲んだり、夜の居酒屋とかにいったり、男の人と遊んだり泊まったりそーゆうのが嫌なので、ちょっといやになってきてしまいました。その子とあと1年半一緒に暮らしていけるのか、先が思いやられます。 専門学校の悩みや不安より一人暮らしの方に悩んでいるのがしんどいです。家に帰っても帰った気がしなくて居心地が悪いので毎週末実家に帰っています。この不安定な生活を改善するにはどうしたらいいですか？やはり、お互いの我慢が必要なのでしょうか？
皆さんは好きな星座は有りますか？ 出来れば小学生でも分かる星座を、お願いします。 例えば、北斗七星 すばる 北極星 等… 回答お待ちしています。☆☆☆☆
スマホに保存している写真、スクリーンショットなどを、誤ってネットに投稿してしまっていたら、と不安になることはありませんか？ ポケットの中での誤作動、枕元に置いて手が当たったりして、、などなど、スマホを誤操作してしまう可能性は幾らかあります。 今は、掲示板などで登録などなしで、写真を簡単に投稿できたりします。 そういうサイトを閲覧中、もし誤ってスマホの写真、スクリーンショットをネットに投稿してしまっていたら、、、 しかし、今更、どのサイトを見たかもわからないので確認はできない。 こんな不安に駆られたことはありませんか？
質問です。吉本新喜劇のキャラクターは、誰が好きですか？ネタや台詞も教えてくださいね。よろしくお願いします。
題名通りで 私は夜の外や 夜の雨 夜道 廃工場などにすごく惹かれます 雨は落ち着くという理由もありますが 此だけではなく よく夜景が綺麗だ なんて人は言いますけれど そうゆう感覚ではないんです 私の家の裏は 駐車場 がありその前が道路です 夜になると電灯がぼんやり点きます その風景が本当に好きで好きで. 綺麗…といいますか,夜の静けさが好きなのかもしれません 廃工場についても 何故か分かりませんが凄く惹かれます 錆びれた感じや静けさ… やはり静けさが好きなのでしょうか…私は. 長くなりましたが ここから本題です 私のように 良くわからないけど 夜や雨や廃工場や夜道などが好きな方っていらっしゃいませんか？ どうして夜が好きなのか 雨が好きなのか定かではないので…自身の感覚がおかしいのかな と思っていまして 同志様のご回答お待ちしてます
学校がえりに少人数でお金を使わない遊びってありますか？
こんばんブゥ 子ブたん、忙しく、忙しく・・・・海の日を満喫できなかったブゥ ところで、海の日って・・・・ 栃木県、群馬県、埼玉県、山梨県、長野県、岐阜県、滋賀県、奈良県 にお住まいのみなさんにとって、どんな感じの祝日ブゥ？ 他の祝日となんか違うところあるブゥですか？ みんなから、海が無いんだから、今日は祝日ではありませんとか言われるの？
スクラップステンレス値段わかりますか？キロ当たりですお願いします
ストレスが溜まった時、発散するためにみなさんがすることはなんですか？ 一人で出来て、1000円以内で出来ることがあったら教えて下さい。
みなさんお使いのケータイは、 アイホンですか？ アンドロイドスマホですか？ ガラケーですか？
できれば学生に質問です。（学生じゃなくても全然大丈夫です） 好きでもない人からキスされたことありますか？ 又はハグなどでも構いません。 それとされたじゃなくてしたよって方でも構いません。 どんな感じだったか体験談を聞かせてください。
皆さんの愛読書 • お勧めの本 • お気に入りの本を教えてください。 種類は問いません。 宜しくお願い致します。
現時点で最後に映画館で見た映画は何ですか。 時期とタイトルを教えてください。 私の場合は2013年　ドラゴンボールZ 神と神 です。
皆さんにお聞きしたいのですが、ストレスがたまった時どうしてますか、ガス抜きが、あまり上手くありません何でもいいので、教えて下さい
よく、男なのにとか女なのにとかいう人いますよね。 ちょっと言い返してみたいのですが、 男なのに・・・・で一番傷つくORむかつくのはなんですか？ 大体の年齢も一緒に回答いただけるとうれしいです
ブスって性格悪いですか？
誰でも魅力的なものをもっていますね。 でも、それらを分らないで日々過している人はとても多いです。 特に、内面の魅力は宝の山です。
おはようございます。今日は海の日ですね。そこで質問です。泳ぐ、または永遠が付いた曲を教えてください。たとえば、泳げたい焼きくん、とかです。よろしくお願いいたします。
チキンですか？
良く解りませんが、 gooは暇で淋しい人達が沢山いるようですね。 なぜですか？ 私は一人でも淋しくないのですがね。 自由で気楽で良いものですよ。 それで、なぜ暇で淋しい人達がいるのですか？
皆さんの好きな味は何ですか？ 醤油 味噌 カレー 七味 ガリガリ君のソーダ味 … 等 … 種類は問いません〜 沢山の回答お待ちしています。
恋愛の出会いが全く無い男性というのは良く聞くのですが、 恋愛の出会いが全く無い女性というのは、ほとんど聞かないのですが、 実際に、恋愛の出会いが全く無い女性というのはいるのですか？ それでは、回答よろしくお願いします。
おしゃれをすると人生が変わりますか。
ラーメンといえば、何ラーメンが好きですか？ ちなみに私は味噌ラーメンです！
好きでもない人に抱きつかれたor抱きついたことありますか？ そんな体験した方は回答してください！ 友達が実際好きでもない人に抱きつかれたみたいなので…
マクドナルドでの飲食回数は、相次ぐ不祥事のあと変わりましたか？ (1)．飲食回数は減りました (2)．とくに変わらない (3)．飲食回数は増えました
容姿・才能・お金にとても恵まれていたら、ぜひやってみたいことは何ですか？
楽しくアンケートに参加させて頂いております。 ワタクシからは、目からウロコ、の体験や思いなどです。 ちなみに、私は「老眼鏡」です。良く見えるんで、びっくりしました。 こんな、ごくごく身近な事でもかまいません。 軽い質問ですので、お気軽に回答をお願いします。
あるサイトのアンケートに、「血液型占いを信じますか？」という恒例？の質問がありました。 　当然、占いなので、 　　　「当たるも八卦当たらぬも八卦」 　というのが正解でしょうが、敢えて、真似してアンケートを出してみました。 　　「血統を信じますか？」と。 しかし、私は、回答の「関取の血統の決闘魂」というシャレを見過ごし、更に、痛恨のお礼の間違えを犯してしまいました。 　　「血統を活かすも殺すも、自分自身の努力次第！」などと。（あぁ・・・落ち込み・・・.....____ 　　これでは、 　　　「血液型占いを、活かすも殺すも、自分次第！」 　　と、大嘘回答をしているのと同じか、それ以上の愚答です。 　　　 　さて、ここで、アンケートですが、 　　こんな感じで、落ち込んでしまった場合、皆様は、どうしますか？ 例）・「寝る」 　　・「とことん、落ち込む」 　　・「音楽でも聴く」 　　・「外へ出る」 　　・「やっぱり、私だ、と、バ○であることを認める」（＞＜） 　など 　　　どうぞ、よろしくお願いいたします。
『茜』でパッと思い付く歌 • 人物は？？？→人物は芸能人等、テレビに出ている人 ・ アニメの出て来るキャラクター限定でお願い致します。 回答お待ちしています。
わたしは接客業でご案内もします。 滑舌が悪すぎて、帰宅すると思い出してわらってます。 例 『果実酒の瓶』 わたし『かじちゅちゅのぴん』 ぴんて… こうなると、もうめちゃくちゃですから、わたし自慢のとびきりの笑顔でごまかします。 中年のおばさんでした。
ほんの些細な事でも構いません。お願いします！
こんにちは。質問です。渚が付いた曲を教えてください。たとえば、渚のシンドバッド、は、ピンク・レディーの有名な曲ですね。まいどよろしくお願いします。
好きな女性キャラクターによる台詞か、ダイアログを教えていただけますか？ 映画でも小説でも大丈夫です。 こんにちは、 女性言葉に関心を持っています。 学校でこのテーマについて急に記事を頼まれましたが、日本語で女性間のダイアログか男女間ダイアログの特徴的な例・お勧めを教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします！
みなさん いつも夏休みはどのように過ごしていますか？
ネットでよく使われる「w」、否定派が上回る http://r25.jp/topic/00002869/ 皆さんはどう思いますか。有効回答数155件で良いのかという思いはありますが。 ちなみに私は「w」は嫌いです。
皆さんにとって天国とは たとえ一時そんな気分を味わえる空間・時間があったら紹介してください
こんにちは〜 明日は『海の日』 夏休みも控えて、旅行を計画している方も多いと思います。 そこで皆さんに質問です。 行ってみたい国 行く予定の国 好きな国 お勧めの国 … 国について皆さんの回答を、お待ちしています。 出来れば、メジャーな地名でお願い致します。
皆様は、血統を信用しますか、私は全然信用できないのですが１つだけ信用できるとしたら親子では、絶対に似ている人がおおいと信じます。その理由は、世界に名を知られているひとはほとんどが親子のひとが少ない（気がする）事と有名になるひとは、親子であっても違うことが多いて思う事とちなみにイチローさんも父親は野球はダメですし、読売巨人軍の長島終身名誉監督の長男も野球はダメだったみたいです。なんせ親子の人は親バカが多いみたいですね、間違いだったらすみません、皆様は、どう思いますか
みなさんが今年したいこと、人生で一度はしてみたいことなどがありましたら たくさん教えてください！ 小さなことでも大きなことでもなんでも構いません！
皆様は、血液占い信じますか、僕はあまり信じないのですが１つだけ信んじるとしたらO型の人は、絶対に勝負師の人がおおいと信じますその理由は、日本の総理大臣を勤めたひとはほとんどがO型のひとがおおい事と指揮官になるひとは、O型の人は多いて思う事とちなみ山本五十六 さんもO型ですし、阪神タイガースの金本監督もO型みたいですなんせO型の人は勝負ごとが好きみたいですね、間違いだったらすみません、皆様は、どう思いますか
車で道を譲ったり、歩行中に他人が落とした物を拾ってあげたりと、些細な親切に相手がお礼を表現しない場合は、どう思いますか？ ① 内心かなり腹を立て、血圧が上がると思う。 ② マナーの悪い奴だと思い、またかと思う。 ③ 別に気にしない。 ④ 礼ぐらい言えよ！と相手に態度で示す。 ⑤ その他
「まわりを拒んだりはしないけど、ひとりだけべつの時間を生きているような雰囲気を持っている」とは、どのような人物のことだと思いますか。 その説明として最も適当なものを、次の①～⑤のうちから一つ選んでください。 ① 穏和で誠実な感じであるが、泰然自若として周囲に惑わされない人物。 ② 包容力があり寛大な面もあるが、無為自然で隠遁者を思わせる人物。 ③ 爽やかで優しい印象を与えるが、謹厳実直で慎重に物事を判断する人物。 ④ 柔軟性があって温厚であるが、闊達自在で思いのままに行動する人物。 ⑤ 慎み深く控えめであるが、直情径行で確固とした意志を持った人物。 特に読解力はいりません。語彙力だけで解ける問題です。
あなたのお財布のブランドを教えて貰えますか。 お財布の使い勝手や年齢や性別など色々知りたいです。
ことわざや四字熟語ですが、時々そういう言葉を集めた辞典を読んでいますが、自分にとって耳の痛いようなものが沢山あります。 そこで、自分にとって反省や教訓となっていることわざや四字熟語について、都合の言い様に言い換えてみてください。
どんな人と友達になりたいですかa_a！
この二つの質問の内容は何が違うんですか？ 上の文章のベストアンサーはできます。になってるのですが、下の文章のベストアンサーはできません。になってるんですが、、 教えてくださいm(_ _)m
皆さんの好きな麺の種類 • 思い付いた麺を教えてください。 回答お待ちしています。
勤務医は30代半ばで手取り年収一千万が殆どと聞きますが、 既婚で子持ち、更に子どもが2～3人いて全員医者にさせたいなら、 私立大学の場合１人でも2千万～4、5千万かかるらしいから 更に中高一貫校やそこに入るための塾費用の１千万弱が追加されると 子どもが一人っ子でも学費が３千万～５、６千万かかりますよね？ 実家通学で国公立なら数百万だけど、、、そういう大学は超難関だし、、、 国公立でも一人暮らしだったら１千数百万かかるし、、 それに医者は子どもも医者や歯医者にさせたい人多いじゃないですか？ ならたとえ年収が1千万超えてても子供の学費のために貯金に励んで、 生活レベルは少しリッチなサラリーマンと変わらないんじゃないですか？
ライカといえば高級レンジファインダーカメラとして有名です。 以前は特別な感情を持たなかったのですが、なぜだか最近はこの言葉を聞いたり見たりすると、とても不愉快な気分になるのです。 これは私だけでしょうか。 そこで質問です。 皆さんはライカと聞いたときに楽しくなりますか、不愉快になりますか、それとも何も感じないのでしょうか？ 何か感じるものがあれば理由もあわせて教えてください。 よろしくお願いします。 ライカで撮られた写真はとても味わいがあって好きなのです。 カメラのライカはとても好きですよ。
質問です。タイトルまたは歌詞に、アルファベットが付いた曲を教えてくださいね。たとえば中森明菜さんの、少女Aは、有名な曲です。よろしくお願いしますね。
僕は投票箱のすり替えを全国でやったと思っています。 投票箱をタクシーや自家用車で運んでいて、誰も監視してない時点でアウトです。 不正選挙に関わっているのは、創価の奴隷信者と、その元締め＝在日らしい。 そこで、開票立会人になり、投票用紙を撮影してきました。※開票所は呉市広のオークアリーナ。 その後、一生懸命 類似筆跡を探して、すでにこれだけ見つけました。 ・「片山」の按分票27枚のうち、15枚が同じ特徴の異体字。 　 ・「自民党」の票419枚のうち、49枚が同じ特徴の筆跡。 　https://www.youtube.com/watch?v=hyb8H... ・「宮沢洋一」の票525枚のうち、36枚が同じ特徴の筆跡。 　https://www.youtube.com/watch?v=XFOhl... ・「自民党」の票のうち、50％以上が急いで書いた筆跡。 　https://www.youtube.com/watch?v=66Sie... ・「やなぎだ稔」の票145枚のうち、42枚が同じ特徴の筆跡。 　https://www.youtube.com/watch?v=Pk2Jl... (これ以外の動画からも)抽出した全筆跡 http://bit.ly/29K62SQ
どうしますか？ 相手は2人の男性です。 あなたは、彼女と2人です。 男性の意見が聞きたいです！
風呂というのが　　 　　ア）浴室の場合　　　イ）湯船の場合 についてお答えください
皆さんは、どんなときに靴を履いたまま、家の中に入りたいですか。
あたった、あたったと、テレビでは時折聞きますが、自分や身内で高額当選したことなど、ただの一度もありません。 皆さんは宝くじで高額当選したことありますか？ 皆さんの周りでそんな人いましたか？ 経験談を聞かせてください。 ちなみにこの場合、高額当選とは、100万以上とさせてもらいます。 私はあまりにも当たらないので、みずほ銀行のいかさまを疑う今日この頃です
40代後半主婦です。 「生理的に嫌なもの」 何が、思いつきます？。
皆さんの好きな数字を教えてください。
昔から不思議だったのですが、日本語の乱れ、揺れは若者だけの問題なのでしょうか？ 老人と若者という風に単純化して良い図式なのでしょうか。 「老害」という言葉には、ネット上の俗な用法として、周りに迷惑なお年寄りという意味があります。 歴史を見れば、正しい日本語を使わず、交ぜ書きをしたり造語を行ったのはマスコミだったようです。例えば、瀆職という言葉を標準の漢字では使えないとのことで、 汚職という言葉が登場しました。推進論を唱えたのがどのような人であれ、その言葉遣い(文章)に承認を下していた上の世代の人はいたのではないでしょうか。 匿名掲示板である２ちゃんねるの用語を２ちゃんねるの外のサイトで使っている人などは、そもそも年代なんて分かりません。 私が十代の頃も、世の中の商品や出版物や、ネットでの政治的ブログでの発言(中年の方が書いていた)でも、見ていて違和感を覚える表現がありました。子どもに人気の漫画であっても、主人公の言葉遣いが汚くて読んでいて不快だったことがあります。 若者言葉であっても、そうでなくとも、その言葉遣いを広めていた、上の世代はいなかったのでしょうか？ ・厳密には国語の質問ではありませんし、社会カテゴリに立てるのも合っているのか分からなかったため、アンケートに立てます。
こんにちは。まいどありがとうございます。質問です。数字が付いた曲を教えてくださいね。たとえば銀河鉄道999です。ジャンルは問いません。よろしくお願いいたします。
トークン不正はなんですか？
子ブたん、おはようございます みなさん、おはようブゥ 日常生活・・・・それはブゥ不思議なことに、 日々の生活の中で繰り返しているのに、やめらないかっぱえびせんのようなもの ということで、かっぱえびせんはすきですか？ では、おまたせしたブゥ、子ブたんからのアンケブゥの時間です みなさんは、お風呂に入ったとき、最初に洗うのは何ですか？ 子ブたんは、体を洗うときに使う、ナイロンタオルを最初に洗うですブゥ でも、もしかしたら、ナイロンタオルで、洗面器を最初に洗っているのではと、 子ブたんは、今悩んでいますが、みなさんは、アンケにお答えくださいブゥ
おはようございます(^○^) 『夏』で思い付く 歌 『夏』をイメージする歌…お待ちしています。
おはようございます。さて、質問です。もうすぐ夏休みですね。なので、夏休み、が付いた曲を教えてください。たとえば、チューブのあー夏休み、とかです。よろしくお願いします。
仏壇と神棚、現在のお宅またはご実家ではどちらが置いてありますか、両方ですか。 親しみを持てますか。
みなさんの好きな紙はどんな種類のものですか。 手触り、におい、書きやすさなど、どんな観点からでもかまいません
あなたにとって『神』は、誰ですか？ ○母 ○芸能人 ○店員さん（○○店） … 等 … 回答お待ちしています。 (^○^)
「ミヤネ屋」や「Ｍｒ、サンデー」などの番組で、ＭＣを務めている宮根誠司さん。 バラエティ番組や討論番組などで、コメンテーターを務めているテリー伊藤さん。 さてこの2人だったら、どちらが好感を持てますか？ あるいは好感が持てませんか？ どちらかと言えばというレベルでも結構です。
乳房がぷっくり膨らむ程度の女性化乳房は形成外科か乳腺外科のどちらがよいですか？男です。
明日通院するのですが当日より前日にキャプテンに連絡を入れたほうがいいですかね？
主婦の皆さんに質問です。 もし次のような事が現実になったとしたら貴女はどうしますか？ 夫の支社への転任に伴って引っ越して来ました。支社長になった夫が新しい職場の部活職員を自宅に招いて貴女も一緒に飲むことになりました。メンバーが揃ったので、台所にいた貴女も茶の間に来て席に着きました。まさか！て目を疑いたくなるような顔ぶれがそこに並んでいました。 １人は貴女が短大に入学して間も無く処女を捧げた相手。１人はワンナイトしたことのある相手。１人は短い交友期間があり２〜３回挿入を許した事のある男。 ①過去に挿入を許した男達であることが夫にバレないか気がきでない。 ②あらあ！と懐かしさのあまり、昔話しを交わして夫に事実を告げる。 ③それぞれの思い出が蘇り、ジュンとなる。 ④気にせず知らんぷりする。 ⑤その他（ ）
コウモリだけが知ってる事実とは？
☆普段使っている傘 ☆お気に入りの傘 ☆お勧めの傘 皆さんの回答お待ちしています。
バラードとして、どの曲が良い曲だと思いますか？ L'Arc~En~Ciel My Dear URL： L'Arc-En-Ciel ~ Umibe (海辺) URL：https://www.youtube.com/watch?v=ZYJ8zgdmuWY L'Arc~en~Ciel-Jojoushi (叙情詩) URL：https://www.youtube.com/watch?v=q8SdK4PyNZo それでは、回答よろしくお願いします。
こんにちは。質問です。ライトが付いた曲、または、灯りなど、光るものが付いた曲を教えてください。ジャンルは問いません。たとえば、カモメが飛んだ日、などです。ハーバーライトが、という歌詞ですね？よろしくお願いします。
皆さんの嫌いな鈍いもの • お勧めの（極めつけの）ドン臭さを教えてください(^○^) ※イライラとかは気にせず…ですね※ ☆私は時々現れるパソコンの反応の鈍さが嫌いです☆ 回答お待ちしています。
皆さんの好きな丼 • お勧めの丼を教えてください(^○^) ※カロリーとかは気にせず…ですね※ ☆私は天丼が好きです☆ 回答お待ちしています。
スプラトゥーンのフェスについて！ スプラトゥーン最後のフェスですよね。 どちらに投票しようか悩んでいます。 個人的には、どちらも好きだけど少しアオリの方が可愛いかな？と思ってるんですが、投票率はホタルの方が多そうで。 どちらも好きなので迷います。 しかも、最後のフェスなので、、。 皆さんはどちらにしますか？
おしゃべりが苦手で受け身でも友達が出来ますか。
あなたは、やらなきゃいけない事があるのに眠気が襲ってきたらどうしますか？ なんか目が覚めることでしてることがあったら教えてほしいですm(__)m
覚えたく無いけど数人の弁護士さんの顔を覚えてしまいました！皆さんも覚えました？なんとかならないっすかね～
男性に質問です。 好きになって婚約した相手が、貴方と知り合う数年前まで、１０年間ほどソープで働いていたことがわかりました。貴方は結婚しますか？ 女性に質問です。 好きになって婚約した相手が、貴女と知り合う数年前まで、１０年間ほどホストクラブで働いていて１００人以上もの淑女のお相手をしていたことがわかりました。貴女は結婚しますか。
祭りで利用する出店は何ですか？？？ ◯焼きそば ◯綿菓子 ◯たこ焼き ◯チョコバナナ ◯かき氷 ◯金魚すくい ◯スーパーボール … 等 回答お待ちしています(^○^)
暑くなりましたね。そこで質問です。あなたは、かき氷の何味が好きですか？私は、イチゴ味のかき氷が好きです。あと、トッピングは何をかけますか？練乳とか、ありますね。よろしくお願いします。
なぜブスは叩かれるのにぶおとこは叩かれないのですか？
養老の滝や養老孟司のことではございません。 You only live once! 人生は一度きり！この質問では、来世があるなどとは考えてはいけません。 一度の人生なにをしておきたいですか？ しておきたいことを好きなだけ教えてください。 【Drake - The Motto (Explicit) ft. Lil Wayne, Tyga】
この画像なんに見える？
皆さんの嫌いな臭いを、教えてください。 真似の臭 トイレ用品の芳香剤 … 等 回答お待ちしています。
皆さんの好きな香を、教えてください。 草原の香 〇〇製品の香水 … 等 回答お待ちしています。 ※玄人乙さん、どうぞ※
みなさん、無性にイライラしてしまった時ってどうしてますか？
皆さんの好きな歌（曲）を、教えてください。 出来れば日本の曲でお願い致します。 →カバー曲ならば可能です。 海外曲は疎いですが、マイケルジャジソンのスリラー位なら、分かります。 ※玄人乙さん→歌に変わる何か有りますか？※
「斎藤佑樹がポルシェを提供されていた」 http://shukan.bunshun.jp/articles/-/6362 　ポルシェ？で練習に通う、って、大したことないじゃん？ （３００km/h以上も、どこで出すの？・・　100km/h未満では、宝の持ち腐れ） 　　結婚もしていないし、実は、大したことないんじゃないの？ と、私のような者は、思ってしまうわけですが、どうなんでしょうか？
テストで85点で合格で私のテスト84点で不合格なのに88点にしたのを友達が見て先生に言おうとしています。私は何とかしてこの言い分を解除したいのですがどうしたらいいですか？
みなさんはモンストのレベルは何ぐらいですか？
１）皆さんの「このことなら私の右に出るものはいない」ことをおしえてください ２）左右を確認するとき皆さんは左を先に見ますか、右が先ですか
皆さんの好きな石（宝石）を、教えてください。 ※玄人乙さん→意思 意志 遺志は止めてくださいね※ 一月 ガーネット 二月 アメジスト （紫水晶） 三月 アクアマリン（藍玉） 四月 ダイアモンド（金剛石） 五月 エメラルド（翠玉） 六月 パール（真珠） 七月 ルビー（紅玉） 八月 ペリドット 九月 サファイア（青石） 十月 オパール 11月 トパーズ（黄玉） 12月 ターコイズ（トルコ石） … 等 他に有れば、そちらでも構いません。 多数の？回答をお待ちしています。
子供料金ってありますね。 大人よりも安かったり無料だったりします。 ですが、子供でも大人並にお金を取ってもいいんじゃない？と思うサービスは何だと思いますか？ どんなサービスが思いつきますか？
「人間として優れている」とはどういうことですか？ 著名人でいうと、誰がそのような人ですか？ あなたは自分自身のことを、人間として優れていると思いますか？
こんにちブゥ 子ブたんは、お昼ごはんを食べたので、だんだんネムネムになってきたブゥ そこで、みなさんにお尋ねするブゥ みなさんが、夏野菜カレーに入っていて、納得できる野菜はなんブゥ？ みなさんが、夏野菜カレーに入っていて、納得できない野菜はなんブゥ？ とんかつは、野菜じゃないブゥ
こんにちブゥ またまた、またまた、パっと食ってしまったですブゥ こんな子ブたんは、悪い子ブタブゥですか？ では、アンケの本題ブゥ あなたの日頃ついてるウンはなんですか？ 子ブたんは、日頃、オムツにウンちが付いているブゥなんて、ウソは付かないブゥ
皆さん心開けて本音で話せる人何人いますか？
今年、蜘蛛の発生率が例年より多く感じませんか？
あなたの日頃ついてるウソはなんですか？
あなたは事を荒立てないためのウソはどこまで許容できますか？ ウソの例え 今、担当者がいません。
みなさんにお尋ねします。もしも自分が都知事になったら、何をしたいですか？変えたいですか？教えてください。よろしくお願いします。
職場のトイレのスリッパ この間 職場でトイレに行った時に スリッパを履かずに 靴のままトイレに入っていく人を見かけました。 スリッパがあるのに使わないで 靴のまま入るなんて... と 正直引いています。 皆さんは こんな人 どう思いますか？ 男性や女性からの意見を聞きたいです。
こんばんは 最近、あなたが、美味しい！と、はまってるスィーツ何かありますか？ 私は、ヨーグルトです。 もともと、食べる感じではなく、飲むヨーグルトの方が好きだったんですが、今頃、マシュマロヨーグルトに、はまってる感じです（少し、遅いのかしら？） プレーンヨーグルトを、美味しく残さず、頂ける感じが好きです。 料理でヨーグルトを使っても、残ってしまう感じだったんですが、デザート感覚でさっぱりと、たくさん食べれちゃうマシュマロヨーグルトと、ヨーグルトシャーベット、どっちも「美味ですぅ～(^O^)」 それと、もうひとつ、「フランスの洋菓子のカヌレ」は好きですか？ 多分、好き好きだと思うのですが、食べた事のある方、感想を聞かせて下さい。
進撃の巨人についてです！ 進撃の巨人のエレンやミカサ、アルミん、リヴァイなど血液型はなんだと思いますか？ 私は エレン→A型 ミカサ→ＡＢ型 アルミん→A型 ジャン→A型 マルコ→O型 アニ→ＡＢ型 サシャ→A型 コニー→B型 ライナー→B型 ベルトルト→O型 エルヴィン→B型 ハンジ→ＡＢ型 だと思います！
愚痴になってしまうかもですが教えて下さい。 休日の夕方頃に呼び鈴が鳴ったのででたところ、主人に用事があったようで主人を呼んで応対してもらったのですが、ちょうど主人は手に食べ物を持って応対したようで（私は知らなかった）後々になって食べ物を持っての応対は非常識だ！それを注意しない私も非常識だと言われたそうです。 正直、私は食べ物を持っての応対は知らなかったのもありますが、もし知っていたとしても非常識だとは思わないのですが私がおかしいのでしょうか？ １０人中10人みんな非常識なことだと言うらしいのでとても気になりました。確かに仕事中とかの接客等で食べ物を持って応対はおかしいかもですが、休日の夕方に食べているところ突然尋ねられてるので非常識とまで言われる筋合いはないと思うのです。 皆さんはどう感じるのかどっちの立場でも構わないので教えて下さい。ちなみに私はどっちの立場でも非常識とは思わないです。逆の立場なら食べ物持って急いで応対してくれたのかな？とかどちらかというと休日に仕事の話持ってきてごめん(>_<)って思う。（自分が当事者だからかもですが） 辛口な答えでも構わないのでお時間ある方是非教えて下さい(>_<) 非常識という方は是非理由を教えて下さいお願いします。 くだらない質問で申し訳ないですがよろしくお願いします。
低俗な学びと聞かれて、どんな学びを思い浮かべますか？
高尚な遊びと聞かれて、どんな遊びを思い浮かべますか？
皆さんの好きな鼻を、教えてください。 人間でも動物でも構いません。 回答お待ちしています。
皆さんの好きな花を、教えてください。 一種類でも複数でも構いません。 回答お待ちしています。
ほしいもの *冷房専用エアコン・・全メーカーこぞって出せばもっと買いやすくなる、需要はあると思うんだけど *手軽な価格の家庭用防犯カメラ・・車用はあるんだから 要らないもの *4Kテレビなど・・音の悪い今のテレビでコンテンツ最悪、4Kや8Kで何を見るんでしょうか *リニアーモータカー・・また始まった政府の無駄な公共事業。そんな金あるなら減税してほしい まだいっぱいあるけど、どうも最近メーカーや政府が　適確に市民の意向を汲み取れていないように思います。 例えば、地デジテレビの　ｄボタンなんか　使えてないですよね リニアーもきのうだったか安倍さん得意気に　前倒しして工事すると言ってましたが、テロの標的だし 無駄遣いそのものだと思います。 都市部への投資で一極集中が止まらない、東京は不便にしておかないと・ 皆さんにとって、とりあえず　あったらいいもの　要らないもの　何ですか
皆さんの人生で「もっと早くこのことに気付いていれば・・・」と思う教訓が あれば教えて下さい。よろしくお願いします。
こんにちは。よく疑問に思うことを質問させてください。 バスや電車など、順番待ちで並んでいる時、私はよく抜かされます。 それも堂々と。老人、会社員らしい人、若外人さんなど老若男女色々です。 「えっ⁈ 私見えてませんか？」と透明人間にでもなったようで驚きます。 厚かましいなあ…と。 なんで堂々と抜かすんですか？ くだらない質問ですいませんがよろしくおねがいします。
萌えますか？↓
女性の体型について 30代〜40代の男性に質問したいことがあります。 やせ過ぎの女性を見て、どう思いますか？ 私の母親は、お正月までにビジュアルを何とかしろ、と言っているのですが、ビジュアルとはどういう意味 ですか？
皆さんは遺伝子組み換え作物についてどのようにお考えですか？ 詳しくお願いしますm(*_ _)m
みなさんが好きな浴衣の色は？？ 教えてください！！
歌詞やタイトルに、「留まる」と「行く」に関連した言葉が（どちらも）入っている曲です。お好きなものがありましたら教えてください。 ＜例＞ 「帰ろかな」（北島 三郎。作詞：永 六輔） 帰ろかな → 行く　帰るのよそうかな → 留まる 「Love Me Or Leave Me　ラヴ・ミー・オア・リーヴ・ミー」（ペギー・リー） https://www.youtube.com/watch?v=vPNhJWaeH7E Love Me → 留まる　Leave Me → 行く 「If You Go Away　イフ・ユー・ゴーアウェイ」（ダミタ・ジョー） https://www.youtube.com/watch?v=RA-rC5PaaQg （歌い出し）If You Go Away → 行く （0：56）But if you stay → 留まる ※ おひとり ＜３曲＞まででお願いします。 ※ クラシック曲は除いてください。
罪を償わせる、、という意味では、死刑は必要でしょうね。 自分の命で、罪を償う、、。 ごくごく、当たり前のことだと思いますね。 みなさんは いかがお考えですか？
いつもご回答ありがとうございます。さて、質問です。お兄さんとオジサンの境目、そしてお姉さんとオバサンの境目は何歳ぐらいだと思いますか？森高千里は、わたしがオバサンになっても、を歌っていた頃は、17歳ぐらいでしたが、今は、本当のオバサンですよね？よろしくお願いします。
皆さんの好きな形は何ですか？？？ ◯ハートマーク ◯四角 ◯北斗七星の並び ◯有る会社 有る店舗のロゴ … 等 … 回答お待ちしています。
皆さんの好きな形は何ですか？？？ ◯ハートマーク ◯四角 ◯北斗七星の並び ◯有る会社 有る店舗のロゴ … 等 … 回答お待ちしています。
宝くじ 今年もサマージャンボの季節が やってきましたね(*^^*) 年末ジャンボやサマージャンボは 毎回50枚ほど買ってるのですが よっぽど運が悪いのか 一度も当たった事がありません（泣） 3000円くらい当たっても いいのに！！ 皆さんは最高、いくら当たった事が ありますか…？
ばんばんブゥ 子ブたんは、みなさんにお尋ねするブゥです。 簡単なアンケですブゥ お気楽に答えてくださいブゥ では、アンケですブゥ・・・・ これぐらい書けば、質問を開かないとなんのアンケかわからないですブゥ 水奈美菜美奈さまは、 子ブたんの事を可愛いなぁ、愛おしいなぁ、と思う瞬間ってどんな時ですか？ 恥ずかしがらずに、正直に答えてくださいブゥ
真っ正面から撮った写メで詐欺写メってあり得ますか？
こんばんは 今日のSMAP×SMAPのビストロゲストがミランダ・カーだそうです。 番宣でチラっと見ました。 私はまったくこのミランダ・カーという人に何の魅力も感じないのですが。 世の女性はこの方に憧れる人が多いみたいですね。 いったい何が良いんですか？私にはわかりません。 顔もこの人より綺麗な人は女優では多くいますし。 好きな人、この方のどこが良いのですか？
妻の事を可愛いなぁ、愛おしいなぁ、と思う瞬間ってどんな時ですか？
話のネタがありません。 皆様の話のネタを教えて貰えますか。
沖縄に行くたびに不思議に思います。 選挙候補者や代議士の名前をカタカナで表記していることが多いのです。 県知事の　翁長氏　オナガ　http://onagatakeshi.jp/ 今回の参議院で当選した伊波氏　イハ　http://ihayoichi.jp/ こんな感じの横断幕もよく見ます。 http://junjitakasago.com/archives/1498 内地では、難解な漢字の苗字名前を　ひらがな　にすることはありますが、 カタカナにするのは見たことがありません。 質問１ 沖縄の人は漢字　ひらがなが書けないのですか。 質問2 沖縄だけは、文化が違うのですか？ 大きな選挙横断幕や看板は、沖縄のお隣、台湾ではよく見かけます。 これは台湾の影響でしょうか？
職場で毎朝ラジオ体操をしているのですが、今日初めて第２をやりました。 職場の人、ほとんどが知らず、所長さんが「静岡県民なら皆さん知ってますよ」と言っていましたが、静岡県民なら第２を体操できて当然なのですか？ 三十数年生きていますが、第２を体操したのは今日が初めてでした。 以外に複雑で疲れました。
【天文学者と物理学者だとどちらの方が天才ですか？】その理由もお願いします。
関係者でもないのにリオなんか行くのはバカですか？
宇都宮健児氏が東京都知事に立候補しました。「宇都宮だけに栃木県知事ならいいいのに」というつぶやきはおいておき、東京らしい苗字といえばどんなものを思い浮かべますか
女性に質問です。貴女が好きになって結婚相手に決めた相手が以下のような過去の持ち主だとしても、彼の今の姿勢とこれからの姿勢に問題がなければ結婚しますか？ 今まで寝た女の数が１００人。そのうち三分の一が人妻、三分の一が風俗嬢、三分の一が素人の独身女性で、１０人ほどの女性を妊娠させて堕胎させた経験あり。同棲経験も2度ほどあり。
好敵手というのは、「実力に過不足のない、ちょうどよい競争相手」というような意味です。 身の周りで、そういう相手はいますか？
5歳年上の彼氏(24歳)とプールに行くのですが みなさんは彼氏とプールへ行く時、どんな感じに化粧をして行きますか？？ 友達とプールへ行った時に周りを見ると、友達同士で来た方たちは薄めの化粧が多かったのですが、カップル組の女性を見ると案外、化粧をしっかりされてる女性が多いイメージを持ったので、実際のところどうなのか質問させていただきました！ 回答よろしくお願いします。
「イエス、ノー」の「ノー」の意味で 「いえ」と書きますか「いいえ」と書きますか、使い分けていますか
家についてです。 皆さんは ◯新築一戸建て派 ◯中古一戸建て派 ◯新築分譲マンション派 ◯中古分譲マンション派 ◯賃貸アパート派 ◯団地派 もし理由があれば、理由も添えて回答お願いします。
．性風俗を利用する人と利用しない人の違い。
これ↑本当だと思いますか？　本当なら、なぜ？
昔から、オフコースが大好きでした！。今日、昔のライブBSでライブみて、素敵と改めて思いました。皆さんどの歌が好き、私は、言葉に出来ないと緑の日々です。 PS感想は投稿しません！御免ね！
組み合わせたら美味しいと思う2つのスイーツってありますか？ 出来ればアンケートにもご協力ください！ https://questant.jp/q/RG767JFR
この中で見てしまった（目撃した）ことありますか？ 1、幽霊 2、UFO 3、宇宙人 4、他人のエッチ 5、犯罪
海外に行った自慢されたらどうしますか？
現在、結婚して子供にも恵まれ夫婦中も上手くいっていると思います。 先月、22年前にふられた元彼女を偶然見かけました。一瞬でしたが正直胸が震えました。こういう気持ちって皆さんも経験したことありますか？
こんにちブゥ 子ブたんから、水奈美菜さんにお尋ねするブゥ 最大台風と、最強台風とが戦ったら、どっちが勝つブゥですか？ なんでそう思うかも理由を書くブゥ
プロフィール画像に、こういうの↓ 　　http://kadouenshu.com/images/fukushima+.jpg 或いは、こういうの↓ 　　http://lohas.nicoseiga.jp/thumb/2503544i? が、使われていると、「毛嫌い」されるお方がいらっしゃいますが、どういったお方と、思いますか？
もしも、億万長者になったら何を買いますか。俺は、最新のゲーム機「WiiU、プレステ４、new3DS」藤子作品のDVD、ETC車載器…その他多数
調べずに、今現在のあなたの知識、認識でお答え願います。 【質問1】 「三十路」を何と読みますか？ 当てはまるものを、以下から全て選び番号でお答えください。 ④を選んだ場合は、読み方もお答えください。 ① みそじ ② みそぢ ③ みそち ④ その他 【質問2】 「三十路」の意味は何ですか？ 当てはまるものを、以下から全て選び番号でお答えください。 ④を選んだ場合は、意味もお答えください。 ① 三十 ② 三十歳 ③ 三十代 ④ その他 【質問3】 「三十路を越える」の意味は何ですか？ 当てはまるものを、以下から全て選び番号でお答えください。 ⑥を選んだ場合は、意味もお答えください。 ① 三十歳になる ② 三十一歳になる ③ 三十代になる ④ 四十歳になる ⑤ 四十代になる ⑥ その他 質問2、3で複数の番号を選んだ人にお聞きします。 【質問4】 その意味を話の流れや文脈で判断するということでしょうか？ ありがとうございます。
今度この商品が売り出された、今度このサービスが始まった・・・ そういうことで、その企業のイメージが変わったことがありますか？ どんな商品やサービスが出たことで、どんなイメージに変わりましたか？ いいイメージになったことでも、悪いイメージになったことでも結構です。
スポーツマンガで魔球や必殺技などありますが これやったら、ルール違反だろという技を教えて下さい。 巨人の星の大リーグボール1号。 構えたバットにボールを当てる魔球ですが、 花形がバットの構えを顔の目の前にして、バットにボールが来た時 ビーンボールだと主張しましたが、バットを狙っているとい事で 却下されました。 アストロ球団はルール違反の宝庫かもしれません。 そんなように、相手が違反だと主張できる、技を教えて下さい。
動画などでは「音声」があるかと思いますが、どうやって聴いていますか？ （１）ＰＣのスピーカー （２）イヤホン （３）別のスピーカー（オーディオに接続、とか） （４）その他（音は、不要、とか）
「木曽路」という漢字についてです。 これを何と読んでいますか？思い付くだけ書いてください。 この意味は何だと認識していますか？思い付くだけ書いてください。 （できたら、調べにないで直感で答え、場合によっては調べてからでもお答えください） また、「木曽路を越える」は、どのような意味になると思いますか？
男性とじゃれ合っていて気分が盛り上がってしまい、突然にドライブする流れになったとします。 ところが、男の子のベンツを持ち出そうとすると彼の車はパンクしていました。 ここで、フェリラーリを自分から借りて誘うようなフェラーリ好きの女性をどう思いますか？ また、フェラーリが特別好きでもない普通の女性をどう思いますか？
お住まいの都道府県は？市町村は？という質問をしながら 唐突に郵便番号を聞いてくるアンケートが急増していますが 意味がわかりません。入力しますか？
質問です。最近のCMで、ナウい、と言っていますが、昔の若者たちが使っていた言葉で、一度は消えたけれど、また復活した言葉を教えてください。あとは、昔の漫画などで、リニューアルして復活した漫画も、あわせて募集中です。たとえば、おそまつさんは、赤塚不二夫さんの、おそまつくん、をリニューアルして出来たアニメですね。よろしくお願いします。
【注】 調べずにお答えください。 「三十路」という漢字についてです。 これを何と読んでいますか？思い付くだけ書いてください。 この意味は何だと認識していますか？思い付くだけ書いてください。 【回答例】 「◯◯◯」と「◯◯」と読んでいる。 「･････････」と「･･････」の意味があると認識している。 回答お願いいたします。
昔から聞いてみたかったのです・・
28歳以上の男性にお聞きしたいです！ 何でも1人で出来て1人でも 生きていけそうな23歳女の子 寂しがりやであなたがいなきゃ 何もできない23歳女の子 どちらと付き合いたいですか？ また理由もよろしければお願いします！
リングの登場人物である山村貞子が中国共産党に入党し、日本兵に復讐する抗日ドラマ『人民の貞子』が登場したそうです。 中国の抗日ドラマで『リング』の貞子が中国共産党に入党 https://news.nifty.com/article/world/worldall/po … 中国の抗日ドラマは仮に見ても不快になるだけだろうと思っていたのですが、この変な内容だと却って見たい気もしました。 貞子を登場させる上で、鈴木光司や角川書店には許可を取っていないでしょうね。 やっぱり、海賊版のようなもので見てはいけないドラマでしょうか。もっとも、日本にいる限り見る機会は無いでしょうが。 皆さんは気になりますか？
解散式におけるお別れのDVDを撮りますので素敵なナレーションがあったら教えてください。
皆さんは何色が好きですか？ 一色でも多色でも構いません。 多色の場合、好きな順番に回答して頂けると嬉しいです。 ※好きな理由が有りましたら、そちらも宜しくお願い致します※ 回答お待ちしています。 ①赤 ②黄 ③水色 ➃金 ➄銀 ⑥銅 … 等々 …
アルトサックスって何って聞かれるんですけど説明の仕方がわかりませんよければ教えてくださいませんか？
「チョベリバ」という俗語を使ったことがありますか。昔の流行語であり、「超ベリー・バッド」の略です。 私は「チョベリバ」という言葉を使っていた世代の後の世代(下の世代)でして、私が中学・高校に進学したときには「チョベリバ」は既に廃れており、実際に聞く機会はありませんでした。 チョベリバ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A7 …
シルバー民主主義に死んでほしいと思うのは異常ですか？
最近彼氏が、出来ましたｗ 結構みんなに日韓ハーフだってばかにされてきましたけど。 ある日、私と同い年の男子に告白されました。 私は何度かお付き合いはした事があるけど、長くは続きません。 理由は日韓ハーフだったからです。 私はその人が好きだったので、『自分が日韓ハーフなの知ってて言ってるの？』と聞きました。好きなのに、日韓ハーフが理由で別れるのは嫌だったからです。 すると彼は、『え？あぁ〜知ってるよ？なんで？だって俺はお前の見た目だけじゃなくて、中身を見たんだよ？しかも、俺国籍〜とか、いろいろ気にしねぇしｗだってまだ子供ｗ』と言われました。 正直すーーーーーーーっごく嬉しくて、すっごく泣きました。 日韓ハーフでもちゃんと人に見てもらえるんだって思いました。 そして、私達は付き合うことになったのですが… 学校では何も変わりません。 いつもはヘラヘラして慣れてる感じを出し、聞き流しをしてました。 でも何故か、いつものことなのに溜まってしまったのか、泣きそうになったんです。 すると、彼が近づいてきて、抱きしめて、『そろそろやめたら？』と言ってくれたんです。（なんだこれ、少女漫画か？って後々思ったんですけどｗ） そのまま彼は私の腕を引き、メディアセンター(図書室)に連れてってくれました。 普段メディアセンターは誰もいないんで、そこは私達の秘密の集まり場所ですｗ 私が落ち着くまで黙ってそばにいてくれました。 私が『ありがとう』というと、『無理すんなよ』と言ってくれました。 結局、１時間だけ授業をサボりました。（彼がせんせーに話をつけてくれてました。ｗ） そして彼は『うわっ！ひっでぇかおｗｗ目腫れてんぞ？』とおどけたように言ってきました。私は焦って顔を隠しました。 『うそうそｗ隠すなよ日韓ハーフ子ちゃんが泣いてるとこ、始めてみたんだからｗかわいいよｗ』と言ってきたりして、私はある意味の方で、内心焦ってましたｗ その後は授業が終わるまで2人で話してました。ｗ 教室に戻ると、皆が誤ってきてくれました。 とっても嬉しかったです。 次の学校では、みんなとめっちゃ仲良く、楽しくできるようになりたいです！ｗ と、こんな話ですが、みなさんは彼氏ona彼女に助けてもらったことはないですか？ 出来れば教えていただきたいですｗ
なぜ女性専用車両に行かないのですか？
https://docs.google.com/forms/d/17PRGr_1WN03uUuq … 世界の色々な文化の違いによる心理学というゼミのような授業で日本人と外国人のコミュニケーションについて期末発表をすることになりました。 このテーマが思い付いたきっかけと言えば、YOUTUBEで結構有名な「日本語喋ってるんだけど」というとても共感できるビデオです。 レストランの場面で欧米の人達が日本語をペラペラしゃべっているのにウェイトレスはわからないふりをしていつも日本語が全然話せないアジア人の女性に向けて注文を聞き続けているという内容のビデオで、 日本語が話せる外国人によくある経験みたいで日本人は日本語が話せる外国人に対してもよく英語で答えたり、簡単で子供と話しているっぽい日本語で答えたり、時々無視したりもすると色々な友人や知人から聞いたことだけではなく、自分でも経験したことは十分にあるのです。 それは特に日本語を勉強している外国人にとって悔しい経験でもあるので、逆に日本人は外国人とのコミュニケーションについてどう思うのか、どんな気持ちになるのか、日本人にとってどのような経験なのかをアンケートして期末発表でみんなに伝えたいと思っています。 質問は全部答えなくてもいいです。一言の答えでもいいので、もし少しでも時間がある方が協力をしてくださったら嬉しいです。 よろしくお願いします。
葬式といえば人生の一大イベントですね。 ご自身が送られたあと、皆さんはぐっすり眠ることができそうですか？ それとも昔のことを思うと、緊張や興奮で眠れそうにありませんか？ 昔の人は「酒はうまいし姉ちゃんは綺麗だ」といって飲んで歌う人もいました
結婚式といえば人生の一大イベントですね。 その前夜、皆さんはぐっすり眠ることが出来ましたか？ それとも明日のことを思うと、緊張や興奮で眠れませんでしたか？ 私の友人は、独身最後の夜ということで、友達と飲んで明かす人もいました。
みなさんのワンピースで一番好きなキャラ、好きなシーン、好きな言葉を知りたいです！回答お願いします！
こんにちは、 演説又は遊説中の立候補者を捕まえて議論に持ち込んだ人はいませんか？
１）「まず、3分の２をとらせない」としている民進党・岡田党首に合う眼鏡はどれだと思いますか ア）今のメガネ　 イ）（左上から）1番目　ウ）2番目　エ）3番目　オ）4番目　 エ）その他 ２）明日の参議院選挙の結果、自民党など改憲勢力は参議院議員の3分の2以上を確保しそうですか
男性の皆さんに質問です。 もし気になっている人がいたとします。 そしてその子はあまり健康ではなくて毎日頭痛がひどいひとをどう思いますか。 また、その人を好きと思えますか？ 文がぐちゃぐちゃですいません。 回答お願いします。
茨城県龍ケ崎市の川で女性の遺体が見つかりました。16歳の高校生が、何の面識もない女性を声をかけずにいきなり後ろから刺し、遺体を川に捨てたそうです。 この高校生は未成年者なので、名前や顔などの風貌は、一切公開されません。たとえ事件の「犯人」と認定されても、一生保護されます。 一方被害者は、（死亡しているので意思表示はできないが）本人の意思によらず、名前や顔などの風貌が報道されています。 事件を受けて、学校（校長）が会見を開いていますが、高校生の親は取材できない（しない？）ので、家庭での様子まで学校が質問に答えています。 少年法の規定では、 ・どんな凶悪事件でも、検察官が送致する先は家庭裁判所で、そこでの調査・審判を受ける。 ・審判は非公開（裁判所が特別に認めた場合は、被害者が傍聴できるが、守秘義務が課される）で、検察官は参加できず、かつ検察側が審判の結果に異議を申し立てることはできない。 ・親の子育ての状況は判断の材料とはなるが、親の「責任」という意味では、どの場面でも一切問われない。 龍ケ崎通り魔殺人事件では、被害者には何の落ち度もないのに、被害者は保護されず“やられ損”です。 また、 ・18歳・19歳は選挙権が認められたのに、一方で少年法で保護される。 という矛盾もあります。 少年法の規定は今のままでいいと私は思いませんが、みなさんは少年法の存在を含めどうお考えですか？ ・少年法は廃止すべきだ。 ・凶悪事件の場合、少年法の適用を外すべきだ。 ・少年法の適用年齢を、選挙権のない18歳未満にすべきだ。 ・少年法のこの部分を変えるべきだ。 ・今のままでよい。 など
皆さんの夢は何ですか？ ※億単位の宝クジを当てたい ※好きなアイドルと１日過ごしたい ※将来◯◯になりたい … 等 どんな事でも構いません。 回答お待ちしています。
スタバで働いてる人のことどう思いますか？？（笑） すごいとか思いますか？？（笑）
あなたならどっち？ 1 現実にいる女たらしで自分のことは好きになってくれないが、付き合えば優しくしてくれる男の子。 2 とっくにふられてはいるけど今でも本当に自分が好きな人
．あなたは一人暮らしの若者です。 　ある日、部屋に帰宅するとドアの向かい側に宮﨑あおいが座り込んでおり、「泊まるところがありません」という板を首にさげていました。 　ただ、あなたの部屋の壁面収納には壁一面にエロDVDが収められていて、コスプレからSM、緊縛からスクール水着、男の娘からスカトロまであらゆるジャンルが網羅されていて、数の多さに隠すこともできません。 　給料日前でホテルに行くこともできません。 　あなたならどうしますか？
日本のかわいいと韓国のかわいいの違いって何？ 韓国の事務所の練習生に入った日本人は整形をしています。 そこで、韓国と日本のかわいいはどう違うのか気になります 教えてください！
韓国人って嫌われてる？ こんにちは！名前はふつーにちひろって読みます！ よろしくねー♡ｗ えっとね、私は日韓ハーフです。 まぁ、ハーフといって可愛いわけでわないです。ｗ 私の学校では、『韓国きらーい』っていう人が多いです。 それも私がいる目の前で韓国が悪い時もありますが、悪い人ばかりじゃないと思います。 悪い人はほんの1部で、いい人はいっっっぱいいると思ってます。 これって、日韓ハーフの私だからでしょーか？
この顔は韓国人より？日本人より？それともハーフハーフ？ どっちでしょうか？気になります ブスなので覚悟して見てくださいｗ
こんにちは。今日会見される石田純一さんが、もしも都知事に立候補されたらどうしますか？昔は、不倫は文化だ、なんて言っていた人が都知事って？ご意見お待ちしています。
炊き立てご飯（３合の炊き立てホカホカ）の釜の中に、１㎝ほどの蜘蛛が飛び込み自殺しました。 あなたはどうしますか？ ①蜘蛛が触れた周辺のご飯を捨てて　残りも自分だけが頑張って食べる ②蜘蛛が触れた周辺のご飯を捨てて　自分も家族にも食べさせる ③気持ち悪いから廃棄 ④自分は食べないが家族には知らん顔で食べさせる。 ⑤その他（どうするかお聞かせください）
スタジオ地図作品の中ではどれが一番好きですか？ よければ理由も合わせて教えてください♫ ちなみに私は「サマーウォーズ」です！ 合戦シーンでの規模の大きさとか面白すぎますｗ しょうたにいは腹立ちますｗ
居酒屋行ったら必ずたのむものは？
きょうは七夕なにお願いする？
女性がHの時出している声は無意識に出てしまっている声なのですか？ それとも自分から出している声ですか？
私の顔は韓国人より？日本人より？それとも…ハーフハーフ？ わたしの顔を見て、判断お願いします！
韓国人って嫌われてる？ こんにちは！名前はふつーにちひろって読みます！ よろしくねー♡ｗ えっとね、私は日韓ハーフです。 まぁ、ハーフといって可愛いわけでわないです。ｗ 私の学校では、『韓国きらーい』っていう人が多いです。 それも私がいる目の前で韓国が悪い時もありますが、悪い人ばかりじゃないと思います。 悪い人はほんの1部で、いい人はいっっっぱいいると思ってます。 これって、日韓ハーフの私だからでしょーか？
真面目な話なのに、それに対して(涙)などとコメントを書く人を最近見ました。 具体的には、私が好きなアーティストが、ペットが死にそうだとの内容の記事をネットで公開しました。 「神様助けて。ペットが死にそう。私の人生は削られてもいいからこの子をお願い。獣医さん、いつも力になってくれてありがとう」というような内容であり、記事はもう少し続きます。 それに対して、「なんと言うべきか、私では言葉が見つかりません(涙)」というような内容のコメントをしている人がいました。 ※検索で特定できないように、「」内の細かい内容は変えてあります。 このコメントの(涙)をどう思いますか？ 関係の無いところまでの自重を奨励(ネット上の俗語で言うところの「不謹慎厨」)するわけではありませんが、真面目な話なのに(涙)とは普通の書き方なのでしょうか？ なお、この質問では「(涙)」肯定の方には「(涙)」や「(笑)」等の表現を使用したお礼を”あえて”させて頂きます。 (なお、この質問では「(涙)」肯定の方には「(涙)」や「(笑)」等の表現を使用したお礼を”あえて”させて頂きます。(笑))
みなさんは、レターパックを使ったことは、有りますか？
皆さんは選挙の後に自分の投票を反省していますか。 ある政党が議席を増やしたり減らしたり、政権交代したり、政権が戻るなどしていますが、投票先を見直しているのでしょうか。 少し話は逸れると、昔、右翼左翼判定のようなサイトがありました。特徴的だと思ったのは、自分の考えを持っていても、政治経済ニュースや政治活動に関心を示していないと馬鹿認定(馬鹿右翼、馬鹿左翼のような表現)される作りとなっていました。 政治や経済に関心のある方は、投票も反省しているのでしょうか。
日本人の「白人コンプレックス」は異常だと思う人は２割という調査が発表されました。どう思いますか。 日本人の「白人コンプレックス」は異常だと思う人は2割も http://sirabee.com/2015/12/22/68530/ ただ、質問対象が３３９人で、記事を見ても白人コンプレックスの定義が載っていませんが。
女性の魅力的なところは色々。あなたはどっち派?
主婦の方に質問です！ 昼間ひとりで家にいる時、クーラーつけてますか？？ ずっとつけていても電気代がかかるし、外で働く主人に申し訳ないし、だからと言って暑すぎるしどこか外で時間を潰そうにも行く場所がありません。皆様ひたすら耐えてますか？？
貴方の依存症はなんですか？教えてください
創価学会って害悪じゃないですか
以下の名前を、あなたはどう思いますか？キラキラネームだと思いますか？ 「不律（ふりつ）」　「類（るい）」　「於菟（おと）」　「杏奴（あんぬ）」 きらきらネームに関するアンケートが目に止まったので、この質問をしてみました。
木曜日ってやけに時間の進みが遅いと感じませんか？
きらきらネームについてどう思いますか？
近頃の若いモンは・・・というわけではないですが、そして若い人に限らず、世の中全体の動きとして、個人がモビリティを所有する世の中はいずれ終わるのではないかと最近感じています。 車・バイク離れと言われ続け、もちろん自動車会社はみな必死で取り組んでいますが、メーカー以外の取り巻く環境はモビリティを個人所有するメリットを減殺する方向が多いように感じています。 そこで興味がわいたので、アンケートをしてみたいと思いました。 購入にかかるコストを無視でき、維持にかかるコストはかかり、停める場所はあるものと仮定した場合、（リセールバリューは考えないでください） １）自動車、２）自動二輪　３）原動機付自転車 それぞれについて、ほしいかほしくないかをお聞かせください。 もしよろしければ年齢性別も併記していただけると助かります。 ちなみに私はすべて欲しい、です。
席を譲るか譲らないか、あなたならどうする？ 朝のラッシュ時の電車に推定平均80歳10人程のグループが乗ってきて、通常席に座っているあなたの目の前に立ちました。車内に空席はありません。ただ、そのグループの会話やスタイルや所持品から、明らかにこれからゲートボールの大会に参加する方たちのようです。さぁ、あなたは席を立ちますか？立ちませんか？
どのネタから食べますか？
創価学会　 創価学会は邪教ですか?
今は便利な時代なのに、このくらいの不便が解決できないのかと思うものを、挙げてもらえませんか？ 私が思う例としては、下記の通りです(下記の例に対する解決案を募っているのではなく、皆さんの考える事例を募集しているのだということを、予め断っておきます)。 (1)傘。強い風が吹けば骨が曲がりまくるし、土砂降りはまるで防ぎきれない。手も塞がる。 (2)電話。ハンズフリーイヤホンをスマホで使えば良いが、会社とかの有線電話は、話してるとき片手が塞がってしまいパソコン操作等に凄く不便。肩に受話器を掛けるとかいうのは、ハンズフリーイヤホン使うのに比べてあまりに間が抜けているというか・・・。
どーもどーも、先日子供が2歳になったカミキリムシです。でも、子供は誕生日に喜ぶけどいい大人からしたら誕生日なんか祝ってくれなかったり、1歳老けたりとあまり良い日とは言えないですね。「今年で何歳？ww」と言われたり…。 そこで、貴方の誕生日の楽しかった思い出or誕生日を嫌な気分で迎えたなどのエピソードを教えて下さい。 ＊コメント全てにgood及びお礼をさせていた だきますがベストアンサーは選びません。 ご了承下さい。
少しあたっただけなのにバカって言われる
こんにちは。質問させて下さい。 私には、週に一度なのですが、たいしたことじゃなくても、どうしてもどうしても嫌でたまらないことがあり、一週間、ほぼずっとそのことばっかり考えて気分が沈んでいます。 避けられない、仕方ない、どうしようもないことです。贅沢にも週に一度。もちろん他にも嫌なことはありますが、特に嫌で、マイナス思考が止まりません。 皆さんも、嫌なことだらけ、ですよね。 皆さん、嫌なことにどう自分の中で対処しているんですか？ お酒を飲んだり、友達に愚痴をこぼしたり、趣味に打ち込んだり、いろいろあるんでしょうが、わたしはどれもダメで、言ったように、週の大半を、嫌だなあ、嫌だなあ、とばかりウジウジしてしまいます。 どうにかしたいんです。この自分の心を…。 皆さんの、嫌なことに対する心構えというか、心の持ちようというか、どうなさっているのか知りたいです。 よろしくお願いします。
どんな感じでしたか？
少し古い記事ですが、メールなどの小さい「ゎ」を不快に思った事がある人は半数以上という調査結果が発表されました。どう思いますか。 かわいいどころか・・・半数以上の人がメールなどの小さい「ゎ」に不快感！ http://www.excite.co.jp/News/column_g/20150513/S … 少し検索してみたところなのですが、「私ゎ」など小さい文字使用については、やはり評判が良くないようです。不快感を表す人の中には、使っている人の育ちが悪そう、馬鹿に見えるというような事を言う人までいました。 ところで、記事の調査は正確なのでしょうか。不快に思うことがあるかと、不快に思っているは同じ意味なのでしょうか？ >さらに女性の回答を年代別で見ると、年齢が高くなるにつれて不快と思う事がある人が若干減少傾向にあるようです。「近頃の若者は…」に代表されるように、年配の方ほど言葉遣いやマナーに対してシビアであると考えられているので、これは意外に感じる方も多そうです。 女性に限って言うと、小さい「ゎ」が不快と思う事があると回答したのは、２０代が７１．５％、６０代が６１．５％だそうです。 不快と思う事がある人が若い世代の方に多かったのは、実際に「ゎ」を目にする機会が多いという事かもしれません。そういっても、根拠があるわけでは無く思いつきです。 ちなみに、「みんなが使っているから」という理由で使用している人は多いのではないでしょうか？との事ですが、私の場合は、「みんなが使っているから」と何も考えずに使っているタイプが特に嫌いです。 今回、多用にはご注意をと注意喚起された形となりました。どう思いますか？ なお、この質問では「ゎ」肯定の方には「ゎ」や「ぃ」等を使用したお礼を”あえて”させて頂きます。 (なぉ、この質問でゎ「ゎ」肯定の方にゎ「ゎ」や「ぃ」等を使用したぉ礼を”ぁぇて”させて頂きます。)
他人や周囲の人間達のおかげで、自分が損な役回りになった 経験や体験などは有りますか？ 過去でも、今現在でもです。 私ですか？ 例は示しませんが、他人や周囲の人間達のおかげで、 損な役回りになって、苦労した経験や体験が過去に キリが無いほど有り過ぎます。 他人や周囲の人間達のおかけで、自分が損な役回りになって、 苦労した経験や体験のエピソードなどが有れば回答を頂きたいと思います。 それでは回答、よろしくお願いします。
「1+1=2 になるのは何故」と聞かれたら、あなたは何と答えますか？ アンケートですので、正解を求めているわけではございません。正解でも構いませんが、面白可笑しく回答していただいても構いません。 ① 小学生以下に聞かれた場合 ② 中学生に聞かれた場合 ③ 中卒以上に聞かれた場合
最近、不愉快な広告付きアンケートがアンケートサイトに蔓延しています。 何が不愉快か？ １．アンケートだけに集中したいのに邪魔なバナー広告が出る。 ２．アンケート回答後に「次へ」や「ＯＫ」ボタンをクリックしようとすると丁度ボタン上にバナーが 現れる。 ３．２で出てきたバナーを間違ってクリックすると、意図しないリンク先へ誘導される。 ４．その後進化した広告付きアンケートはマウスのポインタを感知してポインタの移動先へとバナーボタンを誘導する機能を付加した。これによってアンケート中、間違ったクリックを強制的にさせられる。 ５．バナー自体画像なので読み込みに時間が掛かり一々待たされる。 まだ、書き切れませんが取り敢えずここまでです。 だったら最初からそんなアンケート止めておけば？と言われそうですが、月数千円から数万円まで稼げる謝礼は見逃せません。 広告付きアンケートに関してどう思われますか？ 反対意見、賛成？意見のどちらでも構いません。 広告付きアンケートの作成者のご意見でも構いません。 当方が気にいらないような、ご意見ばかりだったとしてもベストアンサーは必ず選出します。 宜しくお願い致します。
生命線が長い人は長生きで、短い人は短命なんですか？
ごはんとおにぎり、どっち派ですか？
こんにちは。明日は七夕祭りですね。小さい子供さんがいる家は、短冊に願い事を書いたり、いろんな事をしますが、小さい子供がいない家は七夕祭りは、何をしますか？教えてくださいね。
アラサー男友達への誕生日プレゼントで悩んでいます。 欲しいものを聞いたら残らないものがいいとのこと。 予算は3千円以内です。 お酒は飲みませんし、タバコも吸いません。珈琲もあまり飲みません。 スポーツ観戦や映画鑑賞などもしないのでチケットも微妙ですし。。。^_^; 他の人がご飯のお供系やドレッシングなどを買ったので被るものは嫌です。 何かアドバイスありませんか？m(_ _)m
活気のある街とはどんな町ですか？ 活気のある町のために個人で出来ることとはどんなことですか？
彼の事がだいすきです！(❁´ ︶ `❁)*✲ﾟ* 付き合って2年2ヶ月になります！ 前髪を触ってあげた後 ほっぺたを撫でてあげると ドキドキするからやめてと言ってきます そんな彼がとても 可愛くてほんとは私もドキドキしてます 皆さんのらぶらぶエピソードも ぜひお聞かせください♥
何でちびってゆわれるか
今2人組の名前を探してます！ 阿吽の2人組みたいな感じのかっこいいのあれば教えてください！！
ぜひ実現してほしい社会制度は、何ですか？
ぜひ実現してほしい科学技術や製品は、なんですか？
出合い系で顔も知らないのに人を好きになったことある？
先日、ユニットバスとかいう、お風呂の中にトイレが併設されている仕組みの部屋に行きました。友人宅です。 あまりの汚さに驚きました。 そこで、ユニットバスのあなたに聞きます。 ぶっちゃけ、汚いでしょう？
「賢者は歴史に学び、愚者は経験に学ぶ」と言います。 しかし、本当の愚者は歴史は勿論、自分の経験からすらも学びませんよね？
男性既婚者の方に、質問です。 40代後半主婦です。 禁断(⁈)の、質問かもしれません…。 私は、絶対に言いません。回答してくださる、皆様も、言われた経験は、無いでしょう。 が、あえて、問わせていただきます。 「甲斐性無し！」 「(夜の生活が)下手くそ！」 妻に、言われて、男としてのプライドが、傷つくのは、どちらですか⁈。 いや、ほんと、すみません…。
もし喫煙所に植物が植えられたら、または増やされたら、どう思いますか？ 1.ありがたいと思う 2.困る 3.どちらでも良い 喫煙される方もされない方も回答してくださると助かります。
今後、国際情勢の悪化により、日本が戦争するか鎖国するしか選択肢がなくなった場合（例えば、米国が国際社会の一員として日本も戦争に加わるよう強く迫った場合など）は、日本は戦争に加わるべきだと思いますか？それとも国際社会から脱出してヒト・モノ・カネの移動を制限して鎖国体制に移行するべきだと思いますか？ この際の鎖国とは武力を放棄することではなく、国防のための兵力を維持したまま外国との交流を制限することです。 このようなことを聞いた理由は、多くの日本人は戦争は嫌だ、それと同時に鎖国も嫌だと思っているはずですが、同じ嫌なことであれば消極的にどちらを選ぶのだろうかと考えたからです。 江戸時代の日本が鎖国したのは戦争に巻き込まれないための戦略だったという説があり、結果として200年以上もの間、平和を享受しています。
質問です。 植物が設置された喫煙所を見て、タバコを吸わない人はどう思いますか？ 何もない喫煙所と違いは感じますか？
たびたび申し訳ないです。 喫煙をされている方に質問です。 植物がある喫煙所だと何か良いと感じることはありますか？ そもそも植物があることすら興味はないのですか？
喫煙をされている方に質問です。 喫煙所に偽物の植物が設置されていると、何か良いと思うこととかありますか？ そもそも喫煙所の緑とかは気にしますか？
彼女に別れを切り出すまで、時間はかかるものですか？ 皆さん自身や、まわりの方について教えて下さい。 学生ならテストとか実習とか、社会人なら忙しい時期が過ぎるのを待って...みたいなことはしますか？ そのような事をしていると、あっという間に1ヶ月、2ヶ月くらい経ちそうな気もします... 宜しくお願いします。
おはようございます。そろそろ夏ですね。暑いので涼しくなりたいです。そこで質問です。身も凍るような、おやじギャグを教えてください。たとえば、布団が吹っ飛んだ、みたいな感じです。よろしくお願いします。
皆さんの期末テストあるあるをお聞かせください。(^^)
それぞれの質問にどちらが好きを答えていただければ幸いです (1)藤本美貴or道重さゆみ (2)木下優樹菜orスザンヌ (3)ウエンツ瑛士or小池徹平 (4)柏木由紀or島崎遥香 (5)DAIGOor山下智久 (6)岡田圭右or庄司智春 (7)ブラマヨ吉田orブラマヨ小杉 (8)原西孝幸or藤本敏史 (9)小倉優子or上原美優 (10)吉川ひなのorギャル曽根 11南明奈orきゃりーぱみゅぱみゅ 12井戸田潤or小沢一敦 13アジアン隅田or光浦靖子 14倖田來未or misono 15柳原可奈子orアジアン馬場園 16板東英二or高橋英樹 17杉本彩or国生さゆり 18ほしのあきor神戸蘭子 19ジャガー横田or北斗晶 20小島よしおorとにかく明るい安村
最近、暑いですね。ショッキングな映像を観たら涼しくなったり、ぼうっとした状態や眠気から目が覚めるということを聞いたことがあると思うのですが、本当にショッキングな映像を観てそのようになりますか？ 以前ここで、誰がアップしたのか分からないものや犯人が自らアップしたショッキングな映像のサイトを載せたら、削除されてしまったので控えますが、そのような映像を僕は眠気覚ましに観ていました。初めの頃は多少眠気が覚めていたのですが、今では慣れてしまって、全く眠気覚ましになりませんし、涼しくなることに関しては初めからありませんでした。
この時期、寝るときはなにをつけますか？湿度が高くジメジメしてますよね（；＿；）冷房？扇風機？エアコンの除湿？窓をあける？などなど、、どうされてますかー？？ うちは九州住みで室内温度は28℃ぐらいです。窓を開けても湿度が高く、ベタベタして寝苦しいです、、
朝の７時にローソンに行くにはどうしたらいいと思いますか？
私は自動車整備士の専門学生です。 実際整備士の学生の立場から見るとタバコや酒、ギャンブル好きが多く金遣いが荒い(車に注ぎ込む)人が多くて、あまりいいイメージを持たれていないのかな‥と思ってしまいます。 もちろん仕事ができるメカニックは私から見てもかっこいいと思いますが世間一般で見るとやはり印象悪いでしょうか。 よく「なんの勉強してるの？」と聞かれ整備士だと答える度にどう思われているのかなーときになったりします。 ご回答よろしくお願いします。
例えば、下痢でお腹痛いけど 仕事中とか人と会ってるときとかだとしたら 周りに気を使って、痛くても限界まで 顔に出ないようにしますか？？
天然キャラって女子に多い気がするんですが？ 男子の場合は、ただのバカで終わってしまうんですか？
次のうち、どれが当てはまりますか？ ①子供の頃、あまり習い事などはしてこなかった。 ②子供の頃、家庭で「たとえ質素でも生活出来るだけ幸せだ」みたいなことをよく言われた。 ③定職につかないこと、働かないことについて親からよく怒られた。 ④子供の頃から親にあまり期待されてこなかった。 ⑤親が現実主義で、一般的な仕事以外は「簡単じゃない」として教えられてきた。
今年27になる♂ですが、歩くときに太ももが揺れるのを友人から指摘されたので、ちょっとショックでした。皆さんは太ももどれくらい摘まめますか？ 画像くらい摘まめるのは普通ですか？ 年齢性別関係なく多くの方から意見を聞きたいので、宜しくお願いします。
あめ玉が混ざっている菓子でお好きなものがありましたら教えてください 菓子がない場合は歌詞や曲でもかまいません。
歌詞やタイトルに「アメリカ」が入っている曲です。お好きな曲がありましたら教えてください。 ＜例＞ 「民権数え歌・植木枝盛（作詞）」（唄・演奏：土取利行） （1：13）六ツトセー　昔をおもえば亜米利加の独立したのもむしろ旗 「ぼくはアメリカに行くんだ（仮タイトル）」（セルゲイ・トロフィーモフ） https://www.youtube.com/watch?v=B1Rsyr8lA-A 「God Bless America　ゴッド・ブレス・アメリカ」（ケイト・スミス） https://www.youtube.com/watch?v=Eq2h-J63moo ※ おひとり ＜３曲＞まででお願いします。 ※ クラシック曲は除いてください。
ひまもうすぐ夏休み！何かやる事かないオススメのやる事を教えてください。
少女コミックなどを読んで胸キュンで「うわぁ〜〜〜」とどうにもたまらなくなるんですが、そういった時の皆さんの対処法？を教えてください。 わたしはツイッターでつぶやくぐらいしかないんですが、少女コミックの胸キュンの後の「うわぁ〜〜〜」感が腹に残ります。
．女の子が海やプールで下着同然のビキニを着るのはなぜですか？ 　男子へのサービスですか？ 露出癖があるからですか？ ハブられるからですか？ 自信があるからですか？
こんばんは、7月になり急に暑くなりだしたので冷房をつけ始めました。 皆さんはもう冷房はつけてますか？ あと、寝る時は僕は26～27度に設定してつけっ放しにしてますが皆さんは何度ぐらいに設定してます？
．ファミレスで追加のお冷やを頼んでも忘れる店員が多い。 　有効な対策はなんだろうか。
参議院選挙の投票日は7月10日で、期日前投票はもう始まっていると思います。 皆さんは投票に行きますか？ よく選挙に行かない人の理由として、「支持する政党がないから」「投票したい人がいないから」をあげる人がいますが、そういう理由で行かないのはアリだと思いますか？ それともナシだと思いますか？ 支持する政党や人がなくても、投票所に足を運んで白紙で入れるなり・・・などの行動をすべきだと思いますか？
もし差し支えなければ回答お願いします。 あなたの会社の給与支給明細は 電子化　紙 会社の規模 従業員数など もし電子化しているなら 何時からでしょうか？
おはブゥ 子ブたんは、気づいちゃったですブゥ もう７月ですブゥ そろそろ、海に遊びにいくですブゥ・・・・ でも、今年は、まだおなかポッコリですブゥ そこで、子ブたんから、ちょっとだけぽっちゃりしている若くて綺麗なおねぇさんにアンケするですブゥ 海に遊びに行くどのくらい前から、ダイエットして、ポッコリおなかを小さくしているですか？ また、どんなダイエットをしているブゥですか？ ダイエットに失敗したら・・・・ビキニ諦めるブゥですか？ よろしくお願いブゥするです
もしも、国や星に住んでるのが一人、つまり生存してるのが自分だけになったら、、、。 なんか怖いですよね。 警察の足音や隣国の騒音で悩まされることがないとは言え、なんか怖い。 そうなったらあの世などへ引っ越しますか？ れとも、関係ないわ！と生き続けますか？
ふなっしーの海の家「2016ふなっしーBeach house」に行きたいと思いますか？ ふなっしー海の家に本人登場！ジャグジーにダイブ https://news.nifty.com/article/economy/economyal …
賃貸のマンションやアパートで、もしも、住んでる、つまり入居してるのが自分だけになったら、、、。 なんか怖いですよね。 足音や隣人の音で悩まされることがないとは言え、なんか怖い。 そうなったら引っ越しますか？ それとも、関係ないわ！と居続けますか？
こんにちは。質問です。あなたは、アイスクリームとソフトクリームのどちらが好きですか？そして好きな味は何味ですか？ちなみに私は、ソフトクリームのストロベリーが好きです。よろしくお願いします。
自分のこと見て笑ってる人が居たらどうしますか？
今月、球技大会があります。 そのためクラスではクラスTシャツの話をしています。 名前など自由なんですが、みんなは好きなタレントさんなどにしています。 私は特別好きと言うタレントがいないのでどーしていーかわかりません。 どーやって決めればいーですか？
次期iPad（全種類）の、発売時期とスペックは、いつ？どのようになるのでしょうか？ 希望的観測を含め、何でも良いので、ご回答よろしくお願いします
こんばんは。 私はMS社に釣られて無償10に乗ったクチですが、 （とうとう総務省が注意喚起出しましたね） 3台アップグレードしました、2台は不調だったので初期化してからやったので アップグレード後は比較的快調です、実感として可も無し不可もなし。 １台はオフィスソフトが元々入ってましたがそれの再認証が効かない。 まあこれも元CDパッケージを無くした私が悪いと言えば悪い。 今のところ実損としてはこのくらいです。 無償10にした人、良かった事と悪かった事、教えてください。 宜しくお願いします。
護身武器として皆さんはメリケンサックをどう思いますか？
貴方は毎日楽しいですか？私は楽し事がないです。何かないかなぁ？
某ローカル局にて、このような「使い捨て」が行われました。↓ 　　http://www.asahi.com/articles/ASJ6Z3K6LJ6ZOIPE00 … 問題とされているところ↓ 　 　私は、どちらのアナウンサーの方も「被害者」であると、確信しています。 その某ラジオ局による「使い捨て」 （６７歳なので、ボチボチ、「消せ」と。宮地氏も、日頃から「（従業員の分際で）何様のつもりだ？」と、ネチネチと名古屋特有のジメジメとした嫌がらせが行われていたかと思います。 （その証拠に、暴力になっても、誰も止めない。二人とも嵌められました。「番組打ち切り」という名の、一挙両得の〝トカゲのシッポ斬り。今では、「宮地氏は、認知症の疑い」と、あくまで、宮地氏に責任を押し付け、何も無かったことに。） 　まぁ、地上デジタル放送では、こんなの（もみ消し工作）は、日常茶飯事かと思われるのですが、ほかの地域の放送が聴けないので、何とも・・・。 　デジタル化したのですから、東京の放送だけでも充分かと思いませんか？ （或いは、色々な地域の放送が聴ける、とか） 　　　どうなのでしょうか？
昨今、女性の社会進出を掲げて 女性の主張を色々聞きますが、 私自身、秘かに感じている事があります。 それは キャリアを積みたい！社会進出！と声を荒げているのは ほんの一部ではないのでしょうか？ あたかも、女性の殆どが望んでいるかのように世に響いていますが・・・ 本当は、叶うなら 専業主婦希望の女性の方が、多いのではないでしょうか？ ちなみに私は 結婚して間もないですが、出来れば仕事とお互い両立ではなく それぞれのパートに責任を持って、安定してそれぞれの仕事をしたい派です。 今の環境では、専業主婦は難しそうですが・・・。 みなさんは実際、一生キャリアを積むことへ意義を持ち 社会で活躍する方を希望しますか？ 意見を聞かせて下さい。
こんにちは。 私は自分の勉強机に、好きな漫画のイラストを貼っているのですが、ついこの間母親に見つかりました。 その絵にはガイコツのイラストも一緒に描いてありまして…。イラストの目当てはそちらでは無かったのですが、その絵を見て母に「思考が少し危ないのでは」と言われました。自分がガイコツ好きな訳ではないし、その漫画が危ないものでは無いことも伝えたのですが、母は考えを変える様子は無いようです。 母はオタクでも無いので、私はますます引かれてしまいました。今すごく恥ずかしい気持ちなのです。私は変なのでしょうか？
将来女医になりたいと思っているのですが、やはり私には無理でしょうか
きょうラジオで久米さんが、日産スカイラインにベンツのエンジンが載っていると話してましたが、本当ですか？ 又他にも似たような話しがあったら、教えてください。
あなたは、将来どんな仕事、職業に就いてみたいですか？ 今現在仕事をしていて、その仕事を引退してから、新たに就きたい仕事、職業でも結構です。 例えば、今サラリーマンをしていて、定年後、或いは早期退職をして、政治家や弁護士、医師等を目指したいというようなことでも構いません。 大西卓哉宇宙飛行士は格好いいですねえ。 今、このような仕事はないと思いますが、僕は宇宙船の船医になってみたいですね。 【JAXA新世代宇宙飛行士 SPインタビュー#1 大西卓哉】
あなたの笑える失敗談を思い出せるだけ教えてください！
「崖から飛び降りる」気分、と立候補を表明している小池百合子氏。 「清水の舞台から～」というのが陳腐なので崖としたのかな、とも思いますが、 皆さんならこういう場合「（どこから）飛び降りる」と言いそうですか。
１月1日を始点とした場合の1年の折り返しは、実際は7月2日の正午（うる年は除く）なのですが、感覚としては、6月30日が終わる（7月1日が始まる）とき、といったところでしょうか。 　このように、実際と感覚が少しずれがちなのはどんなことがありますか
なかなか、無いですよねぇ・・・・。（人にも依るのでしょうけど） そこで、アンケートです。 　思わず（理屈抜きに）回答したくなってしまう（しまった）質問は、どんな感じの質問でしょうか？
なぜか毎日毎日繰り返される質問がありますよね。 「ワンクリック詐欺に引っかかってしまいました。どうしたらいいのでしょうか。」 「私は今妊娠中でしょうか」 「彼（彼女）の本当の気持ちはどうなんでしょうか」 他にもあれば教えてください。
若いうちにやっておきたかったなぁ〜とか、高校生に戻れるならこんなことしたい！とか、ありましたら教えてください！
あくまでも仮の話です。歩きスマホと路上喫煙(歩きタバコ)のどちらかが世の中から完全に消えるとしたら、どちらに消えて欲しいですか？
電車通勤（または通学）をしているかた、していたかたにお聞きします １）あなたは、普段乗る列車の乗車位置を決めていますか（何号車の何番目のドアなど） 　　よろしければその理由もお聞かせください。 ２）毎日のように車内やホームなどで顔をみかける人や気になる人ははいますか。それはどんな感じの人ですか。別に話をするわけではないけど、見なかったら「あの人今日はどうしたんだろう」と思ったりしますか。
個人売買で軽自動車を譲って貰うには？
恋人と海外旅行をしたことのある友人は皆、旅行中ケンカになったといいます。中にはそのケンカが別れのきっかけになった人も。 私も今お付き合いしている人も旅行好きなので、一緒に海外行きたいねという話が出ますが、友人達の経験を知るとちょっと前向きになれません。 恋人と海外旅行をしてケンカをしたことのある方、どんな理由でケンカになりましたか？仲直りしてその後も恋人関係は続きましたか？あるいはお別れしてしまいましたか？ 逆に、ケンカなんてしたことない、楽しい旅行だったというお話もあれば参考になります。
【蓮舫代表代行・山尾政調会長街頭演説（神奈川・かねこ洋一／真山勇一） 2016年6月19日】 動画の 24:13 辺りを観てください。蓮舫参議院議員の後ろに手が映っているのですが、これは誰の手だと思いますか？
皆さんは身近な病気といったら、何を思い浮かべますか？ 一番身近（という言い方も変ですが）なものでは風邪かも知れませんが、花粉症もアレルギーの病気と言う人もいますね。水虫も皮膚の病気ですし、眼病のものもらいは、まぶたが腫れぼったくなってつらいです。 他にもいろいろあると思いますが、この際骨折も含めて結構です。。 さて、皆さんが感じる身近な病気の中で、すごく大変な思い・つらい思いをした経験は何ですか？
顔がいまいちでもかっこよく見える トキメク男の先輩って どんな感じですか？
私は千葉県の大学3年生で、授業中にプレゼンをする事になり、アンケートを行っております。 幅広い方のデータが欲しいのですが、どうしても地域や年齢・性別に偏りが出てしまい、大変困ってます。 少しでも多くの方にアンケートを回答していただけると幸いです。 【アンケートの内容】 問1.あなたの性別を教えてください。 ①男性 ②女性 問2.あなたの年代を教えてください。 ①20代 ②30代 ③40代 ④50代 ⑤60代 ⑥その他( ) 問3.賞味期限についてのイメージをお聞かせください。 問4.日本では年間約1700万トンの食品廃棄物があり、その内約500～800万トンはまだ食べられる食品だと考えられています。この食品ロス問題についてどう思われますか。 問5. 賞味期限切れ(安全に食べる事ができる)や販売期限切れの食品を加工し、お弁当として販売した場合、購入しようと思いますか。 ①思う ②思わない 問6. 問5で①思うと答えた方に質問です。 いくらだったら購入しますか。 ①300円代 ②400円代 ③500円代 ④その他( ) それでは、回答をよろしくお願い致します。
エホバ証人の人に聞きたいです！エホバ証人になって損したことや得したことはありますか？
ローソンでは、弁当用の箸は従来の割り箸ではなく、最近は丸い木箸をつけてくれます。 丸い木箸は使いやすいですか、好きですか。
ポイントサイトを利用した事の有る方に質問しますが、 ポイントサイトで一日いくらぐらい稼げましたか？ または、月にいくらぐらい稼げましたか？ ちなみに、効率的に稼げる方法などは有りますか？ 有りませんか？ それでは回答、よろしくお願いします。
ダイハツ、ソニカと スズキ、セルボ 好きなのはどっちですか？
夫のいとこの嫁がそうで　まだ元気かな?? 私のいとこは近年　それで亡くなりました・・
昨年の記事ですが、ネット調査で質問文を読まない手抜き回答が横行かとの研究結果が発表されました。どう思いますか？ ネット調査、「手抜き」回答横行か　質問文読まずに… http://www.asahi.com/articles/ASH9C6QWKH9CUZPS00 … >インターネットを使った意識調査で、回答者は質問文をきちんと読まずに「手抜き回答」している可能性がある――。そんな研究結果を、関西学院大の三浦麻子教授と国立情報学研究所の小林哲郎准教授がまとめた。 ネット調査は真面目に答えていない回答も混じっているのではないかという指摘は正しいようですね。ただ、ネットだけの傾向なのかどうなのか気になります。 これは教えてgooなどでの質問サイトでも同様のことが言えるのでしょうか。質問文に前提として書かれていることを、聞いてくる回答者は見かけます。
こんばんは。 今、アニメはナルト、ドラえもんに。 ゲームは白猫プロジェクトにはまってます。 ナルト、ドラえもん、白猫のどれかで、おもしろい設定ミス（矛盾点など）や、おもしろい情報があれば教えてください！ 気軽に回答していただければと思いますっ！
こんばんは 最近、ムカッとする事ありましたか？ 私は、職場の、１５位年下男子社員に、ため口、なおかつ、えらそーに喋られるのがムカッときます。 上司が男性職員に甘甘で・・・（上司も新人なので、上下関係が無茶クチャな職場なんですが） (^_^;) 誰か、私以上にムカツク出来事教えて下さい！ 回答お待ちしています(ToT)/~~~
現在北極や南極を上空から撮影するのは禁止されてるとききますがなぜですか
女性の鼻毛は出ていたらどう思いますか？
皆さん、ケツ（尻）の大きさや形と、その人の性質は、関係あると思いますか？
皆さん、血圧の高低と性格は関係あると思いますか？
皆さん血液型と性格関係あると思いますか？
もう一度投稿します。 この写真どこかわかる方いませんか？ たくさん意見欲しいです。 （以前教えてもらった方ありがとうございました。どうやら違ったみたいです…）
今までに嬉しかったサプライズはありますか？ 逆に嬉しくなかったサプライズはありますか？ 友人・家族・夫婦・恋人、相手にもよると思いますが聞かせて下さい！
私の家は行き先を伝えていれば異性との外泊でも止められることはありません。 しかし、行き先が恋人の家なら言えますがラブホテルだったりすると当たり前ですが言えません。 そんなとき、みなさんはどのような言葉でごまかしますか？ 私は今のところはカラオケに行ってくると言っています。
これどこかわかりますか？ 見たことある人いたら教えて欲しいです！！！ 何県とかどこどこーとかお願いします！
先日、身内が他界いたしました。 その直前、重篤な状況にある中で、知人男性と会話をしていた際に 『死んだら水とタンパク質の塊だから』 と言われました。 確かに人体を構成する物質は水とタンパク質が主成分かもしれませんが、その言葉の意図するところを未だに理解出来ていません。 1. 死んだら水とタンパク質の塊であることは間違いないかもしれませんが、生きている人間も水とタンパク質の塊であると言えてしまうのではないでしょうか？ 2.死んだら水とタンパク質の塊というのは、日本では常識的な見識なのでしょうか？ 3.身内が重篤な状態である人に対して、『死んだら水とタンパク質の塊』という死を大前提とした発言をするのは、一般的なのでしょうか？(勿論、全ての人に等しく死が訪れることは理解しています。) 4.私自身は『死んだら水とタンパク質の塊』という言葉からは、遺体に対しての敬意を感じることが出来ないのですが、そのように考える人は遺体をただの物質と捉えているのでしょうか？ その発言をした知人と他界した身内は、一切面識も関わりもありません。 一般常識が全て正しいとは思っていませんが、自分の常識とかけ離れた発言だったため、混乱しています。 多くの方の考えを教えて頂けたらと思っております。どうぞよろしくお願い致します。
右側の歩道を自転車が走るのは危険だと思うんですが、近い未来に法律で走行禁止になると思いますか？ 路側帯は2013年12月から走行禁止になっています。
SNSでリツイートやコメントを書いている人の59％が、元記事を読んでいないという調査結果が出ました。 記事読まずにコメント6割　「タイトルだけで反応」のネット民 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160627-00000 … >ワシントンポストは、ほとんどの人がニュースを読まずにリツイートするように見える、とし、 >　　「あなたとあなたの友人の軽率なリツイートが、私たちの政治的、文化的な議題を実際に形成しています」 >と警鐘を鳴らした。 どう思いますか？リンク先に何が書かれているかを確認していない、全く違うアドレスかもしれないのに、その未確認記事を「共有することに喜びを感じる」とは不思議な気がします。 タイトルだけで反応は極端にしても、ブログなどでニュースの引用部分(この質問で言うと、「ワシントンポストは、ほとんどの人が」から３行)しか読んでいない人もいる気がします。それにしても、こういう調査は正確に出来るものなのですかね？
皆さんがかっこいいとか速さ重視の国産車 例えば、86等 教えてください❗️
日本でいつ革命が起こると思いますか？ 【注：この質問に関しまして】 革命の定義は、「被支配階級が時の支配階級を倒して政治権力を握り、政治・経済・社会体制を根本的に変革すること」とします。 お礼は簡単なものになります。 自分の考えは一切述べません。 一切の補足はいたしません。 回答の文章でもし分からないことがあれば、それに関してのみ尋ねることがあるかもしれません。 【関連質問：日本はいつ独裁国家になりますか？】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9326964.html 【R3hab & NERVO & Ummet Ozcan - Revolution】 【The Beatles - Revolution】 https://www.youtube.com/watch?v=BGLGzRXY5Bw
鼻毛もっさり大量噴出中(すごく良く見える)女性に対してあなたは指摘できますか？
春夏秋冬に似合う曲・代表的な曲・好きな曲は何ですか？ ◯春 森山直太朗 さくら ◯夏 TUBE ビーチタイム サザンオールスターズ チャコの海岸物語 ◯秋 竹内まりや SEPTEMBER ◯冬 山下達郎 クリスマスイプ … 等々 … 時期関係無くても構いません。 ちなみに私は… ◯春 斉藤由貴 卒業 菊池桃子 卒業 ◯夏 princess princess 世界で一番熱い夏 シブがき隊 喝 ◯秋 小泉今日子 木枯らしに抱かれて ◯冬 関ジャニ∞ 君へのキャロル （侍ソングのカップリング） … シブがき隊 あの頃の俺達 … 等々 … 以上、書かせて頂きましたが、一曲でも構いません。 宜しくお願い致します。
シンプルに質問 あなたは何をされたらもしくは言われたら人を嫌いになりますか？
いわゆる恋人いない歴が長くなると、付き合ってくれるならもう誰でも良いやと思うようになりませんか？ 相手が異性だったら(自分が同性愛者なら同性)良いやとか、犯罪者でなければ良いやなどと相手への希望がどんどん下がって行く気がします。 それは、必ずしも良いことと言えるのでしょうか？ 非モテタイムズ > 非モテの恋愛 > 27歳男、妥協し初のカノジョを作るも、不満を激白 27歳男、妥協し初のカノジョを作るも、不満を激白 http://himo2.jp/1636100 >>「正直、欝で仕方ない なんで俺は好きでもないアラサー女と付き合わなきゃならんのだ。それというのも、俺がこの年まで未経験尽くしだったからだ。どこかで妥協して、彼女を作る必要があるのではないか？と、そう思えたからだ。」 >>「でも妥協して彼女を作ってもこんなにもつまらないものだとは思ってなかった」 >>「なんだよこれ 結局、彼女がいるかどうかなんてどうでもよくて、好きな人を彼女に出来るか、が問題なんだよね」 >たしかに、好きではない人と付き合うのは楽しくはないだろう。自らその道を選んだのだからしょうがない。そして告白者もそれを自覚している。 ※リンク先の記事では引用をピンクの背景で表示しているが、この質問では私が「>>」で代用した。 「匿名での告白のため、信ぴょう性は高くないかもしれないが参考にしてみてはいかがだろうか。」と記事には書かれている通り、示唆に富むというか、考えさせられる内容だと思いました。本当のことだとすると、匿名とはいえ、自分の彼女に対してここまで愚痴を書き込むのはやり過ぎだとは思いますが。 程度の差はあれ、贅沢を言わない、現実的・堅実に生きるという事が正しいという価値観に浸かって私たちは生きていると思いますが、 この恋愛を見るとその価値観は必ずしも正しいことなのか？と思いました。 ただ、下記の記事を見ると、上記の男性のような選択をする人は男女ともに多いと言えるのでしょうか？想像ですが、婚活している結婚を考えている人は特にその傾向があるのかもしれません。 「自分を好きな人」or「自分が好きな人」付き合うならどっち？ https://gunosy.com/articles/R2Rj6 正直もう誰でもいいから付き合いたいと思う瞬間 http://www.excite.co.jp/News/woman_clm/20151226/ … 元の記事に戻ります。 >きっと街を歩いてる幸せそうなカップルも >どちらかが妥協しているだろうことは直感で分かる >なんだよこれ >結局、彼女がいるかどうかなんてどうでもよくて、 >好きな人を彼女に出来るか、が問題なんだよね ところで「なんだよこれ」前後の文章はこれです。「なんだよこれ」が上下のどちらに掛かっているか分かりませんでした。 取りあえず付き合うのメリット、デメリットを認識し自分に合った選択すべきなのでしょうか？
世に数多くのマンガ（漫画）が出ていますが １）泣けるマンガ、笑えるマンガ・・・とちらが好きですか ２）笑えないマンガ、泣けないマンガ・・・どちらがつまらない（ガマンできない）ですか
泣きないのに泣けない・泣いてはいけない。 笑いたいのに笑えない・笑ってはいけない。 もし、そういう場面だったら、どっちがつらいですか？ 我慢できませんか？
独裁国家の良い点、悪い点に関して言及したうえで、日本がいつ独裁国家になると思うかお答えください。 【注：この質問に関しまして】 お礼は簡単なものになります。 自分の考えは一切述べません。 一切の補足はいたしません。 回答の文章でもし分からないことがあれば、それに関してのみ尋ねることがあるかもしれません。 【ref.：Is Japan Asia's Next Autocracy?】 http://www.bloomberg.com/view/articles/2015-02-2 … 【参：日本はアジアの次の独裁国家になるのか？】 http://blog.tatsuru.com/2015/02/25_1234.php
あなたは、日本に原発は必要だと思いますか？ それとも、日本に原発は不必要だと思いますか？
子供の時ブスだった子が可愛くなる事ありますよね。どうすれば変われるのですか。
．今の自分のパートナーを芸能人１人と交換できるとしたら、誰と交換しますか？ 理由も教えてください。
今日同じ部活の男子が みんなの手のひらを見て回ってました。 手のひらに何かがあると変態らしいんです。 その何かがわからないんですけどわかる方いらっしゃいますか？
【アンケート】この夏にやりたいことは何ですか？
34歳【女】です。自信がありません。 どうすれば自信が持てますか。
友達の入籍祝いのプレゼントで悩んでいます 23日に友達が入籍しました。 式はまだ挙げる予定はないです。 高校の時からの友達なのでなにか 入籍祝いにプレゼントしたいな と思うのですが何がいいでしょうか？ ちなみにお腹に赤ちゃんがいるので お酒などはNGで年齢は21になります。
沖雅也さんが「涅槃で待つ」と書き残して世を去って33年ですが、 涅槃はあると思いますか。
宇宙人はいると思う？
あなたが付き合いたいと切に思う女優は誰ですか？
前後で彼が変わったのはどんなところだと思いますか
べろの先に出来るちっちゃい白い物
皆さんの人生には、自業自得・因果応報が当てはまっていますか？ 自由な観点で回答下さい。
結婚などする時、彼氏(彼女)が｢親の話何だけど、俺(あたし)の就職の事でも何でもかんでも反対したり、自分の意思などでやると、｢親の言うことを聞けないのか｣って、言ったりなど干渉や束縛などするんだけど、親と一緒に(実家)に住んでもいいかい｣って、言ったとします、皆さんはその親と同居ように、かんがえますか、それとも｢俺(あたし)の実家に住もう｣もしくは｢アパートなどを借りよう｣って、言いますか。
本音をおしえてください
本音を教えて下さい。
ヘルスケア身体についての質問回答について疑問 。体の異常でお医者様の、回答ならともかく医者でもない素人が回答してあげてもいいのでしょか、皆さんの意見を。
人生において、皆さんが落ちこぼれた(または危うく落ちこぼれそうになった)のはいつですか？ 人生の悲しい転機について教えて下さい。 大学ですか、高校ですか、中学ですか？社会人になってからですか？ 私は小学校で学校生活に馴染めなかった時から、転落しました。 余談ですが中曽根という(アマチュアの？)アーティストが落ちこぼれました。という歌をアップしていました。 中曽根「落ちこぼれました。」歌詞字幕入り 中々分かる歌だと思いませんか。
参考までに http://blogos.com/article/119447/ http://news.livedoor.com/article/detail/10687581/ つまり、電波使用料のほとんどを電波使用量が少ない携帯会社が負担している。 だから、携帯使用量が割高になっている。 また、電波に開いている枠があり、テレビ業界に多くの企業を新規参入させられる。 しかし、キー局とそのグループ企業である新聞社の抵抗がある。 この電波利権の問題を、どれくらいの人が知っているのかな？と 素朴な疑問があり、質問しました。 ちなみに、評論家の苫米地英人さんは、ホリエモンが逮捕された本当の理由は、 電波利権に踏み込んだ（フジテレビを買収しようとした）からと言っています。
ブロック大会って鬱陶しいですか？ 皆さんどう思いますか？
こんにちは。休暇を小田原城で満喫しているカミキリムシです。真田丸でも最近出てきてタイムリーでしょ(⌒▽⌒) そこで、皆様に好きな偉人は誰ですか？日本でも、世界でもどちらでも良いです。 僕は織田信長・豊臣秀吉・徳川家康のこの、三英傑です。（欲張りです。） ＊ コメント全てにgood及びお礼をします が、ベストアンサーは選びきれません。
学校で英語で手紙を書かなきゃいけないことになりました！ ほんとに投函します！ 好きな日本のアーティストの誰かに書くか 海外の誰かに書くか みなさんならどちらにしますか？
好きな場所とか行ってみたい場所とかってありますか？ 地名で答えていただくと助かります。 例えば、渋谷とか歌舞伎町とかこの程度で構いません。 ご回答お願いします。
尊敬する人はいますか？ タレントとか音楽関係はなしで、作家や文化人などでお願いします。 両親とかでも構いません。 ご回答お願いします。
血液型の質問です。皆さん何型になりたかったですか？
歌詞やタイトルに、「忘れない」という言葉が入っている曲です。×「忘れられない」ではありません。 お好きな曲がありましたら教えてください。 ＜例＞ 「忘れないわ」（前野 曜子） 「Je N'pourrai Jamais T'oublier」（Yukari） https://www.youtube.com/watch?v=cCaOUGiG9Fo タイトルは「いつまでもあなたを忘れない」という意味だそうです。 ※ おひとり ＜３曲＞まででお願いします。 ※ クラシック曲は除いてください。
友達に本を貸すのですが 自分は古本屋でそれを買ったので 日焼けが結構あります。 その日焼けを見てうわ、中古かよー なんだーみたいな感じになりますかね？？
女性の方回答お願いします 女性は異性の友達や顔見知りの異性の変化（煙草の銘柄や髪)に直ぐ気づきますか 好意のない異性にも気づきますか
例：朝の歯磨き
今、どんな魔法をかけられたいですか？ または、どんな魔法をかけたいですか？ 【プンプン】 ビビディ　バビディ　ブゥ　と言っても、ピンクの子ブタにはなれません。 https://www.youtube.com/watch?v=VNKuARjkWEg http://www.disneyclips.com/lyrics/lyrics28.html http://j-lyric.net/artist/a052060/l01b822.html
イギリスのＥＵ離脱が話題ですが、国民投票はまさに国民を２分するほどの結果でしたね。 さて日本において、もし国民を２分するような議論とか賛否とか出来事を考えるとしたら、どんな場合・内容をイメージしますか？ 当然ですが、性別で２分されるというような回答はなしです。
人間に、なつきそうに無い草食動物って、何だと思いますか？
2年後の男性ってどうなっている。
デルガードってクルトガのパクリだと思いますか？
なんですか？
みなさんは、既視感を体験したことがありますか また、ある人は、どんな内容でしたか
こんにちブゥ 子ブたんから、みなさんにお尋ねするブゥ みなさんは、自分を振り返って見たことあるですか？ また、ある人は、なんで、どんなことがあって、自分を振り返って見たのですか？ 子ブたんは、振り返ったのですが、自分が見えなかったです 子ブたんの後ろを歩いていた、おねぇさんが見えたですブゥ 子ブたんは、悟ったですブゥ 自分を見るときは、鏡をつかうのがいいと思うですブゥ
皆さんは友達の結婚式の二次会って行かれますか？ 行こうかどうしようか悩んでいます。 ここ最近、結婚式に呼ばれても二次会のないものが多く、最後に行った二次会は5年くらい前です。 単純に皆さんは二次会って行くのかなー？と疑問に思ったので聞いてみました。 ご意見お願いします。
今自分の事だと思って考えて見てください、今すぐそばに好きな人がいます、台風で家が崩れそうで好きな人が怯えています、どうしますか？
おはブゥ 牡蠣じゅん、田部じゅんに続く大大大さんだん腹ブゥ じくそぉパズルのピース、 だるまぁおとしの積み木あんどだるまぁ、 パパとママが朝、起きる順番 隠岐の島と、沖の島 自分に、お気があると思っているおねぇさん などなど・・・・ みなさんが。おき順が、きっと間違っていると思っているものはなんブゥですか？
二百円のガチャガチャで、10円を入れたらどうなりますか？
ごはんとみそ汁を食べるときは先にみそ汁を一口飲んでからごはんを食べますか、ご飯が先ですか。 パンと牛乳の場合はどうですか。　 正しい食べ順はありますか、’’正しい’’はなくても、こっちが先と決めている食べ方はありますか。
先日　DVDメディアを買いに秋葉原へ行ったのですが、 いつも、買っている太陽誘電メディアが、とうとう消えていました。 　さて、今まで「太陽誘電メディア」を使っていた方 何を基準に　DVDメディアを選びますか？
給料明細は保管してますか？なぜか捨てられず、私の分と旦那の分が溜まりまくっています、、みなさんはどうされてます？確認したらすぐ捨てますか？ しょうもない質問ですみません、、
皆さんが日常で漢字を書いていて、書き順は間違っているんだろうなぁー、きっと間違っていると思っている漢字は何ですか？ 私は沢山あります。 右という漢字は、どうしても「ヨコタテ」と書いてしまいます。
これなんですかね？ 何に見えますか？ ※合成写真です
睡眠障害の人いますか？ 対処法ありますかね？
階段を楽に上がる方法があったら教えてください。
こんにちは。 この4月より私の部署に奥さんが配属されました。 奥さんは男30歳、独身です。 客先などでは、奥君又は奥さんと呼んでいますが、 普段部内での何か気の利いたフレンドリーな呼び方は無いものでしょうか？ 奥さんは調べると全国約5500件、 これが世帯数なのか戸籍数なのか不明でして、 これの数倍の奥さんがいらっしゃる可能性もあります。 そうすると未婚女性の奥さんもいるはずですし、 既婚女性の奥さんの場合は奥さんの奥さんと呼ばないとなりません。 普段奥さんは何と呼ばれているのでしょうか？
『酒は大関こころいき』ですよねぇ・・・・。 　http://j-lyric.net/artist/a00053b/l0215e8.html 　
東京以外に住まわれてる人に、お聞きします。 東京23区以外の地域は、東京ってイメージから外れますか？
スクイ-ズは壊れやすいですか？ またクレーンゲームで おいてありますか？ コレクタ-の人はどのくらいいるのでしょうか？詳しい方教えてください
１人で雨の日に出掛けるなら何処がおすすめですか？ 教えて下さいヨロシクお願いします
① 初めての海外旅行は、何歳のときに何処でしたか？ ② 今までに何箇国旅行しましたか？ ③ 次は何処の国を旅行する予定ですか？ 僕は、なし、なし、なしですが、YouTubeで百数十箇国を旅行したことがあります。序でに、月、火星、木星、土星などにも旅行したことがあります。次は何処旅行しようかな。
あなたは鼻毛大量噴出中の女性と話しています。 どんな対応をしますか？
テレビとラジオ どちらが好きですか？ 両方嫌い？
みなさんは三輪そうめんをどう思いますか？ 私はただの？そうめんとの区別がつきません。 とういう違いがあるのでしょうか。 ほかにお勧めのそうめんがあったら教えてください。
おはようございます。 みなさんは美輪明宏さんをどう思いますか？ 私はどうも好きになれません。 この方の著書を読んで「何を上から目線でわかったようなこと言ってんだ」という感想を抱きました。 共感できない所を感じました。 同性愛者に対して嫌悪感はまったくありませんが、この人の物言いは好きになれません。 みなさんはこの方は好きですか？嫌いですか？ やっぱり世間ではこの方を崇める方が多いのか知りたくて質問しました。
皆さんは甥っ子か姪っ子いますか？ 俺は両方います。小さい子に対して どうゆうふうに接していますか？ 皆さんの意見を聞きたいです。 因みに甥は5才、姪は3才です。
優しくするとモテますか？どうしたら持てますかね？
梅雨ですね。 雨の日はどんな傘を使っていますか？
優しさってどっから生まれる？
① デートは多いときで月に何回くらいしていますか、または、していましたか？ ②デートは少ないときで 月に何回くらいしていますか、または、していましたか？ ③ 1回のデートに2人で多いときは幾らぐらい使いますか、または、使いましたか？ 　（海外等の旅行も含む） ④ 1回のデートに2人で少ないときは幾らぐらい使いますか、または、使いましたか？ ⑤ 1回のデートに2人で平均幾らぐらい使いますか、または、使いましたか？ 素人の僕も、ブゥを使ってみたくてランデブゥ
自信をつける一番いい方法はなんだと思いますか？？
こんにちは最近になっていきなり、夫に壊されて嫌だった事ありますか？なんでもokです。
女性に性欲はありますか？
恋人いない歴が長くなると起きること、良くあることを教えて下さい。 例えば、付き合ってくれる人ならもう誰でもいいやと思うようになる・・・というのはありがちだと思います。
何故梅雨なのに☔が少ないんですか？☺
見るだけでご飯何杯か食べられる女優は？ 画像があれば幸いです。 (目に入れても痛くないという比喩的な質問です)
子ども(または青少年)の頃、自分自身が特別だと思い込んでいませんでしたか？ しかし、現実は自分自分自身が特別でも主人公でもありません。そして皆は、多くの場合その人に対して特別に関心を示しませんし、ましてや羨ましいとも思っていません。 有名人ですら、成果でいうと上から下までいます。 平凡が嫌だというような内容の主張で有名なのは、確か涼宮ハルヒ(ライトノベルである涼宮ハルヒシリーズの登場人物)でしょうか。海外だと、ニューロマンサーという小説に、若いうちって、自分だけ特別だと思うじゃないというような内容のセリフがあったと思います。 他に、ありきたりが嫌だという発想がすでにありふれている、というような回答もありました。 さて、現実を知った皆さんのその後はどうなりましたか？ 私の場合は小学生の高学年当たりから後は人生下り坂ですね。
ランボー好きな方感想ください！
あなたが漢字を見たり書いたりするとき、好きな部首はどれですか 「部首」 http://www.kanjijiten.net/radical/index.html
映画館で高校生や大学生で入場料金違いますが、口頭で高校生ですとか言って、信じてくれるもんですか？証明するものない場合です。
あなたが異性を見て感じやすい部位はどこですか
「流儀」（ or「モットー」）にちなんだ言葉や内容が含まれている曲です。お好きなものがありましたら教えてください。 なお、流儀とは、何かをするときのその人なりのやり方のこととします。 ＜例＞ 「ギンギラギンにさりげなく」（近藤 真彦）※ Youtubeの音量がちょっと大きいです。 ギンギラギンにさりげなく　そいつが俺のやり方 「ストレート・ノー・チェイサー」（セロニアス・モンク） https://www.youtube.com/watch?v=A5SsLFCBi70 タイトルは、「ストレートで飲む。チェイサーは要らない」の意味（だと思います）。ウイスキーを飲むときの「流儀」です ^^。なお、チェイサーは後で飲む水などのこと。 ※ おひとり ＜３曲＞まででお願いします。 ※ クラシック曲は除いてください。
．素直な女性に質問です。 　次の３つの要素を、あなたが以下の男性に求める要素として重要だと思う順に、ランキングで並べ替えてください。 　〈３つの要素〉 　・強い正義感 　・リーダーシップ 　・ちょっぴりの変態性 ▽教師に求める要素をランキングで並べ替えてください。理由もお答えください。 ▽彼氏に求める要素をランキングで並べ替えてください。理由もお答えください。 〈参考URL〉 正直な女性に質問です。 - アンケート [解決済 - 2016/06/11] | 教えて！goo https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9300948.html
40代後半主婦です。 ざっくり言って、 「日本は選挙の投票率が低い」 これは、事実です。 そこで、ふと、疑問が。 日本では、PC・スマホ等での、選挙の投票が、普及…、 「する」 「しない」 どちらだと、思います？。
暑い、いま、どうなっているかな？っていうこと。 夏が来れば思い出すことはどんなことですか。
こんばんは。 説明なしでは分からない…色んな英略語があります。 http://allabout.co.jp/gm/gc/59861/ 皆さんの周りやご自身で使われるローカルな英略語をお願いします。
女性は99%エステや美顔などをしたいと聞きますが… 金額が2160円だとしたらしてみたいですか？
夜、ふとベッドの上で考えます。 大学時代、好きだった女の子のことを。 ろくに話せず、メアド交換もできず、 卒業してしまった。 今、どこで、何をしてるんだろう。 元気かなぁ。もう結婚したのかなぁ、、と考えると、少しブルーな気持ちに。。苦笑 あなたはありませんか？ ふと、思い出してしまう、 あいつ、いま、どうしてるかな？っていう人。 ちなみに、フェイスブックやラインなどで連絡が出来ている人以外でお願いします。 いま、あなたが、 あいつ、いま、どこで、何してるんだろう？って思う人は、どんな人ですか？
こんばんブゥ 夜も更けてきたですブゥ そろそろ、メイクを落として、ゆったりした気分で子ブたんのアンケを見ている人もいることですブゥ では、そろそろ、アンケの本題に入るですブゥ みなさんは、心にどんなメイクをしているブゥですかぁ？ 感性で、答えてほしいですブゥ 感性が感じられない回答には、なんだぁブゥと返答するですブゥ では、がんばって 子ブたんは、オニのように他人に厳しく、自分にあまぁ～～～ぃメイクをしたのですが・・・・ なんにせよ、こころが透き通っているので、そんなメイクができないですブゥ では、子ブたんから、みなさんへ・・・・あっかんべぇ
つつみりょうたろうで面白いあだ名考えてください！
もうすぐ参院選があり、候補者の演説が街中で聞こえてくるころだと思います。 そして、保守の人、左派の人などが意見を表明し始めていますが、右翼・左翼ともに共通しているのは「政治に関心がある」ということです。 一方で「政治に関心がない人」というのも確実に増えており、だからこそ投票率が落ちていると言えるのですが、「保守・リベラルにかかわらず政治に関心がある層」と「政治に関心がない層」の２つの人間を比べたら、一般的にどういうところに違いがあると思いますか？
ストレスを発散するのに、皆さんはどうやって発散していますか？
毎日楽しいですか？
私は、Close to youだと思います。 皆さんは、どの曲ですか？
仮にタイムマシンが発明されたとしたら、自国の有利なように歴史改ざんに悪用されると思いますか？ タイムマシンを手にしたのがただの民間人(例えば地球外生命体から譲り受けたなど)だったとしても、自分の属する国のために歴史改ざんをするでしょうか？ 例えば、過去の外交や戦争の結果を操作しようとしたり、外国製の商品や発明を、自国の昔の人に譲り、自国発祥の物とするなどです。 ＳＦ的な質問ですが、パラドックスなどは考慮せず、あくまでもタイムマシンが存在したらという仮定で回答下さい。
色々ありますが、特に歳費の部分に関して次を約束してほしい 1,文書交通費をどうしても必要な部分以外はメタンハイドレード開発に使う 1,給与の半分をメタンハイドレード開発に使う この案に対する意見をお願いします．
普段、ショーパンがをはかない人がショーパンをはいていたら男の人はすこしでもドキッとしますか？また、なにかを思いますか？
蹴って1番痛い場所ってどこですか？
松阪牛A5ランクの肉を、自分でお金を払って食べたことはありますか？ また、ある人はそれは何歳のときでしたか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9D%BE%E9%9 …
どなたでしょうか？ 画像があれば幸いです。
歯磨きを終わらせるタイミングは、どんな理由でしょうか？ 飽きたからとか、腕が疲れたからとか、◯◯回こすったからとか⁇ で、いつもご自身は、納得していますか？
①インターネットカフェにどのようなイメージをお持ちですか？ ②インターネットカフェを利用したことはありますか。またその利用頻度を教えてください。 ③どのようなときにインターネットカフェを使いますか？ ④インターネットカフェにプラスアルファしてほしいサービスはありますか？ 　 ありがとうございます。ご協力お願いします。できれば年代と職種も教えていただけると光栄です。
career woman（キャリアウーマン）とはどのような女性のことだと思いますか？ 僕がキャリアウーマンと聞いてすぐに思い浮かんだ女性は、今は別の世界でキャリアを積んでいますが、名門UWを卒業後、外資系コンサルティング会社で25歳前後にして数千万円（収入は噂なので違うかもしれません）を稼ぎ出していた吉田知佳さんです。 【注】 タイトルを「カリヤ　ウォメン」としたのは、Google翻訳大先生に発音していただいたところ、僕にはそのように聴こえたからです。
ジャズで有名な曲
川の上に立つ駅、正覚寺下停留場。行ってみたいですか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%A3%E8%A6%9A …
ポッチャリがショーパン履いても、大丈夫だと思いますか？？
ずっとやりたい事だけをやって来ました。仕事も何度も辞めました。だけれど、最近、やりたくない事もやるのが仕事だとわかりました。やりたくないと思ったたび仕事を辞めるなんてありえませんよね。 皆様も頑張ってますか。やりたくない事、やってますか。
田舎の大体のバス代電車代を教えて下さい！！！
都会の短所は、ありますか？
都会は、夜うるさいと言う意見が多いのですが、それを改善する方法(引っ越す以外)何かありませんか？
都会か田舎、良いのはどっちだと思いますか？(いろんな意味で)その、理由もお願いします。
身長が147cmで体重が48kgだったら、太っているのレベルになりますよね？ ご意見お願いします！
不安や緊張をあまり感じない人、いますか。 どうすれば、そうなれるのですか。
このミサンガ作ったんですけどどうですか？ださいですか？
久遠って名前の人にあった事ありますか？あったことがあるなら男性か女性どちらでしたか？
あなたのオリジナルの早口言葉を教えてください。 気に入った作品をベストアンサーにします。
変な質問です あなたは変化の全くない世界と変化に満ちている世界とどっちを望みますか？ また、その理由もお願いします
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A2%BA%E8%A8%BC … >確証バイアス（かくしょうバイアス、英: Confirmation bias）とは、認知心理学や社会心理学における用語で、仮説や信念を検証する際にそれを支持する情報ばかりを集め、反証する情報を無視または集めようとしない傾向のこと[1]。認知バイアスの一種。また、その結果として稀な事象の起こる確率を過大評価しがちであることも知られている[2]。 確証バイアスの経験はありますか？
皆さんは高校から付き合った人とその後どうなりましたか？できれば番号でお願いします 1、付き合ってる 2、別れた (1を選んだ人) 3、大学生になってから別れた 4、今でも付き合ってる 5、結婚した
今までに１番ヒドイ！ と、思った男性は居ますか？ 反対に女性は居ますか？
小銭とか小さな物を落とした時に、なぜか物陰に隠れる様に転がって行ったり、外では溝に入ったりする事が多い気がするのは、私の気のせいですか？
自分のあだ名が欲しいです。 なので皆さん自身のあだ名を参考に考えたいと思います。 皆さん ご自身のあだ名を教えてください。
皆様にお聞きします 朝帰りとは、何時の事を言うと思いますか？
見てて不快な思いをしない足のふとさってどのくらいですか？？ みなさんの意見、聞かせてください。
自分の顔にコンプレックスってありますか？
【 女性限定 】 　一人でラーメン屋に入って食べ終わったとき、「ご馳走さまでした。」と店員にあいさつできますか？ 理由も教えてください。
信澤って言う名前って珍しいですか？
万引きは犯罪ですが。
地元に吉牛（吉野家）ある？
【アンケート】Amazonで買ってあまりにも良くて、もう1つ買い溜めしている商品を教えてください。
関係ない人にはどうでもいいあなたの無駄知識を教えてください。 私の例ですが、 「LANケーブルには100Base-FXという規格があって、伝送距離は最大20キロメートル。」 有線LANで20キロを結ぶなんて、普通は用途が思いつかないし、本当に業界の人以外にはどうでもいい無駄知識です＾＾；。 こんな感じで「どうでもいい無駄知識」を教えてください。
7月2日にLINEのグループで知り合った子と会って遊ぶつもりです。 せっかくなので、手紙とお揃いの物を渡そうと思っています。 お揃いの物は、何をあげればいいと思いますか？ 100均に売っているものでお願いします
無免許運転したことありますか？
『通りゃんせ』の歌は聴いたことがありますが、その歌にはどのような意味があるのかは全く知りません。あまり信用できませんが、ウィキペディアで調べてみたところ、幾つかの説があるようですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%9A%E3%82%8A … 皆さんは、『通りゃんせ』の歌にはどのような意味があると思っていますか？ また、本当の意味を知っている方がいましたら教えてください。
「行きはよいよい　帰りはこわい」（とおりゃんせ） 意味はお察しのように「行きは良いですが、帰りは困難です」ということです。 みなさんの日常などで「行きは楽だが帰りは困難なこと」または 「行きは困難だが帰りは楽なこと」をおしえてください。
誰でもあると思いますが、人のちょっとした言葉の節々に冷たさを感じたりします。一見いい人をそうだけど、冷たい部分があるのかな？と思ったりします。 その人の真相心理みたいのがわかるような時があります。皆さんはそんなことありますか？そしていい人そうだけど、冷たさを感じるのは正しいのか、気のせいなのか？分からないです。どう思いますか？
好きでもあり嫌いでもある、好きな分だけ嫌い、嫌いな分だけ好き・・・ 解釈はお任せします。 そんな感じで、好きと嫌いが同じくらいのものと言ったら、何ですか？ モノでも現象でも食べ物でも、何でも結構です。
皆さんの座右の銘はなんですか？ 日本語でなくても構いません 訳などがついているとうれしいです
漫画やドラマ等の架空のキャラクターが教えてgoo利用者だったら、どんな回答をしていると思いますか？ 架空のキャラクターが質問側だった場合・・・というのは既に記事が存在したため、回答側を募集します。 孫悟空はニート、あのキャラの人生相談 http://news.mixi.jp/view_news.pl?id=2481066&medi … 例えばこちら葛飾区亀有公園前派出所なら。 両津勘吉…ミニタリー(戦車、戦闘機)やサバイバルゲームや、競馬に関する内容を熱く回答する。 中川圭一…政治経済や語学を分かりやすく回答する。 大原部長…時代劇やお城について回答する。
質問です！ 私は不登校なのですが、友達に不登校なの？って聞かれました。 事実は事実なのですが、こう、なんというか答えづらくて...。 やっぱりストレートにうん、って答えた方がいいのでしょうか...？
どの程度の年の差なら許容できますか？
ばんばんブゥ 子ブたんからみなさんにお尋ねするブゥ みなさんは、自分の手から放してしまって、後悔しているものはなんですか？ また、なんで、放してしまったのですか？ 子ブたんは、三色団子を放してしまったですブゥ こぶちゃがほしくなって、テーブルの上においてしまったですブゥ そしたら・・・・子ブたんの三色団子を変な羊が食べていたですブゥ
こんにちは。 道・府・県の人は都知事選どのように見ていますか？ 宜しくお願いします。
幼少期のスポーツについて あなたはどう思いますか？ という課題に対して どう答えれば良いでしょうか？ アバウトすぎて何を書けば良いのか わかりません…Ҩ ( º_º )
こんにちは。さて、質問です。もしも、水戸黄門の印籠みたいに、それを見せただけで皆が尊敬して頭をさげる道具が手に入ったら、どんな使い方をしますか？教えてくださいね。よろしくお願いします。
いじめを進める家庭が聞こえました 何度も言いますが… 認知症ですか？
中学1年生です。 最近、簡単に｢死ぬ｣とか｢もう死にたい｣とか｢死ね｣とかそういう言葉を軽く言う人をよく見かけます。 皆さんはどう思いますか？ 私は、そういう人を見ると、｢死ぬっていう意味を分かって言ってるの？もう少し意味を考えて｣と思います。 好きなアイドルを友達に｢そこまで好みではないな～｣と言われただけで、｢は？死ね｣と言う人を最近 見ました。 (他にもこのようなことは見ましたが･･･) 私は、人の好みなんてそれぞれなんだから、好き嫌いがあって当然だと思っています。 なのに、それで、｢死ね｣なんて言って、意味を考えてるの？と思ってしまいます。 世界には、生きたくても生きられない、そんな人がたくさんいます。 なのに、そんな軽く、｢死ね｣と言っていいはずがないと思います。 皆さんはこのようなことをどう思いますか？
コブクロの新曲、「未来」の感想を教えてください！
中学校女子です 160cm 55㌔ なんですが男性からみて どうですか？
ラブホテルでシャワーを浴びたあと、皆さんどのような格好ですか？ あと終わったあとは裸のままですか？ それとも何か着用しますか？ ご回答の際は男か女かをお教えください。
どうして夏は暑いの？
この世には、僕の知らない珍しい職業や職種がまだまだたくさんあると思います。そこで、これは珍しい職業、職種だと思うものを教えてください。 今、僕がパッと思い付く友人などの親等の職業を幾つか挙げると、議員、大学教授、弁護士、司法書士、医師、歯科医師、獣医師、高校教師、塾講師、刑事、建築士などです。
思い出の俳優さん、話などありますか？
ハンターハンターって面白いですか？
あなたが好きな新幹線の駅はどこですか？ 【検索ワード】   東海道新幹線 東京駅 品川駅 新横浜駅 静岡駅 浜松駅 名古屋駅 米原駅 京都駅 新大阪駅 N700系  山陽新幹線 新神戸駅 姫路駅 岡山駅 福山駅 広島駅 徳山駅 新山口駅 小倉駅 博多駅   九州新幹線 新鳥栖駅 熊本駅 鹿児島中央駅   東北新幹線 北海道新幹線 上野駅 大宮駅 宇都宮駅 郡山駅 福島駅 仙台駅 盛岡駅 八戸駅 新青森駅 新函館北斗駅 E5系 E3系 E6系   上越新幹線 高崎駅 越後湯沢駅 長岡駅 新潟駅 E2系  北陸新幹線 長野駅 富山駅 金沢駅 E7系 W7系
地元にケンタッキーフライドチキンある？
言われて嬉しい言葉ってどんな言葉ですか。
皆さんが好きな建物は? 皆さんこんにちは。世界にいろんな建物がありますよね、その中で一番皆さんにとって素晴らしい建物は? 僕は、もうないですが小さい頃からあのワールドトレードセンター ツインタワーが好きです。 下らない質問ですが、回答お願いします。
【あなたが長生きしたい理由ってなんですか？】
どなたですか？ 画像があればわかりやすいです。
食欲について、質問です。 40代後半になり、めっきり食欲が落ちました。 現在、百均で購入した「幼児用」茶碗で、主食のお米を食べています。 回転寿しは、4皿で、満腹の有様です。 若い頃が、懐かしい…。 そこで、皆様に質問です。 食欲MAXの時、何を、どのくらいの量、食べられましたか？。 ちなみに、私は… 17歳の高校生2年生の時、サンマーメン2杯と、餃子3皿が最高記録です。 「我こそは‼︎」と、思う方。男性、女性は問いません。 大食い自慢を、ぜひ聞かせて下さい！。
皆さんが知恵袋を使わない理由は、なんですか？
学校で食べた給食がおいしいので、家でも食べたいなぁー そんなことで、親に作って欲しいと言ったことがありますか？ どんなメニューでしたか？ 味は、給食よりもおいしかったですか？
なにを 女のになにをしたらモテますか？
高校2年生の女子がSNSで知り合った成人女性多数と会うのはどう思いますか？ 広島住みで、東京に会いに行きます。 親には危ないから止めろと言われています。
オーブって何。
新･世界二大セコいが決定しました、今やセコいは世界規模です。 ピートローズ氏ともう一人は彼の氏ですが、あと一人いると語呂が良い。 （ある意味イチローの記録の方が凄い、色々な見方があると思います。） （大らかさが無い、傲慢、人間が小さい、顔がズルそう。） あと一人誰かいませんか？
実は、私は宮城県民で、関西人は苦手でした。弟が兵庫出身の女性と結婚してから、苦手意識は減りました。あくまでも、兵庫県民に対してだけですが。
生まれて初めて自動販売機で買ったものって何でしたか。 どんな気持ちでしたか。 私は炭酸のレモンジュースかなにか。当時70円くらい。 小学生にとって70円は大金で、何かすごいものを買ってしまったみたいな気持ちがしたものの、 おいしくてたまりませんでした。
日本では最近、若者が男女問わず、草食化し、恋愛離れしているとか言われています。 しかし、東京の渋谷、新宿など、大きなターミナルに出掛けると、そこかしこに仲睦まじい感じのカップルが、、、。 私なんかは本当に恋人いない歴年齢の20代で、まさに若者の恋愛離れの最たる実例なんですが、街中を見てるとそうは思えません。 治安悪くなった、治安悪くなった言っても、実は自分の周りで事件が起きたことなんて、ほとんどない人が大半のように、恋愛離れもそういうものなんですかね？ つまりテレビやメディアが言うほどではないと。 皆さんは実体感的に、今の世の中、恋愛離れしてると思いますか？
おっは、おっはブゥ 子ブたんハウスに住む子ブたんは、子ブたんのファンに自分の創った物語を聞かせていたブゥ そこへ、ビキニを着たわかくて、きれいなおねぇさんが現れ、 子ブたんは、おねぇさんを追いかけて木の根元に空いていた不気味な大穴へ飛び込んだブゥ すると穴の中には、子ブたんが今まで見たことがない不思議な世界が広がっていたブゥ そこで同じようにこの世界に迷い込んだ、にゃんこのミッたんと出会い、 子ブたんとミッたんは摩訶不思議なアイドルグループを結成したブゥ そして、温泉でハートを失くしたユキっぺをマネージャにしてアイドル活動開始ブゥ すると、あたまの禿げたトラや、ろりこんのよたさんなどなど・・・・ 個性豊かなふしぎちゃん達が子ブたんの人気に相乗りして、デブゥしようと悪巧みをはじめたブゥ 子ブたんは、子ブたんの到着を今か今かと待ちわびているふしぎちゃんたちに勝てるのか？ では、土曜の朝のはよからの子ブたんのアンケブゥ 子ブたんは、今、あなたにとって、一番大切な（ 勇気、信念、愛、、、、、などなど） なにを教えてあげているブゥ？←ここ注意 子ブたんにそれをおしえてもらって、子ブたんに感謝しているブゥ？←ここも注意 なにも、おしえてもらってねぇよぉ・・・なんて回答を貰うと、 子ブたんは、今日早起きしたので、ふて寝するですブゥ
こんにちは。あなたが、もしも、人工知能を持ったロボットを手に入れたら何をしてもらいたいですか？教えてください。よろしくお願いします。
sekoi　と報道された舛添知事。次の知事はだれかと暗示していると言います。 さて、だれでしょう？
縁を切った過去の友達と偶然会ったらどうすれば良いですか。
最近、 ミンティアが減った日は、頑張った日 とかいう広告をよく見ます。 しかし思うのです。 違うだろ！って。 ミンティアが減った日は、 ミンティアが減った日は、 口が臭かった日だ！！！！！ 異論ありますか？
「模型」ですよねぇ・・・・。 　　http://www.tamiya.com/japan/index.htm
．何もしなくても生活に十分な配当（収入）を得られる制度があり、その上で仕事をするか、しないかを選択できる自由がある場合、あなたは仕事をしますか（続けますか）？ しませんか（離職）？ 理由も添えてお答えください。 　また、このような制度は実現すると思われますか？ 理由も添えてお答えください。
何してますか？
本当に口避け女は、本当にいますか？
和菓子で一番好きなのは何ですか？自分は餡蜜です！クリームがあればもっといいです！
歌詞やタイトルに「傘」が入っている曲です。お好きな曲がありましたら教えてください。 ＜例＞ 「野崎小唄」（東海林 太郎） 粋な日傘にゃ　蝶々もとまる 「バス・ストップ」（ザ・ホリーズ） https://www.youtube.com/watch?v=7o5itMLK-vQ バスの停留所。雨の日、彼女はそこにいた。私は言う。 どうぞ、傘に入ってください。 「傘がない」（井上 陽水） https://www.youtube.com/watch?v=B0Y049RpIZc ※ おひとり ＜３曲＞まででお願いします。 ※ クラシック曲は除いてください。
どういうわけか、ある大学の学生らが、スーパー内で大声を上げながら踊ってしまい、その模様を自ら撮影、Twitterにアップし、批判されるということがありました。 その学生らが通う大学は、再発防止の努め、十分に指導を進めてまいりますというコメントをしたそうですが、このようなことは、大学が指導することだと思いますか？
高校生のとき、昼食に出前を頼んだことはありますか？ また、頼んだことがある人は、何を取りましたか？ どういうわけか僕は公立の進学校に通っていたため、校則があってないようなもので、最悪、日本国憲法など六法を守っていればよく、昼食に出前を頼んでいる人もいました。僕も一度でいいから出前を取ってみたかったのですが･･････。
セコイアの木というのがありますが、木のそばに行ったことのある人はいますか。 どんな木でしたか。 木を見たことのない人は　どんな木だとイメージしますか
アメリカのニューヨーク・タイムズ紙に、舛添さんの一連の騒動に対して、“sekoi（せこい）と報じて話題になっています。 さて、舛添さんの件は置いておいて、「せこい金持ち」と言ったら、どんな感じの人？どんなイメージ？どんなお金の使い方をしていると思いますか？ 倹約や質素とも違いますよね。
新入社員です、 どうしよう、仕事でミスばっかりです。 凹みます。 　 けっこう頑張ってるつもりなのに 失敗続きで落ち込みます。 どなたか元気づけてくれませんか(泣)
ニート。有る意味日雇い（人夫）の方が格好良い。 マニフェスト。選挙公約で良い。年寄りには判らない。 こういった英語にして本質を誤魔化す～ぼやけさせる言葉、他に何か有りますか？ ※ 崩壊寸前、アベノミクスは結構です。
おはようございます。 もしもあなたが好きなアーティストのコンサートに あなたが大嫌いな人に会ったら そのアーティストのことが好きじゃなくなりますか？ というのもこんな人と同じ感性でいることが嫌になり そのアーティストのことも嫌いになるということがあるのかな？ と思い質問しました。 みなさんどうですか？
私(自分)が裏で陰口を言われているとしたら貴方ならどうしますか？ ※ただ、自分の考えすぎな可能性もある。
どなたですか 一人が無理なら二三人くらいまでどうぞ
イチロー選手が、メジャー通算最多安打記録（4256安打）を持つピート・ローズを超えました。 しかしピート・ローズは、この記録達成に対して批判していますね。 “イチローの大リーグだけの記録でみると、３０００安打程度で30位あたりの記録であり、日本での安打数を加えるのはおかしい・・・”、“このまま行ったら、高校時代の記録まで持ち出すのではないか”とも言っています。 日米合算記録は認めない。日本の野球はメジャーより劣るというのが、彼の自論です。 記録は達成されましたが、当のイチローは相変わらず淡々としています。 さてそこで、皆さんはどう思いますか？ ピート・ローズの言い分、分かるような気がしますか？ ちなみに、ピート･ローズは殿堂入りをしていますが、賭博で永久追放となっています。
真偽の程は定かではありませんが、ある人の子どもがその人が原因と思われることでいじめられているそうです。この子どもへのいじめをどう思いますか？ ①どのような理由があってもいじめてはいけない ②親が原因の場合はその子どもをいじめてはいけない ③親が原因でもその理由によってはその子どもをいじめてもよい ④その他
彼氏が円形脱毛症になりました。 彼はストレスを溜め込みやすいみたいで それが原因みたいです。できるだけストレスを感じさせないようにしたいのですが、 私があまりストレスを感じないので、何をすればストレスを感じないのかわかりません。 皆様なら何をしますか？
一人で怖いテレビや動画観れますか？
30歳代【女】です。新しい友達が欲しいけれど声をかける勇気がありません。それで最初の一歩だけでも相手に期待してます。 どうすれば【友達になりたい】と思って貰えますか。みためでもなかみでも、何かあればお願いしますa_a！
ばんばんブゥ 子ブたんは、これからもみんなのアイドルとして頑張っていくですブゥ リオのオリンピックには行かないけど・・・・ ところで、今日辞表を出した都知事さんについてではないんだけど 『政治とカネ』の問題で辞職とかよく言われるけど・・・・ 今日もそうだったみたいだけど、 『政治とカネ』の『と』って、どういう意味で使われているのですか？ ａｎｄの意味で会食ぱくぱく美味しぃブゥって解釈すると、 『政治の問題とカネの問題』という２つの意味になるんだけど・・・ 今日の人に、政治の問題ってなんかあったの？ 子ブたんには、政治については、なにもしてなかったようにしか見えなかったから、 政治の問題なんてなかったように思えるんだけど・・・・ 公用車の私的使用、政治資金の私的流用なんてのは、金の問題であって、政治の問題ではないと思うブゥです なにもしなかったことが問題だと言われるのかなぁ？ みなさんは、この『と』をどのように解釈ブゥしているですか？ いそいでません
男性の方に質問します。嫌いになった女性とキス、胸さわったり、したの方を、さわったりできますか？教えてください。
他人って【自分をうつす鏡】ですか。
選挙で、自分がこの人だと思う人がいなくて、誰に投票するか困った場合、投票を放棄するのではなく、なってもらいたくない人が当選しないように投票しなさいというようなことを、ある大学教授が言っているのを聞いたことがあります。 これは前置きなのですが、選挙で投票するとき、あなたは自分の生活が、例えば収入面などが、今よりも直接的によくなる人を第一に選びますか？ それとも、あなたは今の自分の生活が直接的によくはならなくとも、つまり、収入減などで生活レベルが今より落ちても、将来的に、例えば国政選挙の場合、日本という国をよりよくしてくれるだろうと判断した人を第一に選びますか？
皆さんは毎日笑って過ごしてますか？なんか笑えないですよ
ピーチとオレンジどっちがいいですかのう？？？
「w」とか「笑」って、どうゆう時に使えばいいのですか？ 「〜だよね！笑」「〜だよね笑」って、どっちの方が正しいのですか？イマイチ良くわかりません！教えてください！ また、何個つければいいのですか？
ファンタのグレープとオレンジどっちが好きですか？？？ 回答お願いします
7月の土曜日に19時から同窓会します 大体2時間制ですが　19～23時とか 時間制じゃない居酒屋を教えてください よろしくお願いします 場所は新宿駅です
勉強は好きですか？嫌いですか？
舛添都知事が辞職届を出したことで、次の関心は誰が都知事になるかということです。 いろんな候補が考えられますね。 橋下徹、東国原英夫、小池百合子、蓮舫、石原伸晃、下村博文、長沼昭、小泉進次郎、橋本聖子、櫻井俊、丸川珠代・・・ さてそこで、次の都知事、誰がだめだと思いますか？ 私は　今の知事同様、おでこの広い人はダメだと思います。 （タレントととしての東さんはいいですが、都知事にはなってほしくありません）
舛添都知事が辞職届を出したことで、次の関心は誰が都知事になるかということです。 いろんな人が取りざたされていますね。 橋下徹、東国原英夫、小池百合子、蓮舫、石原伸晃、下村博文、長沼昭、小泉進次郎、橋本聖子、櫻井俊、丸川珠代・・・ 評論家だった舛添さんを含めて、猪瀬氏（評論家）、石原氏（作家）はともにタレント的なカラーが強かったので、今度は「政界が鈴をつけてコントロールできる人物」という見方が出ています。 さてそこで、次の都知事、誰がいいと思いますか？ まだ人選も選挙も何もないですから、この人だったらいいんじゃない・・・という感覚で結構です。
悩み事を、聞いてくれるところって、どこかありますか？精神科の他に❗うつ病とかは、ありません。ただ悩みだけです。
初盆のしきたりは？
対人関係で、ものすご〜く嫌な事がありました。 あなたなら、どんな方法でストレス解消するでしょう？。 条件 ①予算¥1000以内 ②合法
みなさんはどんな風に使いますか？
【五十日】 五十日(ゴトビ)は ーーーーーーーーーーーーーー 毎月の　５日　１０日　１５日　 ２０日　２５日　３０日 ーーーーーーーーーーーーーー 関西だけの言い方でしょうか？
ますぞえさんは辞めるべきだと思いますか？
舛添要一さんをどう思いますか？
性格って変える事出来ますか。 私、性格が悪いのです。
猫って凄く癒されませんか？ 犬も好きだけとわずかに猫派かなぁ 皆さんはどっちが好きですか？
男性用避妊具(コンドーム)をパートナー以外が目に入れてしまった時について 男性女性問わず、お気軽に回答してくだされば嬉しいです。 私は女ですが、コンドームを財布に入れて持ち歩いています。 理由は、言わずもがな…(笑) そこで質問なのですが、他人からもし見えてしまった場合、あなたならどう思いますか？ 男性は、彼氏と男友達からの視点 女性は、友達からの視点で回答してくださればとても助かります。 財布に入れてると楽なのですが、もしもの場合、どのように思われてしまうのかが気になり、質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いします。
個人的にどちらも好きなエリアなんですが皆さんどちらが好きですか?
私の地域では、「歩きたばこ」を見かけることが未だにあります。 ダサイ族(暴走族の事。宜野湾署命名)は、ここ数年また登場したようです。 「歩きスマホ」は、問題になったのがここ数年ですから、これから減っていって欲しいと思うのですが。 「歩きたばこ」や「ダサイ族」がいるのはその地域が時代から取り残されているのでしょうか？それとも、皆さんも周りでもいますか？
どんなときでしたか。理由はあってもなくてもかまいません。直観でけっこうです。
みなさんが1番辛かったのは、中学時代ですか？高校時代ですか？大学時代ですか？
睡眠薬どこに売ってある？
男性・女性、出産経験有り・無しに関わらず質問です。 「出産する時の痛みを、男性が体験したら死んでしまう」 これは… 「本当だと思う」 「嘘だと思う」 どちらだと思いますか？。
このJKをどう思いますか？
皆さんは、意地で何かをやっていますか？ そこで、“つまらないけど、自分の意地でやっています” “つまらないけど、黙々とやっています” 何をやっていますか？やっていましたか？ 今思えばつまらない意地をはらなければよかった など　をおしえてください。 私はやっていませんが、青竹を踏むのは健康にはいいと意地をはっている人がいました
皆さんは、健康維持のために何かをやっていますか？ 楽なことや楽しいことばかりではありませんね。 嫌だなぁー、やりたくないなぁー、つらいなぁー、つまらないなぁー・・・そんなこともあると思います。 そこで、“つらいけど、健康を維持するためにやっています” “つまらないけど、黙々とやっています” 何をやっていますか？ 私はやっていませんが、青汁を飲むのは健康にはいいと思いますがつらそうですね。
今日6月14日は、ABO式血液型を発見したカール・ラントシュタイナー生誕148周年です。 【質問 1】 あなたは今までに献血をしたことがありますか？ ①はい ②いいえ ③記憶にございません 【質問 2】 あなたは今までに輸血をしたことがありますか？ ①はい ②いいえ ③記憶にございません 【カール・ラントシュタイナー 生誕 148周年】 http://challengers.terumo.co.jp/challengers/10.h … http://www.geocities.jp/grabby_site/type_b/volum … http://societas.blog.jp/1058415151 http://www.googletop.info/?p=327024 http://commonpost.info/?p=126564 http://choi-clip.com/karl-landsteiner http://ddss-msv.hateblo.jp/entry/KarlLandsteiner https://www.youtube.com/watch?v=jEsEkUDZuTE https://www.youtube.com/watch?v=Vrb92CFAS44 https://www.youtube.com/watch?v=okmaPtZXbb8
今度友達が、おいしいコーヒーを 入れてあげると言いました。 そのコーヒーは、ジャコウネズミの 糞から作られるとのこと。 ジャコウネズミは、よくコーヒーを 食べるのですが、種は消化されずに そのまま糞となって出てくる。 それを集めて洗浄し、コーヒーにした ものだそうです。 (とても有名で、高級なんだとか) 糞自体を食べるわけではないのですが、 一旦小動物のお腹の中を通ったもの と考えると、ちょっと勇気が要ります。 あなたなら飲みますか? 飲めないという方は、なんといって 断りますか?
出会っても友達になったりなれなかったり。 どうやって友達を選んでますか。
面白い商品があれば教えてください。
皆さんは普段、何時に寝るんですか？
最近、瞑想に興味を持っています。 (あぐらで座り、目を閉じる、または半眼の一般的？な瞑想) そこで、 既に実践していらっしゃる方に質問です。 あなたにとって瞑想とはなんですか？ 具体的に、どのような効果を実感していますか？ お手数おかけしますが、 様々な意見を参考にしたいです。 どうぞ、よろしくお願いします。
今からお風呂に入るか勉強するかで迷ってます。どちらがいいと思いますか？ できれば理由もお願いします＞＜
男性に質問です。あなたの体重が70キロだとしたら、彼女の体重は何キロまで許せますか？( ´･ω･`)
質問です、 チョコチップメロンパンとメロンパン、皆さんはどっち派ですか？
【 女性限定 】 　写真で一言。
恋人や友達へのラインの返事スピードに関するアンケートです。 例えば一日一往復くらいの頻度でやりとりをしていたラインを何かのきっかけで相手からの返事が2日程度空いて返ってきたとします。この時あなたの返事は相手が置いた分と同じまたはそれ以上の間隔を空けて返事しますか？年齢性別もお答えください。 上記のことが度々あります。ちょっと忙しくなったりで返事の間隔があると必ずといっていいほど相手からの返事は同じかそれ以上間を空けて返ってきます。 人間の心理なのでしょうか。
女子は体重が軽いっていうのが男子への理想ですか？
表題通りです。「こんなところは似なくても....」と言える部分を教えて下さい。 因みに家は中二息子がいますが、 １． 舌が長い。鼻の頭を舐められる程。 ２． 耳が動く。 遠い先祖は爬虫類か？ ２はわたしの親父も可動（^_^）タイプだったので、親子三代と成ります。
学校で昼休みの時間くらい携帯使っても良くないですか？ 休みは自分の時間じゃないですか？
【ペールオレンジ】 今は、肌色をペールオレンジと呼ぶんですね 知りませんでした。 皆さんは、ご存知でしたか？
「ひと息で」、つまり一回の息継ぎで、長く歌ったり演奏したりしている箇所がある曲（演奏）です。おすすめのものがありましたら教えてください。　※同じ音程である必要はありません。 ＜例＞ 「ソフィスティケイティド・レディー」（デューク・エリントン） （2：21）～ 「つばさ」（本田 美奈子） https://www.youtube.com/watch?v=8Yn2lowRrq8 「モーニン」（アート・ブレイキー） https://www.youtube.com/watch?v=UO57-XQEE7w （1：57）～ ※ おひとり ＜３曲＞まででお願いします。 ※ クラシック曲は除いてください。
質問です もしもコンピュータが無かったら、現代はどんな状態になっているでしょうね？。 条件 1725年…パンチカードは無い。 1975年…ビル・ゲイツさんはいない。 補足 1876年…電話の発明 1804年…汽車の発明 これは、有りにします。 細かい理屈は、無し(二進法の確立はどうするんじゃい！等)で、いいです。 「電話や汽車はあるが、コンピュータは無い」状態です。
亡くなったら海洋葬で送ってほしいという前提で・・・ 日本海　オホーツク海　瀬戸内海　有明海 地中海　北大西洋　南大西洋　北太平洋　南太平洋　インド洋　北極海　南極海 ・・・・ さて、亡くなったらどの海に沈めてほしいですか？ 逆にここだけは沈みたくないという海はどれですか 上記の海以外からでもかまいません
昔が良かったなんて言う大人が嫌いだったけれど、30歳代の今やっぱり昔が良かったと思います。 10歳代20歳代が人生の華なのでしょうか。
すぐに寝れる方は？
中学生の頃しとけばよかったと思うことなんでもいいので教えてください
一度ウィンドウズ10にアップグレードしたのですが、私は7のほうが使いやすく戻しました。主にインターネット通販か、調べものしか使いません。皆さんは windows 10をどう思いますか
暑さ対策について。 皆さんの工夫を教えてください。 どんなことでもOK。
今度先生の送別会みたいなのをするのですが、17人で15分ぐらい出し物をしないといけなくなりました。 現役生なので面白いものをしないといけない雰囲気なので何かいい案ないですか？
【あなたの好きな色となぜその色が好きなのか教えてください】
亡くなったら宇宙葬で送って欲しいという前提で・・・ 太陽系の惑星は、水星、金星、火星、木星、土星、天王星、海王星ですが、この際準惑星の冥王星と、惑星ではないですが太陽も含めて、９個とします。 さて、亡くなったらどこに飛ばして欲しいですか？ 私だったら、果ての冥王星でお願いします。
僕が投稿した質問、『〇〇はどっちを向いている』がパス・アウェイしてしまいました。2件回答があったのですが、読まず仕舞いでした。何て書いてあったかが気になっています。特に#1の回答が。プロの方お疲れのところ申し訳ないのですが、書ける範囲で教えてくれないですかねえ･･････。墓ではない方です。 ここで質問です。 あなたは、削除されないように「〇〇はどっちを向いていると思いますか？」の〇〇を埋めるとしたら、何にしますか？ またその答えは何にしますか？
こんにちブゥ 子ブたん、子ブたん、子ブたんですブゥ では、子ブたんから、みなさんにお尋ねするブゥ みなさんは、『七変化』の読みは しちへんげ・ひちへんげ・ななへんげ・・・（その他） のどれだと思いますか？ 子ブたんは、みなさんにちょっと尋ねてみました。 では、アンケートするですブゥ みなさんの七変化には、何があるですか？ ななつ全てを書いてもらってもいいですブゥ 絶対に外せない１つだけを書いてもらってもいいです でも、１つ以上書かないとダメブゥ 子ブたんは、ウルトラセブンと、セブンイレブンの２つが絶対はずせないですブゥ
こんにちブゥ 河童はどっちを向いている、と思ブゥですか？ ひんと：河豚とにらめっこはしてないですブゥ
【 女性にお題 】 写真を見て一言。
カバはどっちを向いていると思いますか？ 一切の補足はないこともありません。テキトーにお答えください。
タンスの引き出しに入れてあったお金が無くなっていました。 どちらが嫌ですか？ ①子供が盗んでいた ②空き巣に入られ盗まれた 気持ち的にどちらの方が嫌ですか？ 理由と性別もお答え下さい
【 女性にお題 】 写真を見て一言。
おはおはウフ 素トぜっとんから、みなさんにおたじゅねぇするウフ みなさんが思う最強の結婚力といえば、どんな者が持っていると思うウフ？ お金をいっぱい持ってる大金持 腕力が強い強靭者 気にいった人を捕まえることができる強運者 気分で不倫ができる浮気者 まだまだ・・・・いっぱいあるウフ みなさんは、だれだと思うウフ？ 理由とともに、回答してくれだぁウフ 【こっかけんりょくブゥ】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9306288.html 【あなたは、私のママじゃないのよ！】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9305629.html 【子ブたんちゃぁ～～んすぅ】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9202196.html 暑さと、空腹と、変な質問を見つけたのが、うんうんの始まり。 【注】 素人Zは本来、しろうとズィーと読みます。 【この質問のおまけ動画】
問題難易度S 問1 今すぐに面白いこと言って私を笑わせて下さい。 何でも結構です。 あなたのセンスを見せてください。
【 女性にお題 】 写真を見て一言。
気温35度でも特に暑いと感じない方いますか？ 冷房をつけなくとも自宅で過ごせますか？
最近好きな人とあんまり会わないので… ちょっとキュンキュンしたいなぁ、と思いまして。 お願いします！
皆さんが20代までにやっておけば良かったな、と思うことを教えて下さい。
皆様のビジネスホテルの楽しみ方を教えて下さい！
ボーナスの季節ですね。何か衝動買いしましたか？それとも堅実に貯金？または口座に入れたまま？ 私はキーボードを外すとタブレットになるノートパソコンを買ってしまいました。 これを屋外でネットにつなげようとすると、月々4000円の通信料がかかります。 かなり高価ですが、タバコを減らして通信料をねん出しようと思っております。 冬のボーナスは堅実に貯金しようと思っています。
皆さんはゲジゲジ見たことありますか？私の家には昔は出たそうですが今は出ません。学校の友達も見たことがないそうです。私が覚えている限りでは見たことありません。
授業で使うアンケートにご協力お願いします ①お年寄りと話してみてどんな事を感じます か？ ②お年寄りと話すときに気をつけている事はなんですか？ ③私たちが高齢者の方にしてあげれる事はなんですか？ ④高齢者とどのようにしてコミュニケーションをとれば良いか？ ①〜④の質問に答えてください
家族なら、勝手に人の物に触っても良いと思いますか？ 親に、｢片付けをしないから｣という理由で 勝手に私物を触られました。 大事な物も、触られたくない物も入っていました。 片付けをしなかったのも悪いと思っています。 でも、勝手に触られるのはスゴく嫌です。 片付けをして と一言 言ってくれればしたのに、私の知らない間に･･･ 皆さんは、どう思いますか？ 勝手に触られても平気ですか？
東京には東京出身と地方出身、どちらも沢山住んでいます。東京は教育機関が整っており、東京で育った人の方が垢抜けて優秀だと言う人も居ますが、一方で地方から優秀な人が続々集結してくるのも首都である東京の特徴でもあります。 東京に本社を構える孫社長、三木谷社長、柳井社長ともに西日本出身であり、東京の優位性は地方出身者によって支えられているという面もあるわけです。 教育機関が整っており、情報量が多いという東京出身者の優位性と、地方の俊英であり、上昇志向が強いという地方出身者の優位性はどちらが上だと考えられるでしょうか。
１）傘はカサばりませんか ２）傘を持たないでいい生活をするのはどうしたらいいですか ３）アメリカの核の傘下にいることに賛成ですか 　どれか一つでもどうぞ
弟へんに鳥でなんて読むんですか？ 弟鳥
高貴なあなたは、それに見合っただけの義務を果たしていると思いますか？ 英語要約問題対策のため購入した寄付つき書籍『TopGrade 難関大突破 英語長文問題精選　著者：村瀬亨』により、全く高貴ではない僕は、それに見合ってはいないと思われる義務を、図らずしも果たす結果となってしまいました。 「ノブレス・オブリージュ：高貴な人には、それに見合っただけの義務を果たす必要がある」 【英語鉄人講師 村瀬 亨 オバマ大統領・広島訪問演説の全文解説】
木密地域をはじめ、東京全体の防災意識が低いと感じるのですが、それを裏付けるような根拠データなど知らないでしょうか？ 知っていたら、ぜひ教えてください。
友達関係と恋愛ドッチが難しいですか。 友達と恋人の違いって？
友達だったら・・・？ 誕生日のお祝いをするとか、あとどんな事がありますか。どんな話をするのですか。 人間関係が苦手な30歳代【女】です。
恋人がいる方に質問なんですけど、 喧嘩が多い時期はありましたか？
Hey!Say!JUMPで切ない片思いソングはありますか？
洋食？和食派⁇ あなたは和食派か洋食どっちが好きですか？
一言、お願いします！
ばんばんブゥ 子ブたんから、みなさんにおたじゅねぇするブゥ みなさんが思う最強の国家権力といえば、どこの省庁が持っていると思うブゥ？ お金をいっぱい持ってる財務省 武力が使える防衛省 気にいらない人を捕まえることができる検察庁 気分で判決がだせる法務省 まだまだ・・・・いっぱいあるブゥ みなさんは、どこだと思うブゥ？ 理由とともに、回答してくれだぁブゥ
ありがとう、ごめんなさい言わない人間ってどう思いますか？
暇な時間は何してますか？
こんばんは。 私は月に１度電車に乗るかどうかの人間です。 最近電車に乗る機会があった時、ふと疑問に思いました。 平日の昼間、席は60％ぐらい埋まっている状態で空いている席もチラホラ・・・。 なのに、あえて座らずに立っている人が結構いました。 そこで、何故席が空いているのに座らないのか想像してみました。 ・立っているのが好き ・座るのが嫌い（服がシワになる、とか？） ・下りる駅が近いからあえて座らない ・人とくっついて座るのはイヤ ・その他 私は2.3先の駅の場合はたまに立っている事もありますが、基本空いていたら座ります。 くだらない質問ですが、よろしかったらご回答下さい♪
足を洗う（意味↓）とき、何を使っていますか？ 　http://gogen-allguide.com/a/ashiwoarau.html
もし宝くじで１億当たったら今あなたがしている仕事またはアルバイトパートはいったん辞めますか？ 後何がしたいですか？
ココロ（心）を洗うとき何を使ってますか？
はじめまして だれか答え教えてください 宜しくお願いします
身体洗うとき何を使ってますか？
こころはどこにあるの？
僕は何者？
理由も一緒にお願いします。 自分はイタリアです。
私は人から頻繁に「お酒飲めるんだ、意外。飲めなそう。」と言われます。 実際には飲めるし大好きなんですが…。 『お酒が飲めなそうな人』と言われるのは、私のどんな所に原因があると思いますか？ 『お酒が飲めなそうな人』のイメージとは？（わかり難かったらすみません）
あなたは、私のママじゃないのよ！ 男性の方にお尋ねします。 恋人としてお付き合いをしているときに、彼女に、実は私はあなたのお母さん（ママ）なのよ、と言われたことはありますか？ そして、あなたは、私のママじゃない、と泣いてしまったことはありますか？ 女性の方にお尋ねします。 恋人としてお付き合いをしているときに、彼に、実は私はあなたのお父さん（パパ）なのよ、と言われたことはありますか？ そして、あなたは、私のパパなのね、と笑いながらブランド品の買い物に行ったことはありますか？ だれも、ぞんなけいけんないとおもいながら、質問している子ブたんはかわぃぃですか？
こんにちは あなたは「がん保険」に入っていますか？ よろしくお願い致します。
給食だった方は、弁当の方がよかったですか？ 弁当の方は、給食の方がよかったですか？ 弁当は毎日つくるのに苦労するし、給食の方がビシッとしていそうということで、給食がいいという意見がありますし、弁当の方が個性やグルメ、ぜいたくができそうという意見もあります。 皆さんだったら、どちらの方がいいと思いますか？
私はあなたのママじゃないのよ！ 男性の方にお尋ねします。恋人としてお付き合いをしているときに、彼女のことをお母さん（ママ）と呼んでしまったことはありますか？ 女性の方にお尋ねします。恋人としてお付き合いをしているときに、彼のことをお父さん（パパ）と呼んでしまったことはありますか？
制服だった方は、私服の方がよかったですか？ 私服の方は、制服の方がよかったですか？ 私服は毎日選ぶのに苦労するし、制服の方がビシッとしていそうということで、制服がいいという意見がありますし、私服の方が個性やファッション、おしゃれができそうという意見もあります。 私立学校の場合は、制服着用が多いですね。 皆さんだったら、どちらの方がいいと思いますか？
質問です。自分を解放したい時は、どんな状況の時ですか？教えてください。
ひまなときなにする？
アンケートサイト(キューモニター)の登録をしましたが何分かしないうちにすぐ退会しました。ですが、 退会のお手続き後、弊社システムに情報が反映されるまでの間、 メールや本人確認ハガキなどが入れ違いで届く場合がございます。 なにとぞ、ご了承ください。 と退会後もハガキがくるかもしれないという表記がありました。 キューモニターのお問い合わせにハガキが送られてこないよう頼んでみましたが、送られてくるとおもいますか？
かっこいいことわざおしえて
皆さんは加圧トレーニングとかしてみたいですか？
ロックとロックンロールって同じ？
梅雨入りした？
好きな人はだれですか？
皆さんは何をされたら人を殺しますか？？？ このような質問をするのも過去に社会で痛い目にあったからです。 ご回答願います。
暇な時どうすればいいですか？
サインがうまくなりたいんですが、どういうところに気をつければよいでしょうか？
女子校はどんなイメージですか？？ おっさんだと思ってますか？ お嬢様だと思ってますか？
露天風呂というのは、恐ろしく、エキサイティングなカルチャーだと思うのですが、どうでしょう？
トイレの手洗いの水、飲んでいい？
91年、都知事に立候補したロックミュージシャン・内田裕也氏は「舛添氏に東京を仕切るパワーはない。ロックじゃない。舛添氏はフォーク（ソング）だ」と批判したそうです。 あなたは、舛添氏はロックじゃなくて何だと思いますか。 　（音楽のジャンルに関してでも　それ以外でもかまいません）
どんな質問が多いですか？
秋葉原のランドマークと言えば
家にあるもので簡単に出来るオススメのおつまみあれば教えて下さい！
東大生って仕事できるんですかね？？皆さんはどう思われますか？勉強はできるけどチームワーク力が無さそうなイメージがあるんですけど。。。
皆さんは元交際相手と別れた後どうなりましたか？ 1.時間が過ぎて、別の人と付き合った 2.復縁したが別れた 3.復縁して、ゴールイン 4.数年後、たまたま会って付き合うことにな った。しかし、別れる 5.『4』とほぼ同じだが、別れずにゴールイン
．あなたには１日に７秒間だけ時を止める能力があります。 　さて、何に使いましょう？
楽しいですか？
右折専用レーンで右折ウィンカーを出さない車の後ろに停まる機会がよくあるのですが、どんな理由からと推測しますか ア）右折専用レーンだから右折ウィンカーを出すまでもないだろう イ）ウィンカーのカチカチ音が耳障りだから停車中は出さず、発信直前（または同時）に出すことにしている ウ）単に出し忘れている エ）出さない方がかっこいい オ）その他 また、みなさんならこういう車の後ろに停まったらどう感じますか
あなたの面白い話しを聞かせて下さい。
ちょっと見え張ってスタンド花を贈ろうと思っています だいたい￥15000くらいですが ￥10000以下とかやってる店とかありますでしょうか （UTLなど貼ってもらえるとうれしいです） 配送先は西新宿です よろしくお願いします
アプリ限定キャンペーン！ アプリ限定！質問投稿キャンペーンが今日から始まりましたね。 みなさんは、アプリで教えて！gooを利用していますか？ 僕は、今回だけアプリから質問を投稿してみました。
ファブリーズってありますね？ 目がしょぼしょぼしたり、軽い頭痛がしたりすることありませんか どんな使い方でしょうか？ 結構、患ってていますか？ その中でもこの匂いは特にダメ、この匂いは比較的お勧め、というのはありますか
元気ですか？
musicるみてるひと
ファブリーズってありますね？ 類似したものに、リセッシュという商品もあります。 シュッと数回スプレーして乾燥させることで、消臭や除菌効果が得られるとされていますが、皆さんはどのように使っていますか？ 普段はなかなか洗えないカーテンとか、備え付けのソファ、あるいは洗濯できない日が続いた時に衣服に使うとか・・・ どんな使い方でしょうか？ 結構、頼っていますか？
あんたって女ですか？
窃盗者に給料を払うべきできでしょうか？
舛添はどうしたら辞めてくれますか？
何フェチ？
明日は晴れ？
みなさんはマーガリンを使っていますか？ 僕はマーガリンを使っていますし、ほぼ毎日トランス脂肪酸と飽和脂肪酸を摂取しています。 トランス脂肪酸の摂取量を減らしても、その代わりに飽和脂肪酸の摂取量が増えていたら意味がありませんね。 http://www.maff.go.jp/j/syouan/seisaku/trans_fat … http://blogos.com/article/118823/ http://blogos.com/article/118823/?p=2 http://wedge.ismedia.jp/articles/-/1932 http://wedge.ismedia.jp/articles/-/1932?page=2 http://wedge.ismedia.jp/articles/-/1932?page=3 http://wedge.ismedia.jp/articles/-/1932?page=4 http://matome.naver.jp/odai/2140629370572763201 http://matome.naver.jp/odai/2135882889384912001 http://biz-journal.jp/2015/07/post_10696.html http://biz-journal.jp/2015/07/post_10696_2.html http://biz-journal.jp/2015/07/post_10696_3.html http://www.kenko-journal.com/trans-fat/ http://www.kenko-journal.com/trans-fat/trans_02. … https://www.yamazakipan.co.jp/company/trans_fat/ … http://www.meg-snow.com/customer/faq/margarine.h … http://www.j-margarine.com/kiso/what.html 気になる質問に気になる回答があったので質問してみました。 【パンにマーガリンを塗って食べようと思ってました。けど、マーガリンがありません。 なにかかわりになるも】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9303424.html
質問です。あなたは、晴れ男、晴れ女ですか？それとも、雨男、雨女ですか？教えてください。ちなみに、主人は雨男で、息子は超晴れ男です。今朝は息子のおかげで、大雨洪水警報を解除するぐらい晴れました。よろしくお願いします。
日本人（男性）がモテる国ってどこですか？ 第3位までランキングつけてください！
皆さんは元交際相手と別れた後どうなりましたか？ 1.時間が過ぎて、別の人と付き合った 2.復縁したが別れた 3.復縁して、ゴールイン
高3です。皆さんは高校生までに他人と喧嘩したことありますか？私はありません。ちなみに、一人っ子です。
主に女性に質問です。 自分の恋人に置き換えて返答をお願いします。 もし、30代前半の彼氏が正社員の仕事を辞め、3～4年制の専門学校に行くと言ったら、どうですか？ 別れを考えますか？
金属のスズをカンナで削ったら、どちらがボロボロになりますか？
広瀬すずと橋本かんなでは、どちらの方が可愛いと思いますか？
この牛丼食う？
不倫が発覚したファンキー加藤、厚労省広報誌の表紙を飾っていたそうです。 皆さんどう思いますか？？ ファンキー加藤が厚労省広報誌の表紙…理想の男語る 日刊スポーツ 6月7日(火)22時59分配信 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160607-00000 … >アンタッチャブル柴田英嗣の妻だったＡさんとの「ダブル不倫」が発覚した、元ファンキーモンキーベイビーズのファンキー加藤（３７）が、厚生労働省の広報誌「厚生労働」６月号の表紙に登場し、インタビューで「理想の男性像や社会のあり方」について語っていることが７日、分かった。 厚労省広報誌の表紙にまさかのファンキー加藤　「子育て支援」「理想の男性像」などタイミング悪すぎて話題に もう少しタイミングがずれていれば。 http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1606/07/ne … 人間はどこで堕落するか分からず、人生は怖いなあと思いました。 それにしても、昔の広報誌かと思ったら、つい最近の広報誌なのですね。
メンタルトレーニング メンタルが弱いもので、気弱な性格をなおしたいです。皆さんはメンタルトレーニングどうしてましか？改善した人など教えてください。
浮気調査などの探偵を使ったことがある方、教えてください。 ・探偵事務所などはどのようにして決めましたか？ ・実際に納得のいく形になりましたか？（料金や証拠がちゃんと手に入ったかなど）
関東地方の人は都心というと東京都千代田区、港区あたりをイメージしますが、関西では大阪市中央区、北区あたり、東海地方では名古屋市中区近辺をイメージします。 そして、横浜やさいたま、京都や神戸の中心部は都心とは言わないと思います。せいぜい「副都心」「新都心」でしょう。新宿や池袋でさえ「副都心」なのですから。 それでは、「都心」といって差し支えない地区をもつ都市は日本の中でどこまでだと思いますか？ 私は、東京、大阪、名古屋まで。福岡県、北海道限定で福岡と札幌になるのかなと思います。仙台や広島まで行くと、「中心部」であって都心とはならないように思います。
いつも閲覧ありがとうございます。質問です。あなたにとってのアモーレは？
連続ドラえもん、略して連ドラを知っていますか？ ドラえもんを連続して描く遊びです。 情報源を貼ります。 ･小学館　　小学館スペシャル　ドラえもんクラブ４号　平成６年９月１日発行　Ｐ２１７ 知っている人はいるかもしれませんが・・・。実際に遊んだ方はいますか？
こんばんは 率直な質問です。 なぜ浮気・不倫する人がいると思いますか？ 結婚はお互いが愛を誓う物ですよね。 愛する伴侶がいるのにどうして他の異性に目がいくのでしょうか？ 1人相手を見つけるのに四苦八苦する人もいる中 いとも簡単に複数の異性と付き合える人もいますよね。 どうして1人の人が自分を好きになってくれるだけでありがたいと思えない物なのでしょうか？ やっぱり浮気・不倫する人は気が多いのでしょうか？ みなさんどう思いますか？
たしかにあいての賠償金は払わないといけないけれど、その人の大事なものやったかもしれないけど、普通大事なものやったら、人の目のつくような事に置いておくか？
こんにちブゥ 飛べない子ブたんは、ただの子ブタではないですブゥ 飛べない子ブたんであっても、やっぱりみんなのアイドルブゥ とういことで、子ブたんからみなさんにアンケするですブゥ みなさんは、誰かに、それ頂戴と言ったのに、もらえなくて・・・・ くれないの、くれないの、かなしいブゥとなった経験があるはずですブゥ 一番つらかったのは、誰に、何をもらえなかったときですか？ ついでに、子ブたんが、みなさんに頂戴といっても、くれないのはなんですか？
BMW ベンベは死語ですか？ B　M　W　より 言い易いと思うのですが いつの間にか聞かなくなりました。
KFC（ケンタッキーフライドチキン）のことを普段どのように言っていますか？ https://www.youtube.com/user/KFCColonelSanders https://www.youtube.com/channel/UCKMH1qDVhZNYThR … タンケッキー？ ケンタッキー？ ケンチキ？ ケンタ？ ケイ・エフ・スィー？ https://www.youtube.com/watch?v=-dxqlXPyDl4 https://www.youtube.com/watch?v=FPoN0OY4ztA https://www.youtube.com/watch?v=J8WwS_BM8Yw https://www.youtube.com/watch?v=nKcn-xrCamk https://www.youtube.com/watch?v=haPt8T6TTg0 https://www.youtube.com/watch?v=QqUBtUy5pjw https://www.youtube.com/watch?v=t9YRD4KrIqQ https://www.youtube.com/watch?v=CkEDNhSIk0I https://www.youtube.com/watch?v=6YWZ-36ZczU
あなたの神性は何ですか？ あなたの獣性は何ですか？
ゆとりですがなにかいいですよね。面白いですよね。みなさんの中ではどうですか？ なんでアイドルを使ったのかはわからないし気に食わないけど まりぶとユカちゃんとセレブちゃん一家が面白すぎる。昨日の放送ではまりぶくん捕まって、ユカちゃんセレブちゃんは逃げるところでしたけど、あれは最後泣きました。 そしてセレブちゃん可愛すぎ、ほっぺぷにぷにすぎ｡ ３人には幸せになって欲しいと思いました。 おっぱいいかがですかーは今年1番笑いました。最強だと思います。 ゆとりちゃんは嫌いです。嫌いな人に似てるし、AKBがまずきらい｡ まぁそれは置いといて。 鳥の民の人たちも山岸も面白いですw 毎週楽しみで仕方がないです。 最近忙しくてテレビまともに見れていなかったんですがこれだけは毎週欠かさずにみます。 みなさんは今どのドラマが1番自分の中できてますか？ 毎週楽しみにしているドラマはありますか？
1．すごく格好よくてノーマルな人 2．少し格好よくてちょっぴり変態な人 　どちらに興味がありますか。 （※正直な回答と理由をお願いします。）
舛添についてどう思いますか?
1．あなた好みのヘルシーな美食を、日替わりシェフが提供し堪能できる生活。 2．あなた好みのより抜きの女性と、日替わりで会話しベッドインできる生活。 　どちらかを選べるとしたら、どちらを選びますか？ （※どちらも、あなたの生活スタイルに合わせ最適な形で提供されます。）
好きってなんですか？
女子中学生の皆さんに質問です。 恋愛対象となる男性の年齢は何歳から何歳までですか？
一人暮らしを始めて二ヶ月ほど経ちましたが、まだ一人暮らしになれず毎週末地元にもどっています。それってダメですか？
行きすぎた『躾』について どう思いますか？
みなさんは、声優でだれが好きですか？私は、榎本 温子さんにはまっています！ https://mii2.jp/articles-1493 みなさんは、誰が好きですか？
質問です。もしもあなたが、超苦手な上司と、無人島に漂流してしまったら、どうしますか？上司を助けますか？それとも自分がさっさと逃げますか？教えてください。
タイトルのとおりです。それが「哀願」かどうかは、それぞれの方の感覚でかまいません。皆様のお好きな曲を教えてください。 ＜例＞ 「ダイアナ」（ポール・アンカ） 曲調からも哀願している感じがしますね。「どうか僕のところにいてくれ」 「クライ、クライ　ダーリン」（オーディ・ブレイロック ＆ レッドライン） https://www.youtube.com/watch?v=qTdhZDIQUl0 「君が行ってしまうと僕は泣くばかりだよ」 ※ おひとり ＜３曲＞まででお願いします。 ※ クラシック曲は除いてください。
皆さんすごく落ち込んだ時に聴く歌を教えてください
この 地球上での国で一番 貧しい国はどこですか一つ教えて下さい、あと 一番 お金持ちの国はどこですか一つ教えて下さい、必ず 理由を教えて下さい、あと日本の国はどちらになるのでか、 貧しい国 お金持ちの国どちらですか、必ず 自分の考えで返事を下さいよろしくお願いいたします。
スパイはいると思いますか？ いると思う人はどんなことをすると思いますか？想像でかまいません。変なこと聞いてすみません！！
あなたの好きな東アジア・東南アジアの国はどこですか？ ただし、 ・日本は除くこと。 ・香港とマカオは中国から分離して考えること。 【検索ワード】 韓国 北朝鮮 中国 香港 マカオ 台湾 モンゴル シンガポール マレーシア タイ インドネシア ベトナム フィリピン ミャンマー ラオス カンボジア 東ティモール ブルネイ
あなたが好きなヨーロッパの国を教えてください。 ただし、ロシアなど旧ソ連の国を除く（ただし、バルト三国は例外的にOK）。【検索ワード】 EU イギリス アイルランド フランス モナコ アンドラ ベルギー オランダ ルクセンブルク ドイツ デンマーク イタリア バチカン サンマリノ スペイン ポルトガル オーストリア ギリシャ ノルウェー スウェーデン フィンランド アイスランド スイス リヒテンシュタイン ポーランド チェコ スロバキア ハンガリー スロベニア クロアチア ルーマニア ブルガリア エストニア ラトビア リトアニア マルタ キプロス
私は今まで好きだったモノや人が嫌になる傾向があります。 例えば、少し前まではご飯やパンなどの炭水化物が大好きでした ですが糖質制限のことを知ってそれを実践して以来、今では ご飯を見るのも嫌になりました。 糖質制限は炭水化物以外なら何でも食べても太らないからです もう一つ、職場の人たちですが私がそこに勤めて数年経つと、どこか 合わなくなり今では顔を合わすのも苦痛で極力接しないようにしています 職場に入った当初は、あんなに仲が良かった人も今では話も合わなくなる ように感じました。 この人と関わっても何のメリットも感じなくなったのです 今まで良かったものが、気が付いたら嫌になっていて見たくないと 感じることが、しょっちゅうです。 自分でも、なぜだかわかりません どうしてでしょうか？
虐待の基準って何だと思いますか？ 置き去り事件を機に思ったのですが、虐待の基準って何だと思いますか？ 子供が虐待だと感じたら虐待なのでしょうか？ 世間が虐待だと感じたら虐待なのでしょうか？ 警察や児童相談所が動いたら虐待なのでしょうか？ みなさんの意見をお聞かせください。
小2年生の男の子が見つかったようですが、みなさんはこの男の子を置き去りにした親の事をどう思いますか？ 私はふざけんなと思います。 ですが、男の子が見つかって何よりです。
フジモンはなぜ木下優樹菜と結婚出来たのでしょうか？ 余りにもアンバランスに見えます。 木下さんは、モデル出身。 フジモンさんは、第一線を行く芸人かと思いますが、お世辞でもイケメンとは 程遠く、ナイナイとかダウンタウンと比較すると、特別収入があるようには思えません。 背も高いとか言えないと思います。 木下さんんみたいな女性は、背が１８０くらいあるイケメンのモデル男性を好むのでは？
茶髪と黒髪 みなさんは茶髪でゆるふわな感じと黒髪ストレートどっち派ですか？ 長さはミディアムくらいです！
暇な時の過ごし方教えてください！
【あなたは両親を尊敬しますか？】またどの部分を尊敬していますか？
みなさんはどんな動画を見ているの？
．好意を寄せている女性と初デートの約束。個室スペースのある飲食店で待ち合わせ。 　彼女は先に来ていましたが格好が少し変わっていて、ラテックス（ゴム）製の薄い衣服を着ていました。生地が薄いため肉体の隆起はまるわかり。彼女の肢体は、なまめかしく浮き上がって見えます。 　あなたは、何と声をかけますか？ （※画像は参考画像です）
よろしくお願いします． 　人間であるにもかかわらず，職場や学校など様々な場所で〝けだもの”のようなのが居ると思いますが，もし，殺したいほど嫌ってくる（あるいは恨む）人と共にいなければいけない時，みなさんはどのように対処しますか（していますか）？ 　その人がいないところへ行くのがいいのでしょうが，仕事や学校だとなかなかそうはいきません． 質問というよりアンケートに近いかもしれませんが，皆さんの策をご指導ください．
ボクシング元ヘビー級王者のムハマド・アリが亡くなりました。 報道では「アリさん死去」などと書かれていますが、なんだか「蟻さん死去」のようでしっくりきません。 敬称をつけてしまうとしっくりこないと思う例、敬称のないほうがかっこいい、などの例はどんなものがありそうですか。
人を【みため】で判断しますか【なかみ】で決めますか。また、それ以外の部分で決めますか。
よろしくお願いします． 人間である以上，職場や学校など様々な場所で人間関係のトラブルがあると思いますが，もし，殺したいほど嫌いな（あるいは憎い）人と共にいなければいけない時，みなさんはどのように対処しますか（していますか）？ その人がいないところへ行くのがベストなのでしょうが，仕事や学校だとなかなかそうもいきませんよね． 質問というよりアンケートに近いかもしれませんが，皆さんのご意見をお聞かせください．
人との出会いを大事にしてますか。
昭和のはるか昔は、出産の時は旦那さんが廊下や待合室などでソワソワ落ち着かない様子で「その時」を待ち、やがて鳴き声が聞こえて看護師さんが、“無事に産まれました。女の子です”という報告に喜ぶ・・・みたいなシーンを想像しますが、今では出産に立ち会うことも珍しくないそうですね。 さてそこで、女性の立場だったら、旦那さんに出産に立ち会って欲しいですか？欲しくないですか？ 男性の立場だったら、出産に立ち会いたいですか？立ち会いたくないですか？ 感動する人もいれば後悔する人もいるみたいですね。 そういう経験のない方は、もしそうなったら・・・で結構です。
みなさんの「当時は難しいことだったけど今思えば簡単なこと」を教えてください。 経験を重ねるにつれ、モノの捉え方は多様化するものです。 「今なら簡単過ぎて見抜くのは早くても、あの頃は長くかかった（見抜けなかった）」 逆に「意外と簡単だった」ことでもかまいません。
一人暮らしで食費をかけずに簡単にたくさん作れる料理教えてください！今は野菜とかを買うのがめんどうで、冷凍食品に頼っています。弁当も毎日いるのでその分も入ります。
自分がお世話になったことが無いと思う職業を教えて下さい。 厳密な話はかなり難しいと思うので、想像でOKです。 私の場合。 ･美術評論家 ･風俗嬢
アンパンマンのキャラクターの中で、ゆるキャラになっても違和感が無さそうだと思うキャラクターを教えて下さい。 アンパンマン https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3 … アンパンマンの登場人物一覧 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3 … ゆるキャラ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%86%E3%82%8B …
入籍した日 何故その日にしたのですか？ 年内に入籍予定なので参考にさせてほしいです。 結婚してる方でも、されていた方でも、友人や家族のことでもかまいませんので教えてくださいm(__)m
心身共に、疲れた・・・・。 そんな時に、癒される曲には、どんな曲がありますか？ 例）こんな感じです↓ 　　
ぼくは近くの景色の良い高台まで約一時間チャリング日課になっています。あなたのチャリング日課のスポットはどんな感じでしょうか？
自分にとっての癒しが無くなったらどうする？
機種変は無料では無理ですか
英語や社会の暗記で、まず、ノートに20回くらい書きます。でも、次の日にはだいたい忘れてるじゃないですか。 そこで質問です。あなたは、何日繰り返したら脳に定着してますか？
掲示板などの議論で、相手の論者がその人にとって都合の悪い質問の放置や、論点のすり替えをしている事があります。 その時に私の質問(誰さんの質問)に答えて下さい、反論して下さいと催促したら性格が悪いと思われますか？ 相手の対応が余りに酷い場合、「逃げないで下さい」「何かそんなに都合が悪いんですか」とまで言うのはまずいですか？ 掲示板の管理者に聞いて下さいという話よりも、他の人の目から見てどうなのか知りたいと思います。
自宅にある物(除霊に使えそうな、宗教的な物や縁起物など)で悪霊と戦う事になったら何を使いますか？ 私の場合、塩、破魔矢、お札、五月人形あたりを使います。
もうしないで欲しいと思う時、どういう対応をするのが効果的でしょうか？ 目には目をの仕返しは嫌われますが、もしも、仕返しをしないとすればどんな解決方法がありますか？ みなさんは、もしも最悪嫌なことになった時も仕返しは絶対にしませんか？ 自分の中で少しはしてもいいのではないか？？という仕返しはありますか？ 最悪嫌な事の対応は自分ならどうされると思いますか？
みなさんの「当時は３年だったけど今思えば長かったこと」を教えてください。 年齢を重ねるにつれ、時間の感覚は変化するものですね。 「今なら3年の過ぎるのは早くても、あの頃の3年は長かった」 逆に「意外と短い3年だった」ことでもかまいません。
毎度おじゃまします。質問です。あなたは、御中元をいつごろ渡しますか？直接家まで行きますか？それとも郵送しますか？近ごろは、自分の好きな食べ物などを御中元にして、実家で家族で一緒に食べたりする人や、早得のセールスに乗っかって、早々と御中元を郵送する人もいますね。教えてください。よろしくお願いします。
４９歳の男性ですが、最近のお通夜での礼服がダブルかシングルの割合が知りたくてお願いします。
ググるはあるのに、なぜヤフるはないのでしょうか。気になります。
教えてgoo！で、今まで人に回答をしていた人が、質問をするのはどう思いますか？
写真のキャラについての情報何でもいいのでお願いします。
みなさんの「当時は残念だったけど今思えば良かったこと」を教えてください。 私の場合、若いころのアメリカ旅行です。 地図でアイダホの「ツウィン・フォールズ(双子の滝)」と言う地名を偶然見ました。 等高線の感じからするとかなり山がたくさんあるところ。 「大自然で有名なアイダホの『双子の滝』ならそうとう面白いところではないか？」と思い9日間の休暇をとりアメリカへ一人旅。 空港から自動車で1泊2日かけてたどり着いたその滝は、＊何の変哲もない滝＊でした。 日本人どころかアメリカ人の観光客すらいませんでした。 当時は「がっかり」でした。 でも年をとった今となっては、 「確かに滝にはがっかりだったけど、アイダホの人に色々と親切にしてもらったし、おいしいものも食べたし、何より俺には行動力があったんだな。こんな無茶な旅は若い時しかできないな」 と良い思い出として満足に思っています。 さて、みなさんの「当時は残念だったけど今思えば良かったこと」は何ですか？ 大きなことでも小さなことでもかまいません。 よろしくお願いします。
1.見ため細い　所々ぷよぷよしている　Aカップ　42キロ 2.見ためぽちゃ　太もも、ふくらはぎ、腕に筋肉ついてる　Bカップ　45キロ どちらも20歳女性とします。 どちらがいいと思いますか？ できれば性別と年齢を答えてください。
3年前、職場で転倒し、前歯2本破損。 2年前、転職と引越しをし、応急処置のまま放置しておりしばらく病院にいっていませんでしたが、また病院へ通い、労災をうけることは可能でしょうか？
亡くなった人の精神を受け継ぐことがその人に対する最大の00って書きたいんです。 00に入る言葉色々調べましたが、弔い、敬意などありますが、そんな感じでしょうか？別に目上の人とかそういうニュアンスは出そうと思ってないです。
．あなたに気があるという女性が車でやって来ました。彼女はラテックス（ゴム）製の薄いスーツをピタリと肌にまとわせていて、肌を露出してないにも関わらず、胸の膨らみや腰のくびれなどがハッキリと判る艶かしい姿です。 　あなたは今から彼女と好きな時間を過ごせます。（デートなど）行動に支障が出るのですぐに着替えさせますか？ それとも肌に吸い付いたスーツのせいで裸よりも敏感になっている彼女のカラダをもてあそびますか？ やって来た彼女とあなたは何をしますか？ （※混乱を避けるため、性別を添えて回答ください。）
おはようございます。 他人からはわかってもらえないかもしれないけど、 自分にはこれが妙に気持ち悪く感じてしまうことってないですか？ 私の場合は 私は、先日とあるメガネ屋に行ったのですが、そこの店員がみんなメガネをかけていました。 明らかに伊達メガネだろうという店員もいました。無理やりな感じで気持ち悪く感じました。 レンタル店でアダルトコーナー（18禁）にカップルで入るお客さん あそこは男性の聖域ですよね。そこに女性がいるのが考えられない。 よく入れるって思います。 みなさんはどういったことで「気持ち悪い」と感じますか？
たいがい敵の時は反則なほど強くて味方になるとアレ？って思うほど、主人公の引き立て役になりますけど。
わたみなどの食事でや苦味を食らった経験、ありますか？ 経験のある方は、どうやって飲み込んで（ぶち破って）来ましたか？
おすすめのものありますか。 食べ物や歌や本等など、どんなものでも構いません。
梅雨と聞いて思い浮かぶ事や物はなんですか？ 私はカタツムリを思い浮かべます。
「ひがみ」や「ねたみ」を喰らった経験、ありますか？ （通常は、陰湿なイジメへとなってしまいますが。イジメの原因のほとんど） 　経験のある方は、どうやって乗り越えて（ぶち破って）来ましたか？ 　　https://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/fa4385b055 …
人間の赤ちゃんの姿のまま、14年ほどの寿命をまっとうする生き物が、ペットショップで犬猫と同価格帯で販売されていたら需要はあるでしょうか。理由も教えてください。
まだ、高校生になって 二ヶ月ぐらいで、私のクラスは 最近になって、和んできました。 なので、まだ、いつメンがいなくて 休み時間が暇です、なにか暇潰しになる アプリとか、何かあったら教えてください。 みなさんは、休み時間とか、なにしてますか？
お礼やgoodボタン押下について。 ページを一通り見てから(回答1～回答Nまで読んでから)しますか？ それとも、一件の回答を読んでお礼やgoodボタン押したりと、回答につき一件一件やっていきますか？ 自分がした質問、ほかの人がした質問、どちらの場合でも良いです。
趣味で苔テラリウムを始めようと思っています。苔テラリウム用のソイルはどこで買ったらいいですか?通販だと送料がソイルより高くつくので、、、
最近よく笑うようになりました。特にボイスチェンジで友人と歌うのが最高に面白いですね。 プラス歌っているときにコメントや絵を画面に出せる機能も面白いですよね♪ あとはYoutubeでお笑いとか放送事故をみるくらいですかね。みなさんの笑えたことも教えて頂ければ ぜひ自分も体験したいと思っております。
やってみたい事があれば、やってみた方が良いですか。 勿論、法にふれない事、危なくない事で。
突然の質問、申し訳ありません。 お恥ずかしいお話なのですが… 私が知らない間に、AVとして動画が 流されていました。 ただ、誰だかわからずどこのホテルかもまったく覚えていません。 そこで、不可能ではあると思うのですが この画像を見て、どこのホテルか 突き止められる方いらっしゃいませんでしょうか。 神奈川か、東京のどちらかだと思います。 誹謗中傷は本当にやめてください。 ご協力、お願いいたします。
ストレスについて 人それぞれだと思いますが、ストレスが溜まった時って、どういう解消のしかたをされてますか。
今まで、仕事で何だかんだ怒ったり、理不尽なことを言われたり、出先に一緒に行くにも気を遣いながら接していた上司が、ある日の辞令で自分の部下になったら・・・ そうなったら、皆さんはどう接しますか？ 相変わらず、“○○さん”と言いますか？ どこかで尊敬して接しますか？ それとも、“あれやれこれやれ、これじゃダメじゃないか・・・”みたいに接しますか？ 今までの復讐みたいなことをしますか？・・・ 上司が自分の部下になったら、どう接しますか？
こんばんは。 個人的に北島元選手に聞いた所、 「チョーウゼー!、引退して一安心」とのことでした。 松岡修三はこのサイトは閲覧していませんのでキタンの無いご意見、 頂ければと思います。 惜しくも代表に選ばれなかった方、強化選手、小中高の運動会の参加経験者、 回答権有りです。 では宜しくお願い致します。
もしも、もうすぐ友達が死んでしまうとわかったらどう思いますか？また、何をしますか？
昼寝を毎日欠かさずしてます。 学校では机に腕枕でねるのですが、起きたら腕がしびれることが多いです。 どんな風に腕をくんだら良いのでしょうか？
こんにちは。質問です。どちらにしようかな？天の神様の言う通り、の続きは何でしょう？地方によっていろんなバージョンがありますよ。ちなみに私の知ってるのは、かっかのかっかの柿の種、ねんねのねんねのネズミ取り、りんりのりんりのリンゴ畑で、です。よろしくお願いします。
今日、高校を卒業してない芸能人っているのかググったら結構 有名な人もいて多かったのに驚きました。 中島美嘉、田中角栄(元首相)、安室奈美恵、清水翔太、渡辺直美、和田アキ子、泉ピン子、ジョニーデップ、泉谷しげる、観月ありさ、篠原涼子、上戸彩、松岡修造、藤原竜也、東幹久、椎名林檎などなど そこで皆さんは高校卒業してない芸能人をどう思うのか疑問に思いました。簡潔でもいいのでおしえてください！できるだけ多くの回答が欲しいです。
経済、消費税をどうしていくか。（消費増税延期に反対する麻生）副総理から「俺と谷垣はまったく同じ意見だ」ということがあったので、もう麻生副総理のお話を引用する。消費税をどうしていくかは非常に大きな、進むにせよ、退くにせよ、非常に重い決断だ。進むも地獄、退くも地獄という世界だ。どちらも相当な覚悟でもってやっていかなければやりきれることではない （教えてgooの質問より引用） では、あなたの「進むも天国、退くも天国」はどんなものがありますか。ありましたか 思い当たらない場合は　 「進むも中国、退くも韓国」のような感じでも構いません。
経済、消費税をどうしていくか。（消費増税延期に反対する麻生）副総理から「俺と谷垣はまったく同じ意見だ」ということがあったので、もう麻生副総理のお話を引用する。消費税をどうしていくかは非常に大きな、進むにせよ、退くにせよ、非常に重い決断だ。進むも地獄、退くも地獄という世界だ。どちらも相当な覚悟でもってやっていかなければやりきれることではない （ニュースより引用） あなたの「進むも地獄、退くも地獄」はどんなものがありますか。ありましたか。
あなたは中古服何回洗う？
自分が理想とする家族のあり方は何ですか？
トントン・・・みなさぁ～～～ん、まだ起きてるブゥ 夜更かしは、肌に悪いブゥ では、子ブたんからのアンケの時間ですブゥ みなさんは、誰に、どんなしゃブゥらいずのプレゼントをしたいですか？ ついでといっては、なんでブゥですが、 みなさんは、子ブたんに、どんなしゃブゥらいずのプレゼントをしたいですか？ ご回答いただけた方には、先着３名様に・・・子ブたんから、しゃブゥらいずをプレゼントするですブゥ みなさん、急いでくださいですブゥ
女性に質問です。 あなたが、吹石一恵より優っているところを教えてください。
皆さん、5月31日つまり今日は地球と火星が最も接近する、『スーパーマーズ』らしいです。 皆さんの地域は晴れてますか？曇っていますか？それとも…。 皆さんは火星を見ていますか？テレビを見ていますか？それとも…。 皆さんの今の状況を教えてください。
視力が良くなる方法などありますか？ あったら是非教えて欲しいです。
迷った時の方法ってありますか？ ちなみに3つのどれにしようか迷ってます。 やりたいことをやればいいのだと思うのですが、3つとも似たようなことで… なので、迷った時の決め方を教えてください‼︎
オカルト現象とはどういう現象でしょう？
夜起きは老齢の人かと・・?? 私は老齢かもだけれど　夜中には起きません・・ 朝までぐっすりぷん・・
皆は夕飯何時に食べるん？
ぶらぶらってどんな感じのことをいいますか？
ラブラブってどんな感じのことをいいますか？
ご存じですか？林業のことを。 こんにちは。　タイトルの通りなのですが、皆さんは林業のことをご存じでしょうか。　単語だけは知っている・どんなことをしているか知っている。　本当にぼやーっとしたイメージしかわかない。　など色々あると思います。どんなイメージですか？　木を伐ること　植えること、森林のこと。 持っている限りのイメージをできれば余すとこなくお教え下さい。 このタイトルからして、関係者の方がお答えになるかもしれません。　その場合、ご自身の周りのこともお教えいただければありがたいです。　家族・友人・知り合い等々、知っているかいないか、何を知っているか　詳しく答えれる方は教えていただきたいです。 面倒臭いでしょうが、お時間が有る方はご協力頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
どうしたら、もてる？
外国の曲なのにどこか日本の歌謡曲のように聞こえるところがある。あるいは、日本語の歌詞をつけたら歌謡曲として通用しそう。そんな曲がありましたら教えてください。 なお、歌謡曲みたいかどうかはそれぞれの方の感覚でけっこうです。下の ＜例＞ も質問者の感覚です。 ＜例＞ 「Капали горькие слёзы　つらい涙が流れる」（ヴァレリー・ザルキン ?） （日本の曲がオリジナルだったらご容赦ください ^^;） 「VIENES Y TE VAS　You Come And You Go」（ウィリアム・ルナ） https://www.youtube.com/watch?v=xqu8rFfm7ug ※ おひとり ＜３曲＞まででお願いします。 ※ クラシック曲は除いてください。
皆さんの地域ではこれをなんと呼びますか？ ちなみに私は福岡生まれの福岡育ちで、子供の頃から 回転饅頭と呼んでいます。
有名人に会うとホントにいたんだ！同じ人間だったんだっていう感覚分かりません？
わたしは男です。 ところで率直な意見を女性・男性に聞きたいのですが、 あなたの恋人・友人にしようとしている人がハデだったら引きますか？。 もちろん人間の価値観なのは承知していますし、お互いが良ければそれでいいことですが、 やはり恋愛対象年齢での相手がハデだった場合、ちょっと引きませんか？？。 引かないまでもハデに魅力を感じる人っていますか？？。 ジミな人のほうがいいなど、人それぞれとは思いますが、率直なご意見お待ちしています。
わたしは♀です。 ところで率直な意見を女性に聞きたいのですが、 あなたの恋人にしようとしている人が“ハゲ”だったら引きます？？。 もちろん人間性の問題なのは承知していますし、お互いが良ければそれでいいことですが、 やはり恋愛対象年齢での相手〔男性）がハゲだった場合、ちょっと引きませんか？？。 引かないまでもハゲに魅力を感じる女性っていますか？？。 人それぞれとは思いますが、率直な女性のご意見お待ちしていますm(__)m。
皆さんは、近所でゴミを1日最高何キログラムくらい出したことがありますか？ 重量がわからない場合は45リットルの袋何杯くらい　でけっこうえす。
30歳代【女】独身です。新しい友達が出来れば良いなと思ってるけれどなかなか出来ません。 皆様、どうやって友達が出来ましたか。
人間は選ばれた神聖な生命体だと考える人がいるようです。 そして、それが極端な方向に行くと、自分又は特定の人物・集団だけを神聖な存在だと見なし、それを阻害する組織や人物（当然ながら、これも人間です）を攻撃する人さえ出てきます。人権活動家と呼ばれる人にそういった人が多くいるように思います。 私は考えるのですが、自分を含むあらゆる個人や集団、ひいては人類全般でさえ、そこまで選ばれた神聖な存在なのか。いくら人間が賢いといっても単なる動物の一種に過ぎないのではないか。自分も動物なら、相手も動物。高度な社会生活を営んでいるだけで、基本的にやっていることは動物と大して変わりません。 まあ、動物の一種にすぎないといってしまえばお終いだろという考えもあるだろうと思います。でも、人間は選ばれた神聖な生命体だと考えるのも独善的な方向に行ってしまいそうで嫌なのです。 人間は神聖な存在か、それとも動物の一種に過ぎないのか、皆様の考えを聞かせてください。おそらくその中間だという意見が多数だとは思いますが、それではどのように折り合いをつけているでしょうか。
皆さんはコーヒーを飲みますか？ ブラックで飲む人、砂糖を入れる人、クリームを入れる人、両方入れる人・・・いろいろだと思いますが、ブラックで飲んだり、砂糖やクリームを入れて飲んだりすることについて、ＴＰＯで飲み分けることがありますか？ 例えば、普段はブラックだけど、こういう時はクリームも入れるとか、普段は砂糖を入れるけど、こういう時はブラックとかクリームも入れるとか・・・そういう飲み分けがあったら教えて下さい。
皆さんは高速で最高何キロ出した事ありますか？
厚切りＯＯといえば？
．あなたはパラレルワールドに紛れ込み、10代の姿をしています。 　そこはホテル街で、どういうわけか目の前には、小学生の時、中学生の時、高校生の時の学年のマドンナが当時のまま立っています。部屋に入ればお約束が待っていると言わんばかりに、マドンナたちが微笑んであなたを手招きしているのです。 　何はともあれ、１人を選ばなければいけないようです。制限時間は３時間。 　あなたはどう行動しますか？ 理由もあれば回答ください。
木曜の授業で必要なので、急なのですが日韓カップルの方、ご協力をお願いします。 （男…韓国、女…日本　男…日本、女…韓国　どちらでも構いません。） 1.どうやって付き合ったのか？また、どっちが付き合おうと言ったのか？ 2.困ったこと（何個でも構いません。無ければ無しとご回答をお願います。） 3.連絡の頻度 4.外でのスキンシップはどこまでしますか？また、していますか？ 5.別れたら連絡出来ますか？ 6.付き合った日から何日か数えていますか？ 7.二人っきりの時の愛情表現は何ですか？ 日韓カップルの方、回答お待ちしております。
おすすめの抹茶スイーツを教えてください
自分が持っていたのはただの見せかけの自信でした。見た目で自信があるふりをし本当の自分はすごく弱いです。いまは根暗キャラを演じていることに対してみなさんはどう思われるかって言うのが気になってしまいます？
とあるQ&Aサイトの、あるカテゴリーで、 　「これだけおびただしい数の女性の恥ずかしい姿がいつでもどこからでも自由に閲覧できる時代。」 　　↑　 　　こんな〝爆弾発言”がありました。（＞＜） しかも、「どうやって、そういうのを見ていることを、言うの？」という問いかけに対し、「ヤラセのアダルト動画と違って、素人の女性を擬似的に覗けるので興奮しますと正直に言います。」と。（＠＠） 　そこで、アンケートです。 皆様は、こういうの（つまり、盗撮という名の痴漢行為。＞＜）について、どうお考えになりますか？ （もちろん、それは「犯罪」なんですけど・・・。＞＜） （１）許せん。（だから、今は、AV女優のやらせ） （２）許せない。しかし、見るのは好きだ。（矛盾） （３）そういう時代。（捕まらなければ、構わない）
桃太郎のお供がポケモンだったらどういうメンバーになりますか？ 例えば猿はヒコザルなどどうですか。
干支をポケモンにするとどのようなメンバーになりますか。 例えば、丑はミルタンクとかどうですか。 ちなみに、実際の設定では無く、見た目で選んでも構いません。 例えば、ギャラドスはタイプが水と飛行であり、ドラゴンでは無いのですが、辰で構いません。
名前 皆さんのこのアプリの名前の由来は何ですか？(*^^*) ちなむに僕のカミキリムシは職場が美容院だからです。名前の由来エピソードを教えて下さい。
民家盗撮や暴行現場盗撮やトイレ盗撮や露天風呂盗撮で撮影された女性たちの顔は全くモザイクがかかっていません。これだけおびただしい数の女性の恥ずかしい姿がいつでもどこからでも自由に閲覧できる時代。 貴女や貴方の奥さんや恋人や娘さんが、さらしものにされてるかもしれません。 あっ！あの人の奥さんだ！ 露天風呂盗撮動画で偶然映っていた婦人が知人の奥さんでした。 人の奥さんの全裸見るのって、得したような、旦那がかわいそうなような、複雑な気持ちでした。 知人のそういうの見てしまったら、本人には言わないほうがいいと思いますか？
結局誰が大統領になりますかね？オバマさんが良いんですけど
あなたにとって自分より大事なひといますか。 それって幸せな事ですか。
卵焼きについて。 卵焼きを作るときは、卵焼き用フライパンで作りますか？ それとも普通の丸いフライパンで作りますか？？ 実際に家庭で卵焼き用フライパンを使っているのか気になったので質問しました！ ちなみにわたしは卵焼き用フライパンを使ってます！
皆さんが職場で好きな人が出来たとします。 その人とは何回か話したことのある人です。 ですが、タイミングの関係で最近中々話せない状態が続いてます。 その人以外にも異性はいたとしたら Aもっと話せる人を選びなおし早く付き合えることを優先しますか？ B好きな人と話せるタイミングが来ると信じ待ちますか？ A,Bどっちを選びますか？
親とLIVE行くって嫌じゃないですか？思いっきりはじきれなくない？
３０代男既婚４年目２児です。 夫婦で居ると安らぐという人、 夫婦で居ると胃腸が痛くなるという人 あなたはどちらでしょうか？？ 私は後者で、実際胃腸の病院にかかったのですが どうやったらこの状況を変えられるか 自分の認識の仕方を変えようとかいろいろあがいております。 これはアドバイスが欲しいということではなく あなたは、どんな感じなのか、皆さん、安らいでいる人と そうでない人、どちらが多いのか知りたくての質問です。 夫婦で一緒にいると、安らげますか？
外壁に落書きの４７歳男再逮捕　熊本県警 http://mainichi.jp/articles/20160528/k00/00e/040 … 「キャハーHAARPで」(略) HAARPとはオーロラ観測プロジェクトですが、陰謀論者から見ると地震兵器扱いです。 どうですか？？容疑者の目的は、皮肉を落書きすることによる宣伝だったのでしょうか？
洗面台にみなさんはなにをおいてますか？ 歯ブラシ、コップ、コンタクト液、意外で！
中国の洗剤のCMが人種差別だと話題になっています。 黒人を洗うと中国人に！中国の洗剤CMに「人種差別」と批判＝中国ネットの反応は？ レコードチャイナ 2016年5月28日 13時00分 (2016年5月28日 14時51分 更新) http://www.excite.co.jp/News/chn_soc/20160528/Re … この動画です。 Chinese detergent brand Qiaobi (俏比) ad 衝撃ですよね？！ 皆さん、嫌な気分になりましたか？
最も充実する使い方を教えてください。
こんにちは、 私はワンピースにはまらなかった１人です。 単行本も買いましたが3巻で止めました。 正直、この漫画が日本中から愛される理由がわかりません。 第一、絵も好きになれません。私にはグロテスクに感じます。 好きな人にお聞きします。 あなたはワンピースのどこに魅力を感じているのですか？
陸上自衛隊、初のエンブレム「桜刀」を公開　「国土防衛の最後の砦」を表現 http://news.biglobe.ne.jp/domestic/0527/blnews_1 … 丸型(基本型)、盾型、四角型、縁なしの４種類があります。 カッコイイという意見もあれば、刀の刃が出ているデザインは応しくない、かっこ悪い・・・という意見もあるようですが。どうも、賛否両論が見られるようですね。 でも、結構考えられてデザインされているようで、そこは好感が持てました。 グッズとかシールとか発売することはあるのでしょうか。子どもからの反応は如何なのでしょうか。 皆さんは好きですか？
現在の日本で一流ではなく、あえて「二流社員」の生き方を選ぶ人がいるようです。 あえて「二流社員」を選んだ人たちの賢明なる生き方 http://diamond.jp/articles/-/91995 ３流だとかっこ悪い、でも１流だとプレッシャーと長時間労働が大変である。そこで中間の２流の生き方らしいです。ところで、一流企業を退職して、ブリキのおもちゃのネット通販を始めたoさんは、独立しているのだから、これも一流じゃないかなという気がしました。 ジョジョの奇妙な冒険という漫画に吉良吉影という敵が登場します。吉良吉影は目立つことを嫌い、 子どもの頃から何でも、１位は取ろうとはせずに、３位あたりを取っていました。 動機は違うにせよ、一流には、あえてならないという人は実際にいるのですね。 出世せずに２流。これをどう思いますか？
羊のキャラクターを制作したのですが…名前をつけないといけないんですが思いつきません。 できれば、「クラウド」とかけたようなそれにちかしい名前がいいなと思っておりますが…みなさんのアイデアくれませんか？
僕は、文武両道で音楽や美術の分野でもすごいとよくいろんな人から言われます。このような人は近付きにくいですか？ それと、育った家庭環境が関係していると思うのですが、無意識なのに皆が笑う場面でも無表情であることが多いらしいです。 皆さんはこういう人間をどう思いますか？ また、どうしたらもっと交友関係が良くなると思いますか？
．１日だけ、以前に好きだった初恋の相手と過ごせることになりました。 　なぜか、お互いに中学２年生の姿。あなたは今の意識のままですが、相手の意識は操作され、中学２年生。しかもあなたになびいています。 　パラレルワールドなので、相手は中学生で部屋を借りていたり、ちぐはぐなところもありますが、大概のことは現世界と同様に行動できます。 　この１日が終われば２人の関係性はもとに戻り、再び会うこともないでしょう。 　あなたは中学２年生の初恋の相手と何をしたいですか？ 　翌日のあなたには記憶がきちんと残っていますが、相手は夢を見たぐらいの感覚しか残らず、現世界に影響はありません。 （※混乱を避けるため、性別を添えて回答ください。）
歩きスマホを略して『あホ』と呼ぶ案が登場しました。 「歩きスマホ今日から略して『あホ』」...話題のポスター、神戸新交通に聞いてみた 2016年5月27日 11:00 http://j-town.net/tokyo/news/localnews/226578.html みなさんどう思いますか？『あホ』という呼び方は広めていくべきですか？ 行政の主導がない限り、危険ドラッグの名ほどは広まらないとは思うのですが。
既存の商品や作品名に６４を付けて、ニンテンドウ６４のタイトルぽくして下さい。 任天堂が昔発売した、ゲームハードのニンテンドウ６４では、～６４という形式の題名がありました。( マリオゴルフ64など) それと同じように、既存の商品や作品名に６４を付けて、ニンテンドウ６４のタイトルぽくして下さい。 もののけ姫　→　もののけ姫６４ デスクリムゾン　→　デスクリムゾン６４ 教えてgoo →　教えてgoo６４ 仁義なき戦い　→　仁義なき戦い６４ 極道の妻たち　→　極道の妻たち６４ ファイナルファンタジーX-2 →　ファイナルファンタジーX-2　６４
「争いは、同じレベルの者同士でしか発生しない!!」というのは２ちゃんねるなどで書き込まれるねたです。 単語記事: 争いは、同じレベルの者同士でしか発生しない!! http://dic.nicovideo.jp/a/%E4%BA%89%E3%81%84%E3% … >二匹のオオカンガルーがボクシングをしているAA。主に、信者同士の争いや、低レベルな議論を行う者たちに対して煽り目的で使われる。 >元ネタは週刊少年サンデーで連載していた『神のみぞ知るセカイ』で主人公の桂木桂馬が言ったセリフ。原作では主人公と現実（オタク的な意味での三次元を指す）を比べ、レベルが違うので争いが生じないと主張したものであった。マンガでは単なる普通の一コマであったが、アニメ化した際にはなぜかアニメーションが追加され印象的なシーンになりあがっていた。 次のようなaaで２ちゃんねるなどで貼られています。 ----------------------------------------------------------------------------------------------- 　発　者　同　　　　　　　　 .　｡_　　 ____　　　　　　　　　　 争 　生　同　.じ　　　　 .　　　　/´ |　 (ゝ___)　　　　　　　　　　い 　.し　士　.レ　　　　　　.__／'r-┴<ゝi,,ノ　 　ro､　　　　　　は、 　.な　で　.ベ　　　 　 ∠ゝ　(ゝ.／/｀　　 ./｀|　 }⌒j　　　　　 　.い　し　.ル　　　　　 　　} ⌒ ／｀ヽ､_∠l,ノ　・ヽ´ 　.! !　か　の　　　　　　 /　　´..:.} ＞､､___,　 .r､ ｿ､｀＼ 　　　　　　　　　　　　　/　　　..:.:.}　　　/　　　|∨　｀￣ 　　　　　　　　　　　 ／　　　..:.:./　　　 |　　　丶 　　　　　　　　　　 /　＿､　..:.:.:.{　　　 .{.:.:.　　　＼ 　　　　　　　　　　{　　　..:Y　　.ゝ､　　 {.:.:.:.:.　　　 ヽ 　　　　　　　　　　|､　　..:/　丿　.:〉　　 >.- ⌒ 　. 　ヽ 　　　　　　　　　 / {.　..:./　ｿ　..:./　 .(　　　　..:.:.:｀ 　..:} 　　　　　　　　 ./..:.:}.:.:./ ヘ､ ..:./　　 .＼　..:.:r＿,ノ､.:.:} 　　　　　　　　./..:.:/|.:/　　 {.:./　　　　　X.:.:}.}　　 X X 　　　　　　　 /..:.:/ .}.:| 　　 }:/ 　　　　　　.Y丶ヽ　　Y.:Y 　　.　＿＿／.:／　{　}　　《.〈､　　　　 ＿,,__>.:》丶 　 Y.:＼ 　　／.:.:.:.:.::／　　 !.:.:ゝ　　ゝ.:.￣ヾ　´:.:.:.:.:.:.:.:.:ヾゝ　 　＼.:￣＞ ----------------------------------------------------------------------------------------------- 私自身は、この発言の元ネタを確認してはいないのですが。 煽り目的・・は兎も角として、「争いは、同じレベルの者同士でしか発生しない!!」についてどう思いますか？ 現実にそういう法則は存在すると思いますか？
この中で何部に入ったらいいと思いますか？ ソフトボール部 テニス部 陸上部 柔道部 バスケ部 水泳部 剣道部の バレーボール部 吹奏楽部 合唱部
オバマ大統領が広島訪問しましたね。 オバマ大統領広島訪問で、来訪反対のデモ隊と在特会が“衝突”したそうです。どう思いますか？ 原爆ドーム前で在特会とオバマ氏来訪反対のデモ隊が衝突　市民ら困惑「日本人として恥ずかしい」 http://www.sankei.com/life/news/160527/lif160527 … >「オバマは来るな！」と語気を強めるデモ隊に、在特会が「頭のおかしい人たち」「エセ平和団体」と批判するなど、一時緊迫した状態に。 一体何をやっているんだこの人たちと、私は思いました。 私はネット右翼ですが、ネット右翼はこういう連中だと思われたくありません・・・。いや、元はと言えば、広島訪問を反対するデモ隊が悪いのか？？
今、あなたの知りたいこと・困ってることは何ですか？ WEBで調べてもなかなか答えが出ないということはありますか？ 人間関係・恋愛・仕事など何でも結構です。
深夜前の休みってみなさんどう過ごしていますか？ちなみにNSです。
自分の経験では、コーンスープ・ココア・チョコレートです。 幾らでも良いので教えて下さい。
カッコいい、可愛い、きれい、イケてる、など、 もし他人だったら好きになってるかも…というくらい 素敵だと思ってる方、いますか？
ちょっと時間が空いたなぁー、何かしてみたいなぁー そういうこと、ありますよね。 で、小道にそれるつもりが、気がついたら普通に熱中していた経験、ありますか？
ちょっと小腹が空いたなぁー、何か食べたいなぁー そういうこと、ありますよね。 で、小腹を満たすつもりが、気がついたら普通に食べていた経験、ありますか？
「 あの人はあんな環境に長く浸かっている」「私はこんなものに浸かっている」例がありましたらおしえてください
こんにちは。質問です。英語の言葉で好きな言葉がありますか？たとえば、yes Wii canとかです。よろしくお願いします。
皆さんが使っている（サイズの）長いものモノってなんですか？　 思い入れってありますか？ 私が使っている長いもののはコードレス・スティック型掃除機です。(80ｃｍくらい) 思い入れはあまりありません、電池が弱ったら知人に譲ろうと思っています。
古い新聞はマイクロフィルムになっているじゃないですか。 あれどう思いますか。使い安いですか？ 私はあまり使いやすいとは思えないのですが。ただ、縮刷版(印刷物)を何冊も書架から持ってきて貰うよりは、マイクロフィルム何本かの方が、図書館の方の負担が少ないですよね。
皆さんが長い間(時間)使っているモノってなんですか？ 思い入れってありますか？ 私が長い間使っているのは腕時計です。(20+年) 思い入れはありません、壊れたら捨てようと思っています。
「国際問題」カテで8つの回答を頂きましたが、更に皆様のコメントを頂きたく、アンカテで再質問します。多くの御回答を期待します。 南沙諸島（スプラトリー諸島）ほか南シナ海の各地で着々と進展し ている中国の埋立工事は、中国がどう言い訳しようが、領土的野心が見え見えです。 フィリピン、ベトナム、マレーシア、インドネシアなど周辺各国がクレームし、特にフィリピンは、「国連海洋法条約」に基づく仲裁裁判所に訴えていますが、中国はどんな判決が出ても従う意志がない、と逆切れ気味、アメリカが「航海の自由作戦」という周辺の海の航行を続けているのがせいぜいで、誰も手を出せないありさまです。こうしたことが許されていいのでしょうか？ 中国が埋立している海域は、中国にとって「国連海洋法条約」に規定するEEZ（排他的経済水域）の外側にあると思われ、中国もこの条約に加盟している筈ですが、①解釈が違うか、②「条約」に強制力がないか、など何らかの理由で反故にされているのでしょうか？ ⇒　http://buckyardofssl.seesaa.net/article/43116254 … 一体、こうした条約や国際規程/慣習に明らかに違反しているにもかかわらず、やりたい放題にしている中国の行動をどうやったら止めさせられるのでしょうか？ 話し合いで解決しない以上、武力（戦争）に訴えるしかないのではないでしょうか？ 「戦争は絶対やってはいけない。」と主張する皆様にも伺います。 話しても分からない国には、「暴力」を以て対応する権利はないのでしょうか？　それともやりたい放題にさせるしかないのでしょうか？
熱を出す方法を教えてください！何故かというと運動会に行くのが面倒だがです。 熱が出れば何度でもいいです。頭痛や腹痛とか言っても学校に行きなさいと言われるので仮病などは無理です。 回答お願いします❗️❗️
http://www3.nhk.or.jp/lnews/yokohama/1056960261. … >検察は懲役２年６か月を求刑したのに対して、弁護側は「被害者は海に投げ入れられた時点では生存していたので、死体遺棄罪は成立しない」として無罪を主張しました。 (略) >その上で「被告は事前に遺体を入れる袋を用意するなど、犯行は計画的で、死者の尊厳を踏みにじるものであり、酌量の余地はない」と指摘し、懲役１年６か月の判決を言い渡しました。 どうおもいますか？？ 弁護側によると、「被害者は海に投げ入れられた時点では生存していた」なら殺人事件じゃないですか。こんなに懲役が軽いものなのですか。やはり起訴内容が死体遺棄の罪だったからですか？ 人を溺死させておきながら、１年６か月というのは辛いと思いました。
昨年の盛夏のおり癖になってしまったのですが、 家帰るとすぐパンツまで脱いでＴシャツ短パンになってしまいます。 これの方が涼しく感じるしなんかユッタリするんですね、 ちなみにパンツは逆にブリーフでないとダメです、トランクスはダメ。 やはり家以外ではそこそこフィットしてないとイヤです。 今年はもう始めてしまいました。家内は気づいてないと思います。 お宅の旦那は家でパンツ履いてますか？履いてなくても気にしませんか？
貴女の旦那が貴女の事をこんな気持ちで見ているとしたら貴女はどんな気持ちにりますか？ 貴女の寝顔を見ながら「この女の人、俺と知り会うまでに、いったい何人の男に挿入を許してきたんだろう。」貴女と交わってる時に「この乳首、俺と知り会うまでに、いったい何人の男に吸われたんだろう。」貴女と６９している時に「この女の人、俺と知り会うまでに、いったい何人の男に、こうやってお尻の穴を見られてきたんだろう。その時はちゃんと周りの毛を処理してたのかな。それとも、こうやって生えたままの状態で男に見られたんだろうか。俺と知り会う前のこととは言え、自分の奥さんのお尻の穴の毛まで何人もの男に見られたとなると、その生々しい映像が男たちの脳裏に残ってるんじゃないだろうか。」 ①心の中で思うのは自由なので気にしない。 ②私の過去に対して嫉妬しているなら、旦那が少し気の毒のような気がしる。 ③男ってそんなことを考える生き物なのかって思う。 ④ちょっと異常っぽい感じがする。
こんにちハ 親子でがんばった、がんばっていることって何かありますか。
今から数十年前、通っていた校舎は木造でした。床にワックスで雑巾がけをしたことがあります。 皆さんはそんな思い出がありますか
こんにちブゥ 子ブたんは、今日のお昼・・・・親子どんぶんりを食べたですブゥ いくらちゃんと、しゃけさんの親子どんぶりではなくて、 いくらちゃんと、たえこさんの親子どんぶりでもなくて、 たまごと、にわとりさんの親子どんぶりを食べたですブゥ そして、子ブたんは、ふと思ったですブゥ・・・・ 子ブたんが食べている親子どんぶりに入っているにわとりさんが、子ブたんが食べている親子どんぶりに入っているたまごさんを生んだのだろうかと？？？？ 子ブたんは、悩んでいます。。。。 みなさんは、おやこどんぶりを食べるとき、にわとりさんと、たまごさんとが本物の親子であると信じて食べていますか？ 実は他人どんぶりだと分かっているけど、うそつかれていることに、文句も言わずに食べているですか？ それとも、いつもにわとりさんと、たまごさんとが本物の親子である親子どんぶりを食べているですか？ 子ブたんの悩みを、みなさんのやさしい回答で解決してください。 決して、悩むような問題ではない、と言わないでください。
こんなの発明してほしい！あったらいいなー。なんてものありますか？
高校時代、板垣という姓の級友がいましたが、あだ名は「タイスケ」でした。 （私の地方では板垣という姓は珍しいのでそうだっただけで、板垣という姓が多い地方では必ずしもタイスケには結び付かなかったかもしれませんが） この例のように、ありがちなパターンのあだ名をおしえてください。 できたらご自分の実例を希望します。
若い頃の板垣退助って嵐の二宮和也にそっくりじゃないですか？ http://www.sakai.zaq.ne.jp/duehv307/img355.jpg ↑ここで見てみてください
いつもお世話になります。質問です。自分が好きな、格言とか四字熟語を教えてください。たとえば、私は、一期一会と言う言葉が好きです。よろしくお願いします。
愛妻弁当って正直なところうれしいですか？ うれしいorホントは昼飯代ほしい、荷物になるから面倒 うれしい方 ・好きな　おかず・メニュー　・これさえ入ってればＯＫ・毎日でも食べたいおかず ・弁当に求めること　例）忙しくても食べやすい、とりあえず家に帰るまで腹持ち、持ち運びが悪くて　も平気な物を入れて欲しい、とか。 差支えなければ年齢層・性別もおしえてください。 私自身は昼一食くらい何でもいいから空腹で具合悪くならないように　おにぎりとかたべとくか、っていう人なので良くわからないです。
(´ヽ`) ってどんな感情？
最近南海トラフ大震災が数年の間に必ず起きると言われていますがそもそもどうやって地震を予測するしてるんですか？
ここで質問したことで身バレしませんか？ または、身バレしたことある方はどんな投稿の仕方でばれたのですか？たまたま知り合いが見たとかあるのかもしれませんが。
．仮に、旅客機を制圧したテロリストが都市部への墜落による攻撃で、多数の人命を奪うことを目論んでいるとします。 　テロの進行を止めるためには、旅客機を撃墜するという選択肢しか国防責任者に残されていなかった場合、その判断は許されるでしょうか？ 　犠牲者が出るのを最小限にとどめるために、助からないとわかっている旅客機内の乗客の命は犠牲にするしかないとすれば、撃墜は正しいのでしょうか。 　だからといって乗客の人命が１人の人間の判断によって失われることが許されるのでしょうか。 　国防責任者がハイジャック機の撃墜の決断をすることができなければ、その何十倍もの人命が失われます。 　旅客機の撃墜は仕方が無いことなのでしょうか？
以前は、清流が流れ川魚が泳ぎ 自然な町であつたが、上流にダムが設置され、水量が少量になら、「竹木、あし、かや」が年々茂り河川管理者にもの申すも一向に動かずこの場合、区民のスキル資格者が下狩等をして費用は河川管理者に支払わさす例がありますか。
2016.05.01 米国マックは従業員に対して「健康のためファストフードは食べないように!」とアドバイスしている! この記事のキーワード : WHOファストフードフタル酸内分泌かく乱物質環境ホルモン http://healthpress.jp/2016/05/2-13.html >米国マクドナルドの従業員専用ウェブサイト『マックリソース・ライン』を見ると、何と従業員に対して「健康のためファストフードは食べないように!」とアドバイスしているほどだ。 >2007年7月18日付けNew York Timesによれば、米国のマクドナルドやペプシコなどの11の主要メーカーが12歳以下の子どもへのファストフードの広告中止を合意。 >GW中マックやKFCなどに行く人も多いだろう。ファストフードが大好きな人は、要注意だ。 ペプシコとは、ペプシコーラで知られる食品飲料会社らしいです。 子どもへのファストフードの広告中止なら、ハッピーセットはどうなるの？と思ったら、「ハッピーセット禁止条例、サンフランシスコで制定へ」という記事を見つけました。 http://www.cnn.co.jp/usa/30000792.html みなさんは、このマクドナルドのアドバイスをどう思いますか？親切・・・なのか、変な感じはしました。 本国でのハッピーセット禁止は日本にも上陸するのでしょうか？ >マー氏は「糖分や脂肪分が高い高カロリーのおまけ付きメニューは、この国で子供の肥満が激増している主因だ」と指摘する。 これを見ると、子どもの肥満が論点のようなので、ハッピーセット禁止が日本に上陸することはなさそうですかね？
この作品をみて何を感じますか？ アートは、 知識など…色々と考えずに、 見る人が自由に、好きなように、感じ取れば良いものだと思っています。 そこで、 質問です。 この作品をみて、何を感じますか？ 良い意見でなく、 何も感じないん。つまらない。 など。。。 本当に思った気持ちであれば、 自由に何を言っていただいても構いません。 その意見を参考にして、 今よりも、より良い作品が生み出して、皆様に楽しんで頂ければと思います。 なお、 この作品を製作するにあたり、 作品に対する自分の思いなどはあります。 しかし、 それを書きますと、見る方の素直な意見の邪魔になると思い、書きませんでした。 そして、タイトルも無題です。 お手数おかけしますが、 どうぞ、よろしくお願いします。
皆さんの思う身の回りで感じる格差は何がありますか？所得格差、学歴格差以外でお願いします。
本来の使い方は、皆さん知っていますね？ そうではなくて、本来以外の使い方です。 テレビで「ラブホ女子会」が流行っている話をしていましたが、例えばそういうこととか、単に寝るために泊まったとか、出張で使ったとか、カラオケとか、昼寝とか・・・とにかく、本来の使い方ではない使い方です。 もちろんその後も、本来の使い方はしないでチェックアウトしたという前提です。 ラブホテルによっては、そういう使い方を認めないところもあるようですが、本来以外の使い方をした経験はありますか？
皆さんが日常生活で不便に思うことを教えて下さい。 どんなことでも構いません！
皆さん学生の頃、どんなバイトしていましたか していますか 皆さまの思い出もください 高校入ったときの道しるべにします
あなたの今の気持ちを漢字1文字で 表してみてください。 今までの人生とかではなく、 今、まさにこの瞬間を。 さぁ！ ちなみに、わたしは、 怒。 キレてます。
自分が不利になると、肝心なことには触れずに話を逸らす人いますよね？ http://d.hatena.ne.jp/keyword/%EB%CC%CA%DB%A4%CE … 6.一見、関係がありそうで関係のない話を始める 「ところで、カモノハシは卵を産むのを知っているか？」 みなさん、どうしています？
大臣が収支黒字化目指すシミュレーションゲームを財務省が公開しました。 どう思いますか。 財務省、大臣が収支黒字化目指すゲーム公開 http://www.gamespark.jp/article/2016/04/28/65510 … ↓こちらで遊べます。 http://www.zaisei.mof.go.jp/game/yosan/ これって面白いと思いますか。
なかなか絶滅しないガラケー…首位パナが次々新機能、スマホより優位に立つ？ http://www.sankei.com/west/news/160509/wst160509 … >「減少したとはいえ、従来型の携帯電話の出荷台数は依然として、高い水準の市場規模を誇っている」 みなさん、 進化を続けるフィーチャーフォン(ガラケー)は欲しいですか？ 端末の頑丈さ、維持費の安さ、電池持ち、ウイルスへの強さ(←これは記事に書かれていません。)の魅力。 法人需要、高齢者需要、スマホが合わなかった人等の需要があるそうです。
できる人は｢○○さん､お疲れ様です｣を省く 上に行く人はメールで｢ズル｣をする http://news.goo.ne.jp/article/toyokeizai/bizskil … お客様や取引先、ちょっと距離のある上司以外の宛先のメールは、 先頭の挨拶の頻度を徐々に減らしていき、書かなくするようなのですが。 みなさんはこのメール術を真似出来ますか？ メールの振り分けや２度見しないなどは良いと思うのですが、 ｢○○さん､お疲れ様です｣を省くのはなかなか大胆だと思いました。
どんなでしたか？ （家の中のオヤジでも外で見たオヤジでもご自由に）
何でしたか？
明日お母さんが誕生日なんですけどなにをわたせばよいですか？ちなみに私中学なので、、、お手軽なものがいいです！考えてくださいよろしくお願いします！
駅、公園、バス停などのベンチで、 座ったままうとうとと、数分でも良いので、眠ってしまったことはありますか？
皆さんはどんなお年寄りになりたいですか?
生活するうえで、他人の迷惑行為についてどうされてますか？ 私のとこは 役所の放送　迷い人、夕刻の子供に対する放送 定期的に来るリサイクルや宗教の宣伝車 道路工事による公害、マンションであれば隣人のリフォーム工事 大なり小なり書いたらキリがないが・・・ やっぱ生きて行くうえで、我慢しなければいけないのだろうか？ こんなことで怒っていたらキリがない？ 一市民が役所に文句言ったとこで、改まらない 相手に警告したとこで、暴力を振るえばこちらが悪くなってしまう みんな大なり小なり、我慢して生きているだろう
実印を造る年齢はいつ頃ですか
．今より数倍、超絶容姿端麗に生まれ変われるのと、今より数倍ブサイクに成り下がっても超絶容姿端麗な人とカップリングできるのとでは、どちらがハッピーだと思いますか？ 理由も教えてください。 （※混同を避けるため、性別を添えてご回答ください。）
表題の通りなのですが、皆さまはコンプライアンスとはどういうことだと捉えているのでしょうか？
手洗いに液体せっけんを使っているのですが、頂き物で固形石鹸が沢山余っています。 今更、固形石鹸を使うのも…と思っているのですが、固形石鹸の方が良いという方はいらっしゃいますか。 どの様なところが良いと思いますか。
今の日本で常識とされているけれども、それはおかしいのではと思うことは何かありますか？ また逆に、今の日本で非常識とされているけれども、それ程常識外れではないのではと思うことは何かありますか？ 僕は、常識、非常識というものがあまりよく分かりません。常識はあってないようなものと思うこともあります。
．超絶ビジュアル（美人、ハンサム）に生まれてくることと、超絶ビジュアル（美人、ハンサム）な人とカップリングできることは、どちらがハッピーだと思いますか？ 理由も教えてください。 （※混同を避けるため、性別を添えてご回答ください。）
最近、テレビでは、 ・日本すごい ・世界が驚いた日本 みたいなのが多いですね。 もちろん、海外から見た日本の良さを知るのもいいのですが、 敢えて日本人である私たちが思う、日本の、もしくは日本人の嫌なところをお聞かせください 私が思う日本、日本人の嫌なところ ・本音と建て前が多すぎる。 今朝も朝日新聞にこの暑さの中、黒いスーツで就活をする女子大生の記事があり、女子大生は、企業はスーツ着てこなくていいというが、実際は、そうはいかないと答えていました。こういう本音と建て前が大嫌い。 着てこなくていいと言っておいて、実際にスーツで来ないと、企業は、非常識と扱うから。 その他、多数の例あり。 ・集団圧力 赤信号みんなで渡れば怖くない、日本人に何かさせるときのフレーズは、「みんな、やってますよ」 このような、集団圧力に弱いこと
友人より my pen is big.（私のペンは大きい） 少し切り方を変えると… my penis big. （私の一物は大きい） これを面白いと思いますか？しょーもないなーって思いますか？
振るのと振られるのはどっちが辛いと思いますか？
淋しすぎて押し潰されそうな時、みなさんどうすごしてるんですか？
お相手だけでなくて その程度で自分だけのものになってくれるとでも思っているのでしょうか。 どうせこんな奴ってしつこい粘着気質の異常者で カスクズゴミ糞みたいな妄想狂の奴なんでしょう。
イノシシってナイフでも殺せると思いますか？
昔何かの本で読んだのですが、小学校１年生には、学校で今何をしているかが理解できない子が存在するそうです。 勉強が分かる分からないの前に、学校で今何をしているかがです。 頭が悪いという事は無いのですが、対応としては、その子が理解できるようになるまで成長を待つしか無いようです。 皆さんは、小学校１年の頃学校で何をしているか理解できていましたか？または、心当たりがありますか？ *-*-*-*-*-*-*-*-* 私はいくつか心当たりがあります。 ･学年でやる演劇練習をグループ単位で行っていたが、いくべきところが分からず、結局間違えていた。演劇練習をグループ単位でやるというのも、最初分からなかった。 ･文字の書き取り練習プリントの記入の仕方を間違えていた。書いた練習プリントをどうしたら良いのか分からない。 ･学校にある教材の使い方が分からない。 ･どうすればいいのか途方に暮れた事が何度もある気がする。 *-*-*-*-*-*-*-*-* それにしても、そういう事実があるのなら、教育問題とならないのでしょうか。 小１プロブレムは聞きますが、上記の話は聞いた記憶がありません。 ※　書かれていた本は、記憶によると　出口汪　「論理エンジン」が学力を劇的に伸ばす(PHP研究所)だったような気がします。しかし自信がありません。
自動車のアクセルを踏むと減速する なんでだろう？
自動車のドアノブは、傷をつけないようにしているにもかかわらず、 やはり、傷がついてきます。 さて、あなたは、どうしていますか？ シールをはる。 シールを貼らない。 シールは、純正。 シールは、カー用品店で買う。 など、あなたの、実体験をお聞かせください。
「何が良い？」、「何でも良い」。そう言いつつ、何やかんや文句を言ってしまっています。嫁、許せ。 貴方にとって、これなら続けて出て来たら許せる料理は何？ 因みにわたしはスパゲティであれば数日単位で出て来てもノー文句です。
某習い事の講師をしています。 生徒さんの親から、学習発表会や運動会に来てほしいと 言われています。 行くとなると、全学年に生徒さんがいるので 全学年見ることになります。 先生方、生徒さんに呼ばれて、学校や園の行事に行っていますか？ また、保護者の方、行事に習い事の講師が来ているのを見たことありますか？
ドアを開けっぱなしにする母 私が自分の部屋で勉強してるとき、母は必ずドアを開けて帰ります。 母は几帳面なのでドアを必ず閉める人なのに。。。 閉めて！って私は言うけど無視してきます。 なぜこんなことをするのでしょうか
最近物騒な世の中になってました。 そこで、自分を守るものはいったいどんなものがありますか？
私のところでは、中学まで給食だったのですが、皆さんの小中学校は給食でしたか？弁当でしたか？ 出来れば地域もお願いします。m(__)m
初めまして、こんにちは。 休日（土日、祝日）において、会社業務と旅行の優先度をお伺いしたいです。 先日、私が配属するシステムエンジニア部門の部内飲み会がありA（一般社員）さんと B課長が旅行をキャンセルしての休日出勤について、下記やり取りをされてました。 長文で大変申し訳ありませんが、下記をご一読頂き、ご意見を頂ければと思います。 事象 　・Aさんは、土・日・月（祝日）の3連休で旅行に行くと3か月前から計画していた。 　・上司（B課長ではない）から、「プロジェクトが佳境（結合テストが遅延中）のため、 　　金曜日に3連休の2日間出社してほしい」と上司から話が合った。 　・Aさんは「旅行はツアーでキャンセル料が掛かるため、出社できない」と断った。 　・幹部社員や他のプロジェクトメンバから文句を言われたが、最終的にAさんは、 　　旅行に行った。 　Aさんの主張 　・よく土日に出社していたため、休日出勤が嫌なわけではない。 　・旅行も日程を変更すればいいので、早めに言ってもらえれば調整した。 　・金曜日に旅行会社に掛け合ったが、キャンセル料が10万かかるとのこと。 　・自分は行かず、代理（友人）を探したが見つからなかった。 　結局キャンセル料がもったいないと考え旅行に行った。 　幹部社員の主張 　・結合テスト期間は遅延することが多いから、祝日でも旅行の予定は入れるべきじゃない。 　・キャンセル料がかかるとしても、旅行をキャンセルして休日出勤すべき。 　・一人だけ旅行で休むと、他のメンバの志気に関わるため、その辺も考慮すべき。 B課長は上記の幹部社員の意見に同意見で、「普通出社するだろ」と仰ってました。 意見を求められた私は、Aさんの意見に賛成し、B課長からは、「最近の若い人達は、 そうい考えが多いのか」と言われました。（へ～って感じです。） 私の気持ちとしては、休日出勤は全然構わないのですが、キャンセル料10万円がネックです。 5千円や1万円であれば、仕方がないと考え休日出勤すると思います。しかし、10万円だと、 3日間出社してもキャンセル料分にすらならないため、旅行に行ってしまうと思います。 飲みの席には他に人がいなかったため、複数のご意見をお伺いしたく投稿しました。 立場や職種により様々なご意見があると思いますが、率直なご意見をお伺いしたいです。 以上です。よろしくお願いします！
1.本日、店長さんは店のほうへはお戻りになりません 2.ご主人さまによろしくお伝えください 3.申し込みに際し、印鑑を持参のこと 4.ただ今、エレベーター点検中につきご使用できません 5.お声をかけますから 6.ぜひ、皆さんにご協力してください 7.皆さんで決めたことは必ず実行いたしてください 上の例は一部間違ってるそうです。正しい表現を教えてください！
どさくさに紛れて、自己アピール(自慢)や政治的な宣伝を文章に入れる人って見かけませんか？ それこそ、ニュースでも、質問サイトの回答でも、ブログのコメント欄でも。 こういう人ってどうにかならないのでしょうか？ *-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- 最近の例で思い出すのは・・・とは言っても、昨年の例ですが、放送大学の問題に政治的な主張が紛れ込んでいて問題になりました。覚えています？ http://mainichi.jp/articles/20151020/ddm/041/100 … >佐藤氏が大学側の求めを拒むと、該当部分の削除を通告する文書が８月上旬、宮本みち子副学長名で届いた。削除理由として「現政権への批判が書かれているが、設問とは関係なく、試験問題として不適切」「現在審議が続いているテーマに自説を述べることは、単位認定試験のあり方として認められない」と記されていた。 *-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- 昔ネットで話題になった他の例としては朝日新聞ですね。やっぱり、これは忘れられません。 ファッションの記事なのに、右翼系の若者が・・・という関係の無い話が何故か混ざっています。 http://www.paradisearmy.com/doujin/pasok_kininar … >ミラノの07年春夏メンズコレクションで、それまで 「中年男性のゴルフウェア」 などで見かけるだけになりつつあったブランドロゴやワンポイントマークが、若者向けメンズ服に刺繍やワッペンの形で復活している点に注目し、その事情を1960～1970年代のファッション史なども交え、詳しく紹介。 >　最後の段落になり、「それにしても、マークやエンブレムは本来、軍隊や国家、学校や会社など、何かに帰属することを表す」 とそのルーツを述べた上で、「そういえば、自らの国家や民族に固執する右翼系の若者が世界的に増えているという事実も、多少気になるところだが。」 と、ファッションの話題を離れ世相をちくりと皮肉るような内容となっていました。 こんなものなんですかね？
人が被害者を責めるのは何故かを日本心理学学会が分かりやすく説明しています。どう思いますか？ 人はなぜ被害者を責めるのか？ 公正世界仮説がもたらすもの http://psychmuseum.jp/just_world/ 公益財団法人日本心理学学会 http://www.psych.or.jp/ 個人的に思うのは、どさくさに紛れて自分は賢いアピールを、無理矢理したいだけの人もいる気がします。が、どうですか。 被害者を批判しているのは、批判している本人取っては別にそれはどうでも良くて、「私はちゃんとしている」「私は下手な真似はしない」「私は愚かでは無い」をアピールするために、被害者を批判を道具として持ち出してはいませんんかね？考えすぎですか？
ピーマン嫌いはどうやったらなおりますか？
立ちっぱなしの仕事と、座りっぱなしの仕事 あなたならどちらの方がマシだと思いますか？
男性の方へ質問です。 あなたにとって｢手を繋ぐ｣という行為は特別ですか？
画像の女性の感想をお願いします！
皆さんの生活で1番楽しいことって何ですか？ なんか知りたい･･･
シーブリーズの匂いで一番お気に入りの匂いは何ですかたくさんの回答待っています！
内出血を少しでも治す方法教えてください！ 転んで顎が赤紫になって恥ずかしいです。
AB型の人はどんな人と思いますか？
勉強にやる気が出ないときは皆さんはどうしますか？
眠たくならない方法を教えて下さい！
熱は、どうやったら、なるんですか。
僕はテニス部を最近退部して週一の文化部に入りましたなので家に帰ってからはとても暇なのでいろんなことに挑戦しようと思っていますそのひとつとしてバク転や前宙などアクロバットなことをできるようになりたいと思い練習することにしました家の近くに100円で利用できるスポーツハウスみたいなところにマットがあるのでそこで練習しようと思っていまがそこは平日でもそこそこの人が利用する場所です 周りから見て1人でマット運動をしている人がいたら変だと思いますか？みなさんはできますか？教えてください。 長文ごめんなさい
猫派？犬派？
ヨーグリーナの、絶対に貰えるドラえもんのお皿の為にポイントシールを集めていたのですが、ポイントシールの付いたヨーグリーナを売っているお店が近くになくなり、困っています、守口市在住です。どこか近くにまだポイント付きのヨーグリーナを売っているお店、あれば教えて下さい！！(T ^ T)
暗記ものは朝やるべき？夜やるべき？
コンコンにちにち日曜日ブゥ とにかくプンプンしている子ブたんブゥ 子ブたんのデュアルエキゾーストは、ブゥんブゥん鼻息出しているですブゥ ところで、みなさんにお尋ねするですブゥ 昨今話題になっている燃費偽装についてですが・・・・・ みなさんの中に、カタログ値よりもいい燃費で走行した経験がある方いないですか？ 自分でなくてもいいですブゥ・・・・お友達でもいいから・・・いたら教えてくださいですブゥ 子ブたんの燃費は、とんかつ１枚・・・５００ｍですブゥ
画像の女性の感想をお願いします！
画像の女性の感想をお願いします！
画像の女性の感想をお願いします！
画像の女性の感想をお願いします！
画像の女性の感想をお願いします！
ケーキとプリンを注文し、店員さんにスプーンを付けて下さいと言いました。 店員さんが用意を始めて、持ち帰り開封したらスプーンが入ってません。 家の中ならともかく出先で食べるのが目的だったのですが、食べられず家に持ち帰った 時は、時間が経過したことで少し崩れてました。 この店員さんは、サービス業として失格かと思いますか？ クレームとして責任者に言うべきでしょうか？ 本人に直に言ったら、逆ギレされてケーキに悪戯されたり、嫌がらせされそうなので。
こんにちは、 ついさきほど昼食後にプリンを食べました。 プリンは大好きでよく食べるのですが、 ふと思いました。 そういえばプリンが嫌いな人に今まで会ったことがないなと。 いるかもしれませんが、プリンが嫌いな理由ってなんだろうか？と見当がつきません。 ここの教えて！gooの利用のみなさんの中には少数派ながらいるかもしれません。 みなさんはプリンはどうですか？よく食べますか？
タイトルのような人物のニュースがあったのですが、大学の勉強って、アイドル活動をしながらできるほど簡単なものなのでしょうか。シャレで大学生をやっているのでしょうか。
画像の女性の感想をお願いします！
私は、疑問です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　こちらに質問してる方で、回答してもお礼をしない人がたくさんいます。礼儀としていかがなものかと思います。回答していただいたらお礼をするのは礼儀だと思います。私の考えが間違っていたらなんなく言ってください。
おはようございます。 いまだにメディアではベッキーの不倫報道をやっていますね。 もう正直飽きました。 ところでよく芸能人が不祥事を起こすと謝罪会見をしますよね。 あれについては、「視聴者に謝罪する必要あるの？」という意見があります。 確かに今回のベッキーの件では視聴者に対してする必要はない気がします。 世の奥様方の夫をベッキーが寝とった訳でもありませんから。 みなさんは、芸能人の不祥事で謝罪会見は必要だと思いますか？不要だと思いますか？
質問です。皆さんが知っている、死語を教えてください。死語とは、昔は使っていたのに、今では使われなくなった言葉のことです。たとえば、ヤングという言葉は、今では死語ですよね？よろしくお願いします。
長い電車の過ごし方みなさんはどうしてますか？私はただぼーっと外みたり携帯みたりしてるだけで、なんか時間のを無駄にしている感じがとってもします。でも、私はすごく酔いやすいので、読書とかはできなくて携帯も長時間やってるの酔ってしまうので、なんか暇つぶしになる方法あれば教えてください！
ばんばんブゥ 子ブたんは、とにかく、昨日から・・・・シュウマイのことが気になっているですブゥ 子ブたんが、なにを気にしているかというと・・・・ とちょうに届いたシューマイ５０点がどうなったのか？ なんで、子ブたんにおすそ分けしてくれなかったのか？ ということではないですブゥ 子ブたんは、シユウマイを蒸して食べるか、揚げて食べるかで悩むですブゥ 決して、焼いて食べようとは・・・・思わないですブゥ 焼いて売っているのは、あまり見ないですブゥ なのになんで、焼売というですか？ 第三者の方、子ブたんが、納得できるように、精査してご回答くださいですブゥ
アニメ好きの女の子は男子から見てどう思いますか？
1番屈辱な死に方、殺され方はなんだと思いますか？
突然ですが1回変態な事をしたりホモな人はどんなにかっこよくてもまたモテることは出来ないのでしょうか?ちなみに頭悪いです告っても無理ですよね
【1人暮らしを始めて】始めたコトって何がありますか？ 私は1人暮らしを始めて休日に近くの銭湯に行って湯船に浸からずにサウナにハマりました。毎週行ってました。飽きました。 ↓ その次にスポーツクラブに通い出しました。飽きました。 ↓ その次に料理を始めましたが飽きました ↓ 近くのカラオケ店で週末熱唱。飽きました。 ↓ 次にロードバイクを買って今です。 みなさんどんな感じですか？ 実家暮らしだと絶対していなかったであろう1人暮らしならではの始めたことを教えてください。
JKがいたらあなたはどこから見ますか?
ヨタカに誘われたらなんて言って一夜を共にする?
こんなものを平気で見てしまう、平気でやってしまう、という観点から どんな平気が怖いですか。
10代の男子に質問 女の人のことを、何歳からおばさんと思いますか？
早起きに強くなるにはどうしたらいいですか？夜は早く寝ているんですが、寝ても寝ても眠いです
腹ペコお昼時、あなたが食べたい、思いつく、○○定食は？ 私は、海老フライハンバーグ定食ご飯大盛りてす！よろしくお願いします！
離婚って悪い事ですか。 離婚の何がいけないの。 人の離婚をどうのこうの言う前に、 早く駄目男にでも頭下げて引き取ってもらえば 。 若さしか取り柄がないのなら。 あ～ そんなに若くもないか。 人の事に口だしして、 こういう批判ばかりしてる人って。
大事な誰かのため、私自身の事を後まわし。 それもありですよね。
皆さんは、この教えて!gooやブログやSNSなどで、どこまで個人情報を公開していますか？ それはどんな情報ですか？ 公開・非公開の理由も１つ２つ教えて頂けるとありがたいです。 ちなみに、私はけっこう公開しています。 1. 本名：現在は非公開。 (有名人と同姓同名で関係者に迷惑をかけたため、公開をやめた) 2. 住んでいるところ：市区町村レベル。 (ただツイッターの傾向を見れば最寄駅くらいは判ってしまうかも。) 3. 性別：特にプロフには書いていないが隠していない。 (ここでの回答でわかってしまう。) 4. 職業：非公開。 ここでの回答傾向からだいたいどんな仕事かわかってしまうでしょうけどね (解答するときに、先入観を持たれたくないから) 5. 出身大学：ここでの質問・回答をストーカーすればわかる程度。 (全然恥ずかしくない大学なので、特定されてもOK) 6. 年齢：非公開 (おじさんだからとか若者だからとか、先入観を持たれたくないから) 7. その他 趣味嗜好、購読新聞、パソコンの型番、過去に行った海外の国名と国内の県名、自宅のネット回線業者、その他いろいろ。 しつこくネットストーカーされたら、たぶん個人は特定されてしまうのでは？と思います。^^;
補助金をもらっている保育所が何故国の調査を拒否するのか
質問について。 質問に対して、回答者の方が「釣りですか」と 書かれているのを、時々みかけますが、どう意味ですか？
質問について 質問も読んでいると、何回も同じ人の同じ内容がありますが、何故ですか。 しつこく感じますが。
下痢の時の腹痛、死ぬほど痛いとかじゃないけど、気がおかしくなりそうなぐらい 痛くないですか？ 外出先でなると、顔に出てしまうんですけど みなさん我慢出来ますか？ 人といる時とか、顔に出さないようにするのが キツイです。どうしても、痛い顔して 周りの人を心配させてしまいます。。 皆さんはどうですか？？
山崎賢人君と土屋太鳳ちゃんは、付き合ってると思いますか？
独身男性です。僕は月に4～5万、携帯代以外に金を使ってしまいます。 内訳はタバコ15400円、スティックコーヒー1400円、缶コーヒー（ネットのまとめ買い）3000円、 ペットボトルジュース（同）2400円、菓子900円、自販機のジュース3000円、 夜食（実家暮らしで朝夕食は親が用意）6500円、外食4000円、日用品2000円、 携帯灰皿とライター500円、雑誌600円 他に衣服、交通費、交際費、趣向費で10000円 結婚したら月2～2.5万で頑張る気ですが、せっかく飲み物はまとめ買いで安く抑えても、ギリギリな感じです。 結婚したらとりあえず、自販機でジュースを買うのをやめ、菓子を辞め、夜食は食費、外食は娯楽交際費、日用品は雑費、衣服は衣服費、交通費は交通費、交際と趣向費は娯楽交際費で小遣いとは別会計にする予定ですが、結婚するとガラッと変わるもんでしょうか？
山崎賢人君と 土屋太鳳さんは、付き合ってると思いますか？
時間を止める方法を教えて下さい
自分は生まれも育ちもずっと東京（多摩）なんですが、どうも「東京都出身」と言われると良い印象を持てません。強がりが多いというか・・・素直に感情を表に出さない人が多いからかもしれません。 逆に、京都府や大阪府出身だとフレンドリーで良い印象を受けます。 単純に印象の話でしかないんですが、みなさんは東京都出身の人ってどんな印象を受けますか？ 好印象、気にしない、悪印象、どうでもいい、など教えてください。
尾崎豊さんのoh my little girlに 似た曲ってありますか？
私は納豆１パック、シメジを炒めたの、インスタントみそ汁（減塩）でした。
元カノから急に言われたらどう思いますか？ たぶんない！とかありえない！とかいう、回答はとりあえず置いといて… 男の人に限る話になってしまいますが、もしあなたが元カノと会い、ご飯に行くことになったとします。 元カノから、「あなたとhがしたくなった」と言われたらどうしますか？
明日は運動会。 お弁当の、おかずは、何が1番嬉しいですか？ やはり。。定番ですかね？ 意外なものとは、なんでしょうか？ 宜しくお願いします。^_^
どこが一番いきたいか、理由も教えてください http://reflog.net/top/?service=massage&area=kana …
あなたの異性を口説き落とすフレーズを教えてください。 これで落ちなかった相手はいないっていうのを聞かせてください。
12歳の6年生の照れたり何かちょっとしたことでも刺激されると失神しちゃうような男の子が 同じクラスの女の子に恋をするのですが、 何をやっても空回りで・・・。 でも必死に頑張る！ という物語に名前を付けるとしたらそんな名前をつけますか？
一番怖い病気ってなんだと思いますか？
カロリーメイトで有名な大塚食品が、すばやくチャージできるエネルギーみたいな感じで売り出しているようなのですが、それはともかくとして・・・ カロリメイトだけで食事になると思いますか？ 皆さんだったら、カロリーメイトと水だけで数日を過ごせそうですか
皆さんの性格って一言でいうと何ですか？
ポテチで有名な湖池屋が、パン、米、グラノーラに次ぐ「第4の朝食」としてポテトチップスを定着させたいということで、トースト味や牛乳味などの商品を出しました。 20代男性のほぼ3人に1人、女性でも4人に1人以上が朝食を抜いているという調査結果もあって、そういう人を取り込もうという目論見があるのかも知れませんが、それはともかくとして・・・ ポテトチップスは朝食代わりになると思いますか？ 皆さんだったら、今の朝食をポテトチップスにすることはできそうですか？
女性に質問です。好きでもない人と毎日メールしますか？
山口百恵・桜田淳子・森昌子はかつて中三トリオと言われましたが、人気は山口・桜田が二分し、森は地味な存在でした。 しかしあれから数十年、その森だけが今も現役で活躍しています。 貴方が思う、意外な人の活躍はどんなケースがありますか 人が思いつかない場合は物、企業などでも結構です。
結婚したら、浮気や不倫はしちゃいけない事になっていますが、それにもかかわらず、たくさんの既婚男女が浮気、不倫しています。 それならいっそ、結婚しても、浮気、不倫ＯＫという世の中にしたら、どうでしょうか。それなら、浮気されても傷つかないし、ＯＫにもかかわらず一途に愛されたら、より一層それは真実味があって嬉しいですよね。本当は浮気したいのに、我慢しているだけ、なんて、浮気するのとたいして変わらないと私は思うので。 そもそも、太古の昔は、一夫多妻制で、日本が一夫一妻制になってから100年もたたないらしいじゃないですか！アフリカやイスラムなどでは、いまだに一夫多妻制の国があります。本来はその方が、生物学的には自然な事かもしれません。欧米では、キリスト教の教義として、一夫一妻制が導入され、姦通はご法度ですが、それは人間が後から作った人工的なルールに過ぎないのかもしれません。 また、一生ひとりの人に縛られるのはイヤだから結婚しない男性もいるので、かえって、浮気ＯＫにした方が、成婚率、出生率が高くなっていいかもしれません。 そこで質問です。 1. 結婚しても、浮気、不倫はＯＫにしたら、結婚する人は増えると思いますか？減ると思いますか？ 2. 結婚しても、浮気、不倫はＯＫにしたら、浮気、不倫する人は増えると思いますか？減ると思いますか？
おすすめの歯ブラシ教えてください！
wii(ゲーム機)で見ることの出来たミニドラマで手作り禁止法というものがありました。 それはある人物が、料理の手作りが禁止された未来という幻を見る物でした。 制定理由は、家庭での料理の手間を省くのだったかなんだったのか忘れてしまいました。 しかし、手料理が食べたいと思う主人公、違法なのに隠れて手作りをしている店があると聞き、その店を訪問します。 この手作り禁止法が仮に制定されたらどうなると思いますか？ 財源が無いとか、取り締まりをするなんて無駄だとか、アレルギー大丈夫なのとか、悪い予感がしますが。
「行かないで」「行くな（逝くな）！」とばかりに、哀願・制止している曲です。お好きなものがありましたら教えてください。 . ※ <難局>でもお願いします。 ※ クラシック曲を除いてくださる必要はありません。
「それ行け」とばかりに、命令したり鼓舞したりしている曲です。お好きなものがありましたら教えてください。 ＜例＞ 「North To Alaska　アラスカ魂」（ジョニー・ホートン） バックで何度も聞えてくる "マッシ ! " は、「それ行け」、「急げ」。 ※ おひとり <３曲>まででお願いします。 ※ クラシック曲は除いてください。
世代ギャップを、どのようにしていますか？たとえば、ツムツムというゲームの話をしたら、若い人からは、知っている反応が来ますが、年配の人たちは、何それって感じです。逆に、年配ウケがいい話は、若者は、キョトンという反応です。皆さんはどんな話題で世代ギャップを乗り越えていますか？
寝る前や寝る前てみなさん 何してますか？
幽霊っていると思いますか
こんばんは。 貴方はどのようにしてスマホを水没させましたか？ガラ携も可。 正直に答えて下さい。 私はウンコの際中でした･･････････(^_^; ････････････。 ････････････。 ････････････。 素早く拾い上げたものの先ずウンコを済ませ、で水洗い、フキフキ。 電話は出来たけど他の動作がダメでアップルで取替え￥40,000ぐらい。 保険加入で私の負担は￥5,000ぐらい。 何も知らないアップルのお姉さん、ウンコスマホをしつこく撫で回し頬を寄せる。 単なる動作確認だがその時の私にはそう見えた･･･････(^_^; (^_^;：こう言うの普段使いませんがこれ無しでは語れないおぞましい事実。 でもすごく入念にしつこく洗って拭きましたよ。 水没したスマホはどのような措置がされるのだろう。 アップルはやらないにしても引取り業者などが再利用を図るのではないだろうか？ 中古市場に出回るのではないだろうか？ 私は今良心の呵責或いは罪悪感とでも言いますか、自責の念に捉われています。 自分で廃棄して新規購入とすべきだったのでは、････････････と。 貴方はどのようにしてスマホを水没させましたか？ガラ携も可。 正直に答えて下さい。 私はウンコの際中でした･･････････。
ＴＰＰの影響は何故【農業】ばかりが言われるのですか？実際には影響範囲は大きいのに。医療とかも含むし。 農業の影響ばかり言う人は、農業以外の産業はどうでも良いのでしょうか？
WHO世界保健統計（2015年版）によれば、日本は男女合わせて平均寿命ランキングがトップ（１位）となっています。 男性は９位、女性は１位です。 ＷＨＯ加盟国１９４ヶ国の順位ですから、（多少ズレがあるのしても）これはすごいことだと思います。 健康寿命、即ち日常的な介護や介助を必要とせずに、自立した日常生活を普通に送れる生存期間でも、日本は２位です。 さてそこで、何で日本はこんなにも長寿なのでしょうか？ 医療が発達して、十分に受けられる環境があるから？ 老後を、ストレスなく楽しく暮らせる環境が整っているから？ 健康や病気に対して、過度に反応して治そうとする国民性？ 皆保険制度など、経済的に不安なく治療が受けられる政策のおかげ？ それとも、日本人という民族のＤＮＡ・・・ なぜだと思いますか？
私は朝５時に起きて５時50分に家を出て1時間ぐらい車に乗って電車に1時間乗るとゆう通学をしていますが、寝不足になるし通学で体力を使い疲れてしまいます。みなさんは通学通勤にどれくらい時間かけていますか？もっと辛い通学通勤をしている方はいますか？その方はその通学通勤を何年ほど続けていますか？なれますか？
建築デザイン、内装など。和モダンをどう思いますか？ 家でも、部屋でも、インテリア、家具、食器・・・何でも良いです。 参考 http://matome.naver.jp/odai/2134769620735869201 http://www.misawa.co.jp/wa-modern/ https://iemo.jp/interior/707 http://www.ken-architects.com/wa_space.html
夕飯にそうめんが出てきたとき、どんなおかずだとうれしいですか？ 暑い時のそうめんやざるそば、うどん等は大好きですが、おかずが浮かびません。。。
学校があまり面白くなくて、普通に過ごしてたら時間が過ぎて行く…みたいな感じで学校生活を楽しめてません。 みなさんもそんな感じですか？
よく、10年早い、って言われますが、その10年後に同じ台詞を言われたらどうしますか？
カウガール好きですか？(´▽｀)
みなさんは恋人と二人きりで行ったレストランで写真のようなテーブルに案内された場合、どのように座りますか？ 僕は、日本人の彼女のときは長椅子の真ん中辺りで対面になって座ります。外国人の彼女のときは、初め対面で座ろうとしたのですが、恋人同士は横並びで座るものだと言われたので、横並びになって座っていました。
長い会話になりますがこんな時の対応は？ A・B・C・Dの四人がいます。 AとBが話していました。 BがCに渡した手紙読んでくれたかなあとAに言いました。 A）かまってちゃん(Cの事)は、他人の質問は読まないと思うよ。 B）読んでないみたいです ね(Cの事)。(聞いてくれて)ありがとうございます。 D）が Aさんへのお礼(B)・・あなたは　これが　お礼と言えるの？ もっと　よーく　そういった事を考えなさい・・ この後もDはくどくどと言い続けていました。 Dの言いたい事が分かりません。 Bのお礼、何かおかしいですか。 どう対応したらよかったのでしようか。
(例)東京の商店街 (例)プール こんな感じで返信してくださいm(_ _)mよろしくお願いします
手書きの場合、数字の１と小文字のｌ（ｴﾙ）の区別はどうするの がよいと思いますか
手書きの場合、数字の１と大文字のｌ（ｴﾙ）の区別はどうするの がよいと思いますか
作中で倒されなかった敵キャラ、悪役を教えて下さい。 ドラマ、映画、小説、ゲーム・・・フィクションなら何でも良いです。 恐竜戦隊ジュウレンジャーの魔女は、ジュウレンジャーと結局戦わなかった記憶があります。
手書きの場合、数字の１と大文字のIの区別はどうするの
２タイプの女性、私はどっちを選ぶべきですか！？ 困っています...みなさんの意見を聞かせてください！ 私のスペック： 男性・24歳 2タイプの女性、私はどっちを選ぶべきですか！？ Aさん： 学歴もあり、頭が良く、料理も上手、顔は中の中といったところ、 自分より他人を優先してしまう優しい性格、 映画や食の価値観も合うが、 セックスではほぼマグロ状態。 Bさん： 学歴なし、料理はそこそこ、顔は上の下といったところ、 常に明るい性格で、価値観は合わないがそこがまた新鮮？ セックスの相性はとても良い、床上手。 ちなみに、床上手、料理上手、頭の良さ、顔など、 結婚相手に一番求めるものはなんですか？ 教えてください！
ケンタッキーでレジの仕事をすると、どんな順番と言葉の言い方
女性の方、アイメイクについて ツケマツゲですか？ エクステですか？ 選んだ理由もよければ教えて下さい。 よろしくおねがいします！
イジメを見かけたら報告する制度を儲け、報告しなかった者と嘘の申告を行った者に対しても厳しい処罰を設ける。 これで解決だ。 イジメがなくならないのは、イジメを見聞きしてもそれを「他人事」として無視する周囲の無関心が原因でもある。 実際にイジメにあった人に話を聞くと、周囲の無関心を装う連中もイジメに加担していると強く感じていたそうだ。 みなさんは どうしたら イジメがなくなると思いますか？
日本人男性に、足りないもの1つだけお答え下さい。 ちなみに私は、謙虚さだと思います。あまり知識も勉強もしてないのに、威張りくさるという事です。 皆さんのご回答よろしくお願いいたします。
中学生、高校生の男子でも洗顔をしますか？また、入浴後美容液を塗ってますか？
初めての会話が「結婚願望あります」という女子大生。 10歳年が離れていますが、何かのアピールでしょうか？
如月駅の都市伝説信じますか？笑 私、↑の話し、大好きなんです 笑 如月駅、行った事のあるかた 教えて下さい。
Ａ）カプセルホテル並みの狭さ・設備だが大地震でも絶対安全な部屋 Ｂ）築１００年くらいの木造茅葺のただっぴろい一軒家。 究極でもないかもしれないけど、 １）一人で住む場合　　２）2人で住む場合　　　それぞれの場合だとどちらを選びますか
ウィキペディアで見つけた意外な項目を教えて下さい。 こんな項目が立っているのか､日本語なのに英語版にもあったぞ・・・など。 言語は問いません。 Mazoku https://en.wikipedia.org/wiki/Mazoku >Mazoku (魔族?) is a common concept in Japanese fantasy referring to a clan of beings born with supernatural and paranormal powers.[1] Asadora https://en.wikipedia.org/wiki/Asadora >Renzoku Terebi Sh?setsu (連続テレビ小説?, "serial TV novel"), also known as asadora (朝ドラ?, "Morning Drama"), is a serialized Japanese television drama programs series broadcast in the mornings by Japanese public broadcaster NHK. Tank?bon https://en.wikipedia.org/wiki/Tank%C5%8Dbon >A tank?bon (単行本?, "independent/standalone book") is the Japanese term for a book that is complete in itself and is not part of a series or corpus (similar to a monograph), though in modern Japan it is most often used in reference to individual volumes of a single manga, as opposed to magazines (雑誌 zasshi?), which feature multiple series.[1][2] Omakase https://en.wikipedia.org/wiki/Omakase Omakase (お任せ o-makase?) is a Japanese phrase that means "I'll leave it up to you" (from Japanese "to entrust" (任せる makaseru?)).[citation needed]
躾として、子供を殴ったり蹴ったりといった事がありますが それが良い、賛成だと思う方に質問です。 １．なぜ良い・賛成だと思いますか。 ２．どの程度までの暴力なら有りですか。または、どの程度であれば「やりすぎ」だと思いますか。 ３．本人(子供)に「悪意や親への反抗の意思はない」上で、本人が努力していても 忘れっぽかったり、能力が至らなかったといった場合でも 殴る・蹴るといった躾は必要だと思いますか。また、その理由があればご回答ください。 ４．とある子供が「親に怒られて、殴られて、ただただ怖かったことだけを覚えているが、恐怖のあまり何について怒られているかわからなくなってしまった」と言っている事について、どう思いますか。 一つの答えを求めているわけではなく、様々な意見を知りたいので 長期的に受付させていただきたいと思います。 上記４つ全てでなく一部のみの回答でも構いません。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
あなたが現在20歳とします。 ひとつの人生は、この先全てが自分の思い通りになり、お金も地位も名誉も結婚相手も子供も孫も全てが理想通りで、最高の人生を送れます。 しかし80歳になったある日、恨みを買っていたヤクザに拉致監禁されて、1ヶ月間この世のありとあらゆる拷問を受けて、想像を絶する苦痛を受けながら死に絶えます。 もうひとつの人生はろくな仕事にもつけず、結婚もできず、友達もできず、一生孤独で最低限の生活をしていくだけの収入しかなく、人生何一つ自分の思い通りにはならずに80歳で安楽死します。 どちらの人生を選びますか？
彼は出張が多い仕事についています。 仕事って分かっていますが、とても寂しいです(;_;) 皆さんはそういう場合はどうやって寂しさを埋めていますか？？
おはようございます。 既婚者の方にお聞きしたいことがあります。 今の配偶者と最初に会った時にいわゆるビビビと来ましたか？ 直感で「この人と結婚する」と感じましたか？
日本一残念な大人、ヘタレのパイオニア・・・これどう思いますか？ 皆さんは、残念な大人、ヘタレのパイオニアと言われて誰か心当たりはありますか？身近な人とかお笑い芸人とか。 というのも、月亭方正という人が、日本一残念な大人、ヘタレのパイオニアを自称していたのを思い出しました。 -------------------------------------------------------------------------- “日本一残念な大人”山崎邦正と本村弁護士がコンビ結成!? http://eiga.com/news/20090410/8/ >“日本一残念な大人”としてイベントに呼ばれた山崎は、「どんなことでも日本一は光栄。最近“ヘタレ”という言葉が浸透してきたけど、僕がヘタレのパイオニアですから」となぜか自信満々。 >しかし、2人の掛け合いは終始盛り上がらず、山崎は「今までの人生で最も残念な瞬間？　今です」と自虐的に話してようやく笑いを取っていた。 盛り上がらなかったというのは本当なのだろうかと思いました。 山崎邦正のスベリ芸に笑いなし！顔が激似の本村弁護士からのフォローなし！ http://www.cinematoday.jp/page/N0017589 >しかしこの日の相手は、しゃべりが達者とはいえ、本業は弁護士の本村とあって、トークは終始グダグダで、試写会場は涼しい空気に包まれた。 こちらにも、同じようなことが書かれており、盛り上がらなかったらしいですね。 山崎邦正と本村弁護士、似たもの同士が激突!“日本一残念な大人”はどっち? http://www.oricon.co.jp/news/65039/full/ >「東京大学法学部卒の超優秀な弁護士」と自己紹介した本村に対し、“日本一残念な大人”として登壇した山崎は「これからの僕の人生も残念だと思います」と場を白けさせるスベリ芸を早々に披露した。 >それを言うなら“定額給付金”で、見事にスベって失笑を買い、学生から定額給付金の使い道を聞かれると「夫婦と子供が2人で6万4000円もらえる。当たりをつけている宿に泊まります」とまともに答えて、場は白けムードに。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%88%E4%BA%AD … >月亭 方正（つきてい ほうせい、1968年2月15日 - ）は、日本の落語家、お笑いタレント。よしもとクリエイティブ・エージェンシー大阪本部所属。[1]NSC6期生。身長166cm[2]。本名・旧芸名：山崎 邦正（やまさき ほうせい）。 しかしやはり、ヘタレというか普通に、勝ち組のような気がするのですが。 ところで自虐ネタで有名なヒロシも勝ち組の部類ですよね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%AD … >ヒロシ（1972年1月23日[1] - ）は、日本のお笑いタレント、漫談師、ベーシスト、俳優である。本名、齊藤 健一（さいとう けんいち）。
ベッキーのことどう思いますか？
嫌われ恐怖症をご存じですか？ 対人恐怖症の一種であると説明する人もいるようです。しかし、「嫌われ恐怖症」で検索した結果を見ると、どうも只の俗語であるように思います。 当てはまっていますかね・・・？ 私は当てはまる部分が多いように思えます。 人に嫌われるのが怖いと思う心理や原因と克服方法！「嫌われ恐怖症」診断で性格チェック！ https://welq.jp/7381 自分は「嫌われ恐怖症」？　そんな人こそ今読むべきなのはアドラー心理学の入門書『嫌われる勇気』！ http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1 … あなたは大丈夫？人から嫌われるのが怖い…”嫌われ恐怖症”とは http://matome.naver.jp/odai/2138116704282379401 対人恐怖症 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%BE%E4%BA%BA … Taijin kyofusho https://en.wikipedia.org/wiki/Taijin_kyofusho
ニコ生で知り合った男女の生主たちが会って直ぐに同居を始め一緒に暮らしてはいるけど付き合ってないと言う生主 会って直ぐに暮らせるものなんですか？
ＮＨＫ「家族に乾杯」という番組があります。 http://www4.nhk.or.jp/kanpai/ さてそこで、皆さんは鶴瓶さんに自分の家を訪問してほしいですか。 他の人ならいいという人はどんな人なら歓迎しますか
アメリカの大統領としては初めて、オバマさんが広島を訪問しますね。 ですが、広島市長が求めている被爆者との面会はしない意向です。 それと、原爆投下についての謝罪もしないようです。 ですが一方で、（目的はともあれ）アメリカの大統領として初めて広島を訪れるという事実は大きい気もします。 さてそこで、皆さんはオバマ大統領の広島訪問、必要と思いますか？賛成ですか？ それとも、必要ではないと思いますか？反対ですか？
かっこいいと思いますよね？
仕事の最中は好きですか？ それとも仕事を終えた後が好きですか？
和菓子の最中は好きですか？ も‐なか【▽最中】 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/219696/meaning/m0 …
こんにちは、 ある日あなたが後輩・部下からこんなことを言われました。 「××さんって真面目ですね、糞真面目ですよね。それが××さんの良いとこだと思います。 けどもう少し肩の力の抜いたら、××さんの力をもっと発揮出来ると思いますよ」と これに対してあなたはその後輩・部下に対してどう反応しますか？
愛車に金を費やすか女に金を費やすか？ みなさんならどちらを選択しますか？ 両方というのはなしで！
みなさんの勉強法を教えてください！
デブって言われたらなんで返したら 相手が黙りますかね？
運転して、もし間違って人を轢き殺す ようなことをしたら、死刑になる。 そうなったら車を運転する人は減るでしょうね。 運転するにしても、前日から体調を整え、万全の 準備のもと運転します。 運転中も、常にスピードを上げすぎないようにし、 前後左右、懸命に注意しながら運転するでしょう。 世間も家族も、そいう運転を後押しします。 これで、どうして交通事故が減らないといえるのか、 それこそ机上の空論に思えます。 旧過失論では、過失とは緊張状態を欠くこと、と 定義していたぐらいです。 死刑になるとすれば、緊張状態を維持し続けるでしょう。 イヤでも。 みなさんは 交通事故による過失致死を死刑にしたら どうなると思いますか？
彼氏さん彼女さんとのLINE等での連絡頻度を教えていただけませんか？ できれば年齢性別も添えていただければと思います。 【例】毎日ずっと。(20代女性)
デートの食事がマクド！
皆さん一ヶ月どのくらい残業してますか？
この間、近くのスーパー銭湯に行った時、小学校高学年くらいの男の子が 入ってきてビックリしました! 顔は幼いのですが、背が髙かったので本当に違和感がありました。 女湯に入る男児は何才までokだと思いますか?
あなたが体験した中で、一番怖かった出来事を教えて下さい。 ジャンルはなんでもおkです。オカルトから、人間関係まで。
人は見かけで判断してはいけない、という言葉があるじゃないですか。 私も、出会った人が見かけによらず明るかったり、腹黒かったり、クールだったりして、その言葉は正しいと感じているのですが…。 たまに、「人は見かけで判断されるんだよ。」と言ったりしている人が居て、どうもそれは違うんじゃ…と思うことがあります。 イライラしていたり、楽しそうだったりとか、そういうのは分かります。 イライラしている人には、それ以上不快にさせないように丁寧に接して、楽しそうな人にはテンションを下げないように接したり…と、そのような見かけで判断して、どう接するか変えるというのは理解が出来ます。 ファッションも、スーツを見て「あの人は会社員かな」だとか、「あのお姉さんは水商売の人かな?」という風に判断される、というのも分かります。 性格も、顔がどんなタイプの顔でも、穏やかな顔だったり、賢そうな顔だったり、真面目そうな顔だったりと、それぞれの性格がどんな形であろうと少しは顔に出ると思うんですよ。 でも、美人だとか不細工だとかで人を判断する奴はちょっと理解出来ないです。 皆さんの周りにはこんな事言う奴なんて、絶対にいないでしょうけど「不細工は生まれた時から負け犬、性格は関係ない」だとか「遺伝子のレベルでもう人間の立場は決まってるんだよ」と言う会話を耳にしたことがあります。 それを聞いて憤慨しました。ちょっとおかしいんじゃないかと…。 器量が良くなくても、穏やかで優しい雰囲気の人も居ますし、逆に綺麗な人でも、トゲトゲしている雰囲気の人って居るじゃないですか。 それなのに、この人たちは顔しか見ていませんでした。 もともとの顔とか体形というのは、親や先祖の遺伝子から受け継いできたものなのに…。 そんな人間の力ではどうしようもない事を考えて、生まれた後にいくらでも成長し立派になれる人間の中身を見ないなんて…。 もったいないし、愚かだと思いませんか? 皆さんの意見をよろしくお願いします。
愛知県の三河田原から名古屋まで2年間通えると思いますか？だいたい2時間ほどの通学です
どうしたら二重になりますか？ いま、奥二重です。 母も父も二重です。 姉も二重の跡はあります。 私も少し二重の線があります。 朝起きると二重で、少し時間が経つと奥二重に戻ります。
授業中、テスト中にお腹がなってしまいます。 どうしたらなりませんか？ 教えて欲しいこと⬇︎⬇︎⬇︎ ・ならないコツ ・朝食べるもの ・生活の仕方
何に対するクレームでしたか？
バッグやポーチなどにストラップを付けるのは何の為でしょうか？
おたまじゃくしのえさはなんですか？
唐突ですが！ww みなさん子供ができたとしたら名前はどんな名前がいいか教えてください！ 男の子場合と女この場合をわけてお願いします！w どうでもいい質問すんまそんm(_ _)m 回答待ってマース！( ´ω` )/
朝礼など長時間直立不動でいたことで気を失って倒れる場合や頭に物理的に強い衝撃を受けて気を失う場合を除き、今までにショックや恐怖、苦痛などで意識を失ったことはありますか？ テレビドラマなどで失神するシーンはありますが、実際そんな人を今まで見たことがなかったので、本当なのだろうかと思っていたのですが、先日深夜の時間帯、僕は今までにない極度の腹痛に襲われ、救急車を呼ぼうかどうしようかと思いのた打ち回っているうちに気を失ってしまいました。1時間くらい気を失っていて、気が付いたとき多少痛みは和らいではいたものの、またフッと意識が遠退きそうになることがありました。結局12時間位で痛みは治まりました。その時ロキソニンSがあったのですが、これは頭痛の時に飲んでいて、腹が痛いのに飲むのは違うかなと思い飲まずにいたのですが、今効能・効果を見てみたら、腹痛は含まれていなかったので間違っていなかったようです。
同じ年代の曲（どちらも女性シンガーソングライター）ですが、どちらがいいですか？ 『異邦人』久保田早紀 　 『迷い道』渡辺 真知子 　https://www.youtube.com/watch?v=XZlr800Q22Y
男性への質問です。 あなたが良いと思う、好感のもてる女性の髪形はどんなタイプ？ 髪形とその理由（簡単に）をお答え下さい。 http://matome.naver.jp/odai/2133745501010141401 （画像参照） 宜しくお願いします＾＾
PC版でインストールして利用したいんですが
アプリ診断でみんなからの嫌われ度100%中72%、モテ期はもう過ぎてると言われました。すごくショックを受けています。皆さんはこういう時どうしてますか？
公用車で 別荘へ通っていた舛添要一都知事 車に同乗してみたいですか
こんばんは。 "利用者のことを考えて、飲む時間ぐらいは表記してもいい" 同じく、そう思います。 http://sapurim.com/sapurikiso/nomu-jikan.htm 個人的には視力低下時、ブルーベリーやサメ（多分）のサプリメントを摂ったぐらいです。 効果は、よく分からないうちに視力回復、サプリメントが効いたのかどうか不明です。 皆さんが何かのサプリメントを摂っていれば、効果あり･効果なしなど、併せてお願いします。
成人式は、感動や涙涙という感じでしょうか？ 皆さんの経験を教えて下さい。
夜に必ず忘れる泣くことがあるんですけどもそれって病気なんですか？（笑） 教えてくれませんか？お願いします！
以前にも何方かが質問していましたが、ここで改めて質問いたします。 人に意見を聞く場合、先ず自分の意見を示す必要があると思いますか？ それとも、その必要はないと思いますか？
批判することはよくないという風潮があるように感じるのですが、批判することはよくないことだと思いますか？ 僕は、批判すべきことは批判しなければならないと思っています。そんなことが言えた義理かと言われるようなことにおいても、自分のことを棚に上げてまでもそうしなければならないと思っています。
あなたの一番好きなファミレスとそのレストランの一番お気に入りのメニュー一品を教えて下さい。回答お待ちしております＾＾
違いは何ですか？
舛添要一東京都知事に同情しますか？
2014年にタイムスリップし、都知事選挙に 投票に行く事なりました。 貴方は都知事選、誰を選びますか。 ただ、タイムスリップの衝撃で2014年以降の記憶はありません。 候補者(届け出順) ひめじけんじ、宇都宮健児、ドクター・中松、田母神俊雄 鈴木達夫、　　中川智晴、　舛添要一、　　　細川護熙 マック赤坂、　家入一真、　内藤久、　　　　遠金子博 五十嵐政一、　酒向英一、　松山親憲、　　　根上隆
インターネットの世界で匿名性はいらないと思いますか？匿名性は必要だと思いますか？？
安くなっていく(またはダウングレードしていく)「逆わらしべ長者」を考えよう。強引でも良いです。 わらしべ長者（わらしべちょうじゃ、藁稭長者）は、日本のおとぎ話のひとつ。『今昔物語集』および『宇治拾遺物語』に原話が見られる。舞台は奈良県桜井市初瀬の長谷寺と伝わる。世界中でも似たような物語が存在しており、ブータンや朝鮮、イギリスなどにも見られる。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%8F%E3%82%89 … こんな感じはどうでしょうか。 トヨタの高級自動車レクサスを買う。 ↓ 車検が高いので、弟のピクシスと交換する。 ↓ 交換した帰り道にたまたま事故に遭い、ピクシスが大破する。 スクラップするために工場に運んで貰ったら、工場の子どもさんがトミカをくれた。 ↓ 成人がトミカを持っていても仕方ないので、自宅に帰って子どもにあげたら、 子どもがクルマの絵はがきをくれた。 ダウングレードというのは、 プレイステーション４から始まって３，２，初代とか、 wiiUから始まってファミコンとか、 windows10から始まってwindws3.1などです。
みなさんは好きな人と目があったらそらしますか？
皆さんは二人の少女の内どちらが好きですか？
下北沢で個室で勉強ができ、ソフトドリンクが飲み放題なスペースがあったら利用したいですか？ 料金は1時間500円、3時間パックだと1200円。 具体的には入会金なし・スペース毎に鍵で施錠ができる・防音が完備されていて静かで勉強に集中できるスペース。 営業時間は11時～翌5時まで。 宜しくお願い致します。
伝え方 ～してほしいと～してくださいってどっちの方が叶えてあげたいと思いますか？
「問い詰められるとなかなか言わないが、かってに話させるとうっかり秘密をしゃべってしまう。」・・・・・’語るに落ちる’ そんな実例がありましたら語ってみてください 思い浮かばないかたは「試験に落ちる」「恋に落ちる」などでも結構です
無限増殖 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%84%A1%E9%99%90 … >無限増殖（むげんぞうしょく）とは、コンピュータゲームのプレイヤーキャラクター（自機）やアイテムを無数に増加させるテクニックである。本稿にて説明。 私の場合、スーパーマリオブラザーズで、段差とノコノコを使う無限増殖がなかなかうまくいかなかった記憶があります。 スーパーマリオワールドの無限増殖は、何かのスイッチを押して、敵が黒いコインに変わってそれをとるだけなので簡単です。
今や日本人の国民食ともいえるカップ麺、即席麺。中でも日清食品は最も愛されているメーカーブランドと言えるのではないでしょうか？ そこであなたが選ぶ日清食品のカップ麺、即席麺で最も好きなNo1の一品を教えて下さい。 出来ましたら、その理由も記載して下さいネ！ 回答お待ちしています＾＾ https://www.nissin.com/jp/products/items/
給食に対してマズイと言う奴ら 給食時間、給食を食べている時、味が薄いだとかマズイだとか言ってる奴らがいます。 マズイだとか何だとかって作ってくれてる人に失礼すぎますよね 確かに人それぞれ味覚は違いますから、口に合わない給食もあるかもしれない。 でも、言葉に出していちいち言う奴が非常に腹立ちます。 てめぇらのためにわざわざ時間をかけて、しかもちゃんと栄養を考えて作ってくれたんだぞ？ なのに何だ？その態度？って言ってやりたいぐらいです。 どう思いますか？
ヤバイという言葉 中学三年男子の者です。クラスに何でもヤバイという言葉を使いまくってる女子がいます。 たとえば、可愛い人、カッコイイ人に対してヤバイ 　　　　　 食べ物に対して美味しいと言わずヤバイ。これに関しては失礼極まりない。 可愛い人、カッコイイ人の何がヤバイの？ 食べ物の何がヤバイの？毒でも入ってんの？ 僕は親にヤバイって言葉を使うな！と厳しく言われています。 まぁ適切な時は使いますが(ヤバイ！宿題忘れた！みたいな) でも人や食べ物などに対しては失礼だと思うのですが？どうでしょう？
マリオについて語って下さい。 私が最初に遊んだマリオゲームは、スーパーマリオワールドでした。
わたしは一目惚れしやすいのですが 同じように一目惚れしやすい方に お聞きしたいです。 皆さんは相手のどこを見て 一目惚れしますか？ (ちなみに私は、雰囲気です(^-^) )
サンリオについて語って下さい。 キティちゃんなどが有名ですよね。 昔、たぁ坊の湯飲みを持っていましたが、たぁ坊がサンリオだったとは当時は知りませんでした。
さて、「人がら」とは自然に感じられる人の性質や品格　とされます そんな人がらが歌によくあらわれる曲にはどんなものがありますか ※ ＜難曲＞でもお願いします。 ※ クラシック曲は除いていただく必要はありません。
縁起でもない質問でしたら申し訳ありません。質問を閉じてください。 さて、「なきがら」とは亡くなって、魂が抜けた "体" のことです。歌詞やタイトルで「なきがら」を意味する（あるいは、暗示する)言葉が出てくる曲で、おすすめがありましたら教えてください。 ＜例＞ 「ジョン・ブラウンズ・ボディ」（アメリカの曲） （歌い出し） John Brown's body lies a-mouldering in the grave　～ ジョン・ブラウンの「なきがら」は 墓の中に横たわり 朽ちていく 「アカシアの雨がやむとき」（西田 佐知子） https://www.youtube.com/watch?v=RhZs071m_Ns （1：01）冷たくなった私を見つけて （2：07）冷たくなった私のぬけがら 「ダニー・ボーイ」（アイルランドの曲） https://www.youtube.com/watch?v=l_d6d-E_DwQ （1：55） You'll come and find the place where I am lying, 君は来て、私が（土の中に）横たわっている場所を見つける And kneel and say an "ave" there for me. そして、ひざまずき、私のために "ごきげんよう" と言う ※ おひとり ＜３曲＞まででお願いします。 ※ クラシック曲は除いてください。
イケメン男子、カッコいい男子が多く存在する都道府県はどこだと思いますか!? あなたが思う独断と偏見でも全然構いません。。。 出来ましたらBest３でお願いします!（理由があればその理由も） こちらの質問は女性の方のみでお願いしまス＾＾ 回答お待ちしています^^
４７都道府県で美人さんが多く存在する都道府県はどこだと思いますか！？ 独断と偏見で全然構いません。。。。 出来ましたらBest3を挙げて下さい。（理由がある方はその理由もあげて下さい） 回答お待ちしております。 宜しくおねがいします＾＾
全く、嫉妬したり、妬んだり、嫉んだり、羨んだりすることがない人はいるのでしょうか？ 嫉妬したり、妬んだり、嫉んだり、羨んだりすることは、そんなによくないことなのでしょうか？ 僕は、金持ちが羨ましいのです。妬ましいのです。僕が抱えている問題の全ては、金があれば100%解決できることばかりなのです。
アンパンマンについて語って下さい。 小さい子ども向けのおもちゃにはアンパンマンのものが多いですよね。
男性に質問。 写真のように好きな人が他の異性と楽しそうに話しているとなんて思いますか？ また好きな人が他の異性と話してるのを見るとじっと見てしまいますか？
国民的アニメ、「サザエさん」について語って下さい。漫画も可です。 国民的アニメなだけあって、成人してから見ても楽しめるでしょうか。
おやすみブゥ 子ブたんは、これからねむねむするですブゥ その前に、みなさんに尋ねるブゥ みなさんが、『あいどる』と思う人と、『すたー』と思う人の違いは、なんですか？ まじれすきぼうですぶぅ
最近、自家撞着に陥っていると思うことはありませんか？
社会人の皆さんへ質問です。 皆さんが一緒に働きたいと考えている人は、どんな人ですか？ 職場で働いている人を想像しながら回答しても良いですし、 理想の人物を語ってもらっても構いません。 社会に出て年次の浅い・深いは関係無いです。 また、セットで「一緒に働きたくない人」のことを書いてもらってもOKです。 是非、ざっくばらんに教えて下さい。よろしくお願いします。
ポケモンについて語って下さい。 ゲーム、アニメ、漫画、キャラクターどれでもいいです。 私が小学生の頃、ゲームボーイ版のポケモンが発売となりました。
★「片思いの恋愛」と「恋愛感情の無い形だけの恋人同士」のどちらかしか選択できない場合どちらを選択しますか？ 片思いの恋愛から、恋人同士に進展することは無いとします。 ★このとき、形だけの恋人が、結婚ありか結婚無しかでも答えは変わりますか。 形だけの恋人と結婚した場合、恋愛感情の無い形だけの夫婦になるとします。 ★「片思いの恋愛」と「形だけの恋人同士」の二択がある時点だけでの選択では無く、 人生においてずっと有効(つまり相思相愛は、自身の人生で不可能)だった場合は、答えは変わりますか？ ★俗に言う、「非モテ」や「リア充」などの要素によっても回答は変わってくるでしょうか。 ※「片思いの恋愛」は一人の状況であり「形だけの恋人同士」は二人の関係なので、比較対象としておかしいのではないかと思われるかもしれません。 「片思いの恋愛」の相手との関係は「片思いでただの知り合い」、「片思いで友達同士」など色々読み替えて下さい。適切な前提が思いつきません。すみません。 ※この質問での恋愛の定義について れん‐あい【恋愛】 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/235141/meaning/m0 … >［名］(スル)特定の異性に特別の愛情を感じて恋い慕うこと。また、男女が互いにそのような感情をもつこと。「熱烈に―する」「社内―」 この質問では、「特定の相手に特別の愛情を感じて恋い慕うこと。」とします。同性愛も含むものとします。 ※回答は、複数のうち一つでも構いません。
夏目漱石の吾輩は猫であるについて語って下さい。 １０年以上前、文春か新潮のコラム？エッセイ？に「吾輩は猫である」が好きだという話が載っていました。 あれほど笑える小説はなく、外出先で買うことが多いため、何冊も買っている・・・との事だったと思います。 吾輩は猫である https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%BE%E8%BC%A9 … 吾輩は猫である http://dictionary.goo.ne.jp/jn/237694/meaning/m0 … 夏目漱石の吾輩は猫であるについて語って下さい。 何でも良いです。
漫画のＮＡＲＵＴＯではありません。 ナルト・・・ 最近あまり見かけなくなった東京ラーメンは、ナルト、シナチク、チャーシュー・・・などの具に透き通った汁のシンプルなラーメンでしたね。 そこに入っていた、赤い渦巻きのかまぼこみたいなやつです。 そもそも、ナルトは知っていますか？ 食卓にのぼりますか？
．女性に質問です。 　美しい女性（ひと）、あこがれの女性が薄い壁を１枚隔てたとなりの部屋で、ひとりエッチをし始めていて、さらに驚いたことに向こうが見える隙間が開いているのに、彼女に絶対に気付かれない構造になっているとします。 　あなたは聞き耳を立てますか？ それ以上の行動をとりますか？ その場を立ち去りますか？ 　どんな回答でもかまいません。
男性は、好きな女の子から、あなたを支えたいとか 信頼してるとか 愛情があるとか、かわりがきかないとか言われたら嬉しい？
女性の体の中でどこに一番エロスを感じますか?
なんとなく知りたいんですが 霊感ある人ってどんなこと感じるんですか？ また怪奇現象にに遭遇したことありますか お話聞かせてください
人って何のために生まれて来たのだろう。宇宙はどこまで続いているのだろうか。 そんな事を考えると頭がボケーっとします。みなさんはどうですか？
俺の知ってるミニ四駆じゃない ニコニコ超会議に登場した改造ミニ四駆が速すぎて、残像すらよく見えない http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1605/07/ne … >ニコニコ超会議2016で開催された企画「超ゼロぐらいからでは無いミニ四駆王 決定戦」に、とんでもないスピードの車体が登場しました。走行距離120m級のミニ四駆サーキットをわずか8.068秒で走行し、秒速に換算すると14.83m。もはや速すぎて見えないレベルです。 >　ミニ四駆におけるレギュレーションを無視して速さを競う「フェンスカー部門」に出場し、見事に優勝を果たしています。 ニコニコ超会議に行ったことが無いのですが、ミニ四駆もやっていたのですね。 ドラゴンボールなどの漫画のような早さです。 皆さんの感想はどうですか？
皆さんは、きちんと生活している人に対して、 色々注意しようと思いますか？ 注意するならどんな事を注意しますか？ 服装・頭髪、いろいろ有ると思いますが、 どうしてもこれだけは気になるという事を、 出来るだけ詳しく、分かりやすい言葉で書いて下さい。 内容は、できるだけ長く（長文可）書いて下さい。 お願いします。
この記事をどう思いますか。 「インターネットはすべて正しい」--危険な10代の情報リテラシー http://japan.cnet.com/sp/smartphone_native/35074 … イギリスでは次のような事情のようです。 >さらに、情報を知るにはYouTubeがもっとも信頼性が高いと考える未成年者は、2014年の3％から8％にまで増加していた。 >興味深いのは、Googleで検索した時の検索結果画面の一番上に表示されているものは、「広告」「最も関連性の高い検索結果」「最も人気がある検索結果」のどれかと尋ねたところ、12～15歳の約70％が広告と理解しておらず、約20％は「検索結果に表示されていることは真実に基づいた情報である」と信じていた。 日本では次のような事情のようです。 >もっとも好きな情報源はTwitterで39.0％、次にテレビが19.2％、インターネット記事が10.2％とインターネット系媒体に軍配が上がった。一方、最も信頼する情報源として挙げられたのは、テレビが38.0％、新聞が18.2％、インターネット記事が7.8%。当てはまるものがないが12.3％で、Twitterは5.3％だった。 >ある中学校の先生は、「テーマを挙げて子どもたちにインターネットで調べさせるが、必ず正しいかどうか検証させるようにしている。正しいかどうか知るためにはどうするかも自分たちで考えさせている」と言っていた。一般的には、なるべく一次ソース（情報源）を見つけて調べること、信頼できるソースを探すこと、複数のソースに当たることなどが方法として挙げられるだろう。 しかし、この情報で「「検索結果は真実」と考える子どもたち」「「インターネットはすべて正しい」--危険な10代の情報リテラシー」とは煽りすぎ(誇張)じゃないでしょうかね。
俗に言う「タイトル詐欺」や、歪曲に引っかかるネット利用者も多いように思います。 そこで疑問なのですが、皆さんは元ニュース記事を読んでいますか？ 覚えている例を挙げます。 矢口真里、復帰後初ＣＭオファーに１人で泣いた　「私でいいのでしょうか」 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160401-00000 … →２ちゃんねるや２ちゃんねる系ブログでは、元の記事に書かれていない「許されたのでしょうか？」が題名に追加される。 「自活できない」若者たちの苦悩 「働かないオジサン」が原因と分かっているけど… https://news.careerconnection.jp/?p=1206 →一見まともなニュース記事のように見えるが、中身を読むと、若者に対して取材をしていないことが分かり、「働かないオジサン」が原因と分かっているけどとは記事内に含まれていない。 恐らくブログなどに多いのでは無いでしょうか。 そのブログなどでネットのニュース内容と、元ニュースのアドレスが紹介されているのに、元ニュースを確認しないために引っかかっている人が見られます。 私はネット右翼であり、マスコミは偏向報道と捏造ばかりという価値観の中でブログを見ていました。 しかしそういう保守系のブログでも、歪曲しているところが見られます。 私自身引っかかったことがありますが、コメントが多いブログですと、親切な方が割と早い段階で「元のニュースにはこんなことを書いていない」や「編集されている」などのように指摘してくれています。 その後も、捏造に引っかかる人が次々に出てきますが。 皆さんは元ニュースを読んでいますか？
彼女と二人で楽しくイチャイチャできる遊びありますか？
こんばんは みなさんの神戸と京都に関する思いや経験を教えて下さい。 ①　神戸と京都はどちらが好きですか？orどちらがより好きですか？ ②　神戸と京都に今まで何回訪れましたか？ ③　どちらの町がおしゃれだと感じますか？ ④　神戸と京都、満足度は何％ですか？ ⑤　食べ物はどちらの町のが好きですか？ ⑥　神戸と京都の良いと感じる所は何ですか？ ⑦　神戸と京都の悪いなと感じる所は何ですか？ ⑧　神戸と京都では町のブランドとしてはどちらが高いと感じますか？ ⑨　舞妓さんを見て綺麗だと感じますか？ ⑩　住むならどちらの町が良いですか？ みなさんの回答お待ちしております。 よろしくお願い致します。
ばんばんブゥ 子ブたんが、やってきたブゥ 子ブたんから、みなさんにお尋ねするブゥ うそをつくと、そのウソを隠すためにまたうそをつく・・・・ これを繰り返すことになり、いつまでもウソをつくことになる とまぁ、こんなことを言ってる人がいたんだけど、 なんで、こんな風に考えるのでしょうか？ 別に、ウソをついて、そのうそを隠すことなく本当のことを言えば・・・・ どっちがウソなのか分からなくなって・・・・ さらに、本当のことや、うそを混ぜご飯にすれば、おなかいっぱい、面白いと思う子ブたんは悪い子ブゥですか？ だから、子ブたんは、 うそをつくと、そのウソを隠すためにまたうそをつく・・・・ これを繰り返すことになり、いつまでもウソをつくことになる なんてことをいう人が、うそつきだと思うのですが・・・みなさんはどう思いますか？ さぁ、子ブたんから、みなさんへのアンケが何問あったかを考えながら、回答をお願いするブゥ
今宮澤賢治の童話を読み返しています。昔からのファンで、何回も読んでいます。皆さんの好きな作品は何ですか？
皆さんは、外来語で「キス」のことを「接吻」と言うことがありますか？ ある質問に「接吻って、今の日本人はほとんど言わないよ」という回答があり、気になったので質問してみました。 私は、彼女などとキスするときは、言葉に出さないときもありますが、「口づけしよう」と言うときもあります。「接吻しよう」と言ったことはありませんが、「熱い接吻を交わした･･･」など文章の中で使おうかなと思ったことはあります。 保育園などのお遊戯で、『チューしちゃお』を踊って歌ったりすることがありますかね
皆さんは、日本語で「抱擁」のことを「ハグ」と言うことがありますか？ ある質問に「ハグって、日本人は言わないよ」という回答があり、気になったので質問してみました。 僕は、彼女などとハグするときは、言葉に出さないときもありますが、「ハグしよう」と言うときもあります。「抱擁しよう」と言ったことはありませんが、「熱い抱擁を交わした･･･」など文章の中で使ったことはあります。 保育園などのお遊戯で、『ハグしちゃお』を踊って歌ったりすることがありますね。
もうお恥ずかしい限り。 26にもなって、彼女いない歴年齢です。 日本全体ではどれくらいなんでしょう？
あのビーフシチューやハンバーグなどに使う、茶色いソースってありますね。 私は今まで、ごく普通に〝デミグラスソース”と言っていましたが、正確には〝ドミグラス”（発音はドゥミグラス）なんだそうですね。 どちらもフランス料理発祥のソースのことを言うそうですが、スペルが「demiglace」ということで、いつしか英語読みの〝デミグラス”という言い方が広まったという話です。 さて皆さんは、どう言っていましたか？ デミグラスソース・・・ですよね？
悪天候の外回り、午後には回復するちょっとした体調不良、家族との喧嘩、悪夢で目覚めた後、多量・困難な業務が待っている、人間関係の悪循環　等 どうしても気ののらない嫌な日に みなさんは、どんな対策をされて家を出発されますか？ また、どんな言葉をかけてもらうと　元気に戻れますか？ 音楽やその他自分なりのおすすめがあれば、そちらも募集中です。
ゴールデンウィーク終わったね。 皆さんはどうでした？ 明日からはまた学校や職場があると思う。 でも五月病になんかならないで皆さんは強く生きましょうよね！ 強く強く強く そして 優しく優しく優しく
たい焼きと同じジャンルのものってなんですか？ あまり深く考えずにお答えください。パッと思いついたもので構いません。
【それが世界の選択か】このギャグ漫画をどう思いますか？ La jodasoh steana それが世界の選択か 元ネタ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 862 ：('A`) ：05/02/25 21:20:29 大学の食堂で国際情勢のニュースを見るたびに(主に戦争関連) 「それが世界の選択か・・・」と寂しそうに呟き、携帯で電話するフリをして 「俺だ、○○(大統領等の名前)はどうやら俺達とやる気らしい・・・」等とほざいて 「あぁ、わかってる。あいつなりの考えだな。ラ・ヨダソウ・スティアーナ(別れの合い言葉、意味はない)」 と電話を切り、寂しそうに飯を食う。というまわりの奴らに脅威を与えるのをやってた。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%A9%E3%83%BB%E3% …
ただのアンケートみたいなものですので気軽に答えていただければ嬉しいです(^^) 1.子供の数、年齢 2.職業 3.収入 4.実家か賃貸か 5.最低生活費 6.回答者様の年齢 当方は 1.息子1人、5歳です。 2.正社員でダンプ運転手兼重機オペレーター 3.15万前後と子供手当、児童扶養手当、養育費を合わせて月25万前後の収入 4.実家に2人暮らしで家賃無し 5.13万くらい 6.26歳です。 よろしくお願いします(^^)
古今東西において意見を交わし尽くされたタイトルとは思いますがお付き合いください。 あなたは食べ物において肉派、魚派どちらでしょうか？どっちもフツーに好きなんだけど…という方も「あえて」という気持ちで選んでください。 そしてコレが最高だという料理法や食べ方も教えて頂けると有難いです。 ちなみに、質問者は魚派です。 お刺身が…最高です…。 新鮮なお刺身、白米（ほんのり温かい炊き立て）、わさび醤油、味噌汁のセットが好きです。
新人だけど仕事が出来なくて叱られてばかりです という質問多いですよね。 で、頑張って続ければきっと出来るようになるよ！ って回答が大抵つきますよね。 本当にそう思いますか？ 私の経験では、自分が指導する場合でも他の人が指導している場合でも 何度も叱らないといけないような新人が 人並みにまで成長した試しが無いのですが……
5月の連休・お盆の連休・正月の連休　それぞれの終わりの日あたりに 「どこどこへ行ってきましたか」 「～～です」 というインタビューとその答えをテレビやラジオのニュースで見聞きします。 何万人もの移動者・旅行者がいて　その中の1人が2人くらいの声を放送することはどのような意味があると思いますか。
みなさまの、色に対するイメージを教えていただけませんか？？ オリジナルのカラーセラピーの構築を考えています。 優しく沁みて…最後は包んでくれる…そんなメソッドのセラピーにしたいと思っています。 それで、色に対するイメージを募集しています。 下記のサイトから、思ったままを記入してみてください。 それを参考にしながら、ツールを作成する予定にしています。 是非、ご協力をお願いいたします。 http://chiffoncolor.com/post-1850/
皆さんは納豆に何を混ぜますか？ 僕は玉子とネギと醤油です。
女優・高畑　淳子さんの名前をずっと「じゅんこ」だと思っていたのですが、今朝の新聞記事で「あつこ」だと知りました。 （前田敦子と同じ　あつこ　、高畑敦子でもけっこうヒットしました） ・「淳子」という漢字をみたとき、じゅんこ　あつこ　どちらで主に読みますか ・他に、読みかたをずっと間違っていた人名などがありましたらおしえてください
男も女も、家でも外でも、下着も上着も着けずに素肌で過ごすこと・・・ それが義務化されたら、世間のあらゆる肥満体は、なってはいけない・なったら醜いという感覚から減ると思いますか？ それでもなくならないと思いますか？ それとも性犯罪が増えると思いますか どんなことが起きそうですか
自分が考えた予言をお願い致します。テキトーでいいです。 例 5/10に北朝鮮ミサイル発射など
食材にチョイ足し 皆さんのお勧めはなんですか？
完璧な人間なんていないのですか。
知り合いが子供に下記の名前を付けていました。 コレってDQNネームになるのでしょうか？ 定義云々ではなく、一般的にどう思うのか意見を聞きたいです。 漢字：心香 読み：きよか ※心は「きよ」とも読むらしいです。 　ただ、普通読めない読み方をさせるのはDQNネームに当たるのかな、と。
嬉しいな。 ネットでのは顔が見えないから危ないとか言われる。それは事実だと思う。 けど逆に顔が見えないことによって、本音で意見交換できることもある。 本当に一番いいの顔見ながらでも見栄や偏見なしで本音で話し合うことだが、社会においてみんながみんなそうするというのはなかなか難しい。 皆さんはどう思うんだい？
車の運転、何歳まで出来ますか。 両親、姉妹の４人家族です。私達姉妹が運転が苦手なので父親が遠出する時の運転手です。ですが今後の事を考えると不安で・・・。
家でも外でも、靴下も靴も履かずに裸足で歩くこと・・・ それが義務化されたら、道路のあらゆるゴミは、踏んではいけない・踏んだら危ないという感覚から減ると思いますか？ それでもなくならないと思いますか？
何か思うことや、素敵な思い出、笑い話など、何でもいいのです。 「桜」というキーワードで思いつくことはありませんか？
世間一般的に、日常生活で不便なことや最近がっかりしたことを考えています。 一人で考えていると自己中心的な考えに偏ってしまい、もっと視野を広げてみたく質問をしました。 小さいことから大きなことまで、なんでも良いのでご協力お願いします。よろしければ、年齢と性別も教えていただけるとありがたいです。 よろしくおねがいします。
みなさんは幽霊がいらっしゃるとお思いですか？ 自分の意見は、幽霊は存在し科学的な証明はまだなされていないけど、いつか証明できる存在だと思っています。
