お世話になります。 オイル交換を自分で行っています。 最近自分の車のオイル交換が面倒になってきたため チェンジャ－コックに変更しようと思います（仕事でオイル交換をしていたので、数百台の交換はしてきました） 実際に使われてみた方、ご感想おしえていただけるでしょうか？ また　お勧めのチェンジャーコックなどあれば　教えてください。 お勧めがなければモノタロウで購入しようと思ってます。 ちなみに　取り付けたい車は マークXとウイッシュ、NBOXです。 ご存知の方お詳しい方お願いいたします。
基本MTのクラッチアシストのヴァレオマチック、ルノーのイージーシステムをセレクターいじらなければ そのままのギヤが維持されますが、 ここからさらに進んだセミATのシングル＆デュアルクラッチ、そして、トルコン、 プラネタリーギヤやスチールベルトorチェーンのCVTなどのフルATで たとえばレースやスポーツモードを選んでオートシフトアップダウンせず、ギヤが維持されるモデルって市販車で存在しますか？ ようはレーシングセミATのようにパドルやシフターを操作しない限りオートシフトアップダウンしないモデルです。
バイクにLEDをバッ直(間にスイッチ)でつけている最中なのですが、スイッチつける前にちゃんとつくかバッテリーに直接つけて確認すると普通につくのですが、スイッチを間につけてスイッチをonにすると火花を散らします。これはなんででしょうか？？ エーモン配線コード、エーモントグルスイッチ、LEDテープ(ブーブマテリアル)を使用しています
原付と普通自動二輪の違いを教えてください！ 原付の問題でよくわかんないのがあるのでわかりやすく教えてください！画像を参考に 二段階の右折方法とか... 普通自動二輪、もしくは小型自動二輪だったら原付のように左側ではなく車と同じように走れるんですか？ よろしくお願い致します。
左車線で右にウィンカーだしながら、左折して、直進車線にはいるんですか？ 危なくありません？いまいち、理解できてません。手順を教えてください。
車の適性検査？って難しいですか？
エンジンがかからなくなってしまいました。 昨日バッテリーは新品に交換済みです セルモーターが悪いみたいです。 平澤に住んでいますが引き取りに来て修理は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
ドライブシャフトのグリスについて ドライブシャフトのブーツが破けたので取り替えるのですが、どちらのグリスを使えば良いでしょうか？ 下記の商品はアストロプロダクツ様商品です。 ・イチネンケミカルズ 00817 シャーシグリース 400g ・イチネンケミカルズ 00818 リチウムグリース 400g ・イチネンケミカルズ 00819 二硫化モリブデングリース 400g
ジャガーの欠点 ジャガーの中古車を探しています。 ジャガーの中古車の欠点を教えて下さい
ハーレーダビッドソンの維持費について 私はまだ20代の学生なのですが、昔からハーレーダビッドソンのスポーツスターXL1200Lに乗りたいとずっと思っています。幸いスポーツスターは中古ですと年式が新しく程度が良いものでも手が出ないという価格ではないので車体の購入はなんとかなると思うのですが、経済的にそこからの維持がどうにかなるのか心配です。今は国産アメリカン400ccに乗っているのですが幸い不調も無く車検以外は大したお金もかかっておりません。 実家暮らしで月に6万程のバイトでの収入(好きに使えるお金)がありますが全てバイクに使うというわけではありません。 もちろん機械なのでいつどこで何が起こるかはわかりませんが、そもそも定職にもついていない学生の分際でハーレーダビッドソンの維持は可能ですか？現実的でしょうか？
バイクにLEDをバッ直(間にスイッチ)でつけている最中なのですが、スイッチつける前にちゃんとつくかバッテリーに直接つけて確認すると普通につくのですが、スイッチを間につけてスイッチをonにすると火花を散らします。これはどうすればいいでしょうか？？
今日車のエンジンのかかりがたまに悪いので見てもらったのですが、燃料関係か？コンピュータか？としばらく預かって見てみないと分かりませんと言われました、そうなると大分お金がかかると言われました、今後様子を見て我慢するつもりですがどう思いますか？
メルセデス・ベンツＣクラスの右側のドア（前後）へブルーシートが当たり擦り傷をつけてしまいました。 深い凹みや傷は無いのですがだいたい修理の値段としてはいくらぐらいなのでしょうか。 修理へ出すのはヤナセです。
最近気付いたのですが車の後ろのトランクの所に1センチくらいの浅い凹みがありました、見た所目立ちませんがショックでした、皆さんは直しますか？
今回初めて車を購入する為、知識が乏しく、ぜひみなさんの意見をお借りしたいです！！ ⇩検討中の車の詳細です⇩ 車種 : ホンダ ライフ(プレミアムホワイトパール) 年式 : 平成20年 走行距離 : 3.7km 車検 : H29.11 修理歴 : 無し その他 : 定期点検記録簿無し 金額 : 約65万円 まだ本体を確認してないので情報のみですが、値段と質を比較した時にお買い得なのかそうでないのか知りたいです。
こんにちは。 艶出し剤（シリコン？）が入っていないタイヤクリーナーはありますか？ ホイールがマットブラックの為、一般的なものを使用すると垂れてしまった ところだけホイールがまだらに艶アリになってしまいます。 かといってボディーシャンプーで擦ったくらいではなかなかタイヤが綺麗に なってくれません。 （側面が赤茶けます）
125ccか250ccに乗るかで悩んでいます。18歳なので250ccだと任意保険が高く、いったん125ccに乗って二十歳超えたら250ccに乗ろうと考えてるのですがCBR125Rに二年乗って下取りだして250ccに乗り換えるのと最初から保険高いの覚悟で250cc乗るのとどっちが安いでしょうか。
社用車のエアコンの効きが悪く一人でしか乗ることのない車のため、助手席のエアコンの通風口を塞ごうと思います 割と新しい車なので埃が溜まってるという事はないです ガムテープは審美性の悪さや跡が残るからダメ、あまり前に出っ張りすぎるものも破損しやすいからダメ この条件で何か妙案やいい道具、参考になるURLなどありましたら宜しくお願いします
車のサイドミラー割れた いつもお世話になってます。今日親を仕事場に送った後に駐車場のバックの時に失敗してサイドミラーをぶつけて粉砕してしまいました。 車種はミラジーノです。中古で買った車なのですが車を買った所に行けば直してもらえますでしょうか? それともオートバックスとかですか? 回答お願いします
通勤と買い物くらいに使おうと思います。スクーターがいいです。新車をかんがえてます。 ２０年くらいまえ、Dioにのってました。安いほうがいいです。おすすめおしえてください。 あと、買うものはメットがありますが、安全を考えて、フルフェイスのほうが、いいでしょうか？ メーカーはどこが？あと、必要な付属品ありますか？お手数ですが、教えてください。
オートバイ(小型より上クラス)でスクーター含み、トリシティなど3輪バイクもかまいません。家族の反対があっても乗られてますか？それとも無視していますか。僕は反対されてでも125スクーターです。あまり走りませんが、足がわりです。
バイクのリヤボックス表面にステッカーを貼りたいと思っています。 対象面は、ＰＰ素材で梨地の無塗装（黒地）です。 ＰＰ素材は色々な接着品（ＰＰ用を除く）が付き難くいのは理解しています。 市販ステッカーにはＰＰ素材に適したものは無いと思います。 何か手法を介すことで貼ることが出来れば教えて下さい。
フィットRS後期(GE8)にマフラーカッターつけたいと思っているのですが、純正マフラーの出口の口径は何φですか？？ まだ、納車されていないのでそこら辺は全然分からりません…
当方車両、ホンダ　ステップワゴンスパーダS　RF5(平成17年式、走行105000㎞)です。 20万キロ超まで乗りたいので、予防メンテナンスとして、とりえず、燃料フィルター(フューエルフィルター)交換、ATFフィルター交換をしたいと考え、ディーラーで見積もりを取りました。 燃料フィルターの交換工賃は約8000円、ÀＴＦフィルター交換工賃は約5000円でした。 部品代は、燃料フィルター2500円、ÀＴＦフィルター1600円ということで、適正だと思いますが、工賃が高いと感じました。 当方、ネットや雑誌等である程度調べておりましたので、工賃が高いと感じました。 上記の工賃は高いと思いますが、どうでしょうか？　ご意見をお願い致します。 とくに、ÀＴＦフィルターに関しては、素人でもできるような簡単なものだと、いろいろと調べて分かっております。ですから、高いと感じています。 よろしくお願いします。
ヤマハのビーノの4stの給油口なんですが、閉めたときにこれぐらいのすき間があいてるのですが普通なのでしょうか？
車を縁石に乗り上げて後輪左側のタイヤがパンクしました。 一応家までは運転して持って行ったんですけど、 そこから何していいのか分かりません。。 レッカーを呼んで直してもらうべきですか？？ 助言をお願いします
マツダ プレマシーって良いですか？？
今ミニクーパーを買おうとしています。 乗ってる方、室内のトランクから窓までの長さは どれくらいあるでしょうか？釣竿2・5メートルの物を 入れたいのですが。
前後でタイヤサイズを同じにするという基本はよく聞きます そこで質問なのですが外径がほぼ同じでタイヤ幅が違う場合は問題なく使用はできるのでしょうか？ F265/40R22　771ｍｍ　　R295/35R22　765ｍｍ　私が測った実寸はどちらもほぼ同じでした どちらも2本ずつ持っているのですが（ホイールは同じものです　某オークションで購入） よろしくお願いいたします
APC　Smart-500を使用していて、バッテリー交換のアラームが鳴り、交換用のバッテリーを購入して、手順に従って交換したのですが、電源コンセント入れたところで「プーッゥ・プーッゥ」とアラーム音が断続的になり、各ランプが点滅する現象が出ています。接触不良なのかと思い、やり直したのですが、結果は同じでした。 交換用のバッテリーの互換がないか調べたのですが、RBC48Lという型番は同じでしたし、メーカー品なので問題ないはずです。 原因と対策が分かる方ご教示願います。
アウトバックBS9に乗ってます。皆さんはタイヤ空気圧 どの位で設定されてますか？ 空気圧の設定で乗り心地 変わりますか？
すいません、教えてください。 ベンツW211の初期形のE320で、 故障が1 フロントブレーキパットの摩耗 と表示されます。 それで、フロントブレーキパット フロントブレーキローター フロントブレーキパットセンサーを新品に交換しましたが、エラーメッセージが消えません。 左右のフロントインナーフェンダーを外して、ブレーキパットセンサーに行く配線を取り出して、左右の配線のどう通もテスターでチェックしましたが、断線等も無くどう通していました。 この症状ですが、あとどこをどうチェックしていけばいいですか？ すいませんが、よろしくお願いします。
他の方の質問やウェブサイトを幾つか見ましたが、不明点が多いので質問させて下さい。 この度、友人の知り合いから車を譲ってもらうことになりました。普通車です。車検は今年の12月まであるそうで、共済保険？にも入ってるそうです。 名義変更などの手続きを自分でやろうとしていますが、全くの初心者の為手さぐり状態です。 ウェブサイトなどから集めた情報で用意出来たものが 実印登録した印鑑 車庫証明に必要な書類一式 相手方の譲渡証明書と委任状(まだもらってません) です。 これらの他に必要な書類やものはありますでしょうか？ 相手方の印鑑証明書も必要でしょうか？ あと、聞いたところによるとその譲ってもらう車の所有権が車屋にあるそうなんです。 その場合、相手方の譲渡証明書や委任状は不要で必要なのはその車屋のそれらの書類なのでしょうか？ そして必要書類を揃えた後、どのような手順で手続きを進めていけば良いのかも教えて頂けると助かります。 全くの無知な為、何方かご教授願います、、。
NS1 50を直したいのですが エンジンが完全につかなくなり(焼けちゃったのかな)、フレーム？も割れていて 兄貴が乗っていたので詳しい事は分かりませんが、兄貴が使わないといっているので直して使いたいなと思っております。 だいたい修理代はどれくらいかかるのでしょうか？
皆さん、自転車に乗られると思います。何歳から乗り始めましたか？また、補助輪外して2輪で乗れたのは何歳ですか？僕はそれぞれ、3歳と5歳くらいでした。街中にすんでます。片側補助輪ずつ外したから、特別な練習はしてません。
アドレス125 k5ですが 二人乗りすると、フロントフォークやサスペンションが笛のようなフューフューと変な音がします。初期型で10年以上前のモデルです 原因は何でしょうか？？ 本当に無知で申し訳ありません。
カンパホイール、Zonda2017モデルが発売されましたが、旧モデルと比較していかがでしょうか？ 2017モデルは、ワイドリムで２５C~だそうですが、２３C従来のサイズが適用されなかったのは何故なのでしょう？ これからは２５Cが中心となるという事なのでしょうか？
6年目のOUTBACK3600に乗っています。特段エンジンの不調はないのですがトリプルクリーンを勧められました。今までオイル添加剤などの添加剤は一切使ったことはないのですがメーカー純正品とのことで興味があります。実際に使った方のご感想はいかがでしょうか。
自転車につけるラッパあるじゃないですか？もしあれが見つかったときに使える言い訳 教えてください(｡>人<)
ロードバイクについて 最近、安いやつですが初めてロードバイクを買いました。安くてもママチャリに比べるとすごく走り心地がよく軽量で気に入ったのですが、サドルが硬くてお尻がすぐ痛くなってしまいます。あと、ママチャリの時より手に体重がかかるため手もすぐ痛くなります。 これらは慣らしていくものなのでしょうか？ それとも、何か痛くならない方法とかありますでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。(〃ω〃)
何も違法改造などしていない 他人が乗ってる合法な自転車なのに文句を言う奴がいますが 何が気に食わないのですか。 文句を言ったところで何か有意義なことって有りますか。
車を買い替えることになったのですが、ノアの商談がうまくいきません。 夫がとても忙しいので、交渉を任されてしまったのですが、車のことはよくわからないので困っています。 調べてみるとディラーで値引きができるということで、話をしてみているのですが１０万円以上はムリと言われてしまいます・・・ネットだと３０万円とか４０万円なんて値引き額を見るのですが、女で素人だから足元を見られている感じがします。 無理そうだったら僕が交渉してもいいと夫に言われていますが、できれば手間をかけさせたくないですし、このままだとなんだか悔しいので何かいいテクニックはないでしょうか。
はじめまして。 今度の車の車検を機に、その車を廃車にして原付バイクを新車で購入しようかと考えています。 用途は週に1,2回の頻度で半径3km以内での買い物が主になりそうです。 そこで、低燃費で、荷物がたくさん積めて（灯油18L缶2個くらい）、かつオートマの原付バイクがありましたら、その車種を教えてください。 また現在それに乗られてる方の燃費や積載の数値・感想などもございましたら大いに参考にさせていただきたいと思っています。 ちなみに友人に勧められたのはジャイロキャノピーだったのですが、ネットで見る同車の燃費は15～50km/l（中古含）と幅があり、新車価格も50万円と高価なので、こちらのサイトで良いのが紹介されなかった時の次点候補です。 どうぞよろしくお願いします。
4年前に新車で購入した車について質問です。 1～2ヶ月前まで信号待ちや停止時のアイドリング中マフラーから水がポタポタ流れ出ていました。 しかし最近は水が出る事が無くなりました。 かと言って煙が出る訳ではありません。 エンジンの調子が以前と比べ悪くなったのでしょうか？
海外のバイクパーツ通販会社『SIP scooter shop』についての質問です。 部品を注文しようとするとこのようなメッセージが出てその先に進めません。 最低注文金額とは何の事でしょうか？ また最低注文金額はいくらなのでしょうか？ 調べてみても全く分かりません。
エイプをレストアしててスイングアームを固定しているところに隙間が空くんですけどなぜでしょうか？ 部品があったけどなくしたような気がするんですけど部品の名前が分かるようでしたら教えてください
スバルのＢＲＺと８６は兄弟車ですが、スバルは４ＷＤが得意なんだからその辺で差別して欲しかったかな？　このクラスはお手頃でスポーツカーで庶民派で良いと思いますが、ＮＳＸ、ＧＴＲ、それにＲＸ９、スープラは高額で手が届かない。もう少し買える車作りしてもらいたい。
従来のボトルケージに嵌め込むタイプではなく、アダプターに差し込むタイプのドリンクボトルがFabric社から発売されておりますが、皆さんはどう思いますか！？ 走行中の使い勝手やドリンクボトルの遣い易さはどう思われますか？ 容量は６００と７５０ｍｌ 購入する価値はある商品でしょうか？ ご意見をお伺いしたいと思います（使用があればな尚、可） 宜しくお願いします＾＾ http://www.cyclowired.jp/lifenews/node/175828
クロモリ製ロードバイクのメリットについていくつかあると思うのですが、何点が挙げてもらえるでしょうか？ 宜しくお願いします＾＾
ジャイアント グラビエと同じような仕様の自転車があれば教えて頂きたい！ ｢舗装路も砂利道も快適に走れるクロスとマウンテンの間のような自転車｣ そんな自転車を探してるわけです。ざっくりしてますけどね！ 使用環境は街乗りで一日数km程度です。 価格帯、デザインはとりあえず無視で。 (ジャイアントのグラビエは参考に写真載せておきますけど。) ■回答について！！ 説明付きなら嬉しいですが箇条書きでも結構です。 私自転車好きですが詳しくないので、質問内容に不備があるとか説明不足なんであれば補足しますからおっしゃってください！ 申し訳ありませんが否定的な回答は不快なのでやめましょう！ よろしくお願い致します！(･∀･)
スーパーの駐車場で接触事故を見ました。ドアミラーが接触しただけで傷もなかったのですが、仮に傷や破損がある場合の過失割合はどれ位になるのでしょうか。状況は、Ａ車が駐車した時、隣の駐車枠は空いていた。Ａ車が駐車場から出ようと前進した時、後から来て駐車していたＢ車のドアミラーに接触した。Ｂ車のドアミラーは駐車枠から出ているので、Ａ車が前進すれば必ず接触する状態です。
自動ブレーキのカメラやレーダーで障害物を検出した場合、何がどうやって足の踏み込みの代わりを行っていますか？ 自動ブレーキが作動した時は、ブレーキペダルは踏み込まなくても下に下がりますか その装置のしくみと名前を教えてください。
マークＸジオに乗ってます。ナビとかありますがバッテリー交換は自分でできますか？
申し訳ありません。お教えください。 MTBのフロントギア、トリプルのアウターのことなのですが、そのアウター一枚だけで5.000円ほどのものと言いますとどの程度のグレードなのでしょうか？良いものでしょうか、普通レベルなのでしょうか？よろしくお願いいたします。
このタイヤを履いているんですが、新しく交換しようと思います。 http://item.rakuten.co.jp/autoway/aw00076/?scid= … このタイヤを買えば交換できますか？
高校2年の女です。 私はずっとバイクに乗りたいと思っています。 女のバイクは変でしょうか？私は164cmあり身体は普通な感じです。 免許の時にかかる費用などはバイトでなんとか貯めようと思っています。 それと、赤色でかっこいいバイト知っている人教えて欲しいです！ 来年は看予備にも行きたいのでお金が必要になるんですが、すべて含めてどれくらい金額必要かわかる方いたら教えてほしいです。
父親が山道で引き返そうとして車の向きを反転するために、ドライブとリバースを交互に入れかえて切り返したところ、下り向きになったとたん車が坂を下り始め、フットブレーキもハンドルも効かなくなり、事故を起こしました。 こういう場合はサイドブレーキを引けばよいのですが、本人はパニックになってそのことを考える余裕がなかったようです。 さて質問ですが、AT車でシフトをニュートラルに入れているときに、フットブレーキの制動力が著しく低下したり、パワーステアリングが効かなくなったりすることがあるのでしょうか？ AT車のシフトレバーはドライブとリバースの間にニュートラルがあるので、切り返しで誤ってニュートラルに入れてしまったのが原因ではないかと思うからです。
この二つのタイヤの違いを教えてください。
この二つのタイヤの違いがわかりません。 なにが違うからこれだけ値段が違うのでしょうか？
２０年前から４～６年毎に利用してましたが　最近高値で程度の良いものが見つかりにくいです 買い取り専門店が中古車販売もはじめ　残り物しか集まらないのでしょうか？
ある、友達の見た、体験談です 球技大会の昼休みに、彼ら(K君、S君、M君、T君)4人で教室でだべっていました。教室には15人ぐらいいて、静かでした。彼らは、学年で有名な問題児とか、拘束を破ったり、成績がべべというわけでもなくて(うち3人はすごく頭いい)でも、いたずらは好きというやんちゃなグループでした。そして昼休みにMが突然半ズボンを上までめくり上げて、ズボンを半袖で隠せるぐらいまで上げて、周りにいた数人で、盛り上がっていました。S、K、Tはおもしろがって「M、それ穿いてるん？」みたいな感じで聞くと、ノリのいいMは、「安心してください、穿いてますよ！」などと言ってみんなを笑かし、彼ら4人を含む8人が先生がいるかもしれない廊下に出ました。すると、別のクラスの鍵を閉めていた先生がいました。その先生は普段、授業する時は面白いし、ノリもいいので、Mらはその先生の近くに行き、「先生、安心してください、穿いてますよ！」などというと、5秒ぐらい停止したあと、いきなり「すぅでにぃいぃぃいいい！！お前らは！！」(←あんまり覚えてません)などと怒鳴りだして、Mが1人で攻撃されました。すると周りにいた、7人が教室へずるずる帰って行きました。すると、1分ぐらいして、先生が「関係者全員出てこい！！」と言って、最初は戸惑った7人のうち、特にいつも仲がいい3人が出て行きました。すると、先生がTの前に行き、胸ぐらの掴んで、「お前なにしてるん、明日(保護者面談)覚悟しとけよ。お前は職員会議の中でも話題に上がってるからな！！」などと言われていました。そして、Sの前にいって、「お前何で通ってるんや？」と聞いてました。すると、Sは、「〇〇電車です」といい、先生が「じゃあお前〇〇電車の中でいまMがしてたことしろよ！絶対やぞ、しろよ！」などと言ってSが、「できません」と言いました。すると、先生は「なんでできへんのに学校でMにやらせてんねん！」と言いました。そして先生の目はKの方に行き、Sと同じことを言いました。 Sと、Tは先生が担当している科目は成績が悪いそうです。Tは1年と2年の頃、学年で有名な問題児グループに所属していて、かなり先生に嫌われています。しかし、Tは去年の末からあのグループにいては成績も上がらないし、楽しくないということでグループを変えたそうです。 この状況について、どう思いますか？ご意見お聞かせください。
こんにちは。 ご覧いただきありがとうございます。 初めてこちらで伺うので何か不手際ありましたらご教示下さい。 ●しばらくエンジンをかけていなかった車のバッテリーが上がりました。(バッテリー上がりなのは車内の防犯に使っている機械の点滅がしていなかったので確実だと思います。) 普段キーレスを使っているのですが、以前にも同じことが起きてキーレスではなく普通の鍵を使ったところ、防犯ブザーのような大きな音が敷地になり響いてしまいました。 この音を防ぎ鍵を開ける方法はありますでしょうか？ ちなみに車はスイフトスポーツです。 あまり詳しくなく、初歩的な質問かもしれません…。 宜しくお願い致します。
軽の新古車を持つ予定です。 車検のときにおおごとにならないためにも、車を長持ちさせるためにも、こまめにメンテナンスをしてもらおうと思っています。 質問その1 だいたい一ヶ月毎にディーラーさんに見てもらおうかと考えているのですが、頻繁すぎますか？もっと期間あけてもよいものなのか・・・わかりません。 質問その2 ただメンテナンスといってもいろいろあると思うのですが、「見てください」とだけ言えばいいのか、「どこどこを見てください」と言わなくてはいけないのかもわかりません。車にも詳しくないので何をどう見てもらうのかもわかりません。 質問その3 一ヶ月毎くらいでディーラーさんに行った場合、点検してもらうのにどのくらいの金額が予想されますか？ すみませんが、アドバイスをお願いします。
バイク初心者なので少しでも自分で出来ることはしようと思い、パーツをバイク購入店に注文しようと思っています。 パーツだけの販売はしてくれるのでしょうか？ バイクは2012年ヤマハYBR125、パーツはスピードメーターのケーブルです。 ※販売店としては工賃を取るために、パーツのみの販売はしてくれないのかな？？なんて思っております。購入店に確認すればいいことなのですが、不良個所が何回かあり点検等でもっていったときに「そんなことも知らないのか！」的な口調や目で見られたためちょっと聞きづらいです(*_*; くだらない質問ですがよろしくお願いします<m(__)m>
変な質問ですが回答よろしくお願いします。近々中古車購入予定ですが、車検が来年の４月まで残ってます。これは個人の都合なのですが車検新規で取得する事は可能ですか？ 回答方よろしくお願いします。
2005年5月登録の日産ムラーノ 2500cc TZ50を中古で買ったのですが、初めてのエンジンオイル交換の為、標準の粘度の数値などがわかりません 何W-何を買えばいいですか？
6000ケルビンに交換して暗いと感じたら我慢してあきらめますか？高い商品を購入した場合です。
車のバッテリーとプラグを新しく交換したのですがエンジンが1回でかからない場合があります、どうしてですか他に原因があるのでしょうか？
最近自動車に興味を持ち始めた者ですごく初歩的な質問かもしれませんが、自動車のエンジンの無負荷、負荷、高負荷とは主にどのような状態のこと言うのですか？ また、どのような動作をしている時（例えば、アクセルを踏むなど）にそれぞれの状態になるのですか？ よろしくお願いいたします。
HONDAのDio ZX の規制前のマフラーを洗いたいのですが、灯油でマフラー洗浄しても大丈夫ですか？あとマフラー洗浄のやり方教えて欲しいです！宜しくお願いします
最近エリミネーターの不調で悩んでいます。 走行時、急にエンジン停止、電気関係が全てダウンしてしまいました。キー回してもニュートラルランプ他全てダウンしてしまいました。 後日確認したところ問題なくニュートラルランプ他電気関係問題なく、エンジン始動いたしました。 アース不足？ヒューズ関係？悩んでいます。 宜しくお願い致します。
一ヶ月前に中古車を探ししました！ でもまだ車庫証明とかまだ車屋に出してなくて ローンの審査は通りました！ この場合ってキャンセルできるんでしょうか？ この一ヶ月の間に事故しちゃって入院とかしていろんな出費がかかっちゃいました。 それでキャンセルになったんですが わかる人居たらお願いします
ここの回答者は人の自転車の悪口を言うのが好きみたいなのですが それでは、この中のロードバイクでどれをロードバイクと認めてどれを認めませんか。 http://cycle-japan.com/roadbike/ 安いロードバイクだから全部認めませんか。 ロードバイクは高額じゃなくてはなりませんか。
フォルツァMF08に乗っています。 最近走行中にFIランプが点いたと思ったら回転数がぐんと落ちて、エンストすることがあります。 スピード出てる時ならスロットル開ければ持ち直してランプは消えるのですが、頻繁に起こります。 エンストした場合、再度エンジンかけようとすると、電装系はつくのにエンジンがかからなくなります。(スターター押しても無反応) また、先日は走行中にスピードメーターがFと表示されたままになり、電装系はついてる状態で、マニュアルモードへ切り替えれないこともありました。 よく質問にある1速固定ではなく、スピードも上げ下げできる状態でした。 他の質問等見ても原因がわからないので質問させていただきました。 危険なので修理してもらいたいですが、原因突き止めるだけでもかなり値段とられますでしょうか。 パーツ、修理代込みで10万とかかかってしまうなら乗り換えようかと悩んでます。 この症状経験あるかたや、金額等分かる方がいましたら教えてください。
ワイルドスピードの1作目を久しぶりに見返して気になったことがあります。 夜ブライアン、ドム含めて4台でゼロヨンをするシーンでドムのFDの助手席の下にNosタンクがついているを見てかっこいいなと思いました。 そこであのように座面を上げて下に物をしまえるようなシートが存在するのか気になりました。色々なシートメーカーで探してみたのですが見つからなかったので、知ってる方は教えてほしいですm(_ _)m
身長158cmなのですが、ビクスクでシルバーウィング400ccを乗るって、無理ですかね、、、 また、400ccと250ccのビクスクで何がこの身長でも乗れますでしょうか。400と250の両方教えて欲しいです。 バイクやビクスクに関して、無知に近いので詳しい方教えて欲しいです！
雨の日は6000ケルビン見えにくいのですがどうですか？
クルーズコントロールをよく使用します。 時速１００キロくらいの状態で、レバーを加速させると、通常タコメーターの針が３以内なのが 一気に５くらいまで行き、すぐ３くらいに戻ります。合わせて身体が動くくらい加速が良いです。 １００キロ以内であれば、上記のような現象はありません。 これはエンジン系に問題があるのでしょうか？ このようなことを繰り返すと、エンジンに負担がかかり壊れやすくなったりしますか？
共に富士重工業で生産されている『トヨタ８６』と『スバルＢＲＺ』ですが、 ＢＲＺのＯＥＭ版である『８６』を積極的に選ぶのはどういった理由からでしょうか？ 購入者の方からのご意見をいただけると助かります（グレード名なども加えて下さい）。 ご回答には漏れなくお礼をさせていただきます。 宜しくお願い致します。
コンパクトカーに乗っています。新車から8年経ちますが、3回目の車検の後6ヶ月点検で前照灯の車体 取り付け用ステー（2ヶ所？の内後方）が左右とも破断しているのを発見しました。時々はボンネット を開いてエンジンルームを点検することにしてますが、比較的最近破断したと考えらます。 普通に走行していて、こういうことは起こりますか。衝突したことはありません。 私なりに考えることは、車体の剛性が弱くて、道路の凹凸の衝撃を繰り返し受けて破断したのか、それとも前照灯のステーの強度が弱いのかのどちらかと考えますが、日本製の最近の車でこういうトラブル は起こることはあるのでしょうか？車はT社製のRactisです。専門家のご意見をお伺いしたいんですが。走行距離は破断発見した際約4万ｋｍでした。
こんにちは！初めて質問させていただきます。 FPCとLEDを使った車のテールランプを探しています。 車メーカーの純正品で採用しているものがいいのですが、なかなか一般に情報がないので探しようがなくここに助けを求めてやってきました。 探してる理由は、私はものづくり関係の仕事をしていて今後のトレンドになりそうなFPCとLEDが使われている製品を調査したいためです。 （新型プリウスのテールはFPC&LEDなのでしょうか？） よろしくお願いします。 紅の豚骨ラーメンより
インプレッサＧ４に乗ってる２０代後半の 女です。ご意見いただきたいのですが、 リアワイパーをはずして、ピンクのうさぎの キャップをはめています。 普通車にピンクのうさぎのキャップって おかしいですか？_(._.)_ ご意見お願いしますm(__)m インプレッサＧ４（ﾊﾟｰﾙｸﾘｽﾀﾙﾎﾜｲﾄです）
輸入車のボンネットに見かける「ボンネット・マスコット」（ジャガー：ジャガー、ロールスロイス：スピリット・オブ・エクスタシー、メルセデス・ベンツ：スリーポインテッド・スターなど）は高級感と気品が漂っていてとても魅力を感じで大好きです。 この「ボンネット・マスコット」ですが、2010年の「道路運送車両の保安基準の細目を定める告示【2010.3.29】別添20（外装の技術基準）」で、「ボンネット・マスコット」は物に当たると倒れる構造になっていても、突起物に該当するため人と接触した場合、人体に危害を及ぼす危険性があるため禁止されたとのことです。 http://www.mlit.go.jp/jidosha/kijyun/saimokubett … しかし、2016年現在でも新車購入できる『メルセデス・ベンツ Sクラス』などに「ボンネット・マスコット（スリーポインテッド・スター）」がつけられて新車販売されているのは何故でしょうか？ 例えば・・・ ・車検時には外して車検を受けるのでしょうか？ ・改造申請が必要なのでしょうか？ ・警察の摘発対象にならないのでしょうか？ 詳しくお分かりになる方、是非教えてください！
車に245/35ZR/20/95/XL のタイヤを履かせています。 適正な空気圧はどれほどでしょうか？
見た目だけで自転車を差別する奴っていますけど ドロハンクロスをロードバイクだとみなして逆にフラットバーロードをクロスバイクだと 認識したら差別するだけの価値も知識も無い哀れで愚かなバカな奴だと言えるのではないでしょうか。
車のタイヤに傷が入ってしまったので、交換したいと考えています。 タイヤの交換は、インチ数が合っていればどのタイヤでも取り付け可能ですか？
所有している自転車をいじるため今いろいろ調べていますが、カセット式リアフリーハブと 多段スプロケットとの組み合わせ方がいまいちわかりません。 オーバーロックナット寸法はMTBが135ミリ、ロードが130ミリ、 ７速から11速スプロケットの構造や違いも詳しいページがあったので理解しましたが どのフリーハブでも多段スプロケットの組み合わせ方が可能なのでしょうか。 今8速なので10速のスプロケット交換のみか、ハブの付いた完組ホイールを交換予定です。 わかりやすく説明しているページがあればアドレスを教えてください。 よろしくお願いします。
１９８６年のホンダシビックsiに乗っています。 そこで質問なのですが、車のことで調べていたらどうやらシビックにはIとIIの２つあるみたいなのですが違いが分からないので教えてもらえれば幸いです。
ホンダゼストＧターボです。タイヤサイズ155/65-13　使用状況ですがほぼ高速です、ＢＳが無難なように思いますが、お勧めのスタッドレスが有りましたら教えて下さい。
ライブディオのマフラーをこれに変えた場合は、セッティングは必要ですか？
走り出すと異音がするようになり、だんだん大きくなってきて、なんだかわかる方いますか？ 停車時はなし、 走行中のみ 車の中できくと、ゴロゴロ？がらがら？ 外で聞くとバキンバキン？がらがら？ 外で低速で走った音はフロントのエンジン下くらいから聞こえる気がしました はぶべありんぐなのか、なんなのか、
ハイラックスサーフ185に乗っていますが、マルチモード4WDのスイッチを押しても警告灯が点灯はおろか点滅すらしません。 しかし、H4LやL4Lは正常に点灯し、作動します。 調べてたら、H2からH4へ切り替えるモーター？等の異常でしたら、点滅等はするみたいですが、点滅すらしないとは、なんの異常ですか？ 教えて下さいm(__)m
他人の自転車に対してケチを付けたり文句を言ったりする奴がいますが そういう奴は馬鹿なカスなのではないでしょうか。 ケチや文句を言うと優位になって見下したつもりでいるようですが そんなことをしても結果的に無駄無意味でしかありません。 単に愚かで哀れな奴だと言えますよね。
車検はどこがオススメですか？ 車は軽のムーヴです！
スズキH16エブリターボに乗っています。 突然、ラジオの電源が入らなくなり、シガーソケットからの充電も出来なくなってしまいました。 色々調べてみたところ、同様の症状で、他の方が 《ヒューズが飛んだのでは？！》 とアドバイスを受けており、 《ヒューズは自分でも交換できる》 とも書かれていました。 なので、車の説明書をダウンロード。 ヒューズの位置を確認して交換したいのですが、全然、分かりません。 助手席の足元にエアコンフィルターがあり その中にある（？）みたいな事を書かれていましたが、 『開けて壊してしまったら(;´д｀)』 と思うと不安です。 1.ヒューズの位置は、どこでしょう? 2.素人が開けても、大丈夫でしょうか？ 3.ヒューズ交換を頼むとしたら、 ディーラーで頼んだ方が良いですか？ 修理工場の方が良いですか？ それともカー用品店の方が良いですか？ 4.費用は、いくらくらい掛かるのでしょうか？ 教えてくださいませm(。≧Д≦。)
こんにちは。 私は宮城県の仙台市在住です。 もうすぐ彼の誕生日なので彼氏の趣味のロードバイク？？？のシューズをプレゼントしようと思ってます。 彼が今履いているのがnaliniというメーカーなのですがいくらネットで探してもなくてお店を探そうにも全くロードバイクというものの知識がなく、どこに行けば売ってるのかもわかりません。 naliniのシューズを愛用されている方はどちらで購入されたのでしょうか？ また、宮城県から一番近くで買えるお店も教えて頂けたら光栄です。
ウーファー車を乗っています 昔から乗っていたものの 最近はイベント用に大型のスピーカーを積み w数は 1000wのウファーを4発 ツイーター2発 で、組んでいるんですが どうも 電圧が足りない プラス あまり電力を大量に使うと（音量を上げると） 一定のところで アラーム共に 電圧 が足りないよーっと 音もとまります もともと電力を大量に使うので オルタネータ バッテリーは寒冷地仕様のものを使用しています この現状から打破する為の 手をどなたか貸していただせませんか？ ほんの ささいなことでも構いませんので どうか よろしくお願いいたします
ジムニーランドベンチャー10型MTにのっています ギヤをニュートラル状態で5000回転ほどを維持すると突然回転がさがり4000回転以上上がらなくなります 故障でしょうかそれともなにかの制御でしょうか
H8年式くらいのクラウンなんですが、走行中、アクセルから足を離すと、異常にタコメーター(回転数)がググンｯと落ち、回転数が上下し、その時アクセルを踏んでもガクガクとエンジンが止まりそうになります… 今日走行中初めてこのような現状が起きて、冷や汗かきながらなんとか帰宅しました。 エンジンオイルは1ヶ月前ほどに交換しました。 考えられる原因はなんでしょうか？ どなたかわかる方、返事宜しくお願いします。
テールライトのサイドマーカーについて質問です。 私の車は平成17年式の国産車ですが、テールライトのサイドにリフレクターが付いております。 夜間、スモールを点けるとリフレクターが点灯します。 サイドマーカーの点灯は車検は通るのでしょうか。 通らない場合はカッティングシートを貼って対応しようかと思っております。 車検が通るか通らないか、 回答を宜しくお願い致します。
ホンダのヴェゼルの購入を検討しています！ しかし、妻以外、全員180cm越えの大型体型4人家族です…やっぱ、小さいですかね？？
原付のライブディオに乗っていてもう少ししたら低音のステンレスマフラーに変えようと思っています。マフラーをセッティングしたあと他にした方がいいことはありますか？
車検がポジションランプ 僕の車両はUSヘッドライトが付いていて、ポジションランプがウィンカーと連動になっています。 今回初めての車検なのですが、ウィンカーの光り方が車検に通らないのでポジションが点灯しないようにしました。 (点滅させたときポジションランプが消灯しないため) そうするとポジションランプがないために車検がとおりません。 この場合、ポジションランプをどこにつけると良いでしょうか？ たとえばデイライトのように外付けでも大丈夫なものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
MC21s RR ターボ のハンチング原因について教えて下さい。 色々なサイトや質問を見ながら自分で出来る範囲での対応をしてみたのですが 状態が一向に変わりません。 症状としては １　電気系統全OFFでエンジンをかけると1000～3000回転でのハンチング。 ２　エアコンをONにすると2000回転付近で安定。 ３　２の状態から運転すると10分程はエンジン回転数が高いものの運転可能、 　　信号で止まるとエンジンがブルブルしはじめてエンスト。 ４　すぐにキーをまわしてエンジンをかけるのは問題なくかかる。 ５　走行時間が長くなるとエアコンＯＮでもハンチング発生。 ６　５の状態でライト等を触ったりすると一瞬復活するもハンチング状態に戻る。 ７　５～６の状態でエンジンを切り、少し間をおいてエンジンを掛けると１の状態に戻る。 ８　上記の症状が出始めた頃からブレーキの効きが悪くなったり、 　　ワイパーの動作が不自然（動→止　のモードにしても動きっぱなしになる） 　　カーステが壊れる（アンプ不良？イヤホンの音漏れ程度の音しか出なくなりました） 　　といった症状まで現れました。 この症状が起こる様になってからの対策ですが １　クーラント交換　（サビが酷かった様で茶色い液が出てきました） ２　タペットカバーのパッキン交換　（プラグホールへのオイル漏れの為） ３　イグニッションコイル全交換　（抵抗値を測ったりはしてませんが異常に熱かった為） ４　スパークプラグ全交換　（オイルに浸かって真っ黒でした） ５　ISCV＋スロットルボディ交換　（ボディーバルブ間のＯリングがヘロヘロでした） ６　ECU交換 「エアコンをONにするとハンチング」という話は良く見かけたのですが、 「エアコンをONにしないとハンチング」という方は見当たらず、 なかなか参考になる症状に出会えません。 ディーラーに行けとか買い換えろとかの意見も当然あると思います。 高額修理になるなら買い換えた方が安いし・・・。でも愛着ある車だから手放したくはない。 なら自分で修理やってみよう！との思いで頑張ってます。 素人ながら吸気系や電気系、何とでも取れるような症状に悪戦苦闘しています。 この症状の改善にこころあたりある方、いらっしゃいましたら是非教えて下さい。
クロスバイクのハンドルをバーハンドルから ブルホーンやドロップハンドルにしてみる あるいはバーエンドバーを付けてみる そういうことは自由な個人的趣味なのでは。 そのような個人的趣味に他人が何かケチを付けたり不満を訴えたりする意味は有りますか。 もしも気に食わないことが有るならそれはどのようなことなのでしょうか。 気に食わないことを訴えたとしても何も影響も無く無駄無意味に終わるだけに過ぎないのでは。
250ccのオフロードのバイクを 中古で探しています オフロードバイクの中古車屋って ありますか？都内か東京近郊で お願いします
半年前にレットバロンで5万キロぐらいのバイクを買いました！現在にｷﾞﾔの5速6速がいきかけていると、店に見せたところ言われ、工賃は11万ぐらいもしくは、それより少しかかるかもしれないと、言われました！安く済む方法ないですか？
真空引きをやって、ガスを注入する際に規定量より少なく入れなかった場合は どうなりますか？ １．７００ｇ必要なのに、４００ｇくらいしか入れないで。 最初は、冷えていたが徐々に冷えが悪くなり冷えなくなってしまう。 ２．ガス注入時に、缶との接続部分に隙間が出来てしまってガスもれしながら注入。 おそらく半分は、漏れてしまってる？ 規定量が、７００ｇの場合。５００～６００ｇしか入れなかったら、 徐々に冷えが悪くなり効かなくなりますか？ サービス缶バルブの取り付けで、強く締めすぎると缶の山が潰れてしまって ガスが漏れてしまうんですよね。 コツは、缶に固定して締めて少しキツクなった所で締めるのを止める！ これで、良いんですよね。なんか、漏れる気がしてついついキツク締めすぎて潰してしまう。＞＜ このタイプ http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x4 … ねじ込み式を買ったら、缶のネジ山とネジの大きさが微妙に違ってて 締め込めない。安い物は、不良品が多いらしい。「無駄に」 ２回分くらいガスを無駄にしてしまいました！ 節約するはずが、業者に頼むのと変わらないか高く付いてしまった。＞＜
だいぶ年期の入ったバイクです。 キャブで4スト。 症状が、突然高速走行中にエンジンが停まりそう（エンジンスイッチを切ったように）になり、停止しましたが、エンジンはかかっている。 アイドリングは問題無いですが、走行しようとアクセルを開けると、ストールします（スクーターなので、恐らく２５００~３０００回転にしようとアクセル開けるとストール）。 近隣で色々やってみると極端にセッティングが薄くなって居たようで（プラグ高回転部が白く）、応急処置でエアクリの穴に不織布を掛けてセッティングをして走行。 この状態で、高回転させようとアクセル全開までさせるとストールします。 エンジン始動も不安定で最初アクセルを極弱く開け続けないと回転が落ちます。 この後に時間が出来たので、キャブ分解洗浄（特にスロージェットが汚れてた）してみましたが、一向に症状変わらず。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 半年前の真冬に、エンジンが突然ストールして掛かりが悪くなりオーバーフローであったので、その時はエアクリ交換とフロートとプラグを交換しても不安定で、燃費も２５L→２０L位で色々調整をしていた矢先の出来事でした。 その時には全開にも出来たし、そこまでの問題を抱えているとは思いませんでした。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー セッティングがここまで突然変わるような状況に成るのは何が問題でしょうか？ この後、ワコーズのエンジンクリーナーを試す予定です。 どなたか、原因が理解る方はアドバイスの程よろしくお願い致します。
いつもクロスバイクはロードバイク以下の身分と見られているようですが ロードバイクよりも高額なクロスバイクよりも有るし クロスバイクよりも安価なロードバイクも有ります。 そういう場合は やはり高額なもののほうがステイタスが有るのでしょうか。
SYM RV125iのスクーターに乗っています。 バッテリーが充電されず、40分前後でエンジンが切れます。自分でステーターコイルとレギュレーターは新品に交換しましたが、症状が改善されずに困っています。 バッテリーがアイドリング時12.3V前後、アクセル開けても変化なし。むしろ、少しずつ下がっていく.. タイヤ、エアクリ、カバー、ブレーキなど色々新品交換したばかりなので、廃車にしたくありません。どうかお知恵を貸してください。 SYM特約店へ行っても、原因が分からないと言われたので、自分で解決するつもりです。 スクーター整備に詳しい方、他にも怪しいパーツがあるなら、是非教えてください。 よろしくお願い致します。
ホンダがNSXを既存の店舗で売るという雑商売はいかがしょうか？ アキュラは絶対展開できないんだから、 せめて技研の旧支店があった７大都市圏に窓口を構えるだけにして プレミアム感を演出すればよかったものを。 １千万台のGTRクラスならパフォーマンス部門として既存店舗でもいいが アストン、フェラーリも視野に入る価格帯なのにNboxにフィットのママさんじいさんの そばで最新のSクラスや７シリーズやパナメーラで御付の物と２～３人で来店して 商談というのは痛々しいですね。
原付のバッテリーを充電する為に、充電器を買いました。取り扱い説明書が無い為、手順と気を付ける点を教えて下さい。
振動に悩まされていますが、ブッシュ類を総交換とアドバイスありましたが、ブッシュ類が原因かは点検では判断できないのでしょうか？ 交換後に振動の原因ではなかったとなると困るのですが。 またブッシュ類が駄目になると振動の原因になると言うのはなぜなのでしょうか？ブッシュがダメだと振動に影響する理由がよく分からず。 80から100キロに加速させるときにフロントタイヤが左右に振れる印象で振れはハンドルにはきません。
大学って、アメリカンバイクで行ってもいいのですか？？ でかくて邪魔とか、調子乗ってるとか思われたりしませんか？
20年以上前に流行った、画像のような車輪を入手しました。 この車輪は、その構造上の都合から変速ギアのある自転車には遣えず、シングルギアの自転車専用であるとのことです。 しかし、シングルギア自転車であってもブレーキのシステムによっては取り付けができない場合があるということが新たに判りました。 この車輪は、どういう種類のブレーキに対応しているのでしょうか?
1400ccのナンバーのない中古車を中古車やさんから購入を検討してるのですが、車両価格以外に10万以上の費用が掛かるので、自分でできることは自分でして費用を抑えたいです。 自分でできることは何がありますか？　よろしくお願いいたします。
アライメント調整について教えてください。 クラウン（GRS182）を譲渡してもらい、前所有者が足回りを純正から車高調に交換して最低地上高が3cmほど下がっていたのですが、車高調交換後にアライメント調整をしていないということだったので、（特に走行上気になっていたわけでは無いのですが）整備屋さんにアライメント調整を本日してもらいました。アライメン調整後にデータシートという書類をもらったのですが、いくつかデータバンク基準値という数値からズレている項目があり気になっています。 整備士が今回調整したのはトウ角のズレのみだそうでデータシートでもトウ角はほぼぴったり基準値と同じ値になっていますが、キャンバー角とキングピン角という項目が基準値からかなりズレているようにみえます。これはタイヤの寿命などで問題ないのでしょうか？ また、なぜ今回調整したのがトウ角のみでキャンバー角とキングピン角を調整しなかったのか今思うとよく理由がわかりません。 ちなみにアライメント調整後に走行して違和感などは今のところ全く感じていませんが、以下のように数値的に基準値の範囲に収まっていないように見えるため、今後どうなるのか気になっています。 データシート フロント キャンバー　調整後データ　左-00°56´　右-01°04´　基準値　左-00°15´　右-00°15´ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　-範囲-00°45´ +範囲+00°45´　　　　 キングピン角　調整後データ　左+10°04´　右+09°45´　基準値　左+09°15´　右+09°15´ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　-範囲-00°45´ +範囲+00°45´ リア キャンバー　調整後データ　左-02°09´　右-01°43´　基準値　左-01°00´　右-01°00´ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　-範囲-00°45´ +範囲+00°45´
先日エストレヤ250をレッドバロンで買ったんですが、二週間後の納車日に届いてみてみると、バイクの横にでかでかと250trと書いてあったんですが、どーいうことですか！
バイクで50〜60キロで走っていたところ前方車両が急にブレーキをかけながらウィンカーを出し、曲がったため止まりきれず車両の左側の前あたりに当たってしまいました。 これは割合で言ったらどちらが悪いでしょうか、やはり10:0で私が悪くなってしまいますか？
自動運転車、日産が国内勢初の発売 「セレナ」291万円から。将来的に自動運転車を購入したいですか？ 参考URL：自動運転車、日産が国内勢初の発売＝「セレナ」２９１万円から http://news.goo.ne.jp/topstories/business/133/ba … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
窓ガラスのくもりをとる空気の出るところにネックレスを落としてしまいました。 走行中に誤って落としてしまい、落としてから時間が経っています。 走行中はエアコンを使用していましたが、落とした時以外音はなく、上から見たところ何も見えませんでした。 道路まで落ちてしまったのでしょうか。 車はスズキのラパンです。 情報不足かも知れませんが、回答よろしくお願いします( ´:ω:` )
助手席側の後ろのドアをぶつけてしまったので もぎ取りでドアを拾ってこようと思うのですが 前期の車体に後期のドアは 取り付けできるのでしょうか？
はじめての質問なので、おかしな文章があればお許しください。 マツダのクリーンディーゼルに乗りたくて、CX3、CX5を考えていました。3の新車の見積もりをいただくと、車格のわりに高く感じ、悩んでいるところに、ディーラーのデモアップ車で3の見積もりより安く購入できるCX5が見つかりました。 中古車扱いにはなりますが、走行距離は1000キロ程度で新品同様、グレードは最上級のレザーシートです。 新車同様でも新車じゃないデモアップ車に300万、これは高いのか安いのか、いかがでしょうか。すみません、感覚がわからず悩んでいます。よろしくお願い致します。
ER34ブーストアップ車について。 どなたか回答お願いします。 先日の台風で近所の道路が冠水してしまってスカイラインがエアクリーナーから水を吸ってしまい水没してしまいました。 こうゆう経験が初めてなのでショックが大きいです… エアクリから水を吸ってエンジンが止まってかからなくなってしまった場合廃車になってしまうものなのでしょうか…？ もう十数年乗ってるスカイラインで思い入れがある分直るのなら直して乗りたいです… ブーストアップ仕様の車でそうゆう水害にあってしまった場合はどうゆうことをすれば生き返ったりするのでしょうか…？
クロスバイクに関した質問をしたら 低能的回答が多くて このサイトが荒れてしまいました。 何でですか。 やはり回答者の質によるのでしょうか。
クロスバイク乗りに冷遇な態度をとるのは何でなのでしょうか。 ロードバイク乗りばかり優遇するのは何でなのですか。
CBR125R(JC39)カナダ仕様に乗りたいと思っているのですが、中古車サイトをチェックしても1台、2台ほどしか検索できません。7年、8年落ちで海外仕様なのでそんなものだろうとは思うのですが、そこで中古車サイトだけでなく中古車屋に行って探してもらうことはできるのでしょうか？ 今考えているのは中古車屋ではないですがホンダドリーム、中古車屋であればレッドバロン、近所のホンダ取扱店とバイクのカスタムショップです。
マークx120型に乗ってます。 オイル交換についてですが 3000キロ毎に変えればいいんですか？ よろしくお願いします(T ^ T)
自転車の右側通行はイエロー切られるんですか？
今年卒業の高校生です。 車について質問です。 セダンが好きですが維持費が気になります。月々どのくらいなのか、年どのくらいなのか知りたいです。ガソリン代などはだいたいどのくらい走ったらどのくらい入っていくらかかるかわかれば大丈夫です！気合いで過ごせる、金なんか気にするなら乗るななど、様々な意見がありますが、どれほどの額になるのか知りたいだけですのでそういう回答はないとありがたいです。 また、安いセダンなどがあれば教えてください！ 話は変わりますが、どういう車が車検が高いのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
走行距離は18000キロ程です、日産純正SN5W30のオイルとエレメントを入れましたが、良かったですか？20年式です。 4000キロ～5000キロで交換予定です、アドバイスが有れば教えてください、オイルパンはアルミ製です。ドレンパッキンは交換事に替えますか？何度か仕えますか？アルミ製でした。 宜しくお願いします。
400ccバイクに対しての マニュアル車実技は義務付け されてるのに、 50ccはなぜ義務付けないの？
ダイハツムーブL-150Sですが、フェラーキャプ(オイルを入れる所)ですが、白くオイルと水分が混ざったみたいで白く濁ってドロドロの状態です。 何が原因でしようか？L-70VXXの時も少しは有りましたが、気にならない程度でした。 今回はちょっとひどいです、オイルとオイルエレメントは交換しました、走行距離は17万程度です。 このまま乗っても大丈夫ですか？詳し方宜しくお願いします。
新車を購入して、４年目になりますが、先日、子供が発見したのですが、前、後ろの字光式ナンバープレートが、半分光っていません。 デイラーに聞いたところ、LEDランプが、切れているようですとコメントあった。LEDランプは、長持ちするので、そんな簡単には、切れないと思うし、頻繁にライトをつけている訳でもないので、他に 不具合があるのでしょうか？ちなみに、走行距離は、約４万キロです。他の、ブレーキランプや、ライトは、今の所玉切れしていません。詳し方、いらいしゃいましたら、教えてください。
ホイールをフルクラムレーシング５に換装しました。 チェーン脱落防止の透明なカバーがないです。 これはどこで手に入れればよいでしょうか？ できたら通販で売ってるところを教えて下さい。
質問させてください。 今は26インチMTBで、買ってきてからついてきている太い タイヤから1.5や1.25幅に交換したりして満足はしています 。 確かに細いタイヤは走りは軽いですが今更になって太い タイヤ履きたいと思うようになりました。 そこで太いタイヤ（2.0前後）でスリックで、高圧の空気（6 気圧６bar以上？）が入るタイヤはどちらになりますか？ （軽いもので） ただ、ブロックパターンタイヤでも軽量なものは走りが面 白いとの話も過去に見た記憶があります。 その手のもので高圧を入れられるタイヤはありますかね？ スリックはゴムを全周にわたって厚く盛ってるので、ブロック 以外の箇所を薄くできるブロックパターンタイヤのほうが軽 いことがあるようですね。 走るところは舗装路です。 よろしくお願いします。
ロードバイクのアイウェアで度ありのものを探しています。おすすめのメーカーと、どこで購入すればいいのかを教えて下さい。 また、メガネ市場とルコックがコラボしているスポーツアイウェアはロードバイクには不向きでしょうか。 以上よろしくお願いいたします。
6S対応のリアディレイラーを7s、8s対応のリアディレイラーに変えても大丈夫ですか？ スプロケは6段。プーリーは11T 早く教え
ホンダ、シャリーなんですけど、 アイドリングが低く、吹かすとパチパチといいます。キャブから煙も出ます。直キャブです！ 原因が分かりません！？
ロードバイク乗りとクロスバイク乗りではどちらが偉いのでしょう。 どちらがアタマいいのですか。
ヤマハの電動自転車PASを愛用しております。 毎日通勤に使うだけでなく買い物など多用途に使います。 昨日関東地方を襲った台風の豪雨の際に、ワークマンで3,500円程度で買ったレインスーツをブレザースタイルの上に着用して駅前の駐輪場から自宅まで15分程走ったのですが、雨水が沁み込み、体中濡れてしまいました。 ブレザーの紺色が沁みこんだ水でワイシャツに色移りしてしまい、ワイシャツのクリーニング代が2,000円程かかります。 これを教訓に、防水性能の高いしっかりとしたバイク用レインスーツを購入しようと考えております。 予算は20,000円まででお薦めモデルを教えてください。 ちなみに電動自転車がヤマハなので、ヤマハ純正のモデルがいいかと考え、昨日ヤマハに電話で相談しましたところ、YAR18(18,360円 消費税込み） http://www.ysgear.co.jp/Products/Detail/top/cat/ … を薦められましたが、Amazonのレビューでは賛否両論で迷っております。 よろしくお願いいたします。
自分はクロスバイクに乗っているのですが クロスバイクに乗ってる者は馬鹿、カス、クズ、糞ですか。 それとも賢いお利口さんですか。
プリウスa ツーリングセレクション(5人乗り)の中古車購入を考えております。 ざっくりですが下記内容で115万と言われました。 情報が乏しく申し訳ないのですが、価格は安いと思いますか？ ◯内容 走行距離6万km、車検なし(見積りで11万程度)、修復歴なし、カーナビ/ETC/バックモニター付属 回答お待ちしております
高速道路で２トントラックの荷台に５０ccスクーター５台を積んで、走行は可能ですか？ この２トントラックの荷台は箱タイプでなく、丸見えタイプです。 おねがいします
高速道路で２トントラックの荷台に５０ccスクーター５台を積んで、走行は可能ですか？ この２トントラックの荷台は箱タイプでなく、丸見えタイプです。 おねがいします
お聞きします。 1997年生産の2000CCのトヨタのセダン（走行距離は忘れました。10万から30万キロかな？）、ヘコミなし、キズ少々。走行に問題なし。バッテリーあがりは頻繁。 こういうクルマを手放そうと考えています。＜新車に買い替える予定はナシです＞ これを売ろうなどとは考えてはいません。むしろ私がお金を支払って処分してもらうことになると思います。 教えていただきたいのは、処分するのに幾らくらい費用がかかるのだろうかという点です。 トヨタの販売店が比較的近いので、そこで処分しようと考えています（中古車屋さんではなく）。 いかがでしょうか。もっと情報を明らかにしないと費用は予想しにくいでしょうか？ お考えを教えて下さい。よろしくお願いします。
自分はクロスバイクに乗ってるのですが クロスバイクに乗っていたら何か文句有りますか。 どういう文句が有って何が気に食わないのですか。 ロードバイクに乗ってたら文句有りませんか。
車検の切れた車に乗って 車屋さんに行き車を点検してもらうとしたら 車屋は警察に 車検が切れた車で乗って来たと 報告する義務があるのでしょうか？？
自動車のマルチメーターについて 水温や油温、油圧、電圧などの自動車の状態を１つのモニターにまとめて表示するマルチメーターがほしいのですが、インダッシュタイプのものって新品で手に入りますか？
車の運転する時履いてはダメな履き物？
ママチャリ以外乗ったことない初心者です。 クロスバイク購入を検討しています。 目的は通勤＋ダイエットです。 もともと通勤用に、町乗りの普通の自転車を乗り続けているのですが、 年季が入ってきて乗り換えようかと検討をはじめました。 ロードレーサーのようなタイプは憧れるのですが、 初心者にはメンテナンスが大変そう＆通勤を考えると、細いタイヤは持たないだろうということで、 クロスバイクを考えています。 また、あまり時間が取れないことが多いため、 家で使える負荷のかかるローラーの購入を検討しています。 ですが、そもそもクロスバイクでは少し矛盾している気がしており、 以下の点を教えていただきたいです。 ・ローラーがクロスバイクでも使えるのか？ ・つけたり外したりが苦にならない、おススメのローラーはあるか？ 情報足りないかもしれませんが、よろしくお願いします。
カ－エアコンスイッチONにすると通常は冷風が流れて快適状態になるのですが・・・走行しているにも関わらず、外気温が35度でも送風状態になってしまいます。オ－ト・マニュアル関係無しで送風状態が断続的に起こります。送風状態（３分から１５分）の後冷風（20分から50分）、もちろんメ－カ－に整備依頼をかけて　温度制御盤、コンプレッサ－を交換しましたが症状に変化はなく、今の夏期ドライブする気も薄れています。何方かお教え頂きたいと思います。車は日産エクストレイル（H25.12月）宜しくお願い致します。
こんにちは。 今乗っている車が壊れてしまい、治すのに１００万円かかるということなので、どうせならと思い新車を購入することになりました。 僕としてはＳＵＶが好きなので、エクストレイルがいいなぁと思っていたのですが、妻に大反対されてしまい・・・ なんでも、車に３００万円かけるなんてアホらしい、走ればいい！ということで・・・ 僕が必死で泣き落とししたら、２００万円台前半ならいいけど・・・ということになったのですが、どうにかそのくらいの価格で買う方法はないでしょうか？ ちなみに、妻的にはハイブリッドじゃないと燃費が高いのでダメとのことで、安いグレードを買うというのは無理そうです。
警察官が乗る自転車の後ろに金属製のケース（鍵がかかる）がついています。これと同じようなカゴ（ケース）を自分の自転車にも付けたいのですが、なかなか探しても見つかりません。どこかで同じようなケースは売ってませんか？
はじめてキャンピングカーを購入する予定の初心者です。 サブバッテリーへの充電方法の違いについてお教えください。 走行充電、ソーラー充電はわかるのですが、屋根付きガレージ保管で 距離もあまり走らない為サブバッテリーを自宅で充電したいと思います。 購入予定の車には外部電源の取込み口が付いています。 外部充電システムと言うものを聞いた所、5万から9万ほど掛かるらしいです。 これだと外部電源からの電気を車内で使用しながら充電も出来ると。 これに対し、通常の1万ほどの充電器を外部電源からのコンセントに接続 してバッテリーへ繋ぐと言う方法があると思います。 この外部充電と通常の充電器接続の違いはなんでしょうか？ 同じような機能に見えますが、外部充電システムが極端に高いのには 理由があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ベンツのa180を購入予定ですが、外車は買い換えの時に中古車センターに売っても二束三文だからやめるように家族から反対されてます。やはり外車は買い取り価格は低いですか？
雨どいの金具がさびかかっています。 錆びたものを遅ればせながら塗装やメッキする場合は錆びはがして メッキすればいいのでしょうか？車のペイントスプレーとかでもいいですか？ よろしくお願いします。
バイクの新車の購入を考えている者なのですが、「5000kmまではならし運転。」とのコメントをよく見かけます。 　距離にはいろいろ差があるようですが、バイクはなぜ”ならし運転”が必要なのかなと思っています。 　私は四輪は何度か新車を買ったことはあるのですが、四輪の場合は”ならし運転”なんてことは言いませんよね。 ・二輪はなぜ”ならし運転”をしなければならないのか？ ・また、しなかったらバイクにどんな不都合が出るのか？ 　諸先輩のご意見を聞きたく、質問させていただきます。
先日(2016/8/7)zz-r250 H4(1993年)を中古車販売店から購入したのですが、高速道路（ギア6速 80~100km/h巡行)などでアクセルをガバッと開けると、一瞬失速したような変な挙動が有ります。その変な挙動の後も、もたつきが有り中々加速してくれません。(アクセル全開のまま) 巡行からジワジワとアクセルを開けると割とスムーズに加速してくれます。 この症状はいったい何でしょうか？こんなものなのでしょうか？※フルノーマル、納車整備済 次いでに、フロントブレーキの効きもメッチャ悪いです。40km/hからフルブレーキしてもロックせずにゆっくり減速します。 怖いです(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀)
こんにちは。以前原付の点数を一時停止で2点引かれていて、その後事故を起こしてしまい、3点か4点引かれました。 初心者講習の通知が来ましたが期間を間違えてしまい受けることができませんでした。 この場合は再試験になるのでしょうか？ この期間中に車の免許を取れば再試験は不要とのことでしたがそれであっていますでしょうか？ また、免許停止による意見聴衆があるとのことでしたがどのようなものでしょうか？ わかることがありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
最近youtubeでハーレーの動画を見てかっこいいなと思いました。特にソフテイルスリムというモデルに惹かれたのですが、身長170.7の自分に似合うか不安です。カッコよく乗るのが目的なので、一応乗れても手足がピンと張ったようなのは少し抵抗があります。詳しい方アドバイスください。
エイプはどんなカスタムがオススメですか？
こんばんは またまた質問なのですが、プーリーやらウエイトローラー等変えてもほぼ加速、最高速変わりなしなので、エンジンがくたびれてるのかな？と思い、いっそ、それならボアアップしてやろうかなと考えています。ボアアップするならこれにしようと考えてます。（デイトナ スーパーDRAGビッグボアキット）71cc ボアアップすることで危険なこと ボアアップをしてからやらないといけないこと メリット デメリット教えて頂ければ嬉しいです ちなみに車種 Dio zx 前期になります。 宜しくお願いします
セロー225のチェーンスライダーは、型式によって違いはありますか？初期型と最終型では、違いがあるだろうなとは思うのですが、最終型のものは、それ以前のどの型まで共通なのでしょうか？ よろしくお願いします。
子供乗せ電動自転車の購入を検討しています。 子供(12ヶ月)は当初前乗せ、 じっとしてられるようになったら後ろ乗せ、 3人同時乗りは無い予定です。 主な使用者は妻 使用する時の移動距離は往復で2～3km程度を想定しています。 チャイルドシート付きの電動自転車は 車体重量が30kg以上あるものばかりですが、 うっかり充電が切れた場合、30kgの車体に子供の体重を合わせると妻の体力では危険かも知れないです。 YAMAHA Pas city cやブリジストン アシスタ ユニなど、22kg程度の電動自転車もあるのですが、これにチャイルドシートを付けるのはフレームの剛性などに不足があるでしょうか？ 普段使いなら問題無いでしょうか。 また、軽いモデルはホイールベースが短いのですが、取り回しは良くなると思いますが、子供を乗せたときにホイールベースの長さはどのように影響するでしょうか。
原付 ジョルノの フロントカバー の修理代は いくらかかりますか？
軽自動車に乗って赤信号の交差点で信号待ちしてて 信号が青になったから発進したのですが その次の交差点の信号が赤なのが見えるので制限速度－5キロぐらいの速度で次の交差点へ向かっていたら後ろのクルマがイラついたらしくて車間をピッタリと詰めたうえ車体を左右に振っていかにももっと速く走れと言わんがばかりの態度をとったのですが その態度が面白いから無視しているうちに次の交差点まで400メートルぐらいだったのですぐに走り切ってしまいました。 後ろのクルマは大人しく停止しています。 それなら、速く走ろうがゆっくりだろうが何も変わらないのですが 何で次の赤信号の交差点までスピード出して飛ばして走らなくてはならないのでしょうか。 速く走らなくてはならない義務なんてありませんよね。 他人に自分の走り方に従えと押し付けているだけのことなのではないでしょうか。 こんな奴に従う義務なんて有りますか。
車のリアガラスのフィルム貼り替えのため、フィルムを剥がしたら、電熱線の黒塗料がほとんど剥がれてしまいました。 残った黒塗料も全部剥がして、新しいフィルムを貼ればよいのかなと思っていますが、貼ってもよいのでしょうか？ 電熱線の切断はありません。
バイクのネットインを鍵無しで開ける方法
ダイハツＭＡＸサイドブレーキ警告灯について 去年の夏、オルタネータが故障しリビルド品と交換しました。その直後からメーターのサイドブレーキ警告灯がつかなくなり、球切れを疑うも異常なし、サイドブレーキの接点も問題なさげのため、お手上げ状態なのですが、他に何か考えられることありますでしょうか？キーをONにしてメーターの警告灯が全点灯する状態でサイドブレーキランプは点灯することを確認しています。
車の名義変更について。よろしくお願いします。 携帯からで改行がおかしくなったらすみません。長文です。 この度ローンで車を購入することになりました。今乗っている車をディーラーに下取りに出すのですが、名義変更の手続きが必要ということで書類を揃えるよう言われています。現在居住地と別の県で登録しており、名義人は車を購入した時のディーラーになっています。車庫証明は実家で父の名前でとっています。長くなりましたが以上が前提です。 必要書類に委任状と印鑑証明を持ってくるよう言われました。それはわかります。その他父の運転免許証のコピーを持ってくるよう言われました。ネットで必要書類を調べましたが、何に使うのかわかりません。思いかえしても何に使うか説明がなかったと思います。ディーラーさんに聞けばよいという話なのですが、疑っているように思われると今後の付き合いが…と思ってしまい躊躇しています。しかし、運転免許証は身分証ですので、何かトラブルになっても困るなぁとも思っています。免許証のコピーは何に使うのでしょうか？
みなさん車とお金、家族、将来、願望などどうでしょうか 私は今家族3人娘8ヶ月で生活してますが今現在ハリアーに乗ってます2.4のやつです。車検が来年2月で終わってしまいます。 かれこれ10年は乗っていまして今度の車検の時に乗り換えようと思うのですが収入的に４００万いかないくらいで嫁は育児休暇中。 乗り換えたい車は本当は一度くらい外車に乗ってみたいのでパサートやマスタング、チャレンジャーなどがいいんですがこれから娘も大きくなってお金もかかると思いますし大きな家じゃなくても小さな家が将来的に欲しいです。 そこで普通車には乗りたいので最初はプリウスの五万キロくらいの150万くらいで買ってお金を貯めたいと思ってましたが今度プリウスphvが出るみたいで探してたらかなり好みでした。 ですが価格が350万くらいするらしく乗り出し価格だったら結構いい値段。実際350万もする車でお金を貯めるとか燃費が良かろうが本末転倒な気がします。 みなさんどう思いますか？ または350万だすなら維持費的にハリアーくらいで良さそうな車とかありますか？ それともハリアー車検にもう一度だすか。 マツダも格好いいなぁ
androidのナビアプリについて質問です。 任意のポイントを何点か設定（指で大まかな場所を指すのではなく出来れば住所や施設名で指定できるもの）して自宅からバイクで走って自宅に戻るルートを指定できるアプリなどご存知ないですか？ よろしくお願いします
インプレッサのGDA（2004年式）に乗っています。 雨の日になるとフロントガラスの外側が曇ります。 ワイパーでとれるといえばとれるのですが、すぐにまた曇ります。 そういえば最近走行後ボンネットがかなり熱い気もするのですが ボンネットの熱が原因なのでしょうか… 水温計も油温計も80～90度を行ったり来たりなので正常だと思うのですが… もうなんだかわかりません。曇り止めなどでなるのであればよいのですが 何かアドバイスを頂ければと思います。お願いします。
前期EG6にB18C（黒ヘッドタイプRでは無い物）換装の車を個人売買で購入しました。 エンジン・EXマニ・触媒はノーマル　社外品がエアC・サクション・書き換えCPU・CPUとメインハーネス間の変換ハーネス・車検対応マフラーの仕様です。 エンジン始動してしばらくは約10分から15分は正常に走りますが約20分以上走行すると低回転から中速域がアクセル全開でも全くパワー感がありません。 そのまま無理やり踏み続けるっと高回転域では一気にパワーが出て回り始めます。VTECにもパワー感がない状態でも切り替わりますが加速しません…音だけ変わるレベルです。 加速しない間は白煙・黒煙はありません。 エンジン止めて次の日にはまた調子が良くなり温まると同じ症状が再発します。 当初は触媒が詰まっているかと思い試しに触ストに交換してみましたが同じ症状です。 o2センサー？ スロポジ？ 燃ﾎﾟﾝ？ この様な症状で考えられる事は何か知っている方はご教授お願い致します。
バイクに似合うサングラス（ゴーグル）を探しています。 kawasakiのw400に乗っていて，ヘルメットはShoeiのJ.O（グレー）です。 自分でも探しているのですが、何かオススメ等があれば教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
17年式マツダのベリーサを先日知人に譲ってもらったのですが、純正のナビに後付けのワンセグチューナーが付いています。現状は、走行中に見れないのですが、見れるように変更したいと思っています。（サイドブレーキを少し引くと、TVが見れるようになっています、車速は関係ないと思われます） 車が古いので、あまり費用をかけたくないのですが、TVキットは必要でしょうか？それとも、アースの接続方法の変更等で対応可能でしょうか？アドバイスをお願いします。 型式は、DCA-DC5Wです。
エイプのハンドルはどんなハンドルがオススメですか？
カロッツェリアの楽ナビとパナソニックのストラーダでしたらどちらがオススメですか？
フォルクスワーゲンポロ2008年式ABA9NBUDです。2013年に購入し乗っています。 今年の夏、2回、駐車時にブレーキが効かない感じがありました。 1回目は、正午頃から1時間程度炎天下に駐車した後、駐車場から出る際に一旦停止しようとしてブレーキを踏んだところ止まりませんでした。ギアはDでした。幸いスピードがほとんど出ていなかったので、自然に止まりました。サイドブレーキが降り切っていなかったので、サイドブレーキを下ろし、2回ほどブレーキを踏むと、正常に戻ったため、サイドブレーキのせいかなと思いました。 ところが、今日も暑い中、夫が私の車を運転し、家の駐車場に車を止める際、「ブレーキが効かない」と。この時も、スピードがほぼ出ていなくて、自然に止まりました。サイドブレーキを見ると、少し上がっていましたが、それがいつから上がっていたのかよくわかりません。この時は、ギアはRでした。 通勤にも毎日使っていて、走り出す前に必ずブレーキの効きを確かめてから走っています。また、走行中に、効かなくなったことはありません。でも2回もこういうことがあると、とても心配です。 お尋ねしたいのは、考えられる原因と、対処方法です。購入したのは県外のディーラーで、いつも整備を頼んでいる近くの車屋さんは輸入車専門ですが車を取りには来てくれません。どうか、アドバイスをお願いします。
ネット通販で新品のクロスバイクを購入したのですが、走っている最中にペダル付近からカツン、カツンと引かかりを感じます。 漕いでいるときに一定間隔で鳴り、原因を調べようと手で回してみたのですがその時には症状が出ず、実際に乗って走っている時だけ発生します。 この症状について心当たりのある方いらっしゃいますか? 原因と解消方法を教えていただけると助かります。
自転車のタイヤに、4〜5センチの釘が刺さってパンクしました。保証期間1年で、まだ8ヶ月なのですが、パンクって保証対象になりますかね。
ジムニーja11の平成5年式に乗っています。 先日エンジンをかけようとしたらセルが回らなく、知人に来てもらってジャンピングしたらエンジンはかかったのですが、１時間走行後にまた切ってエンジンをかけようとしたら[カチカチカチカチ]っと音が出た後、エンジンがかかりそうでかかりませんでした。 買って2年ですが、今までこんなことはありませんでした。 買ったオーナーに相談したところ、ダイナモ故障、オイルが漏れてダイナモにかかっての原因とのことでした。 見積もりは クランク、カムシールからオイル漏れ、タイミングベル交換、ダイナモ交換、約10万位掛かります。 とのことでした。 新品にこのオーナーさんに変えてもらった時に、ダイナモも動いているので大丈夫だと言われたのに、3日後にはバッテリー上がりみたいな症状で、ジャンピングさせたら動きますが、その後止めてもエンジンがかかりません。 初めての事で軽くパニクっててどうしようもないです。 １０万出すなら、新しい違う車を買うべきか考えています。 このオーナーさんがすごく信頼できる、という訳でもないので、修理内容の話は疑問なのです。 至急なので、お願いします。
レーダー探知機を探しています。 最近のレーダー探知機は高性能で、いろいろな方法でバージョンアップできるみたいですが、簡単にバージョンアップする方法は何がありますか？ 環境はMacとiPhoneSEで、wifiは使えません（近くに環境がありません）。やはりPCとSDカードを使ってのやり方が一番楽だと思うのですが、macに対応できているメーカーはありますか？ 私の上記環境ですと、コムテック、セルスター、ユピテルどれが一番いいのでしょうか？ よろしくお願いします。
家から徒歩5分のところにこの車がありましたすごいですか？
長文失礼します。車の整備や車検の事で皆さんにお聞きしたいことがあります。 自分は18歳で某メーカーの自動車学校に通っています。 車の学校に通っているのでディーラー卒業して先生になられた方が多いのですがとても笑ってしまうようなことも聞きます。例えばオイル交換の時にキャップを閉め忘れてエンジンを始動させてオイルの噴水になったり、エンジンのピストンに強い空気を送り下に落とす、という時にタオルで覆わないで空気を入れてしまいハイエースの天井をオイルまみれにして車のお金を返金したことや、部品のネジが整備終了後にたくさん余ることなど、よく聞きます。 先日高卒で某メーカーのディーラーに就職した方がこちらの学校に一ヶ月ほど勉強しに来たのですが一年生の約9割りほどができるドラムブレーキの分解&組付けが時間以内に終わらなくて居残りをさせられていました。明らかに実力がないのにも関わらず(就職試験をどうやって通ったのかはわかりませんが)このような人がディーラーに勤めていて自分達の車を直しているというのは如何なものかと思います。(その人の話を聞く限り少し整備などしているらしいです。) 大手のガソリンスタンドで整備している人は国家２級や1級の整備資格を持っている人しかお客さんの車を整備できない(資格を持っていない人ができるのはワックスや洗車など)らしく、メーカーと違って信頼関係で成り立っていると思うのでしっかりと見てくれるような印象があります。(メーカーはそのメーカーのブランドで信頼関係が成り立っていて車を直すだけでお客さんに対しての対応があまりよくないと先生方から聞いたことがあります) 自分はⅢ型のMR2に乗っているのですがセルモーターが故障してしまいエンジンがかからなかったのでロードサービスでディーラーではなくガソリンスタンドに持っていきました。 自分はバイトをしながら車のお金(税金など)を払っていくつもりなのでガソリンスタンドの整備士の方にお願いするのが安上がりなのですが、お金がかかってもいいので腕のいい人に見てもらいたいです。 やはりディーラーの方々のほうがいいのでしょうか？ 車は壊れるものなので完璧に不具合なくというのが不可能なのは理解しています。 この前シャシ(ボデーの下)のオイルパンなどに被さっている黒いカバー？が取れてしまいガソリンスタンドで見てもらったのですがとても対応がよくで少し贔屓目にみているのかも知れません。 そこで皆さんに質問なんですけれども車検や車が故障したときはディーラーとガソリンスタンド、どちらに出していますか？理由も教えていただきたいです。あと僕のような場合(学生で年代物の車所有)はどちらに車を出した方がいいのかアドバイスお願い致します。
ムーヴラテ L550S-0006400 型式 CBA-L550S この標準のタイヤサイズを教えてください。 あと、ホイールナット？キャップ？が何個か外れてたんですが、オートバックス等で購入できて、店員がはめるまでしてくれるのでしょうか？ 無知ですみません。
新車購入（トヨタ）を検討しています。 地元のトヨペット2店で見積もってもらいましたが、ほとんど値引きがありませんでした。 （値引きできても５万円から10万円とのことでした） 一方、インターネットで調べたところ、値引があらかじめ考慮されているとのことで、かなり安くなっていました。 安いに越したことはないのですが、インターネットで新車を購入したことがなく、やや不安もあります。 経験者の方や詳しい方がいらしたら、トヨタ店舗での購入との違いや問題点などがあれば、教えてください。 購入を検討している車種はトヨタのハリアー（ガソリン車）でグレードはエレガンスです。 できるだけ早く購入したいと考えています。 インターネットで見たサイトは下記です。 http://sinshaerabi.com/ よろしくお願いいたします。
30ハリアーにメーカー推奨値に設定したテインのストリートフレックスを装着しているのですが、ゴーゴーと不快なノイズがリアから発生していて困っています。ノイズは金属を伝播してきて室内に響き渡る様な感じです。荒れた路面や曲がる時に特に大きくなります。リアサスペンションメンバーブッシュ、ロアアーム一式、ナックル、ハブアッセンブリ交換、２回アライメント調整しましたが変わりません。タイヤはトランパスluⅡの245/40-20で9分山です。このノイズの原因及び対処法が分かる方に回答宜しくお願い致します。
スカイラインV35の触媒流用について 触媒の流用について VQ35DE型 3.5Lの触媒とをVQ25DE型 2.5Lに流用することは可能でしょうか。 流用できると聞いたのですが、触媒ス トレートなどの商品説明をみるとVQ35DE用って記載されています。 詳しい方いましたら宜しくお願い致します。
自動車ですがエアコンを入れて走行するとノッキングするけど、何が悪いですか？
ロータリーは理論上、エキセンシャフトが破壊かアペックスシールが飛び出さない限り いくらでもオーバーレブして大丈夫ということでしょうか？
最近、巷をにぎわすクロスバイク。 皆様はどう思われますか？ 結構、熱い（荒れた？）議論が繰り広げられているようですが・・・ ちなみに、私はMTBというのは知っていましたが、クロスバイクという呼び方はしりませんでした。
今年から新発売されたミシュランのPOWERシリーズですが、従来のpro4SCと比べますと、性能はUPしているのでしょうか？単品でもかなりお値段お高めですが、グリップ力や耐久性など知りたいです。 画像の”エンデュランス”はロングライド向けの製品と言えますでしょうか？
転けて運悪く前輪を軽4に踏まれてたいやがまがってしまいました。 状況は原付を正面からみてタイヤが傾いています。 自分で治せますか？ 治せるのなら方法お願いします。 修理しかないなら金額どれぐらいかかるのかお願いします。 車種はSUZUKIaddress
カーオーディオの取り付けに詳しい方がおられましたら教えてください。 三菱製カーオーディオをトヨタ車に取り付けたいです。 実父の車に元々ついていたトヨタ純正のカーオーディオ(カセットデッキ)が壊れてしまいました。型番は「KSN-3000」で通常の2DINサイズです。とりあえずオーディオパネルを外してKSN-3000を取り出して裏の配線を見たところ、車両側から10ピンと6ピンのコネクターと、なにやら黒のコード1本が出ており、それらが直接、カーステ裏に刺さっていました。 せっかくなので、新しいカーオーディオを購入してあげるからと提案しましたが、年なのであと何年、車に乗るかわからないし、新しいものは操作方法を覚えるのが大変だし、できることなら持っているカセットテープを聞きたいというので 、新品を探してみましたが、さすがにもう売っていないため、当方が、数回しか使用していない、ほぼ新品状態で保管してあった三菱製のカーオーディオ(カセットデッキ)RH-5714を取り付けできたらいいなと思っているのですが、トヨタ純正ではないので当然、裏のコネクターの形状が違っているため、そのままでは刺さりません。 RH-5714は1DINなので、もし、取り付けができるなら、もう1DINのスペースには、何か物入れのようなものを取り付ければ良いかなと思っております。 RH-5714の裏の状態ですが、http://www.endy-toko.jp/index.php/product/detail/7　　 ENDYのサイトの「三菱用 ECK-051M」と同じような、14ピンのコネクターに幾つものコードがついていて、先端にはギボシ端子がついているものがRH-5714の裏に直接刺さっております。 ENDYのサイトをいろいろ見ていると、「カーコンポ接続コネクター」というものを見つけました。 http://www.endy-toko.jp/index.php/product/detail/5 実父の車はトヨタ車ですし、KSN-3000を外した際に、車両側から10ピンと6ピンのコネクターが出ていたので、これの「トヨタ車用・ダイハツ車用　EJC-011T」を購入して、コネクターはコネクター同士、ギボシはギボシ同士でつなげていけば良いのではないかと安易な考えでおりますが、いかがでしょうか? 近くのオートバックスにはENDYがあるかどうかわかりませんので、エーモンの【2202】オーディオハーネス　でも良いでしょうか? お店で取り付けてもらうとけっこう高い金額を取られるそうなので、簡単であれば、自分でやりたいと思っています。詳しい方がおられましたら、教えていただければ助かります。よろしくお願いいたします。
カーデザイナーになりたいんですけどHALカーデザイン学科はいいんですかね
こんばんは、今回もバイクのことで質問なのですが、今日、原付 Dio zx 前期 で長距離走行していました、山の近くを走っていたので、坂など登っていました。（ほぼフルスロットルで） たまたまトンネルの中で走っていたときマフラーから火花のようなのがでていたらしいです。後ろ走ってる人が教えてくれました。このような現象はただ、長い間高回転で走っていたからなんですかね？オイルも満タンいれてました。マフラー純正です。質問ご回答お願いします
Ｚ３４に乗り始めました。リミッターカットしたいのですが、安く簡単にできますか？　他にいじる気はありません。
自転車にナチスの旗を掲げて走ることは良いのでしょうか？ これは他人からの目では無く日本のルール上を聞きたいです。 他人からどう見られようとも結構です。 海外だとナチスの旗などナチスに関する物は禁止されていますが日本はそういうことは無いと聞きました。
フルクラム・レーシング３とカンパニョーロ・ZONDAの性能の違いや実際に使用してみての走行の差というのはどんな点が挙げられますでしょうか？ 回答宜しくお願いいたします＾＾
携帯をハンズフリーにてbluetoothにて接続。 １０分から１５分ほど走行すると、ハンズフリーでのスピーカーからの音声がなし。マイクでも音声がとどかなくなる。走行前や、走行直後はスピーカーもマイクも正常。 スズキ　ソリオ ソフトバージョン VER.01.02.10 地図 2015VER.1.6 新車の不具合なので、ディーラさんで確認をしてもらいますが、 同様の不具合を経験している人がおられたら、情報をお願いします。 たぶん、プログラムのバグだと考えますが、いかがでしょうか？ bluetoothの不具合は過去にもあったようなので。
クロスバイクで歩道を走っていたら道脇の店から車道へ出ようとクルマが歩道を塞ぐように 停車していて クルマの尻側を通ろうとしたら店の塀とクルマの尻部分で全く通れる隙間が無かったから 仕方ないからクルマの前側の車道へ一旦降りて通行しようと車道へ降りてそのクルマの前を横切ろうとしたら、ちょうど車道を走ってるクルマがいなくなり前進しようとしたら自分がいて出来ないもんだから邪魔だから早くドケと言わんがばかりにクラクションを鳴らしまくって威嚇されたのですが これはクルマ側が悪いのですよね。 あるいは クルマの前進を妨害することになったこちらが悪くなるのですか。
車のレンチ表示灯について質問です。 マツダのデミオに乗っているのですがレンチ表示灯というのが点灯しています。 これはマツダへ点検に行くべきですか？オートバックス等でも大丈夫ですか？
二年半ほど前に中古の2スト原付（レッツ2）を買いました。 18000キロ程走行し、購入時のメーター指示が確かなら積算距離34000キロ程になります。 今までやったといえる整備はタイヤ交換、ベルト交換、ウエイトローラー交換程度の最低限です。 ベルト交換時にプーリーの片減りを指摘されていますが交換してません。 オイルはスズキ純正オイル使用。 現在セル一発でエンジンはスムーズにかかりますが下記症状があります。 ・停止からの発進でスロースタート。20キロを越えれば加速感をハッキリ感じる加速はある。 ・登坂でのパワー不足。長いきつめの登坂だとかなり減速する。 ・アイドリング時のエンスト 行きつけのバイク店はこちらが言った部分だけ整備交換する店（営業かけられるのが嫌で好んで行っている店）で、上記走行距離や症状からどこを頼めばいいでしょうか。 前後タイヤ、プラグ、エアエレメント、プーリー、ベルト、ウエイトローラー、ブレーキパット交換程度しか思い付きません。
上限35万円でロードバイクの購入を考えています 用途はロングライド、ヒルクライムをメインに考えています。 当方30歳の男で身長173cm、体重70kgで太っています ロード歴はマドン3.1に1年ほど乗っていましたが仕事で腰を痛め半年程乗っていません。マドンは友人に譲りました。腰も治ったのでまた始めようと思い立った次第です 候補としては CAAD12 ULTEGRA 2017 TARMAC COMP 2017 EMONDA SL6 2017 を考えています。 CAAD12だけアルミなので比較するのはどうかと思いますがかなり評判もいいので入れてみました。 この中ならどれがいいでしょうか？ みなさまのご意見お待ちしてます
こんにちは。 平成18年式マークⅡブリットにて、フロントホイールの錆に悩んでおります。 ホイールそのものの錆では無く、ブレーキパッドからの鉄粉→錆化ですが、 チオグリコール酸アンモニウム系のホイール鉄粉落としを使用しても、2週間 経たないうちにホイールはおろかタイヤの側面まで赤く汚れて来ます。 原因として考えられるものに、下記の様なものがあります。 ①環境的にも海に使い（直線で1.5㎞）こと。 ②ホイールが艶消し黒で、表面がつるつるではないこと。（ブリジストンのエコフォルム） ③ブレーキパッドを半年前に交換したばかりであること。（車検のタイミング。 丁度交換した後くらいから酷くなった様です。ものは工場任せです。） 何か対策として効果のある方法はありますでしょうか？ （ブレーキパッドを低ダストのものに変えることも検討しておりますが、効果として 如何でしょうか？）
田植え機のエンジン 教えてください。4サイクルエンジンで主に始動しる際はチョークを活用します。バッテリーは十分でセルモーターも普通に動きますがエンジンが掛かりません。点火プラグを抜き取り掃除と同時にシリンダー内へCRC556を吹き付けるとエンジンが掛かります。その後、エンジンを止めて再始動するとやはりエンジンが掛かりません。原因は何でしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
今の車も良いけれど、バブルのころの車も好きなので質問です。 仮定の質問なのですが ８０～９０年頃の趣味性の高い車、例えばソアラ、３２GTR、３２Z、ピアッツア、７０スープラ、NSX、ビート、AZ-1、初代ロードスター、・・・とか年式相応に傷んだ塗装をオーナーが同色で全塗装したとします。 全塗装車ということで事故車扱いで価値が下がるのでしょうか。 例えば買取0円がー１００００円とか・・・・ 車は十分走行できる状態として 同色なのでドアやエンジンルーム内はそのままとして外装のみ鈑金塗装でリフレッシュするという設定で回答願います。
幹線国道でみるフルトレーラーですが、 一般道でバックするなんて事態になったら 無理に近いし、休憩でよるコンビニも大型駐車場 しか無理だろうから 走行経路を決めてしか走らないんですよね？
自分はクロスバイクに乗って走るのが好きなのですが 何も違法や違反行為をしていなくても気に食わないというだけで ここのサイトでは違法違反者と決め付けられてしまうのですか。
車について質問です。 私の曖昧な記憶ですが、ロータスのエリーゼかなにかだったと思うのですが、スポーツカーで組み立てキットで自分で組み立てる車があった記憶があります。 こんな車ありますか？ ご回答お願いします
原付を速くするする方法はあるでしょうか？ ライブディオZX規制前95年モデルに乗っている高校生です。 リミッターカットをしたいんですが、やり方はどうやってやるんでしょうか？ 原付免許しかもってないんでボアアップはしない方法で教えて下さい。 走行距離は2800kmと低走行です。
現在、バイク用の新たなプロテクターとしてポロンやD3O等、従来のハードタイプのプロテクターより安全性が高いものが登場してきてヒョウドウ等の一流ブランドはさすがというか、 すぐに自社のプロテクターをハードからD3Oに切り替えていますよね。 なのにコミネやタイチなどの二流ブランドは未だにハードを採用しています。 これはユーザーの安全を軽視していて企業姿勢としてはあまり感心できないと思いませんか？
タイトルの通りです。 正解を求めているわけではなくて、一般的に皆さんなんて読んでるのかを知りたいです。 お願いいたします。
車からまたもや腐ったにおいがします。原因は半分わかりますが。 車内からハエが２匹見つかりました！でも夏場なんでそこらじゅう飛んでるし、決定打ではないかもしれません。 ボンネット開けましたし、車の下のぞき込んで異常がないか、ハエがわいたりしてないか確認したのですが、皆無です。車内腐ったものなく、万一あったとしたらハエがいっぱいいるはずだから変です。 自宅の前に猫飼っているカスがいて、こちらの自宅に猫が頻繁に入ってくるし、トランク開けたらすかさず入り込む有様です。多分犯人はこいつかと思うのですが。 下から入り込んだのだろうと推測したのですが、車内は臭いのですが、下の方からはにおいが来ないのです(;^_^A 自分では確認できないところに腐ったものがないか確認してもらうことできるのでしょうか？ 変な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
ブレーキパッドとブレーキオイルについて。 最近、中古車（現状引き渡し）を購入しました。 しかし毎回毎回という訳じゃありませんがブレーキがキーキーと小さく鳴ります。 ブレーキを強く踏んだり軽く踏んだりした時のどちらかは分かりません。 ところでブレーキパッドが擦り減ってくると、それと同時にブレーキオイルの量も減ってくると言われてますよね？ それってどれくらいの感じで減って来るのでしょうか。 丸１日運転してて自宅に帰ってきた際にブレーキオイルの量を見ても減り具合は変わっていません。 タイヤもオイールキャップなのでキャリパー部分は何とか見れますがパッドの量までは見れませんでした。 やはりタイヤを外してキャリパーが見れるようにしてパッドを見た方がいいのでしょうか。 それとディーラーでパッド交換を依頼すると2万円くらいかかると言われました。 量販店で購入して工賃を払った方が安く済みますかね？
初めて原付を買おうと思っているのですが (中古)スーパーカブ50　走行距離約8,000km　価格約12万(諸経費込) レッツ(新車)　価格約15万(諸経費込) の２台で迷っています。 予算は約16万。 使用用途としては少し買い物したり通学で使うぐらいです。 ※カブの方は収納スペースがないので、ボックスを通販サイト買って取り付けようかと思っています。 将来的にいじりたいかな？ ちなみにどちらも見た目で選んでます 皆さんだったらどちらを選びますか？ あと、他にあったら便利なアイテムとかあったら教えてくださいお願いします
こんにちわー。今純正品で付いているdedaというブランドのステム、ハンドルバーを一緒に交換しようと思います。 もちろん新品で購入したい為、同一ブランドが良いと思います。 先輩方々の”経験上”の観点からメーカーや素材についてのアドバイスを頂ければと思います。 フレーム素材はカーボンです。（ステム、ハンドルバー）カーボン製とアルミ製を使用しての感想、違い等についてご教授頂ければ助かります。 ハンドルバーはレースをする訳ではありませんので、エンデュランス系で疲れにくいものが良いと思います。 それから、通販で購入したいと思うので自分で取り付ける際に注意すべきポイントや気をつけたい事がありましたら併せて宜しくお願いします。 ※wiggleという海外の通販サイトを利用したいと思いますが、大丈夫でしょうか？
初めての経験なので教えてください。 大型バイクで通勤しているのですが、先日職場の敷地内から公道に出ようとしていた時に 同じように出ようとしていた私のバイクの前にいた消防車が電線を引っかけました。 私は停車し大丈夫かな？と思った次の瞬間、上から何かが私の右腕に降ってきました。 見ると切れた電線で、私は慌てて振り払うように右側に逃げバイクも一緒に右側に転倒しました。 後にその線は電話線だと知ったのですが、当初は電線だと思い感電するかと思いました。 消防署員の方が大丈夫かと駆け寄ってき怪我は無かったので警察へ連絡をし物損事故で処理した のですが、6月に新車でかったばかりのバイクが傷だらけです。 現場ではその消防署員はこちらの保険でバイクの修理代を持つようなことを言っていたのですが、 翌日に、署の偉そうな方から電話で「電話線のＮＴＴ側にも設置の問題があるので、そちらとの 話し合いが終わるまで待ってほしい」とのことでした。 そこで助言をいただきたいです。私はバイクの修理代を請求できますか？それは誰へすれば いいのでしょうか？またどこまで保障されますか？100万のｃｂ1100に70万のオプション（マフラー やカウル、バックステップその他色々、、、）をつけていて、それらが傷だらけです；； 正直１台まるっと弁償してほしいくらいです。詳しくわかる方いればよろしくお願いします。
タクシーは5－6年で５－６0万㎞行って代替となる （走行不能ではないようです。） ようですが、大型トラックは100万㎞行くと あるようですが、さすがに500万はオーバーしないですよね。 どのくらいまで伸びた記録があるのでしょう。
自転車に乗って車道を走ったのですが それは違法行為だという回答がありました。 自転車に乗って走ることは違法行為なのでしょうか。 どこも違法的な改造もしてないし無謀な走りもしていません。 違法ではないなら あきらかに間違った悪質な回答だと言えますね。
自動車の板金の内側には板金の継ぎ目があります。 その部分にシールドをするようですが、凸凹があります。 この凸凹がないように、板金処理はできないのですか？ また、あったとして、それをフラットできれいにすることはできますか？ 自動車の実務作業をされている詳しい人の回答をお待ちします。
中古でアクアか軽自動車を買おうと思います。 アクアの実際の燃費はどれ位でしょうか？
現在はセダンを使っていますが荷物を多く載せる機会が増えました。 300kgのコンテナバックになればトラックをレンタルか運送会社に任せますが、既製品の納品などはハイエースなどあると便利だなと思います。ただ、お得意様の乗車やお付き合いでゴルフやホテルなどに行くこともあるので、アルファードがいいかなと考えています。 セダンとハイエースだと車の入れ替えで帰社しないといけないのでできれば一台ですませたいです。 できれば経済性ではなく楽なのでハイブリッドがいいなと思っています。 他におすすめがあれば教えてください。
埼玉県の高校に通ってる3年です。 進路は自動車整備士1級を取れる専門学校に行こうと思ってます トヨタ東京自動車大学校にいけば、トヨタへの就職や会社が潰れる心配もなく、給料などもほかのと比べ良いと思ってます。 考えは甘いでしょうか？ 自分は日産車が好きなのですが、トヨタの方が安定してると思うのでトヨタへと考えてるんですが、どう思いますか？ それと、専門学校は メーカー校or自動車学校 どちらの方がいいと思いますか？ 給料はどのくらいもらえるのでしょうか。 海外とかも視野に入れといた方がいいでしょうか。 整備士で食っていくためにはどの道が一番良いのでしょうか。 あと、オススメの自動車に関する専門学校があれば教えてください。 わからないことだらけなので、色々教えてもらえたら助かります。 よろしくお願いします。
軽自動車のタイヤ（145/80R/13）を全交換したいと思いカー用品店のチラシをチェックしているのですが、ヤフオクで売られている同一メーカーの同一品のタイヤとの価格差に驚いています。 カー用品店で交換（工賃込み）すれば3万円ほどなのにヤフオクであれば送料込みでタイヤ本体が1万円程度。そこに工賃を加えても半額程度です。どちらも新品商品です。 カー用品店で扱う商品はA級品、ヤフオクで売られている商品はメーカーの工場の検査から弾かれたB級品？とも考えましたが、そもそもメーカーは安全性・耐久性に難のある商品を市場に流通させるものなのか？とも考えています。両者の値段のカラクリや違いについてお教え頂けましたら幸いです。
20キロ制限で歩道の無い細い1方通行の車道を20キロの速度で自転車で走っていたら 後ろから横暴なクルマが来てこちらを邪魔にしてクラクションを鳴らして威嚇したうえ わざとこちらに幅寄せして無理無理追い越して行きました。 そこからちょっと走ったらそのクルマが信号待ちしていたので そこへ停まり助手席側の窓からわざと運転している男を睨み付けていたら 助手席側の窓を開けて何だ文句あんのか馬鹿野郎とか言って怒鳴っているから面白いので そのまま無視して睨んでいたらドアを開けてクルマから降りてこようとしている時に前の信号が青になったらしくて信号待ちしていたクルマが動き出してそいつの後ろに停まってたクルマが前に行けなくてクラクションを鳴らしたもんだからあわてて運転席へ戻ってクルマを発進させました。 面白くていい気味でした。 自分はすぐにクルマが入れない細い横路地へ走り込んで逃げたから それで終わったのですが クルマのドライバーに対してわざと睨み付けると何か違法になるのですか。 自分はサングラスをかけていたから人相まではよくわからなかったと思います。
オートバックス等でのエンジン内部洗浄で直るか…プラグ交換なのか…各サイトでもいろいろ対策あるようですが、素人で有効なのは、やはり整備工場でしょうか？
初めまして。私は現在車椅子なので自動車はAT限定でハンドドライブ装着を装着しています。Open Carを田舎道で走らせるのが趣味で、中古のBMW Z4 3.0Siをドライブしております。先日、2台目のOpen CarとしてマツダのNCロードスターの中古を購入しました。ハンドリングとブレーキングはとても良いのですが、中低速トルクがBMW Z4と比較して貧弱で「失敗したかな」と思っております。そこで野上プロジェクトでハイコンプピストンを組み込んだ2.5Lエンジンに換装する事について悩んでおります。 PWr=パワーウエイトレシオ TWr=トルクウエイトレシオ 車重 hp kgf PWr TWr BMW Z4 3.0si 1430 265 32.1 5.4 44.55 NCロードスター 1100 166 19.3 6.6 56.99 野上プロジェクト 1105 226 29 4.89 38.1 BMW M135i 1540 321 45.9 4.80 33.5 ボクスター 1420 333 34.7 4.69 40.9 インプレッサSTI 1490 300 35.7 4.97 41.7 スカイライン 1620 333 37 4.87 43.9 野上プロジェクトのエンジン換装費用はもろもろで150万円かかります。 BMW M135iは中古車で約300万円かかります。 BMWのストレート6のエンジンが好きなのもあって、Openでは無いけれど、お金を貯めてM135iにすべきか、費用は半額の150万円で済む野上プロジェクトのエンジン換装にすべきか、悩んでおります。とても贅沢な悩みかもしれませんが、皆さんだったらどうされますでしょうか？
自転車で毎日通学しているのですが、片道18kmで長いことのってもあまり疲れないように改造したいのです。改造といってもハンドル周りだけです。しかし、自転車は素人で調べてもよくわからなかったので質問させていただきます。 ・ステムのみ交換するのは可能なのか。ハンドル、ブレーキ、ギアは既存の物を使用しステムのみ交換 ・ハンドル周りを改造する場合サドルも変えた方がいいのか。 質問は以上ですが他にも変えるべき場所があれば教えて下さい。 ド素人にでもわかるように細かく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。 ちなみに自転車はPanasonicのタフベルトシリーズです。写真つけます。
スズキスイフトはCVTオイルの交換が不要と聞きましたが、走行距離はどのくらいまでいけますか❓
こんにちは！ バイクのことで質問したいんですが、原付で遠出してまして、帰りに走っていたらエンジンかからなくなりました。ガソリンはあります。プチって音がしてとまったらしいです。友人のなので詳しくは分からないですが、原因分かる方いませんか？車種は JOG ZR エボリューション 2st 後期です。
マッドガードを自作しようと、 赤色の３mm厚程度の物を探しています。 片面がツルツルで光沢があり、 裏面がザラザラで艶消しの物ばかりで、 両面艶消し（半艶）の素材が見つかりません。 艶アリの光沢がありすぎて、 チープでいかにも自作しました感が苦手なんです。 市販されている物はそこまで光沢がないような気がするのですが（画像で見てる分には）、実際は艶々した光沢があるのでしょうか？ おちついた光沢の素材を販売している所を知っている方がいましたら教えて下さい。 表面はツルツルでも、光沢がなければ問題ありません。
スプロケットを取り外して新しいホイールに取り付ける際に、洗浄したいと思います。 油・ほこり・錆などを落とすには、何を使えばよいでしょうか。
原付のヘッドライトが切れてしまいました。 交換したいのですが、ジェームスでも原付の電球交換はしてもらえますか？
次のようなクロスバイクの後輪のホイールを交換しようと思います。 ・700C ・6段変速 ・Vブレーキ ・後輪エンド幅＝130mm(実測値) ・現在の後輪のハブの軸長＝180mm(実測値) ・現在の後輪のロックナット間距離＝119mm？(一応、実測値) ・クイックリリースではなく、ナットで締めるﾀｲﾌﾟ ・チューブのあるタイヤ ・英式バルブ ・タイヤ幅は元々30前半？でしたが太くしたいので35にしています (ロックナット間距離の測り方には自信がありませんが、ナットの外々の長さは119mmで、左側のナットの外側にもうひとつ別の形のナットが締められており、この10mm位を含めてエンド幅130mmの中にきっちり納まっています。この外側のナットはスペーサーの意味合いでしょうか？) 上記のような自転車ですが、購入希望の次の「ホイール」の詳細には 軸長＝192mmと記されています。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00HH2DVOG/ref=asc_d … 軸長はあくまで、エンド幅を突き抜けた軸の全長で、エンド幅の中にホイールが 収まるかどうかは判断できないと思います。 エンド幅とホイールの間にどれ位の隙間が空き、取付け可能なのかを知りたいです。 この頁には製品個々の問い合わせ先のようなものが書いてないのでこれで判断せよ、 という事かもしれません。 【 質問 】 ①　上記の自転車にこのホイールは取付して使用可能でしょうか？ ②　判断するために、数値の情報が足りない、という場合、あと何をどうやって調べればよいでしょうか？
現状2.3度程キャンバーがついておりホイール上部はフェンダー内に収まっていますが、車検基準の前方30°、後方50°の範囲に糸を垂らすとホイールに若干糸が触れます。 もちろん下側はハミ出ます。 非常識な質問ですが、この状態で走行して捕まる事はありますか？ 車高も基準をクリアしていませんが、今までとめられた事はありませんでした。 とめられるならフェンダーを広げようと思いますが、まだ購入したての新車なのでためらっています。 経験者の方よろしくお願いします。
車が走行中にブレーキのタイミングで急に エンジンが止まり 全部停止するのにもブレーキも効かなくなって操作不能状態になり… 直ぐはエンジンは かかるもののダウンして止まる…いっとき それを繰り返した後に なんとか復活しました… 考えられる原因は何でしょうか？… バッテリーとかですかね？… ちなみに普段あまり車を使わない事が多いです。月に数える程度か乗っても近場ぐらいです。
近所のベンツ乗ってる兄ちゃん。 いつもハイオク2000円しか給油しない。 たまにレギュラー入れてるけど大丈夫なの？
３年くらい前まで、普通自動車を運転していましたが、その後は所有も運転もしておらず この頃の情報を知らないので、お聞きするのですが 今時の普通自動車は自動ブレーキが標準装備されているのですか。 ついている車とついてない車があったら、ついている車の方が高いですか。 ついている車を購入すると、補助金とかありますか そしたら、世の中から衝突事故なくなりそうですか。
ネット上にあって、実際会って走るサイクリングサークルみたいなのってありますか？ クロスバイクで。
車検時の光軸について 光軸はハイビームで検査して光軸が低すぎても高すぎてもダメという事まではわかりました。 では歩道側を照らすように左上がりについてはどうなんでしょうか。 規定内の高さにあり、かつ左上がりでないといけないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
アルファード、ヴェルファイアの購入を検討しています。 4WD希望です。 ハイブリッドを買うかV6 3500を買うか迷っています。 使用形態ですが、妻の実家への帰省で、月に2度以上、多い時は毎週末 高速利用で使います。 距離は往復750kmくらいです。 名神〜中国or山陽を利用しますが、中国道はアップダウンが多い為、 パワーといいますか、瞬発力も欲しいところです。 街乗りは、他の所有車が複数ありますので、ほぼこれ用の車です。 ハイブリッドは、高速域ではエンジンが稼働するため、ハイブリッドの恩恵は 少ないのではないか？だったら、パワーのあるV6の方が自分の用途にはあって いるのでは？と思った次第です。 私見で構いませんので、アドバイスいただければ助かります。 （すみませんが、「なぜアルファード、ヴェルファイアなのか？」については、 別の車種も検討していますので、今回の質問では、エンジンの違いについてご教授 いただければありがたいです。）
スーパーカブ90に乗ってます リアキャリアに箱を乗せました アイリスオーヤマ製のRV460という箱です カブ乗りには鉄板の箱らしいです ただ、キー付きなのはいいと思ったら、 施錠しても、少し力を入れたら「バコッ」と開きます笑 何らかの形で南京錠でロックできないかと考えましたが、 いくら考えても良いアイデアが浮かびません こんなことを考えるのも一種の醍醐味かもしれません 良いアイデアがあれば教えてください よろしくお願いします
バイク用メッシュジャケットを探しています。 大型バイクに乗っており、春から初夏位までのジャケットとウィンタージャケットはあるのですが、春夏ジャケットはこの時期からは暑くてとても着れません（安全面での問題があるので我慢してきてますが）そこでメッシュジャケットを買いたいと思います。しかしなのですが、この夏でも標高の高いところや山に行くとメッシュだと寒いというシチュエーションが有ると思います。 こんなシュチュエーションでも使えるジャケットで手頃なものがあれば教えていただければと思います。 よろしくお願いします
車にその車検証を積んでなかったらどうなるんですか？何点加点ですか？ あと、車に保管場所標章のステッカーが貼られてない場合、保管場所証明書を車に積んでなければならない決まりがあると思いますが、これを積んでなければ何点加点ですか？
１年半前に個人売買で相続前の名義変更できない車を買いました。 名義変更がすぐできないのは了承して買いました。 相続したら名義変更する話が未だにしてもらえません。 なので車を返すから全額返せと連絡しました。 買った金額は70万で最初50万現金で払い、名義変更してから残りの20万を支払う約束してましたが、すでに名義変更されずに１年半経ってるので全額返してもらうことは可能でしょうか？
親戚が、リースした車を使用して２年弱が経ちます。 最初から、頼んでいた車と違うものが届いた所から始まり、その人は前の車までは事故などした事がなかったのに車体の左側ばかりぶつけ、今年その車の修理費だけでも50万近くかかりました。 他の人が乗ってもやはり左側を擦ったりぶつけたり。 傷やへこみが直し終わったと思ったら、今度はバッテリーがよく上がる様になり、交換するのに4万程かかると言われたそうです。 もしかして元々ポンコツな車を押し付けられたんじゃないか？と思い始めました。他の車に変えてくれないかとリース会社に連絡した所、違約金を払うか、あと４年は乗らないと解約できないと言われたそうです。 その場合、無理と言うならやはり、乗り続けるか違約金を払うほかないですか？交換などは難しいのでしょうか？ それから、車は元々事故車をミテクレだけ直したものでハンドルを真っ直ぐにしてもタイヤが曲がっていたなんて可能性はありますか？ リース車なんてそんなものでしょうか、あまりに酷くて気の毒になり質問しました。 お知恵お貸しください。
ピアッツァはいすゞがSUVを除く乗用車の自社開発及び生産を1993年にやめたら、ジェミニと共にOEMに切り替えたらよかったと思って、日産から、180SX(生産終了後はシルビア)又はシルビアのOEMを受けたらいいと思いましたが、どう思いますか?
乗ってるロードバイクは30万円以上するものだが 持ってる腕時計やサイフはどうでも良い廉価物で携帯もガラケーの場合 と 乗ってるのは3万円クラスのロードルック車でも 持ってる腕時計は数10万円の高級品でサイフも高額なブランド品で 携帯も高価なスマホの場合。 あるいは 乗ってるロードバイクは2～3万円程度のルック車ロードで 持ってる腕時計やサイフはどうでも良い廉価物で携帯もガラケーでも 自由に使えるカネ100万円の札束持ってる場合では どれがステイタス感が有り威張れるでしょうか。
トライクのメリット、デメリット。150ccでは坂道スムーズか教えてください。
軽自動車に自転車を積んで郊外へ遊びに行った帰りに 郊外から街へ行く道路を走っていたら途中から道路が混雑し始めました。 自分の前は混雑して停滞気味で後ろは空いていたのですが その空いている区間だけ思いっきり飛ばして来るクルマがいて 自分の直後で急ブレーキかけて減速したうえ後ろにピッタリと付いて車体を左右に振ったりしているのですが、だからと言って自分はどのように対応すれば良いのでしょうか。 何もしないで無視するしかやることは無いと思うのですが。 だいたい、走っている最中に前が混雑していればわかるし 飛ばしても意味が無いのに何でスピード出したうえ急ブレーキかけるのでしょうか。 ゆっくり大人しく走ればいいんじゃないのでしょうか。 そのうえ こちらを煽ったところで何も出来ないのに何で煽るのでしょうか。 そんなこともわからない馬鹿と判断すればいいのですか。
プラグがかぶるってどういう状態ですか？車
現在日産セレナに乗っています。 車のボディーに付着した鉄粉除去について教えて下さい。 ネットで調べると大きく分けてスプレータイプと粘土タイプの二種類ありますがどちらか、素人でも失敗無くできますか？ ちなみに、車の色はブリリアントパールホワイトでコーティングはケチってやってません。車は購入したばかりなのでなるべくダメージ無く対処したく‥ アドバイスおねがいします。
お面を被ってみて視界が保たれれば、車を運転しても良いんですか。ヨロシク!車が信号待ちなどで平行になったとき、隣の車両を見るのになんか 面白そうなので
RV125EFIとマジェスティ125FIで迷っています。 どれも中古車ですが、価格はほぼ同じです。 マジェスティの方は2007年式で走行距離が21500キロです。 RV125の方は年式不明で走行距離が5100キロです。 個人的ではマジェスティはスタイリングと燃費が魅力的に感じるが、 やはりRV125の積載性も捨て難いと思います。 乗っている方のご意見を頂ければ幸いです。
今度、トライク、スカイウェイブ250cc買おうかなぁ〜と思っています。ですが、インターネットに250ccトライクはツーリング不向き、ちょい乗り通勤ならokと書いてありました。揺らいでます。詳しい方お願い
リトルカブに乗ってるんですが、最近、馬力が弱くなってる気がします。 最近中古で買って乗り出したので、なんとなくの感覚でしか分からないです。 チェーンを見たら穴から見えない位たるんでいたのですが、交換時期で調べても何センチとかしか書いてなくてよく分からないです。穴から見えなくなっているのはもう交換したほうが良いのでしょうか？ ちなみに1700キロくらいで買って、今2200キロくらいです。 よろしくお願いします！！
ホンダ N-WGN ベース車（カスタムではない方）のHID （D4R）の色温度はだいたい何Kくらいでしょうか？ ハイビームのH7バルブをHIDに交換する際に、ロービームと同じ色温度にしたいので。
車が好きで、将来的にはmercedes-amg gts、bmw i8、jaguar f-type、astonmartin db9などの車に乗りたいなと考えています。世の中では年収の半分ぐらいの額の車が身分相応とよく聞きます。好きなら勝手に買えという意見もあると思いますが、二千万クラスの車のオーナーさんのお話聞いてみたいです。よろしくお願いします。ちなみに、今はそれほどでもないですが3年後ぐらいには最低一千万の年収はあります。
軽自動車（N-WGN）の新車購入で車両本体価格1,348,360円で値引き価格114,268円でしたら値引き率はどうでしょうか？
一年前から別の悩みがあり、80キロから100キロに加速するときだけ車体の振動が酷く100越えると振動はしません。踏み込んだときだけフロントの車体だけが左右に振れる感じになります。ハンドルには振動はきません。バ ランスを取りましたが直らずタイヤショップで別の問題ないアルミ、タイヤに履き替え試しましたが症状はやはり出るのでタイヤ、アルミの問題ではなく車体側にあると言われました。ロアアームブッシュが破断していたので新品のロアアームにしました。あとは各ブッシュ類を総交換して治まるかどうか言われましたがかなりの金額がかかる言われました。またディーラーではセンターハブの外周が少し波打ちしているのでホイールがきちんと嵌まっていないのではと言われましたが、社外品のアルミを履いていた時にハブとの隙間がありそれは関係ないとも思います。今は新品の純正アルミを用意し履いてます。何が原因なのか分からず。前日ダイナモが壊れ新品に交換した際に修理工場の方はやはり各ブッシュ類を総交換したりタワーバーを入れてみたりしてどうなるかと。 他のディーラーではアコードでやはりある速度で振動が出ると言うことでその方はドライブシャフトを交換したらおさまったらしいです。やはり怪しい部分を取り替えて直るか試さないと原因は絞れないのかと、それまでにいくらかかるか分からず悩んでいます。
いつもお世話になってます。 ＳＳバイクのエンジンに多く採用されている、三軸の三角配置のメリット・デメリットを教えてください。 自分が調べた限りでは、エンジンの前後長を短くできるのでその分スイングアームを長くできハンドリングが向上するというメリットと、「エンジン全長が短い分、強度メンバーでも剛体となる」メリット(下記リンク先より。但し全車種に当てはまることではない？)があるとのことしかわかりませんでしたが、他にもエンジンの重心が上がることによる影響などがあるのでは？と思っています。 例えば、~2010モデルのZX10Rや現行6Rではメインシャフトが逆に下げてある形の三角配置となっていますが、メインシャフトを上げることを嫌う理由があったのか気になります。 裏返して、三軸の水平配置のメリット・デメリットという形でも参考になります。 性能以外の面についてでも結構です。 よろしくお願いします。 http://global.yamaha-motor.com/jp/showroom/yamah …
７００ｃで１２ｍｍのリムテープってないんでしょうか 家の自転車のリムが切れてるのでamazonで探したんですがわかりませんでした ゴムのようなテープが溝にぴったり収まってるんですが これはサイズが太いのは対応できないですよね？
この自転車の鍵教えてください！
自分はレクサスのカタログをほしいのでレクサスのHPで請求しようと思いまして請求しようとしたら「18歳未満の方はお申込できません」と出てきてしまいました じぶんは18歳じゃないんですけど18歳以上に設定して申し込んでも大丈夫でしょうか？ また、18歳以下で請求した方がいらっしゃったら教えてください
バイクを買いたいのですが経費でおちますか？
通勤用に使ってるクロスバイクのタイヤがすり減って 藁というか網目みたいなのが見えてきました 変えようかと思ってますが タイヤの幅を変えた方がよいのかちょっと悩んでます 現在３５ｃというサイズがついてます ちょっと太めなようで乗り心地は悪くはないがふわふわしてるようにも感じてます 毎日片道１５ｋを少々悪路も含めて主に川沿いを走ってますが 細くしたほうがよいですか？ ３５ｃというのは幅として太めと聞いたので ちなみにクロスといってもスペシャライズドグローブというシティサイクルに近いもので そんなに早い自転車ではないと思います たいして快適差もかわらずパンクのデメリットだけが増えたりするのなら 変えないほうがいいかなとも思ってますが どうおもいますか？
バイク ガンマ50というバイクはねんぴいいですか？
LA100Sのダイハツ純正ツィーター本体とその配線の部品番号わかる方おられませんか。 よろしくお願いします。
教えてください。最近車のエアコンが突然効かなくなり、その後また復活したりで調子が悪いのですが、新車から10年間、何のケアもしていなかったツケが回ったのですかね？これって修理代かかりますかね？
トヨタのヴィッツ(平成18年式)の4WD車は前輪駆動に切り替えることは出来ますか？
すごく分かり辛いと思いますが、この車何か分かる方いらっしゃいませんか？ おそらく外車だと思います。
軽自動車を運転していると 制限速度で走ると後ろから邪魔にされるし 二車線の道で安全のために車間距離をとって走っているとそこへ無理無理危険な割り込みする奴がいるし 右折しようと中央側車線へ入ろうとしても嫌がらせして入れさせてもらえないし 合流地点でもわざと合流を阻止する奴がいます。 結局、皆自分本位で自分さえ良ければ他人がどうなろうが知ったことではないのでしょう。 それなら こちらも他人が死のうがどうなろうが知ったことではないので 他人のことなんか考えずに他人なんか死ねと思って運転すれば良いのではないでしょうか。 それで 何か問題有るでしょうか。
クロスバイクの後輪のホイールが壊れたので交換しようと思っています。 700C、6段変速の安価な自転車で、スプロケットは自分で新しいホイールに取り付ける予定です。 パンク修理、タイヤ交換などは自分でやっていましたが、ホイールは初めてで、わからない事も多く、教えてください。 【質問1】 当方のブレーキはVブレーキですが、次のサイトのキャリパーブレーキ用のホイールは、同じように？リムを挟む構造なので、このホイールを使う事ができるでしょうか。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/quickspeed1/2b … 【質問2】 また、次のサイトのホイールもJANコードが前記の製品と同じ番号ですが、仕様は違う文章になっています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/cyclemall/1000 … これらは同じ製品で両方のサイト共に正しく、共通のスペックをもっているということでしょうか？ 【質問3】 これらのサイトで「エンド幅」が記されていないようですが、130とか135とかどちらなのでしょうか？
今年フィアット500Xを購入しました。 4ヵ月ほどの時に突然エンジンかかった状態で切ることもできずギアも動かず、ドアミラーにはぶつかる時にひかるランプがついたまま、そのまま放置し、積載車を待つことに... しかし、タイヤのロックが外れずズリズリ引っ張りながら載せようとしましたが出来ず、レッカー車を呼びその方がやっとロックを外しレッカーでの移動となりました。 その後、ブレーキのトラブルだったとの報告でした。 これって、乗り続けても大丈夫なのか心配です。 手放した方がいいのでしょうか！ ちなみに走行距離は4000㌔弱です。 よろしくお願いします。
H42V（ミニカバン）のフロントメンバーでガレージジャッキを掛けれる場所は何処でしょうか？ 中央部分は比較的平らですが、車輪側は少し出っ張っています。 この部分でもよろしいのでしょうか？　目的はオイルエレメント交換などです。 また、ジャッキの皿と車体側の間に木片や硬質ゴムなどを入れたほうが良いのでしょうか？
先日調子が悪いので、ワイヤー類、キャブを全バラにしてO/Hしました。 サービスマニュアルに従って、キャブの予備調整、ファーストアイドル調整、エアスクリュー1回転1/4 メイン93 スロー30のセッティングです。 昨日組み上げてバキュームゲージにて同調調整をしようとしているのですがアイドリング不調ですぐにストールしてしまいます。 アクセルワイヤー、クラッチワイヤーともに調整済みです。 原因が分からず困っています。お知恵をお貸し下さい。
今のスバルの現状（ｃｖｔ＋アイサイト全面路線 安全装置三昧）を見ると 愛車である古いスバル車は早々に捨てるべきでしょうか？ 要するに、スバルではＭＴの廃止が続き買いたいものもありませんので。 今のスバル車には全く興味がありません。安全だらけで過保護すぎます。 2002年式 スバル インプレッサスポーツワゴン ５ｍｔ＋ＡＷＤ 走行距離）約24万8000ｋｍ これまで車検や修理に、100万円以上つぎこんでいます
日産マーチの燃費が悪い。 日産マーチ AK-12 初年度登録　平成18年 走行距離　51600㎞ 次回オイル交換目安 52000㎞ ガソリンを満タン給油してからの、計測になります。 タンク容量　41リットル ガソリンメータが半分になった際に再度、給油した際に計測。 半分で、200㎞ちょっとでした。 計算すると、リッター10㎞くらいになるんですが、マーチってここまで燃費悪いんですかね？ それとも何か他に原因があるのでしょうか。 自分ではアクセルは急激に踏まず、じわりじわりと踏んでるつもりですが、エアコン付けてると馬力が落ちると言うか、力が出ない感じがするので、どうしてもエアコンを付けてない時と比較すると強く踏んじゃいます。 もうすぐオイル交換ですが、オイルの粘土？種類？で燃費って変わりますかね？ あと、ガソリンやオイル添加剤とか。 現状車という事で最近に買ったんですが、あまりの燃費に驚いてます。 せめてリッター12㎞くらい走って欲しいところです。 何か良い方法やアドバイスがあれば教えてください。
イーデザイン損保に加入されていてロードサービスを利用されたことがある方もしくはロードサービスを利用したことがある方にお伺いしたいです。 ロードサービスを利用したあと業者の方からショートメッセージが必ず来ますか？ バッテリーの調子が悪く短期間で二回お願いしたのですが業者は違う方が来られたのに二回とも大丈夫ですか？朝かかりましたか？とメッセージをいただきました。 場所を確認するために携帯の番号を知っているのは当然なのですが、ショートメッセージでアフターフォローするのでしょうか？ ロードサービスを利用したことが無かったので丁寧だなぁとは思ったのですがわざわざショートメッセージまでは…と感じたので(^^; 私はイーデザイン損保に加入しているのですが他の保険会社でも構いませんので皆様の経験談教えてください‼ お願い致します♪
車のナビ取り付けについて質問です 現在、今乗っているステップワゴンに純正のインターナビがついています 中古で車を買ったため、ナビの情報がかなり古くて、ディーラーに更新するのもお金がかかるみたいで迷っています。 先日、ドラレコの取り付けをネットで勉強しながら自分で無事に取り付けられまして、 いっそのこと、ナビも社外のナビを取り付けてみようと思いました。 ナビの取り付けも色々調べているのですが、いくつか疑問に思ったことがあるので、質問があります。 中古のオークション等で、購入したナビを、ステップワゴンにそのまま、追加のハーネスとかを購入しないで、取り付けられるのでしょうか？ あとバックカメラがついているのですが、買ってきたナビにそのまま接続して、バックカメラは作動しますでしょうか？ あとフルセグのアンテナは、元々ついてあったアンテナコードを使っても大丈夫でしょうか？ それともアンテナコード等も全て外して新しいのに変えなくてはならないのでしょうか 色々質問ばかりすみませんが よろしくお願いします
V フレックスフルタイム4WD 車のしくみを教えて下さい
【中古車・新古車自動車販売業者の謎】自動車販売業者は1年のうち5月が1番年間で値下げして売るようです。 なぜ5月に安く売るのでしょうか？ あと中古車販売店と正規ディーラーの中古車販売店だと新古車の場合は正規ディーラーの方が安く売っている気がしますがこれは気の性でしょうか？ メルセデスベンツの公式サイトに正規ディーラーの中古車案内ページがあって新古車も売られています。 で、カーセンサーとかもメルセデスベンツの新古車を売っています。 カーセンサーとかに登録している中古車販売店は正規ディーラーからの払い下げを買って売ってるわけですいね？ 正規ディーラーも新古車を公式サイトで売っています。 カーセンサーとか中古車の仲介業者が正規ディーラーの中古車販売店と対等に戦えないと思うのですがなぜ新古車を売っているのでしょう？ で、現にカーセンサーの方が完全に割高で新古車を売ってるわけです。 だって、買って、自分たちの儲けを上乗せしてくるんだから当然、正規ディーラーの中古車販売店には新古車部門では勝てないと思います。 なぜ仕入れて売ってるんでしょう？
ZSU系ハリアーに装着するナビについてご意見を頂きたいです。 検討の候補としては、ALPINEの7WV-HAか、PIONEERのAVIC-RW99の どちらかにしたいと考えています。 選択のポイントとして、ナビ機能はそれ程変わりはないと思うのと、 初めてバックカメラの装着を予定しているので、バックカメラガイドの 使いやすさ等をポイントの一つにしたいと考えています。 7WVシリーズはハリアー専用モデルもあり、HPを見ると車種別に ボディサイズやイコライザ、バックカメラガイド線がチューニング されているようなので、注目しているのですが、ネット上の 人気度が低いのが気になります。 バックカメラガイド線の精度（適合度？）がどの機種でもそんなに変わらない のであれば、個人的に元々カロッツェリアが好きなので、スマートループ のあるAVIC-RW99にしようかと考えたりもしますが、実際のところ 専用チューニングされてなくても、大して変わらないのでしょうか。 今までバックカメラ付きナビを使ったことがなく、そのあたりの 感覚がわからない為、質問した次第です。 アドバイスの程、よろしくお願いします。
友人からスノーソックという簡易的な滑り止めをもらいました。サイズは６号とあります。 しかしこの商品、一切適合表などついていません。色々とネット検索しても出てきませんでした。 私のタイヤのサイズは225/55R18というサイズなんですが、この滑り止め（チェーン？）は付ける事は出来るのでしょうか？？ ちなみに車はフォレスター（SJ)です。 よろしくお願いします。
ラパンのサイドミラー格納ボタンについてなのですが… 最近、間違えて連続でボタンを押してしまってから 格納と展開の動作が逆になってしまいました。 使えないことはないのですが、 気になるのでできれば直したいです。 直し方をご存知の方、 教えていただきたいです。
車種はカワサキ250ss(S1F)です。 エンジン始動後すぐ回転数が4000〜6000まで上がります。アクセルには触れていません。 近所が住宅地の為上記症状が出たらエンジンはすぐ切っていました。 その後エキパイを触ると跨って左側だけが以上に熱かった為ここが原因かと思いいじっているのですが一向に症状が改善しません。 キャブのスロットルバルブは3気筒スムーズに動き突っかかりなどはありません。 アイドリングスクリュー、エアスクリューも3気筒ともに現在は全締めの状態です。 二次エアを疑いキャブの繋ぎも再度確認し締め直しました。 ガソリンホースに気泡も入っていません。 マフラーは3本チャンバーがつけてましたが破損した為集合チャンバーに変えました。 その際にガスケットは交換しています。 プラグがちゃんと締まってないのかと思い締め直しもしています。 尚この時確認後に原因と思われる左側だけプラグキャップを付け忘れて始動させてしまったのですが、中央 右側だけだとアイドリングは1000くらいでした。 ここに左側をいれると回転数は4000〜6000になってしまいます。 時間がある時はネットで調べたり色々と確認しながら触っているのですが次は何を確認したらいいか分からない状態でいます、、 どんな事でも構いませんのでどなたかご教授頂けないでしょうか。 当方が間違った整備をしている可能性もあると思いますので上記記載の事に関してでも指摘して下さい。
新車で車イスを購入１年たった位からアクセルを踏むと発信時にカタカタ音が鳴るようになりました(泣)何故でしょう
プジョーの車のことで、たまにドンという衝撃音とともにギアボックスフェイラーというエラー表示がされることがあるのですが、 どんなことが原因かわかりますでしょうか？ それが起こると、ギアが少し重くなる感じがして警告ランプがあらわれます。 エンジンをかけなおすと消えて、なにごともなかったかのようにギアが重くなるということもなくなるのですが。 想像だと、中で不完全な空気が小さな爆発を起こしているのではないか？ と配管の中でそういうことがあるものなのかな？と思うわけですがどうでしょうか？
ロードバイクを所有、休日にライドしている41歳♂です。セカンドバイクにマウンテンバイクかファットバイクを考えていますが、決心がつかず、日々悩んでいます。同じような境遇の人やマウンテンバイク・ファットバイクに精通している人のご意見・アドバイスをいただけたら幸いです。 またおすすめの車種も教えていただければ…宜しくお願い致します。
トヨタのラッシュと 日産のキューブだとどっちがいいと思いますか？ 低身長の女で、suvはちょっときついですか？
自転車が好きでよく載っていますがタイヤのパンクが嫌ですね パンクし難いタイヤとか あなたのお気に入り教えてください。 よろしくお願いします。
新型50プリウスにハイオク入れても性能は何も変わりませんか？
私はランエボXを買おうとしてましたが生産終了になり中古で買おうと思いましたが諦めました。 ランエボXに似た車を教えてください！(ただし三菱以外で)なるべく早くお願いします！
車のヘッドライトの6000ケルビンてどのくらい純正より明るく見えますか？
車が、急に止まってしまったときどうする？
タイヤがパンク。 未だに意味不明。 早朝、10分もかからない現地に到着。 タイヤから煙！ 何も刺さっておらず、聞くところによると 【気付かずに長い距離を走った為かホイールとの摩擦部分に亀裂が入っていた】とのこと。 聞きたいのはそこじゃね〜よ！ タイヤの接地面に何も刺さらずにパンクすることがあるのか？やられたか？ 詳しい方いましたら教えてもらえないでしょうか？イタズラなら察しはつくので。
２００４年式トヨタマークⅡ 型式：JZX110　エンジン：1JZ-GTE　走行距離:12,000 に乗っていますがたまに加速不良になります。 ディーラーで見てもらってダイアグ点検異常なし、アイドリング安定、警告なし、水温安定、プラグ交換、エアクリ交換、エアフロセンサー交換しても治りませんでした。 加速不良はエンジンがあったまった時に発生して発信時又は加速時にアクセルを踏んでもエンジンの回転数が上がらなくなります。頻度は毎回ではなく1時間乗っていて２～３回なる程度です。
すみません！至急回答お願いします！！ 先ほど走行中にハイキャスロッドが折れました。このまま低速で走行できますか？？
運転中に気になる音があります。 ハンドルの少し左側、どうもエアコンのあたりから聞こえてきます。 水滴の流れるようなシュルシュルという音で、スピードを上げれば音は大きくなり、停まると音もやみます。 エアコンの性能に問題はなく、快適に利用できています。 エアコンの内部清掃、フィルターを交換したばかりなので、取り付けに何か不備があったのでしょうか。 それとも、どのような可能性が考えられますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
スズキのRG400Γについて、Nでエンジンを掛けクラッチを握りながら1速に入れるとエンストします。 (クラッチは握ったまま) エンストの仕方が、クラッチを話した時の様なガタッ、のような衝撃はなくエンストします。 また、サイドスタンドはあげていまして、サイドスタンドランプも上げると消灯します。 また１速でクラッチを握れば、押して動かすことができます。 症状の原因や、解決法に心当たりがありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
9か月前、中古でセレナ(2000年C24)を買いました。走行距離は4万5000キロでした。 とても調子が良かったのですが、8月に入ってから時々異常が生じるようになりました。短距離ではでないのですが、酷暑の日に25キロほど走ると、走行中にタコメーターが1000~2000回転上がり、そこからギアが滑るような感じになり、アクセルを踏み込まないと速度を維持できなくなります。信号で止まってから走り出すときは、MT車で3,4速で走り出すような感じ？になります。じわじわ加速して一応普通の速度まで上げることはできます。路肩を見つけてエンジンを切ってしばらくしてエンジンをかけて再スタートすると、異常は無くなっています。ここ3週間の間に3回症状が出ています。ネットで調べてみると、この型のセレナではCVTの不具合が多発しているとのこと。いろんな方の説明を読みましたが、一番気になるのは自分の車が今どういう状態かということです。CVT載せ替えるようなお金はありません。詳しい方のご意見をお聞かせください‼お願いします。
リアガラスのステッカー剥がしについてですが、ホルツの液状タイプとエーモンのスクレーパータイプでしたらどちらが良いでしょうか？
平成13年車、トルネオユーロRに乗っています。 中古で3.5kmで購入し、現在、走行距離が27万km。エンジンってそろそろ寿命ですかね？ ちなみに、タイミングベルト、オルタネーター、セルモーター、ラジエーター、オイルポンプ、サスペンション、電気系統は20万kmの時に交換しています。残るエンジンが気になります。 エンジンから異音などはなく、きっちり上まで回ります。 この走行距離位か、あるいはそれ以上の走行距離まで走ったことのある方、回答をよろしくお願いいたします。 まだまだ元気で、もっと乗りたいです。
こんにちは。自分のバイクを洗車したいです。でも、なんの知識もないので調べることにしました。ですがバイクの洗車について調べると、いろんな意見があります。「洗車してはダメ」やら「しても大丈夫」など...。結局どれが正しいのでしょうか？詳しいかたはご回答お願いします。ネイキッドバイクです。
マフラー新品にすると最高速伸びますか。
使わなくなった バイクのフルフェイスのヘルメットを 引き取ってくれる お店を 探しています (無料が いいです) 都内か東京近郊で お願いします
ライセンス灯（ナンバー灯）がLEDのモデルを教えてください！ ベース車は電球で、カスタムのみLEDなのでしょうか？
自転車のハンドルの黒い塗装がはげて気になります簡単になおすことは可能ですか？ 可能であれば教えてください
Nワゴンのベース車にカスタムのテールランプはポン付け可能でしょうか？
何度か小田原方面より湘南東部総合病院に行ったのですが、帰りの下り方面への　のり方がわからず一般道となります。ナビでは利用となっているのに案内してくれません。病院からでると正面上部に新湘南バイパスは見えるのですが・・・。自分のナビは5年ほど前のもので、一昨年までの道路更新情報は入っているはずですが・・・。どこから湘南東部総合病院から新湘南バイパスの下りに入ればよいでしょうか？
ハスラーの一番高い限定車を購入 ハンドルの後ろにパドルが付いていて使い方が解らない
４～５人くらいでも、ターゲットになり封鎖とかで捕まっているようですね。 違法改造や整備不良がなくても、一般人からみたら『改造車だ』という見た目の車でたまたま集団と同じ現場に紛れ込んで、前か後ろを走って仲間感が出てしまったら法定速度でも捕まるのですか？
私はフルノーマルのランサーエボリューション８ＧＳＲ に乗っています 今回ＨＫＳスーパーパワーフローリローデッドと社外マフラーを購入し マフラーを交換してからＨＫＳスーパーパワーフローリローデッドを取り付けしようと思っていましたが ＨＫＳスーパーパワーフローリローデッドの方が早く手元に届き マフラーはもう少し先になりそうです そこで質問なのですが 個人的にもマフラー交換してからエアクリーナーを交換した方がいいと思いますし 一般的にそうだと思うのですが ＨＫＳのサイトを確認すると 純正フィードバック制御に影響を及ぼさないため、ECUのリセッティングも必要ありません。 製品はノーマル車輌を基準に製作されております とある為 エアクリーナーのみ交換しても車両には悪影響ではないのでしょうか？ ないのであれば先にエアクリーナーのみ交換しようと思っています よろしくお願い致します。
田舎に引っ越したということもあり車の購入を視野に入れ始めたのですが、イマイチ最後の一歩が踏み出せません 田舎故に電車の本数は少なく生きたいところまで伸びていません。冬になれば雪も降るので必須のように思えますが、私は安月給の一人暮らしなので維持費は負担として大きいです。そしてバイクを持っているので荷物は運べませんが自分を運ぶことは出来ます。 そんなに遠出をすることもないのでバイクで十分かと思いますが、荷物や雪を考えると必要とも思います 貴方ならばどうしますか？ また車を持つメリットとデメリットを教えてください ちなみに軽の中古車を買う予定です
サイクルコンピューターってスポークに磁石付けたりフォークにセンサー付けたり メーター自体も場所とって付けるの結構面倒ですよね。 その点 スマホのアプリなら速度や距離だけでなくナビもしてくれるから 付けるならスマホナビのほうが絶対良いのではないでしょうか。 後で走った軌跡も見れるし便利でいいですよ。
今日中古車市でトヨタのアイシス プラタナという車種を成約したのですが全く車の事には疎いので流れで成約してしまった感があり、もやもやしています。年式は17年で走行距離は92000キロで車検30年まで、冬タイヤ、夏冬ワイパー付き、バックカメラ、ナビ搭載、ハンドル革巻きで自賠責保険等コミコミで55万円だったのですが、この買い物はありだったのでしょうか？車のことについて詳しい方でしたら買わないような車なのでしょうか？何か意見をいただけるとありがたいです。
今日中古車市でトヨタのアイシス プラセンタという車種を成約したのですが全く車の事には疎いので流れで成約してしまった感があり、もやもやしています。年式は17年で走行距離は92000キロで車検30年まで、冬タイヤ、夏冬ワイパー付き、バックカメラ、ナビ搭載、ハンドル革巻きで自賠責保険等コミコミで55万円だったのですが、この買い物はありだったのでしょうか？車のことについて詳しい方でしたら買わないような車なのでしょうか？何か意見をいただけるとありがたいです。
中学2年の女子です。 弱虫ペダルにはまって、ロードバイクに乗ってみたいんですが、女子がロードバイクに乗るのっておかしいですか？！ 父が、ビアンキのロードバイクを持っているんですが、相談しにくくて、母に相談したんですが、[買っても乗るわけがない]と相手にしてくれません。趣味で続けたいたけなのですが、ロードバイクはお金もかかるし、中学生が趣味で乗ることじたいが、おかしいのでしょうか？ 買うとしても、やっぱり安い中古の物でしょうか？
フィリピンに在住している者です。今朝、納車1カ月点検と言う事でディーラー（マツダ）に向かって走っていたところ、大雨で冠水している場所を通過した途端にエンストしてしまい、その後、エンジンスタートを何度試しても掛かりそうで掛かりませんでした。幸いディーラーの300ｍ程手前でしたので、エンジニアに来てもらい、エアクリーナーを取り外したところ2・3回目でマフラーから大量の白煙を吐きながらエンジンが掛りました。その後ディーラーまで自走しエンジンオイルを交換してもらったのですが、水が混ざっているとの事で、マヨネーズかドレッシングの様な黄色ぽっく白濁したオイルが出て来ました。処置として、フラッシング2回・エンジンオイル・フィルター及びエアクリーナー交換の上、来週中に状況を連絡頂けるとの事です。エンジンのダメージは、大きいでしょうか？フィリピンのお国柄、完全に直らなくても事実を教えてもらえないので心配しています。
nsr50のボアアップ(63cc)を譲り受けましたが、インマニに刺さっているニップルが何か分かりません。 キャブはPE24で右側のホース(写真左側)は大気解放と分かるのですが、右の写真のインマニに刺さっているニップルのホースが何か分かりません、アイドリング中に手でふさぐとエンジン止まります。 混合仕様なので誰かわかる方お願いします。 ちなみにエンジンの調子は良くて100kmぐらいは出ます。
去年にエアコンガスの漏れが発覚し騙し騙し補充する方法を選択しました。去年は5ヵ月持ちました。 なので今年もと思い7月初めにコスモ石油でガスを補充、その後8月初めに車検のコバックで車検をしました。車検から返ってきた次の日にプシューっという空気の漏れる音が…音楽を結構な音量で聞いていても聞こえるほどでした。大きな音はその1回だけだったのですが、2日後にはエアコンが効かなくなりました。コバックの方に車を持っていき説明をしたところ、エアコンガスの補充口の真中の針みたいな所が曲がってましたと…そこからかなり漏れてましたと説明がありました。車検の時に点検しないんですかと問い質したら、目視で漏れがないか確認はしますが、キャップを外してまでは確認しませんとの説明が…こちらを交換するのは100円200円のことなんですが、お盆なので部品の発注ができないとのこと。コスモさんに行っていだだいたら部品があるかもしれないですよとの説明が…なのでコスモへ…コバックの説明をそのまま伝えたところ、そのような大きな音が出るくらいだったらキャップが外れ飛んでるはずだと、見た限り曲がってはないと… 液体をかけても漏れてませんよと…なのでこの部品は変える必要はありませんと言われてしまいました。外から見た限りじゃ漏れた跡がないのでコンプレッサーの可能性がありますという説明のあとコンプレッサー修理になってしまうのだったら車を替えた方がいいですよーと…なぜかリースの話をされました… そしてコバックに電話をかけ、コスモの説明を伝えた所、曲がった所はちょっと直して漏れがないようにしました…ですが、ちょっとした具合で漏れてくるので交換した方がいいですと…コンプレッサーでは絶対にありません、コンプレッサーだったら漏れた跡がわかるので、それがないので漏れてませんという反対の説明を受けました。 どちらの説明が正しいのか素人のあたしでは判断がつかないとのことを伝えたらエアコンの専門店に見積りをしてもらったらいいですよと、見積りだけで5.6000円かかるんですけど、出してみますか？って言われました。 どちらも女で無知な人間だからと言いたい放題なので、どちらも信用できません。コスモとコバックで話してもらえたら一番早いのにと思いながら… 長くなりましたが、お聞きしたいのはコンプレッサーのガス漏れは目視では確認できるのか。ガスの挿入口は大きな漏れる音が聞こえてきた時キャップが外れてしまうのか…この判断は難しいと思いますが…コスモは自信満々に外れるはずだと言っていました。この二つをお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
初めまして。 GIANT ESCAPE R3 2014年モデルのXXS （370）に乗っています。 最近、リアキャリアを付けたいと思い、自転車を購入した店で相談したのですが、フレームサイズが小さいため、GIANTの純正品は付けられないと言われました。 試しにお店にあったキャリア（品名等は分かりません）を合わせてもらったのですが、キャリアとフレームの間にわたす？棒のような部分が全く届いておらず取り付けられませんでした。 シートポストに直接つけるものは、足の短さゆえサドルが低く、タイヤに接触してしまいます… その日はそのまま帰宅しましたが、やはり背中のリュックが暑いので荷台が欲しい！ 諦めきれず色々な方のブログ等を検索していましたが、XXSサイズで付けられた記事もレビューも見つけられず… とりとめもなく書いてしまいましたが、 ・エスケープR3 XXSサイズに対応するリアキャリアがあるか ・最悪、キャリアとフレームをつなぐ棒？を適当なものに変えても（ホームセンターで何とかなる気がしています）大丈夫か についてお答えをいただけると嬉しいです。
シートベルトをひっぱって、差し込もうとたときに、指が切れました。 早くひっぱりすぎなのでしょうか？
ワーゲンの車で、白く光る二灯式ライト（新しい車に多い）はLEDでしょうかHIDでしょうか。よろしくお願いします。
何回もすいません。 原付のことで質問したいんですが、昨日の夜からセルでエンジンがかからなくなりました。セルモーターだけ回ってエンジンはかかりません。キックではエンジンかかります。走りもいつもと同じです。その症状は急に出ました。 何でこのようなことになったのか全く分かりません。分かる方知恵をかしてください！お願いします
林道と山散策用にTLM220の中古を個人売買で購入しました。 チョークON、キック数回でアクセル開け気味にて始動しますが、すぐアクセル閉ではアイドリングしません。 エンジン止まら無い様にアクセルを開けたり、閉じたりしますが５秒前後で止まってしまいます。この時全開にしようとすると回転が落ちます。 しかし、再キックですぐにエンジン掛かりますが、また同様の症状で停止。 これを何度か繰り返し、エンジンが温まるとチョークOFFでもアイドリングするようになります。 一旦走り出しエンジンが温まると信号などでもアイドリングは安定しています。 走行後エンジン切って、1時間位後での始動では、アイドルします。 ・キャブ(PE63)を2回ほど分解掃除し、スロー、メイン、油面確認しましたがノーマル状態。エアスクリューも指定戻し。 ・キャブの上下2分割の継ぎ目に液体ガスケットが使用されていたので、新しいゴムパッキンにしたけど、 　燃料が漏れるので、私も液体パッキンを使用した。(キャブが変形してる？) ・中速から高回転がもたつくので、エアクリーナー吸入口の穴を少し大きくした。 ・プラグの熱価３種類試したが同じ。 ・オイルは分離給油で排気系もノーマルです。 2スト車は、ロード、オフと数台所有した事がありますが、こんなに始動から走行までに苦労するのは初めてです。 TLM200がこの様な傾向があるとは思えませんので、原因等考えられる事が有ればご教授願います。
走行距離80000キロのホンダバモスに乗っています。 半年ほど前に中古で購入しました。 先程、実家に帰省する為に高速道路を走りました。（この車で高速道路を走るのは初めてです。） 運悪く2時間ほど渋滞にハマってしまい、渋滞をやっと抜けて普通に走れるようになりました。 暫く100km程で走っていると遅い車がいたので追い越しをしようとアクセルを踏み込んだところ、いきなりギアが抜けニュートラルに入ったようにヴォーンと激しい音が鳴りスピードが落ちていったので慌ててアクセルを戻しましたが、その後はドライブで走ろうとすると激しい音が鳴りスピードが出なくなったので、2速に入れゆっくり走りパーキングまで着きました。 暫く休憩してから試しに走ってみるととりあえずドライブに入れても走行出来るようになってました。 購入店舗に電話を入れて状況を話すと、 軽自動車でましてやバモスタイプの重たい車両だと90㎞くらいで走行しないとダメなんですよ！ と言われました^^; 本当にバモスタイプの重たい車両は高速道路でそれくらいのスピードしか出せないのでしょうか？ また、それなら購入時にコチラにその旨を伝えて販売すべきではないでしょうか？ そもそも最初からどこか不具合があるのを気付かずに販売してしまったのではと勘ぐってしまいます。 購入店舗に対して今後どのように詰めて話せばいいのかよい知恵をお貸し下さいm(__)m
車のことで質問なんですが。 車のサスペンションで バネはTEIN ショックはKYB にした方など居られますか？ 乗り心地はどうなんでしょうか。
7月にロードバイクを購入したばかりの者です。 まだ長距離ライドはそんなに経験していませんが、都内西側に住んでおり、多摩川⇨尾根幹⇨津久井湖半周⇨尾根幹⇨多摩川の約100kmを6時間（実走時間5時間）で行ってきました。 今回遅めの夏休みを使って、10月に箱根芦ノ湖まで一泊二日の自走旅行に行こうと思うのですが、箱根がどれくらいキツイのかわかりません。今の自分に可能でしょうか？ また、箱根以外で西東京から自走一泊旅行オススメの行き先があったら教えていただけると嬉しいです。
大人3人・4歳未満の子ども2人乗車可能でしょうか
mt車が欲しければ、次の2択ではどちらの選択が賢いでしょうか？ １、スバル インプレッサスポーツ ＡＷＤ＋５ｍｔの中古車 ２、マツダ アクセラスポーツ ｆｆ＋６ｍｔの新車 本音はマツダのアクセラにしたいですが スバルのｍｔ（ｓＴＩを除く）に未練があるので見切りがつけられません。 一方で、スバルのアイサイト＋ＣＶＴ全面路線の経営方針には嫌気がさしています。
カーセンサーなど中古の自動車紹介サイトはどこから利益を得るのですか？ 中古車屋に直接連絡して買えばサイトを通さなくても買えるのではないでしょうか？ サイトに載せるだけで業者から掲載料を貰えるのでそれで良いのでしょうか？ 電話番号の所に、わけのわからない専用番号が書かれていますがなぜでしょう。 教えて下さい。宜しくお願い致します。
家庭用電源はAC100V車のバッテリーは？
CBX550にア－ルズオイルク－ラ－が取り付けされているのですが、オイルフィルター交換無しでなんリットル位入れれば良いのでしょうか？
先日ファストフードのドライブインを利用し 敷地から道路に出る際に先にいた車にクラクションを鳴らされ 怖い思いをしたので正しいルールを教えて下さい。 図のようにドライブイン利用者と駐車場利用者と 出る際には自然と二列になるようになっています。 一通の道路は特に混む道ではありません。 信号が赤で1台車が止まっているので 先に駐車場から出た青い車は左折できず図の 位置で停車していました。 最初はその車を抜かすのも悪いなと思い 青い車の横で待っていましたが ドライブスルーを出てくる車が詰まるのもなと思い 赤い車の後ろにつきました。 信号が青になり進みだした瞬間、青い車がクラクションを 思いっきり鳴らしてきました。 一通が混む道ならまだ分かりますが 混まない道ですぐに自分も出られるのに 何でそんなに怒るんだろう？と思いました。 こういった場合はどういう風にしておけば 正解だったのでしょうか？ 一通に先に出た後、青い車が出られるようバックして スペースを空けとく、とかかかな、と考えたり たいした事ではないですが、すっきりしないので ご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
去年12月大手中古車取り扱い専門店のガリバーでチェイサーを買いました。 ですが 乗って数日もせず走行中エンジン停止するのでガリバーにエンジンが停止するので見てくれと持って行ったところ時期も正月前だったのでどこの修理工場も代車もないと言われ結局何も見てもらえず様子見ながら乗ってくれと門前払い。 それで様子を見ながら乗っていたのですが 仕事の帰り、高速を走行中。時速70㌔ぐらいで走行してました。いきなりエンジン停止。ハンドルも利かずそのまま対向車線にはみ出す大事故を起こしました。 幸い怪我は無かったのですが 念願のチェイサーはほぼ廃車寸前。修理にもお金がかかるので結局そのままです。 そこで疑問なのですが 納車して一ヶ月もせずエンジン停止の事故を起こし、でもその前に１回見てくれと持って行ってるが門前払い。 でもローンも五年払いで組んでいる。 ガリバーから慰謝料取れたりローンが無くなるとかにはならないんですかね？ エンジン停止って 証拠って残らないのでしょうか？ ※車に詳しい友達に聞いたところそれは詐欺と同じだから訴えられるとか警察に言ってもいいって言われたんですが結局どうなんでしょうか？ 法律などに詳しい方がおられましたら 回答お願いします。 文を書いたりまとめたりするのが下手なのでわからない部分がありましたら聞いてください。 回答お願いします！！
普通二輪を飛ばしていきなり大型二輪免許を取った者です。初めてのバイクでかつ、通学にバイクを使いたいと考えているのですが下道の往復70キロだとcb400とcb750ならどちらが良いと思いますか？ バイクについての知識は皆無に等しいのでアドバイスなど頂けると幸いです！ ちなみに大学二回生なのであと2年半、週5（春休み夏休み合わせて三ヶ月間は週3回）です。 維持費は年間30万で抑えたいです
当方26の男です。 将来gsx-r600やZX-6R等の600ccのSSかゼファー750 全くジャンルが違いますが近々乗りたいと思ってます。 だいたいの年間維持費とか燃費、タイヤの値段、が知りたいので乗っている方がいれば教えて下さい。 後アクラポビッチって高いんですかね？ 因みに4年前にnc31のCB400SF ver.s、CBR400RRに乗ってたのを最後に一度もバイクに乗ってません。 バイクを降りたんですが知り合いがCBR650Fを購入して見せていただいてからまた乗りたいなぁと思うようになりました。 優しい方回答お願い致します。
立体駐車場で駐車中の車に、内輪差でぶつけて10対0の物損事故をしました。 私はSUV車、被害側はニッサンのティアナです。 私はサイドステップと他少々キズがついた程度で被害側はヘッドライトとスポイラーと横のボディに被害が加わり、すぐ相手の人に謝りました。 一番の苦痛が私自身が保険に入っていない為自分で修理代を全額払うことになりました。 被害の人が中古車販売店の社長さんでしたが私が、いくらくらいかかりますかね？って聞いてみると、[おそらく10万はいくんじゃない？]と聞いて見積書ができるまで待っていました。 次の話し合いで見積書をもらい、10万程度ではきかない位の請求額でした。 自分でも10対0の物損事故なので、新品部品で修理すること前提で、私のお世話になってる車屋さんと話していました。 次の日私が被害側の車検証をお互いカメラで撮っていた写真を見てみると、走行距離が現在から約1年前で20万Km、中古車で購入しようが、新車で購入しようが、事故をされた側からすると、 車の走行距離や年式が古いだろうが、車としての評価額は関係なしに修理代の請求額は新品部品の金額でいいんでしょうか？ 被害側と毎日連絡していますが、私の職場の社長さんと知人の人を知っていて、その人が私の社長に言おうとしたが止めてる！など言われ、ましたが謝り続けてます。 請求額は26万で正直な気持ち、被害側の車の評価額からして新品部品の金額が払わなくてはならい金額か、中古部品でも修理可能な金額か、わかりません。 よろしくお願いします。 一枚目に請求額の写真を載せます。
こんばんは、Dio zxのことで質問したいのですが、走行中にバチバチやらパチパチちょうど、シートの下辺りで聞こえます。聞こえないときもあれば、聞こえるときもあります。プラグですかね？分かる方お願いします
中古車屋が、車をオークションで仕入れてきて売っているらしいですが、 オークションで仕入れるという事は、下取り出す人→　オークション運営する人→　中古車屋 と言う流れになって、昔、オークションなどなかった時代と比べて、 オークション運営する人の分だけ価格が高くなっているという事なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
【ロードバイクでリュックを背負って長距離ロードランをしたら途中から肩が張って肩こりに悩まされました】肩が張らない肩こりにならないリュックとかありますか？ リュックを背負うということは肩が張って肩こりになるのは必然なのでしょうか？ 肩が凝らない方法はないでしょうか。 みなさんどうしてますか？ サイドキャリーだと旅先に着いてからの持ち運びが不便ですよね。 サイドキャリーから取り外せるサイドキャリーカバンがあったとしてもたかがサイドキャリーなので量が積めませんよね。 どうしたもんか。
軽自動車を他人から譲ってもらう場合、名義変更等、それに伴う諸費用などの事務手続き（自分のものになるまでにの一連の流れ）を教えてください。場所は陸運局でよろしいでしょうか？宜しくお願いします。
中古車を購入しようと思うのですが、目的の中古車にはEGS保証というものが付いているらしいのです この保証はディーラー保証と似た内容なのですか？ またこの保証があれば多少古い車でも安心ですか？
こんばんは 友達のDio zx のことで質問なんですが、普通に走ってるときに段差やでこぼこな道走るとエンジンの方から異音が鳴るらしいです。キィキィなるらしいです。自分はサスペンションだと思うんですけど、違いますかね？分かる方教えてください。宜しくお願いします。また、異音鳴ったまま走ってたらどーなりますか？
先日、中古でデュラエースwh7900 c24のホイールを購入しました。 試乗しようと思いホイールにスプロケ10sを装着したのですが、装着したスプロケが回りません。 スプロケの締め付けを弱くすると、なんとかラチェット音を立てて回るのですが、締め付けが弱いのでスプロケがカチャカチャ鳴ります。 一応そのままフレームに取り付けてペダルを逆回転してみると、ホイールがピストバイクのように逆向きに回りました。 クイックレリーズでフレームに取り付ける前にはすでに異常だったのでフレームやRDではなく、フリーボディやハブに問題があると思うのですが、どこに問題があるのか詳細にわからないでしょうか？また、解消法はないでしょうか？
こんにちは この度自分の原付をボアアップいたしました。 しかし、慣らし運転をしていたところエンジンがストールしてしまいました。 その場でエンジンはかかったのですが、帰ってからエンジンを開けてみると焼き付いていました。 2tsオイルはCastrol TTS メインジェットは130番 パイロットジェットは25番 ストール時の回転数は4000rpm になります。 原因はなんでしょうか？ ちなみに、軽度のものであればピストン&ピストンリング交換である程度は回復しますか？
数ヶ月前に、ノートに買い換えました。 試乗では、短時間なので気にならなかったのですが ３０分も乗ると、首が前のめりで痛く、腰も痛くてとても乗れません。 今まで、首や腰が痛くなったことはありません。 特に弱いといったことはなく、治療した経験もありません。 ヘッドレストが前に強く傾いていて前すぎるんです。 従って、腰が凹んだようになり、浮くので辛く腰痛に。 腰にクッションをあてがうのですが、腰を支えると 背中、肩甲骨の当たりが浮きます。 結局、それは首の疲れとなり、首が痛い。 腰を支えながら、背中全面を支えて、ヘッドレストの出っ張り分を吸収できるような シートクッション、シートカバー、補正用品はないでしょうか。 家族全員、首がイタイ、腰が痛い、疲れるといいます。 今まで載っていた車ではそんなことはありませんでした 体格がよく太っていて、体が分厚い人はノートのシートに合うと思いますが 女性、細身の人は、首が前のめりになり、腰が浮き、ツライです。 遠出はできません。 １年も立たずに売却を考えていますが その前に何か対策はあるでしょうか？ 通常のクッションや腰あては取っ替え引っ替えやりましたが、全面やらないとダメです。 どっかが浮きます ヘッドレストを外すのは、事故の時に首に負担がかかるので それはしたくありません。 何とかならないでしょうか。こんな状態では 近所のスーパー位しか乗れません
質問の仕方が悪いようなので再質問します。ＭＣ４２５というパワーアンプを家庭用のＣＤプレーヤーと小型スピーカーを接続して部屋で音楽を聴きたいと思います。現在ＭＣ４２５の「DC　POWER」には１２Vの電源を接続し、「INPUT」にはＣＤプレーヤーの出力を接続し、「スピーカーＬ・Ｒ」には８Ωのスピーカーを接続していますが、まったく音が出ません。ちなみに「ＰＧ」と「「ＯＮ」という端子には何も接続していません・・・どうやら電源そのものが入ってないようです。どうやったら電源が入るのでしょうか？ご存知の方がおられましたらご教示お願い致します。
http://www.truck-no1.com/IMG/2016060155/images/1 … 重機専用の低床トレーラーの多輪リアタイヤでアクスルはあるとおもうのですが、 センタータイヤがつくためそろばん状の薄板になってしまうフレームに対する串刺し構造 でそれに何十トンとのってアスファルトとはいえ凹凸上を１００ｋｍｈで走行する ってかなりオドロキなのですが、問題はないのでしょうか？ 結構、フレームがゆがむとか、アクスルが折れるとか、頻繁にベアリングが駄目になる とか・・・ http://d13n9ry8xcpemi.cloudfront.net/photo/odai/ … https://i.ytimg.com/vi/vWjLhAo-qno/hqdefault.jpg つぎにキャリアカーのリアを眺めててフト思ったのが これは貫通アクスルじゃないんだ！ と言うことで、それに何十トンと載せてはしってゆがみとか そもそも良くスピンドルごとタイヤが取れないもんだ、と、 びっくりしましたが、構造的にはスピンドルが薄板フレームに あってそこにハブがつく感じだけなんでしょうか。 詳しい画像がないのでなんともいえませんが、 しかし、びっくり技術です。 詳しい方教えてください。
原付(ライブディオzx)にのっています！ 一度道路で、乗っていてこけてしまったのですがすぐ立て直したのですが。 その日から、エンジンがかかりません。 プラグは、新品にかえました。 どなたか、わかるひといますか？
CDI『純正。 イグニッションコイル。 プラグコード。 プラグキャップ。 レギュレター。 プラグ 変えましたが点火せず たまにエンジンかかり走る事出来るのですが 一回キーoffにした時や一晩おいた時にかからなくなります。 現状、点火する時と点火しない時があります。 点火しないのがほとんどの為エンジンかかりません。 バッテリーは完全に上がっています。 バッテリーが関係したりするんでしょうか？
チョイノリのエンジンが急に吹けなくなったんですけど原因はなんでしょうか？キャブは掃除しました。
ベンツは新車購入の時にメーカー装備品と付属品だけで100万くらいはかかりますか？キャンペーンで60万車両値引きだけど、オプションが高いかなと？通常新車を購入する場合でも車両価格に100万もプラスになりますか？
新車を購入予定ですが、ディーラーで新車でも走行距離が20キロくらいはあります。点検で走らせてるのでと言われましたがベンツはすべて新車はそうなのでしょうか？それから、今回はキャンペーンでA180が車両価額60万値引きでオプションとかも付いた形で400万きるのがあると言われ、色は3色からしか選べないと言われましたが、それは誰かが購入予定でキャンセルしたとかではないですか？
スズキワゴンRリミテドなんですが、１リッター１０ｋMくらいしか走りません 軽自動車だからもっと走ってもよさそうなもんですが、ちなみのCDを聞いたりクーラー ナビも動かしています、しょうがないんでしょうか？ 修理でなおるんでしょうか？ よくターボを利かして飛ばしています！
違反者に対して加担したり違反を幇助してあげることが協調性の有る運転で 交通法を守って走ることは自分勝手で自己中な運転なのでしょうか。 そんなことは 違反運転したい奴が違反を正当化したいがための都合の良い 言い訳に過ぎないのではないでしょうか。
殆どの自転車は、ママチャリだとU字のスタンドで、そうではない自転車は片方だけのスタンドですよね？ そのスタンドはそれぞれ何と呼びますか？
ディーラーで新車を買うとき、販売店ＯＰのナビ、バックカメラの取付工賃は普通はとられるんですか？見積もりにそのような項目ってあるんでしょうか。それとも取付工賃込みの価格ということなのでしょうか。また、メーカーのＨＰ上の見積もりシミュレーションで取得費用はわかるのですが、何らかの定期点検パック（スマイルパスポートとかいったような）は見積もりに入れて客に勧めてくるんですか。 ※新車を買ったのがかれこれ１０年前になり、敷居が高く、ディーラー行く前に事前に知りたかったのと、購入後もディーラー車検は高いのであまり使いたくないんですが。
車庫証明の申請許可がおり 車庫証明が交付され その車庫証明を使用し 陸運局で車の登録をして 車検証が発行されますよね？ その後、警察署で保管されている車庫証明(警察署側の控え)と発行された車検証に間違いがないか照らし合わせたりしてるんでしょうか？ 仕事柄、よく車庫証明申請に行くのですが 待ってる時間にふと疑問に思ったことです。笑 それに日々、何件もの車庫証明が申請・受理されてると思うんですけど あの用紙は全て警察署に保管されてるんですかね？ 今の時代は全てパソコンに保管されるのかな？
お世話になります。 本日高速道路で追い越し車線で速度を上げたらエンジン回転数が急に落ちたり上がったりしました。 どうやら4,000回転を超えたあたりから症状がでるようです。　アイドリング時はなんの問題もありません。ただし町中でアクセルをふみ、ターボがかかったあたりでアクセルを離すとブローオフのような音が最近になってするようになりました。どなたか解る方がいらっしゃれば原因と解決方法の伝授をお願いいたします。ただいまお盆期間中でディーラーも休みで大変困っております。
平成１６年式TT1 原動機型式EN07のサンバーです。 暑い昼間にエアコンがききません。 コンプレッサーが動いたり止まったりします。 朝早くと夜はコンプレッサーも動いていてエアコンも良くききます。 暑い昼間でも日陰に入っていればコンプレッサーも動きエアコンもききます。 エキパン、リキタン、は新品に交換しました。 エバポレーターとコンデンサーも清掃しました。 ファンもコンプレッサーが動いている時はしっかりまわっています。 コンプレッサーが止まっている時はファンはまわっていません。 約１時間程真空引きしてガスを２缶程いれました。 ゲージでは高圧は適正値ですが低圧が少し高いみたいです。 コンプレッサーが回る時に５秒間程ジジジジジと音がします。 コンプレッサーの故障でしょうか？ 詳しい方アドバイスよろしくお願いいたします。
5年ほど前に北海道ツーリングに行きました。 その時はビジホがほとんどで晴れた日に一泊のみテント泊でした。 今回はお盆明けから現地で8〜9泊出来ればすべてテント泊で予定しています。 そこで気になることを質問させていただきます。 ①前回のツーリングで洗濯はガス式の乾燥機のコインランドリーでないと乾かないと聞き利用しました。ビジホでは電気式で半乾きでしたが滞在時間中に干して乾燥できましたがテント泊の場合皆さん乾燥はどうされてるのでしょうか？ ②テント撤収の時に朝露などでテントやグランドシートがベタベタの場合撤収はどのようにすればいいのでしょうか？ ③北海道では全体的に蚊によく刺され特にクッチャロ湖ではアブ、ブヨ？なども多く普通の虫よけスプレーが聞かないと聞いたのですが皆さんどうされているのでしょうか? ④舞鶴か敦賀から乗船の予定です。20時ぐらい到着なので寝るだけの予定ですが小樽か東苫小牧の港から近いキャンプ場か寝袋だけで寝れる軒下等ありますでしょうか？ 質問多くなりましたが答えていただけるものだけで結構ですので回答よろしくお願いします。
走行距離が１０万キロ越えの車がたくさん走っています。毎日毎日酷に使われた車がとつぜんエンジンが壊れて交通渋滞になったとか、ブレーキが故障して大事故になったとか聞きません。長く使った車のエアコンやカーナビは結構壊れます。エンジンとブレーキはどうして壊れないのでしょうか？
八王子市の別所に住んでいて、ロードバイクを購入しようと思い色々調べたのですが バイクプラス多摩センター店 ユーキャン多摩境店 しかショップがないみたいなのですが、このどちらで購入するのがおすすめでしょうか？ 近場にある、あさひやスポーツデポで実物を色々見てデザインとかでこれがいいかな～というのはいくつかあったのですが ユーキャンには行ってないが、HP見てると扱っているメーカー多いようだし気にいるのはあるんじゃないかな～と思っているんですが、バイクプラスだとTREKしか扱っていないようで、店舗で実物を見ても十何万も出してこれか・・・という感じです。 ショップの良さとでもいうんでしょうか？ こっちの店の方が対応がいいよ！ 信頼できるよ！ 今後付き合っていきやすいよ！ などリアルな情報が知りたいです。 現在、ショップの良さとか考えず(知らないので)気にいったのがあればユーキャンで購入しようかと考えていますが、ユーキャンはあまりよくなくてバイクプラスは良い店だよという感じなら我慢できないって程ではないのでTREKで妥協するしかないかなとも考えています。 バイクプラス、ユーキャンどちらがおすすめの店舗でしょうか？ 他にもこの店舗がお勧め！や近くのあさひやスポーツデポもお勧めだよ、などありましたらアドバイスお願いします。
ジョグに、直流で、取り付けて、約2年位経ちます。先日まで点灯していました。今日、点検していたら、点灯しません。ヒューズは切れていません。バルブが切れたのでしょうか？
LA100Sはオプションで4スピーカーor 6スピーカーになると思うのですが 私の車は2スピーカーしか付いていません。 リアのスピーカー配線は来ているのでしょうか？
純正アラームが頻繁な鳴るようになりました。 新車購入から既に5年経過していますが、ここ10日前あたりからアラームが突然鳴るようになりました。 最初、猫が触ってるのかと思ってましたが、これまでも猫被害はありましたが、猫では鳴ったことはありません。 実際、目の前でもなりましたので猫などが触ったからではなさそうです。 実際、センスタを起こすのを手間取ると鳴るので機能はしている様ですが、不意に鳴るのです。 やはり故障でしょうか？修理できますか？ スズキ スカイウェイブ CJ46です。 よろしくお願いします
車が好きな中学生、高校生に質問です。 将来乗りたい車はなんですか？
シエンタハイブリッドにタイヤホイールセットを購入しディーラーで取り付けてもらったところ、ハンドルを左一杯に切ると右のタイヤとインナーの金属部に紙一枚の隙間しかないと言われ装着できませんでした。 スペーサーを入れようと思うのですが、何ミリ入れれば干渉せずに走行できるでしょうか？ フェンダーからはみ出るのは覚悟の上なのですが、できれば薄いスペーサーを入れたいと思ってます。 回答よろしくお願いします。
プリウスの今の新型のホイールと一つ前の世代のプリウスのホイールは互換は有るのでしょうか？ ざっくりとした質問ですみません
スクーター250フォーサイトを手に入れました。ツーリングに行きたいときはどの様なスタイルで出かけたらいいんでしょうか。 55才の男性ですが、あまり型にはまらない格好が楽かなとも思いますが、よろしくアドバイスお願いします。
カブのタンクについてなんですが、添付した写真の車両のようにモンキー用？のタンクを増設している車両を見かけます。カブへの不満を強いて挙げるとしたらタンク容量が少ないくらいなのですが、これだったらかっこよくかつこの悩みも解決できると思います。 そこでなんですが、このモンキー用タンク増設はどのようにしたらいいでしょうか？
このたびアルファロメオの車検があり購入したお店にもっていきました。 初めは8万程度でしたが不具合があってちょいちょい修理をお願いしていたのですが、完了したので30万かかると言われました。確かに古い車なので修理すればそれくらいかかるとは思うのですが、バッテリー交換とエアコンガスの交換だけお願いしてました。 どうしてそんなに費用がかかるのかと聞いたら悪いとこ全部直したそうで、車が返って来る日にもまた不調が出たのでまた工場に戻してあと少し上乗せしたいと言ってきました。 ちなみに未承諾です。この場合販売店が悪いのですか？それとも私が悪いのですか教えてほしいです。 あと、そんなに払えないといったらローンを紹介されて通るか審査をしてほしいといったのですが知らない間に契約されてました。この場合も相手に違法性はないのでしょうか？ 本人いわく私のためにしたと言い張りますが、契約内容の説明もなく、了承もなしに組めるローンなんてあるのでしょうか？
軽自動車に乗っているんですが、冷房にしてもぬるい風しかでないので、車屋さんやな行ったらガスが空でしたって言われました。満タンにしておくからと言われ、エアコンは効くようにはなったんですが壊れてるわけじゃないんですよね？まったく無知なものでして(^_^;)
片側1車線で制限速度40キロで追い越し禁止の道路を軽自動車で制限速度で走っていたら 後ろのクルマがイラついたらしく中央の黄色い線を跨いでこちらの直後をしばらく走り続けたのですが やがて対向車が来たから危険なので自分の後ろにピッタリと付いて走り 対向車がいなくなったらまたセンターラインを跨いで走りだしました。 だからと言ってこちらはそのままその走りを続けたのですが 後ろのクルマに迷惑だろうが 違反や事故を誘発しようが悪いのは後ろのクルマで有り こちらには一切責任は有りませんよね。
新型アルトワークスのノーマル車にブースト計を付けたいのですが、120pksと200kps が有り迷っています。
軽自動車の維持費は1ケ月どれぐらい必要でしょうか？
友人が、2009年のダイハツのミラを所有してます。 オイル交換を自分でしてるのでこの前、方法を聞きました。 すると、3Lなのに4L入れてるそうです。 本人曰く基準は3Lだが、4L入るので入れているそうです。 値段も3Lと4Lではあまり変わらないとの事。 そして、オイルの量が多い分、オイルの汚れ度合いも本来より薄くなるので エンジン内部を3Lよりキレイな状態で維持できるとの事。 車検も自分で出してて、この前の車検も、走行距離に対して 排ガスがとてもキレイだと検査の方がびっくりして言ってた事を得意げに話してました。 本当に、3L基準の軽自動車に、入るからと言って、 4Lのオイルを入れても問題は無いのですか？
車庫証明書は車に積んでいなければならない決まりはありますでしょうか。よろしくお願いします。
車の中でラズベリーパイという小型PCを利用しようと考えているのですが，電源供給に最低でも5V，2.5Aはないと起動しません。 この仕様の商品をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？
三菱コルトの純正鉄チンをヴィッツに付きますか。 三菱コルト 14×5.5J オフセット+４６ PCD100 4穴 ハブ径 56 mm ⇊ ヴィッツ純正サイズ　 14×5J オフセット＋３９ PCD100 4穴 ハブ径 54 mm サイズ的には行けそうな気がするのですが コルトの純正鉄チンですのでネジ穴の形状やボルト関係とか その他問題でしょうか。 ご指導ののほど宜しくお願いします。
国道を通りながら山道がメインで エアコンもつくながら長距離になるのですが、 この状況なら ●タントのターボ4WD ●オデッセイRB1のFF どちらが燃費がいいのでしょうか？ ガソリン代がなるべくかからないようにしたくて。 回答よろしくお願いします。
今乗っている古いセレナのエアコンが壊れ、さすがに１０万キロ以上走っているので買い換えようという話になりました。 次買うときはハイブリッドがいいねということで、ヴォクシーやノアも候補だったのですが、夫が言うには「オデッセイのハイブリッドがすごく燃費がいい」ということで、ちょっと混乱しています。 ハイブリッドの燃費ってだいたい同じなのではないですか？ オデッセイは少し高いと聞いたのですが、燃費でカバーできるものなのでしょうか？ できるだけコストは抑えたいので、オデッセイのおすすめポイントなどがあれば教えてください。
詳しくないので聞きたいのですが、シティサイクルのBBを分解したのですが、シャフトに3TJと書かれていて調べても出てきません。実際に測ると3Tに近いのですが、以下の違いだとどのような事になるのでしょうか？左が2mm長くなるだけで済みますか？ 自転車　シェル幅70.5mm 総軸長　126mm　3Tと同じ ビッチ　52mm　　3Tと同じ クランク　33mm　3Tより2mm短い ギヤ側　39mm　3Tと同じ　 3Tの詳細は以下のサイトで確認しました。 http://kame32468.ddo.jp/cicli/manuale/altro/213/ …
私の住んでる地域にマリオが走ってるんですけど マリオって高速走れるんですか？ マリオは何に分類されるんですか？
こちらのグリルの車種は何でしょうか？ ホンダ車に詳しい方、ご回答お待ちしております。
人生で一度もないと思うけどあったら大変な、車両火災。 それに備えて車に消火器を入れとこうと思います。 重いものだと重量食うので軽いスプレータイプで大丈夫ですか？ 慢性的に消火器を入れておくと重量食うので車内に普通にあるものぶん投げて消化できないでしょうか？(;^_^A 代替的方法である園芸用スプレーに水入れていつも入れておく方法は消火器より効果あり？ あといざというとき火災で消火器に手が届かない等のリスクは結構あるのでしょうか？ どんな時に車両火災が起きやすいのかも知りたいです。 ちなみに今まで、少し危険だなと思う行為は、草刈り機のガソリン車、缶に入った状態ですが、入れたこと、ゴミをごちゃまぜ状態でぶん投げて入れたこと、スプレー缶をたまに車に積むこと、ブースターケーブルの接続などです。 よろしくお願いします。
ダイハツ平成11年車のムーヴカスタムに乗っています。エアコンをつけるとダッシュボードと真ん中の辺りからサーっという音がします。何が原因なのでしょうか？ちなみに先日オーバーヒートしてしまい修理屋に出してからエアコンの効きが悪くなりその音が出るようになってしまいました。分かる方教えてください！
訳あって今は「MH21S」に乗っています。 夏場になるとエアコン使用にてバッテリーを発電+ラジエーターファンが全開で回っているので 走行中に負荷がかかりエンジンが重くなります。 660ccなので当然と言えば当然な話なんですが… 友人が「だったらパナソニックのバッテリーカオス「N-60B19L/C5」だったら純正の「３８Ｂ１９Ｌ」と互換性があって、エアコン時でもあんまり負荷も掛らないからお勧めだよ」 って言っていましたが、そんなに変わるものでしょうか？ 正直言って、確かに軽なので夏場のエアコン使用時はエンジンにかなりの負荷が掛り、おそらく発電もガンガン同時に行っているでしょう。 なのでK6エンジンは悲鳴をあげて走っています… そんなにエンジンに負荷が掛らないものなんですかね？ 自分は20％程度、負荷の軽減になってくれるのであれば購入を検討しようと考えています。 また、その他の改善策としてバッテリーのソーラー充電機も以前のSW20へ取り付けた時は明らかに効果が出たのを覚えているのですが、取り付けがめんどくさかったでした… 夏場のエアコン使用時の負荷を軽減する方法として、パナの大容量のカオスにするか またはソーラー充電機にするか迷っています。 経験のある方、あるいは詳しい方、ご指導お願いします！
ミニクーパー（USB口、シガーソケット標準無し）：カーナビ取り付けの際、現在取り出してるDCケーブルオス（2.1）を分岐することによって以下が可能かどうか： DC電源 4分岐ケーブルメス外径5.5mm 内径2.1mm > マイクロUSBアダプタケーブルオス　DC充電アダプタケーブルオス > ドライブレコーダーマイクロUSBメス 又、他DC空き口に、今のままカーナビ接続、更に： > USB メス DCジャック メス 5.5ｘ2.1mm ケーブル > 電子機器接続・充電用 以上のような使い方が問題無いか知りたいです。 背景： 1.現在取り出してるカーナビ用電源がどのような種別を引っ張ってきているのか不明、明確なのが現在カーナビが使用できている（エンジンOnOff連動無し、都度電源OnOff、前方パネルのすきまからコード取り出し） 2.パネルを外したり、ディーラーに持っていかず、今出ているDCコードをそのまま分岐利用する事ができるかが今回のポイント 3.カーナビはよくある、シガーソケット・マイクロUSBオス型を想定、シガーソケットが標準仕様で無いため、いかに効率的にDIYでできる方法を模索 懸念としては、変換ケーブルを複数挟んだり、タコ足接続をすることから、関連機器に影響が出ないか心配。 いろいろ調べた結果、各種変換ケーブルを用いればいいのかと思っているが、果たしてそのような考え方だけで大丈夫か教えていただけましたらありがたいです。
ダイハツタント l360s 純正カーステ ウーハー取り付けの時に一度外し、線をつないだら、カーステの電源がまったく入りません… ヒューズを確認した所、切れていません。 バックアップ、acc ともに。 ウーハーは、バッ直で電源はいります。 カーステの電源が入らない原因が全くわかりません… お手上げです… どなたか考えられる原因わかるかたいらっしゃいませんか。
先日、早朝のツーリングからの帰り道、少し渋滞に、 はまったところ信号待ちでエンストしてしまい その後エンジンが掛からなくなってしまいました。 取りあえず近くのガソリンスタンドで前後のプラグを掃除し 押し掛けでエンジンが掛かるようになりましたがリアバンクが 爆発しなくなってしまいました。その後はフロントバンクのみの 片肺状態のマシンを、信号待ちのたびに 押し掛けしながらどうにか帰ってきました。 (3000回転以下になるとエンストします) 翌日、前後のプラグを新品に変えて近所を走行したところ、 やはりフロントバンクしか爆発せず、片肺状態は直っておらず 走行後リアバンクのプラグを見てみると新品状態のままでした。 そこで、プラグを外した状態でキックしてみるとフロント側の プラグは火花は飛びましたが、リア側は火花が飛びませんでした。 試しに前後のイグニッションコイルを入れ替えてキックしてみたところ 入れ替える前と症状は同じでした。 そこでテスターで、イグニッションコイルのコネクタの電圧を 測ったところ フロント側(DCV 50で計測)、最初は一気に 150V付近まで針が振れますがその後は徐々に針が 戻り１～2Vで推移しています。 次にリア側をDCV 50で計測したところ一瞬で針を 振り切ってしまいました。そこでDCV 1000で 計測したところ800Vほどで推移しています 試しに純正新品のイグニッションコイルで 試してみても症状は同じでフロント側は 火が飛び、リア側は反応無しでした。 自分の考えではイグニッションコイルが 壊れているか、またはイグニッションコイル 以前の配線の断線で火が飛ばないのかと 思ってましたが、電圧が高すぎてプラグが 放電しない状態でした こういった場合、どのように対処していけばいいのか 諸先輩方どうか、ご指導のほど宜しくお願いします。 NSR250R MC18 88モデル 27900キロの車両を 業販オークションから平成28年8月4日購入 購入当初からRCバルブが動かなかったので タンクを外しRCバルブのコントロールユニットの コネクタにCRCを吹いたりサーボモーターの low⇔hiを手動で繰り返していたら動くようになりました 翌日、早朝4時半に都内を出発、なるべく7000回転 以上の高回転域を使うようにして走り低回転域は あまり使いませんでした。午前9時半頃に 都内の渋滞に、はまるまでは快調そのものでした。 エンジン停止直前まで抱き付きや焼き付きのような 症状はありませんでした。
2ストの原付で止まった状態の時左ブレーキをかけっぱなしでアクセル回す行為ってバイクに悪影響出ますか？ 出るならどんなことになりますか？
このような車の傷はどういった当て方をしたらこうなりますか？ 擦ったり、ぶつかったりした心当たりがないのに気づいたら傷がありました。 ご回答お願いします。 黒い点2つとタイヤアーチ に沿った黒い擦り跡です。 ちなみに修理代は大体いくらくらいかかるものでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ツーリングで遠くにいったり、一人で夜走るときなど、不意に音楽が聴きたくなるのですが、音楽をイヤフォンで聞きながらバイクを運転していたら、警察に捕まったりしますか？？回答お願いします。
ninja400がとても欲しいです。そこで、 よくninja400は、タイ製だからオススメしないとのスレをよく見かけます。しかし、私にはタイ製だからといって何がいけないのかよく分かりません。なので、悪い点、良い点を教えて下さい。それと、ninja400の外見の評価お願いします。長くなってしまい、申し訳ありません。
スカッフプレートって何ですか？配線不要でLEDが光るのでしょうか。全くわからないのでよろしくお願いします。
はじめまして　 ご近所でのバイクの騒音問題でお知恵をかりしたいです。 閑静の住宅街に戸建の家かいまして、私の私有地の駐車場にバイク（XLR125Rノーマル）と車をとめております。機関維持のために、週に１度ほど、エンジンを始動し、安定するまでアクセルをふかします。ノーマルなのでさほど音も大きくありません　それにかける時間は大体18：30から19：15の間、時間は、長くても、5分　平均2.5分も満たない程度だと思います。まあバイクをとめる場所（駐車場が傾斜しているためバイクのスタンドを立てる場所が制約されるため）が悪く、残念ながら隣の家へ排気ガスがいってしまいます。 先日、まだバイクにエンジンをかける前ですが、右側のお隣さんがでてきて（まってたかのように）、「排気ガスで、のどをいためてますので、排気ガスが当家（私の内側）に排出してほしい また時間を合わせたように左側のお隣さんがでてきて、「いわれましたか？」「閑静な住宅地なので、私以外でもこのあたりの住民みんなよく思ってないみたい」「バイクの音でテレビの音がきこえない」「はなれたとこではできないのかしら」といわれました。まあ、確かにこの辺りはバイクに乗っている住民もいないので、理解は難しいとおもってます。 かつ、左隣の隣人は当家を気にいってないのは明らかです。 ①当家の対応としましてはバイクの向きを180度回転させた状態で定期的のエンジンをかける（マフラーは当家向き）＊今後はこの行為もはなれたとこでやらないといけないのですか？ ②外出時はできるだけ離れたところで、エンジンをかける。 個人的には、バイクはのることも許されない、趣味にするのも世の中なんでしょうか？ お隣さんにお菓子のもっていったほうがよろしいのでしょうか？ 穏便な解決法+法的な判断を御教示していただきかつ、 バイク乗り　バイク嫌いな方両方からのご指示やご意見いただければ幸いです。 特に両隣にどのような対応すればよいか教えてほしいです。
ホンダN-Boxに乗っています。 ガレージ用に中古のコンテナを設置しようとしています。 コンテナの荷室底面から地面まで２５センチほどになります。 鉄工所でスロープを作製しようと思います。 スロープの長さはどのくらいがいいでしょうか？
アウディの魅力について、乗っていた方、乗っている方にお伺いします。 外見がかっこいい等見て判断できる部分は除きます。 聞きたいのはQ3、A4アバントです。年式は問いませんが、2012〜2015年が望ましいです。 エンジン音、椅子の感触、オイル交換、実用性、スピード感、スタートの感触など、実際使ってみた自分なりの思いなど、教えていただければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
ハイブリッドカーでエアコンつけっぱなしでもいいか
車についてです（Honda　FITマイナーチェンジ後2015年10月） ステアリングスイッチが反応しなくなりました ナビの方にそのような設定はあるのでしょうか ナビ機種（富士通ECLIPSE）だと思います
アビエーションガソリン 100 緑色 が1Lほど大至急手に入れたいのですが入手方法教えていただける方いらっしゃいますか？ 宜しくお願いいたします
bws100のスクーターに乗ってます！時々と言うよりは頻繁にウィンカーが点かなくなる事があります！ バッテリーでしょうか？ セルは良く回り一発でエンジン始動します。 症状は一回カチッと光るだけでその後点かなかったり、ブレーキを握ると点滅し出したりします！その時は少し早い点滅になっている気がします！ どの辺りが原因でしょうか？
エアサスのコンプレッサーがうまく作動しません。 配線方法は 87→コンプ＋ 85→アース 30→バッテリー＋ 86→プレッシャースイッチ→ACC です。 ACCオンにしてもコンプレッサーが作動しません。 テスターで確認しても12Vが流れていません。 タンク内エアーは入っていません。 そこで、 87コンプレッサーを配線せずにACCオンにすると問題なく12Vが流れます。 また、コンプレッサーを直接バッテリーを繋ぐと問題なく作動します。 他に問題になるところ、テストしてみるところはありますでしょうか。 ご教授願います。
初めまして。よろしくお願いします。 シグナスX SR SE44J 走行距離6200kmについて質問させていただきます。 朝一番ではセルでエンジンがかかるのですが、途中コンビニなどに寄ると、バッテリー上がりのような症状がおきます。 朝の電圧は、12.5vでした。途中で止まってかける時は11〜どんどん下がっていきます。で結局かかりません。途中で買い物した時でも調子のいい時はかかります。 キックでかけようとするのですが圧縮されているせいかなかなか降りません。 頑張って下ろしてキックもスムーズになるとセルも回り、エンジンがかかります。 走行時の電圧は13.3〜13.5vくらいですが、たまに、12vとかにもなってしまいます。 バッテリーが駄目なのかと思い新品に交換しました。次にセルモーターのリレーも交換しました。 それでもエンジンが温まるとセルが回りません。 次にレギュレターか燃料ポンプを疑っているのですがどうでしょうか？
最近、エアコンがアイドリング時、特に効かなくなりました。ACのボタンを押すと動く機械が動いてません。走り出すと、その機械のスイッチが入り冷たい風が出てきます。でも、たまに走っていても動かない時があります。また、エアコンが壊れてから水温系のHのマークが点灯するようになりました。しかし、点灯しても、すぐ消えます。また、しばらくすると点灯してすぐ消えます。これは、エアコンと関係あるんでしょうか？素人なんで、詳しいかた原因を教えて下さい。また、修理すると費用は高いんでしょうか？車種は19年式のワゴンRです。
原付をLEDに交換しようと考えています。（アイドリングストップ時にできるだけバッテリー消費を抑えるため） ダンクのヘッドライトに来てる電気とライセンス球に来てる電気は直流ですか？交流ですか？
車用パワーインバーター インバーター側のスイッチは常にONにしていて大丈夫ですか？ ウーファーに繋げているのですが毎回スイッチを入れるのが面倒だなと思い質問させて頂きました。 種類はシガーソケットに挿すタイプです。 メーカーはセルスターのパワーインバーターミニ、12vを100v、150wのインバーターです。
『車の走行中TVキットの動作不良』について RB3オデッセイに、車検（イエローハット）と同時にTVキットを取り付けて貰いました。 ただ、大型カーショップでは商品代だけで数万円するTVキットしか販売して無かったので、了承を得て通信販売で売っている数千円のTVキットを購入して取り付けて頂きました。 事前に、通信販売業者（＝製造元）に商品について商品の違いについて確認したところ『数万円する物と同じ理屈。梱包の仕方がチープなのと切り替えスイッチが無いだけで、走行中の視聴の為の条件は同じ。寧ろ、数万円もする高いキット自体がおかしい。との回答でした。 しかし、週末に車検から帰って来た車で不具合が…^^; ナビ（地図）の画面の色がライトのON.OFFでも変わらず、常に昼間の色のままです。 既存の設定は、 昼（消灯時）＝白、夜（点灯時）＝黒 それが今は、 昼（消灯時）＝白、夜（点灯時）＝白 になっています。 試しに、昼間の設定色をベージュ（肌色）にしてみると 昼（消灯）＝肌色、夜（点灯）＝肌色 と、きちんと昼間の画面色の設定は変更が反映されていますが、夜もそのまま肌色になったままです。 先ほど、キットの製造元に尋ねてみたのですが、その様な事例は聞いた事が無いと言われ、 『キットは、サイドブレーキが引かれている状態だと車に誤認識させているだけで、キットが原因でナビの画面（色）に影響が出る事は考えられない』 『キットの取り付け方はカプラーを間に入れる（挟む）だけなので間違える可能性は低いが、取り付け作業者が取り付けの際に間違ったカプラーを抜いたか、または差し間違えた可能性はある』 『ただ、そういったミスも考えられるが、昼の画面色が既存設定色の白からベージュに設定変更した際に正しく肌色に反映されている所をみると、その可能性も低い』 との回答でした。 結局原因は分からず… もともと、このTVキットは子供を乗せて長距離の移動の時に使うつもりでしたので、普段は使わない予定なのです。だから、日頃は主に地図画面で運転します。 常に視界に入って来る画面の明るさは私にとって重要なポイントになり、安全上の事を考えても画面の色は当たり前の動きをして欲しいのですが、何か解決策はありませんか？ アドバイスをお願い致します。
カリフォルニア在住なのですが、車のカーテンについてです！ カリフォルニアでの車のカーテン設置は違法ですか？ もちろん、閉めての運転は違法なのだろうですが、開いた状態のままのカーテン設置は違法じゃないのですか？
はじめまして　古い自転車で申し訳ないです いろいろ古いので交換とおもいまして 今スプロケットの交換で、とまっております。 どうやってもとれません　 SHIMANO （シマノ） LOCK RING TOOL （ロックリング締付け工具） TL-LR15ではとれないので、今パークツール [PARKTOOL]FR-6Cならはずれるのかなと思っています。 しってるかたがいれば御教授おねがいします。 スプロケットの写真をみて、あうロックリング外す工具をおしえてください。
2007年式のS550 に乗っています。 2ヶ月前から、ある程度走ってエンジンが温まってから止めて 再びエンジンを掛けたときエンジン廻りから３～４秒間ぐらいギィギィーと 異音がします。がしないときもあります。 その後は何も無かったの様に普通に走れます。 エンジンが常温になっているときは異音はしません 一ヶ月目ぐらいにオルタネータ交換をしましたが 都合の良いことに修理するときには音は出ませんでした。 エアコンは普通に効きます。 先日、エアーポンプ廻りのホースを点検してもらいましたが 破れ等はありませんでした。 説明不足かも知れませんが原因の分かる方は いらっしゃいませんか？
を教えてください
ポロ（６RCBZ、25年登録）に乗っています。ディーラーを通さず今回は自分でオイル交換をしました。するとパネルからオイル交換のマークと、工具のまーくが消えません。どのようにしたらいいのでしょうか。Dにもっていけば有償で消してくれるという話もありますが。
中古車オークション会場に入るのは難しいと聞いていますが比較的審査のあまい会場などはございますでしょうか？？
軽自動車で赤と黒のツートンチェックステッカーのハスラー見たことある人いますか？めちゃくちゃカッコいくてオシャレで惚れました！ハスラーはどんな車ですか？教えて下さい！
こんにちは。私はいま、プリウスの2005年式を乗っています。私の車のヘッドライトがひどく焼け焦げていて、一刻も早く変えたいです。中の電球も片方つきません。ディーラーに頼んで変えるとしたらいくらくらいが無難なんでしょうか。 どなたか、車に詳しい方、回答よろしくお願いします。画像も一枚載せておきます。両サイドともこんな感じです。
17年式アルファードGに乗っています。ナビはMOPの56064なのですが、走行中にテレビが見れるキットについて教えていただきたいです。走行中に同乗者がナビを操作することはないのでテレビ、ＤＶＤのみ映るようにしたいのですが、その場合でも車速パルスのカットは必要なのでしょうか？ オクなどで売られているスイッチ無しのオートタイプ(スイッチ無し、適合表も確認済みでナビも狂いませんと記載)を購入しようと思ってたのですが、テレビＤＶＤのみでもパルスのカットが必要ならば、スイッチ付きじゃないと狂いっぱなしになるのでは？とふと疑問に思ってます。DIY掛けだしなもので配線加工までの勇気がなく、カプラーONで装着できればと思うのでどなたか知恵を貸していただければと思います。
目的は、サクソホーンの練習。 練習スタジオは遠いし、自宅では騒音問題で無理だし練習場に困っています。 考えたのが、車の中でエアコンをかけての練習。 しかし、６６０ｃｃのエンジンアイドリングにて、ガソリン代は？　どれくらいかかるのでしょう？ 計算方式、計算根拠もおしえていただけると嬉しいです。
自分がハンドルを替えたクロスバイクに乗っていると言うとこのサイト内限定で 自分とそのクロスバイクに対して何やら難癖付けて悪口を言う者がいるのですが そういう悪口を言ったところで何か世の中のためになるのでしょうか。 結局はその悪口を言う奴の個人的自己満足で終わってるだけで 世間に対しては糞の役にも立っていないのではないでしょうか。 それならそういう悪口なんて、それを言う者も含めて 無駄無意味なゴミそのものなのではないでしょうか。
沖縄本島〜宮古島までバイク積んで往復できるフェリー路線は無いんでしょうか？
二十年前のレンタルビデオですが題名が分からないので分かる方おねがいします。おぼろですが、ゼロヨン好きなわかもので自分の車では勝てなくて相手は黒のはなまるスープラそして自分の車とオヤジの車をうって32GT-Rを買ってきてばとるする映画おねがいします。
私の実家の車庫に20年前にホームセンターで購入した自転車があります。 その自転車は、10年後もそのまま車庫にあると思いますし、年に1，2回乗り回します。 そのうち、同じ「車体番号」の自転車が出てくるかもしれないと思いました。 例えば、マンションの駐輪場に何年間も放置されている自転車を、そこの管理人が大型ゴミで処分したりすることも良くあります。 その点、自動車のナンバー登録なんかは廃車や中古での取引の際でも、しっかりしているとのこと。 自転車の防犯登録番号と車体番号は、別ものですが「車体番号」も、防犯登録番号のように、何年の何番という体系になっていて、何十年後でも同じ車体番号の自転車が出てくることは絶対にありませんか？（自分の自転車なのに防犯登録の期限が切れていたなどで盗難自転車と疑われないためにも）
ブリジストンなんですが、Ｐ１４０１って表記なんですが、 これは２００１年の１４週？ それとも２０１１年の１４週？ ネット通販で買ったんですが、ちょっと古すぎかな・・・ 見た目はきれいで、劣化してるようには見えませんが・・・ 詳しい方教えてください。
先日バイク仲間達を話題になりました 当時はすごかったとかあのころはレプリカと呼ばれていたとかききますが 結局だれもRZV500Rに乗ったことがないので妄想で終わりました笑 速さを具体的にいいますと素人が一番体感できる加速です コーナーリング等はいっさい無視します それとSSというのは２０００万するRcvなんとかやH2RやR1Mなどのちと特殊な車両はなしです 必ずどちらも乗ったことある方回答お願いします 妄想なら我々がしつくしました
車の買い替えを検討している30代半ばの男です。 下記条件に合致するおすすめの車があれば教えてください。 ・予算は300万円～500万円(新車中古車はこだわりませんが、登録後3年くらいまで) ・買い物やプライベートで使用(たまに出張で使用) ・街乗りがメインなので大きすぎるのはNG。 ・走りを追求するタイプではないので、どちらかというかと性能よりスタイル重視だが、運転の喜びを感じられる程度の性能は欲しい。 ・年齢相応で人に言っても恥ずかしくない車。 ・独身なのでしっかり４人乗れなくても可。 注文が多くて申し訳ないですが、車にお詳しい方、よろしくお願いします‼
現在AT普通自動車教習を受けているものです。 急勾配の下り坂等を下る際に、ブレーキペダルを使用するために低速ギアの1や2やL等を使用するという話を聞いたのですが、 キックダウンの説明の際も、自分でギアを低速ギアに変えずともDのままで急加速できる、と聞きました。 私は低速ギアを、その名の通りあまりスピードが出ない、DとPの間のギアだという認識をしていたので、キックダウンで何故急加速するとき低速ギアのかわりになるのか理解ができません。 そもそも低速ギアとはなんなのか？ なぜ下り坂と急加速のときに同じギアの話になるのか？ 等を教えていただきたいです。
Dio zx 前期 1996年 に乗っているのですが、プーリーを純正からキタコのハイスピードプーリーに変えました。ウエイトローラー純正8,5g×6をそのまま使っていますが、純正より加速、最高速ともに少し遅くなりました。ウエイトローラーもだいぶ減っていました。今回、ウエイトローラーの重さ変えようと思っています。8,5g×6から7,5×3と7,0×3=43,5gにしようと思っていますが、軽すぎますかね？キタコに電話して聞いてみましたが、推定の重さはないと言われました。改造点はCDI POSH とハイスピードプーリーだけでそれ以外は純正です。（マフラーも前期の純正マフラーです。）ちなみにライダーの体重55㎏です
車を修理に出したのですが２週間も出来てきません。修理に出す際に2～3日で部品か来るからって言われたので予定はその後の確実に戻るだろうと言う日に予定を組みました。がまだ部品が入らないからって言われていまだに出来てきません。５日後に使用しょうと思って予定入れてあるのですがそれも危ういです。これって整備代金の減額の対象になりますか？
最近　車から、音がするようになりました。 タイヤ近辺からシャリシャリいう音。 どこからともなく聞こえる、ウォーーンという音。 一度見てもらいたいのですが、どこへ持っていけば いいですか。ディーラーは高いですか? 明日ディーラーに予約入れてあるのですが、 他の方法は無いかと思い、こちらに相談しました。
先日、ショウエイquestを購入しました。 バイクに乗ることも多くなり音楽を聴きたいたり、 ナビの音声を聞きたいので簡単に取り付けられる ワイヤレスのBluetoothを探してるんですが… お手頃なフルフェイス用イヤホンとかあるのでしょうか？ YouTubeとかで自作してるのも参考に見ては見たのですが… 純正は高いと聞きますが、お手頃なお勧め品があれば 是非、教えてください。
Dio zxのマフラーを交換したのですが、抜けよくて、あまりうるさくないのを探しています。またオススメのマフラーあれば教えて頂きたいです。
お値打ち価格とは国産の軽自動車くらいの価格と定義します カッコイイ車とはスーパーカーとかそんな類いの車を想像して下さい 本当に昔から疑問だったのです 私個人の感覚ですが、明らかに車の値段やグレードが上がるほどかっこよさが増しています ということは、安い車はわざとダサく作っているってことですか？ あくまで車の見た目だけの話です 気軽に回答よろしくお願いします
ホンダ ステップワゴンスパーダS　RF5　(平成17年式 走行10万キロ)を、先月中古で購入しました。燃費は街乗りでリッター６㎞くらいです。(暑いのでエアコン使用してます。乗車はほとんど一人で、荷物なども積んでいません。)アクセル踏んだ感じも、感覚的ではありますが、反応がすごく鈍いです。 　ちなみに、その前に乗っていた初代ステップワゴンスピーディー　RF1(平成12年式 走行19万キロ)の燃費は街乗りでリッター9.5㎞(エアコンがんがんに付けても…)、全て高速走行の場合はリッター13㎞くらいでした。アクセル踏んだ感じは、すぐに反応する感じで、なんて言うかちょっと踏んだだけでタイヤがスリップするようなことも多々ありました。 　燃費計測の条件はほぼ同じです。ですので、正直、こんなに燃費悪いのかと悩んでいます。 　前のステップワゴンRF1も11年落ち走行10万㎞中古車で5年前に購入しました。施したメンテナンスとしては、オートバックスでのスラッジナイザー、ワコーズフューエルワン2年に一度、タイベル交換、ウォーターポンプ交換、ATF3万㎞ごと交換、LLC2年こと交換、イリジウムタフプラグに交換、エアエレメント2年ごと交換、バッテリーパナソニックカオスに交換、タイヤヨコハマブルーアースRV1、オイルパン交換、オイル交換は3000㎞ごとホンダ純正ウルトラMILD10W-30、オイルエレメントはオイル交換2回に一度。 　こんなことなら、手入れしてもう少し乗ってればと､すこし後悔しています。 ちなみに、現在のRF5は購入してまだ間もないので、施したことといえばフューエルワン2本連続使用くらいです。エンジンオイル、エレメント、エアフィルター、ATF、イリジウムタフプラグ、タイヤ(ヨコハマブルーアースRV２)、バッテリーは購入時、全て新品に交換済みです。中古車店からは「RF1よりは重いし、燃費はすこし悪いかもしれないですね…」とは言われていましたが、ここまで悪いとは予想していませんでした。 　これから、燃費対策も兼ねてエンジン内部の洗浄等は予定していますが、あと、燃費向上対策として何をしたらいいでしょうか？よろしくお願い致します。 ちなみに、燃費向上の運転テクニック、車両の軽量化、ガソリンを満タンに入れない、燃費向上グッズ(アーシング、磁石、マイクロロン……)などは考えずにお願いします。
自転車のオートライトについてですが 新車を購入しました。 昼間は点灯しないので 多分無音でした。 夜点灯してシャーシャー鳴ります。 点灯した時に音がでる仕様のオートライトって ありますか？ それとも故障でしょうか？？ 宜しくお願いいたします。
１００％電気自動車はどうやって車検を受けるのでしょうか。よろしくお願いします。
BNR34のバックランプはなぜ片方だけ赤になっているのか? 車好きな形なら誰でも知っているスカイライン GT-R 34型ですが、僕はあることに不思議を感じました。何故なら34型のみバックランプが片方が白で片方が赤です。何か理由でもあるですか。ご回答御願い致します。
良い中古車をなるべく安く買う方法おしえて下さい。 宜しくお願い致します。
フォルクスワーゲンのニュービートルって前は良く見たけど この頃見ないですね。人気がないのでしょうか？ 新型が出たのかね。 中古で買ったら安いでしょうか？故障多いでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
お盆休みの間岡山駅周辺でレンタカーを借りようと思いますが、 レンタカーを利用するのが初めてでいろいろと不安です…… まず、同乗者全員が喫煙者で高速を走ったりと乗車時間も長く、 車の中でタバコを吸うことはないかもしれませんが禁煙車に匂いが移ったら申し訳ないので、喫煙車を借りようと思いますが、 以前中古車を買いに行った時、喫煙者の方が乗られたものだと車内が汚かったことを思い出して、 レンタカーの場合禁煙車、喫煙車できれいさは違いますか？ 匂いは自分たち自身も喫煙者なので気になりません。 そしてどこで借りるかですが、駅周辺を調べたところ、 トヨタや日産といったメーカーの店舗と、タイムズなどのチェーン店がありました。 今のところトヨタさんはETCカードの貸し出しサービスがあるところが魅力的だな（自分たちは持ってないので）、 と思いましたが、車種の選択の幅が狭い… 皆さまがこの会社はここがいいよ、というおすすめがあればぜひ教えて頂きたいと思います。 コンパクトカーを借りる予定ですが、車種は特に決まっていません。 以上です。 よろしくお願い致します。
お盆にソロキャンプツーリングをします。多少不便でもいいのですいているキャンプ場を知っている方、↓の三か所のどこでもいいので情報をいただきたいです。 ①長野県の糸魚川らへん ②能登半島周辺 ③琵琶湖周辺 よろしくお願いいたします。
車(BMWの2001年3シリーズ)の後部座席の窓につける日除けカーテンのサイズは、縦横何センチのものを買えばいいのでしょうか？
55Ｗだと思いこんで購入しちゃいました。 交換方法をブログで検索してたら35Ｗで交換している方がおおくて、 間違えて購入しちゃったっぽいんですけど 55Ｗをつけても問題ないでしょうか。 壊れちゃいますか？
次々と質問してすみません 私はマウンテンバイクが好きでほぼ毎日乗ってます。 友人はロードバイクを乗っているのですが、そいつはマウンテンバイクをバカにはしてないのですが、そいつと仲の良い初ロードバイク乗りはマウンテンバイクをすごく嫌ってます。 ネット見てもクロスバイクは嫌われてますがマウンテンバイクは書いていませんでしたので質問させて頂きます。 友人がその初ロードバイク乗り(見る限り初めてにしてはロードガチ勢)にサイクリングしようと誘われたらしく皆で行こう(他友人もロード)と言ったらしくですがマウンテンバイクの私が居るならやめるという事でした。理由を友人が聞いたところマウンテンバイクは遅いから気を効かせながら走りたく無いスピード出して走りたいらしいのです。 別に私は誘われ無くても良いのですが、マウンテンバイクをバカにしたのがムカつきます。 以前ロードバイクに乗ってる友人とレースした時も私が勝ちサイクリング時にもロードには全然ついて行けるスピードもでます。 それにレース時に歩道を横切らないと行けないので横切ったのですが車道と歩道の段差をロードは降りてから持ち上げてレース続行し私マウンテンバイクはフロントホップ？(前輪を上げた)をした為タイムロスは無く私が勝ちました。 ここまでも素晴らしいマウンテンバイクを何故ロード乗りはバカにするのでしょうか？
今度原付二種スクーターで長距離ツーリングを予定しています。 以前パンクに備えて https://www.amazon.co.jp/Garage-com1-New%EF%BC%8 … 上記のタイプの修理キットを載せていた時にパンクしましたが問題なく治すことができ その後タイヤ交換するまで乗ることができました。しかしパンクしたのが自宅近くだったので 家族に空気入れを持ってきてもらって対応しました。 ２回パンクし上記の修理キットも使い切ってしまい長距離ツーリングの行く予定で 購入を考えたときに修理後の空気をどうするかで困っています。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%A4%E3%8 … 上記のガスボンベ付きのデイトナのキットはそこそこ値段が高くレビューでも空気圧が足らず 入れなおさないといけないと有ります。 スライムタイプだと１０００円ちょっとであるのですがパンク後もタイヤを使い切るのなら どちらがいいでしょうか？スライムタイプでもツーリング中は大丈夫なのでしょうか？ 修理キットとガスボンベを別々で安く買えたりするのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いします。
前にサイクリング友人に勧められたのですが、私と友人はミリタリー好きで誘われた事が、自転車乗る時にバイク乗りが付けるらしい口のみを覆うマスクとアーミーキャップを付けて走ろうとさそわれました。 サングラスも普段から付けているのですが、キャップ・サングラス・マスクを付けたら怪しい自転車乗りと思われそうと思うのですが、それは他人が思うだけで自分は恥ずかしくはありませんしマスクを付けることによって虫などが口や鼻に入らないから賛成しています。 念のため周りの目が気になりますので、回答よろしくお願いします。 追伸 自転車から降りた後はマスクとサングラスは外し店入ったりします。
ダメ元の質問です。 下記HPの草刈り機（ＢＫ２６Ｒ－１）を購入し、ホームセンターから自宅まで原付で運搬するのは違反でしょうね？ 運転は出来ると思います。 http://www.kohnan-eshop.com/shop/g/g4941735107236/
車のバッテリーが上がり、持っていた15アンペア10メートルの延長コードの被服を剥いて仲間の車に接続しました。 しかし車のエンジンはかかりませんでした。 結局、通りがかりのブースターケーブルを持っている人に借りて難をしのぎました。 その人曰く、電線が細く電線の距離が長いからエンジンがかからなかったんだと言われました。 そこで質問なのですが、もしその延長コードを更に半分に切断し2本づつ接続すればエンジンはかかったのでしょうか？
コンピューターを探しているんですが、見つかりません。 他の型式（ＣＣ７２Ｖ・ＣＬ１１Ｖ・ＣＭ１１Ｖ）などのコンピューターと 互換性はあるんでしょうか？
ドアミラー片方が自動で折り畳まなくなりました。ボタン押してもカタカタと言うだけで動きません。 フィット左側のドアミラーです。 修理費はいかほどになりますでしょうか？
オイルフィルターに関する質問です。 今度TRDのスポーツオイルフィルターに交換しようとしてますが、付属していたシールに交換推奨時期6000kmとついています。 通常だとオイル交換の2回に1回(10,000km交換)と聞いてますが、どちらの距離で交換した方が良いのでしょうか？
DBA-GG7にアルミを着けたいのですが、ローバー200　400に着いていたアルミがつくでしょうか？アルミサイズは　R15で5.5Ｊオフセット45　ＰＣＤ100　センターハブ56となっています。
シートクランプ径について。 ミニベロ、brunoのミキストに乗ってます。夫婦で共有してますが、サドルの高さが異なるため、この度シートクランプのクイックを探しております。 カタログ上はシートポスト26.8mm径、シートクランプ径28.6mmとなっておりますが、この場合、28.6mmのシートクランプを購入で大丈夫でしょうか？また、実際にbrunoに乗られててクイックにしている方がいらっしゃいましたら、アドバイスいただけると助かります。尚、オススメのクイックシートクランプもあればお願いします。
ETCカードを暫く使っていませんでしたセンサー　バーが開くか不安です、確認方法が無いですか？　 宜しくお願い致します。
質問願います。 エスティマハイブリッド前期にアエラス前期または中期、後期の純正バンパー類(サイドパネルも)はポン付けできますか？ できるとしたら、何が必要ですか？ それともし加工が必要なら、そのやり方も教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
ご教示ください。 BP5　AT乗りですが、エンジンの振動に悩まされています。 もちろんアイドリング時の振動もです。 Dラーなら、すぐにわかると思い、点検に出しましたが、部品の交換しまくりで、結果改善されずでした。 交換内容は以下です。 １、プラグ　4本 ２、排気センサー ３、エアフロ清掃 以上です。他に原因が考えられるのであれば、ご教示ください。 宜しくお願いいたします。
私は、現在ボアアップしたエイプを乗っていますが、この間オイル温度が90度以上になりました。その後、エンジンとマフラーが熱くなり、アクセルを開けるとかぶってしまいます。キャブかヒィルターが原因だと思って分解しO.Hしましたが、解決しませんでした‼️今は、5千回転以下で何とか走れますが、プラグが直ぐに真っ黒になってしまいます。これは、焼き付く前の状態でしょうか？皆さん、ご意見宜しくお願いします。
ワゴンR MH21S 前期 について質問します。 2DINのナビを取り外したのですが、純正または市販品で2DINの穴を埋めるパネルはありますでしょうか？
ホイールを純正からウェッズのSA-15Rの17インチもしくは18インチにしたいのですが可能でしょうか？またタイヤのサイズはどうしたらいいでしょうか？素人でよくわからないので教えてください。
ホンダライフ平成１１年式の冷却ファンの交換修理代金は中古ファンを使った場合の交換修理代金はどの位ですか？
ホンダライフ平成１１年式の冷却ファンの交換修理代金は中古ファンを使った場合の交換修理代金はどの位ですか？
現在トヨタＳＡＩ（平成23年10月）に乗っていますが平成23年11月以降（中期）のＳＡＩに標準装備されている①フロントロアメッキグリル②ドアメッキモールを取り付けたくて何年か前から気にしていてみんカラ等の記事を読んで購入ＤＬや修理工場、オートバックス等々に聞いてみましたが出来ないとのこと、実際に取り付けてくれたＤＬや修理工場、オートバックスがあったりＤＩＹに精通した人は両面テープ等で取り付けたり、私の年式の車はそれぞれクリップで取り付ける穴が車体に開いていないためこの加工が必要との事だそうです、そこでこのような取り付けをして頂けるＤＬなり修理工場等々をご存知のかたがいらっしゃいましたら是非教えて頂ければ幸いです、また両面テープでの取り付けでもＯＫです。よろしくお願いいたします。
坂道でロードバイクを電動自転車で抜くのは失礼にあたりますか？
教えてください。 車の電装品（LED発光）を　「１２Vの乾電池につないだら光る」という記事を見つけ 早速やってみたのですが、うまく光りません。電装品はしっかり作動することを確認していますし、 １２V乾電池も新品です。なにが原因だと思われますか？
ハイエースが欲しいのですが 1からオーダーして、内装も外装も自分好みに作ってもらうにはどこに頼めばやってくれるのでしょうか？ 北海道ではそういった店はありますか？ また、値段としてはいくらくらいかかりますかね？ ベースはバンのロング標準ボディにしようと思っているのですが、わかる方いたら教えてください。
お盆休みにソロでキャンプツーリングを考えています。出発地は浜松です。今のところ、なんとなく日本海側に行きたいなと思っていて、石川県の能登半島辺りを考えています。が、どうにも三泊するほどの距離でもなく、プラスでどこかへ行こうか考えているのですが、いい案が浮かびません。そもそもプランを考えるのが苦手なものでして…。どこかおススメの場所等はありますでしょうか。とにかく田舎が好きなのでその変も加味して頂けると幸いです。もしくは東北方面や四国など全然方向の違う案などもありましたらそれはそれで頂きたいです。ただやっぱり日本海側へ行ってみたいというのが大きいです。 ※リッターバイクです。三泊は全てキャンプの予定です。 なんでもいいので、御意見よろしくお願いします。
Dio ZX af35 1996年式 に純正プーリーからキタコのハイスピードプーリーに交換したのですが、純正のプーリーの時は57キロから全然伸びなかったんですが、ハイスピードプーリーに変えても56キロくらいから伸びません。ウエイトローラーは純正のそのまま使ってます。ローラーは結構すり減ってました。 プーリー以外の改造点はCDI（POSH）だけです。何故純正より遅くなったのか原因分かる方お願いします。
カブ50について質問です 先日知り合いからいただき2〜3日のっていました 昨日の夜エンジンを始動すると突然フルスロットルのように吹け上がりその状態のまま戻りません 当方バイクについてはドのつく素人ですので原因など皆目見当もつきません どなたか詳しい方ここが怪しいなどでもよろしいので教えていただけませんか？ 追記このカブは放置車両だったようですが問題なく走っていました。
こちらのリアスポイラーの車種を調べております。ホンダ車であることは間違えないのですが、具体的な車種を調べております。詳しい方ご回答お待ちしております。(オデッセイかもしれません･･･確かではありませんが・・)
エアサス エアーホースの取り回しと長さについて 前後独立のエアサスを機械式で組む場合、左右エアーホースの長さが変わると誤差は出ますか？ 例えば運転席のドア側に機械式のスイッチ、ゲージを取り付けた場合、左右のホースの長さが変わってきます。 詳しいから経験したことある方いましたらご教授願います。
熊本県で軽トラックの荷台が電動で上がるタイプを扱っている、レンタリースの会社を知りませんか⁇ TOYOTAとNISSANのレンタリースに電話をしたら、取扱いがないと言う事でした。
大阪市西淀川区近辺でライトバンに フィルムを貼ってくれませんかフィルムは、あります。１万ぐらいで
ミッション原付バイクのエンジン部は熱いですか？ なんて質問なんだ。とお思いになられるかと思いますが、 つい先日原付免許を取得したものです。 初めてのバイクなのでいろいろ見合ったものを探していると ミッション原付バイクがかっこ良かったので一つ候補にしました。 そこで疑問に思ったことが 「半ズボンで乗ったら、エンジン部分に触れて熱かったら火傷するんじゃ、、」 ということです。 実際のところどうなのでしょうか。 スクーター？タイプならエンジンがむき出しじゃなく、足を置くところも前なので 安全かとは思いますが。
日産車のAT車(CVT)でマニュアルモード付きの車があるのですが。例えばスカイラインやフェアレディZなど………… 日産車のマニュアルモードでの 変速スピード？シフトアップ シフトダウンをした時の ギアが変わる 時間は早い方ですか？？ 変速ラグがある場合 どのようにすれば 変速ラグが少なくなりますか？
一昨年の7月に車を買い替えました。今日帰って自動車税納税通知が来ていたので中身を見たら買い替える前の車の納税通知でした。以前の車は買い替える時に中古車屋に廃車にすると言われ置いて帰ってきたのですがどういうことなのでしょうか。また、この税金は払わないといけないのでしょうか。無知ですみません。教えてください。
24歳男です。 通勤には使いません。 週１数キロの買い物と、月1程度往復150km程度デートに使おうと思っています。 特に車にこだわりもなくしばらくペーパーでいたので 中古車で安く済ませたいのですがどちらにするべきか悩んでいます。 軽車両のほうが安く済むとは思いますが あまり長く乗るつもりもなく数年したら手放す可能性が高いです。 どちらのほうがオススメでしょうか？ ご解答お願いたします。
Googleで検索しても、2015年の都道府県別の車（新車・中古車）の販売台数が出てこなくて…。すみませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい(__)
ホンダフィットGP5、15年式に乗っています。 最近アイドリングストップする直前にオイル警告灯がつくことがあります。 油圧が下がったからかなと思いスポーツモードにすると警告灯が消えました。 アイドリングストップ時はオイル警告灯が光るものでしょうか？ ご回答お待ちしております。
現在、スズキのイグニス（新車）に乗っています。 ジャンルがまったく違いますが、フェアレディＺ（Ｚ３３）中古に乗り換えようかと 目を着けているのが１３０万円のモノです。 中古車かつスポーツカーの購入は初めてなので 何か意見あればよろしくお願いします。
こんばんは、Dio ZX 1996年式 に乗っているのですが、今回純正プーリーからキタコのハイスピードプーリーに交換しました！ウエイトローラーはそのまま（8,5g）つけたのですが、加速が純正の時に比べるとなかなか遅くなりました。何gがいいのか分かる方教えてください。また、オススメの重さもあったら教えてください。自分の理想は加速重視にしたいですが、それなりに最高速も伸びてほしいです。 ちなみに改造点はリミッター解除（POSH）とハイスピードプーリーだけです。
RV車で、新車からかれこれ5年、走行キロ2.4万キロになります。タイヤは、215/60R17が取り付けられております。 先日、ディーラーに点検に出したら、タイヤ残量フロント5.0mm、リヤは5.5mmあるのだが、細い亀裂（オゾン・クラック）があるので、このままでは来年3月の車検は通らない。タイヤ交換が必要と言います。 車検は、常にこのディーラーにやって貰っているのですが、この状態では本当に車検に通らないのでしょうか？　どなたかお教えください。
どれが適合するか分からないので教えてください。アマゾンで買えると嬉しいです。
【エンジンが掛からない】車ってエンジンプラグって付いているんですか？ エンジンプラグの点火がおかしいと思われるとき、エンジンプラグを抜いてどうすれば点火しやすくなりますか？ ちなみに山道を走行中にガス欠ではなく止まり、エンジンプラグがおかしいと思われ、さらにエンジンプラグを買いに行けないものとします。 JAFを呼ぶとかもNGでお願いします。 エンジンプラグのメンテナンス方法を教えてください。 バイクでも良いです。
GSXR-1000ですが、US仕様とカナダ仕様では何が違うのでしょうか？ 2015・2016では、ただの色違いのようですが、馬力とかトルクに違いはあるのですか？ 教えてください。 宜しくお願い致します。
ダイハツのキャストスタイル、スズキのラパン、安全性が高いのはどちらですか？ 若葉マークです。 安全性とデザインを重視しています。 経済的に軽自動車を購入する予定です。 デザインは圧倒的にラパンが好きなのですが、もし万が一衝突したときを考えると…ちょっと心許ない気がします。 カタログを見るとキャストの方が衝突に強い印象を受けました。 実際、どうなのでしょう？事故の大きさにも寄ると思いますが、ボディの頑丈さはキャストの方が上でしょうか？ 宜しくお願い致します！
車をぶつけた時にハンドルから出てくるクッション（？）あるじゃないですか。 あれの名前が知りたいです。 検索しようとしてもどう検索すればいいのかわからなくて路頭に迷ってしまいました。 ご回答、よろしくお願いします。
少し前に三菱自動車で燃費の不正が発覚して大きなニュースになりましたが、最近の自動車の業界再編というのは不可避であり、そのために燃費などの不正が頻発しているというのは正しいのでしょうか？ 自動車の巨大市場である北米は、最近売り上げが落ち込んでいるらしいですし、新興国の景気が減退していて燃費競争は激化の一途を辿っているという話を聞いたことがあります。環境規制の点からも、排ガス基準というのは厳しくなっているそうですが、今回の問題は仕方がなかった点もあるのでしょうか？
現在E350Bluetecに乗っていて前日試乗したC450が妙に気に入りました。実際、試乗車のメーターを確認してみたら7km程度だったと思います。高速道路ベースに乗った場合10kmはいくのでしようか? また、C350eに関してプラグインハイブリットですが、こちらのバッテリーは通常とハイブリット電池と2種類搭載していますか? プラグインだと200Vですが自宅の設備を設置するのにどのぐらい費用がかかりますか?
2005年式ワゴンR MH21Sにテインのハイテク ローダウンサス(F30mm,R25mmダウン)を入れました。 構造上分かってはいましたがリアホイールがパッと見ただけで助手席側によっているのが分かります。 調整式ラテラルロッドを入れるのがいいのは分かっていますが、運転席側だけスペーサーを入れるのは大丈夫でしょうか？ 宜しくお願い致します。
ダイハツのMAXとホンダのライフ 買うならどちらが良いと思われますか？
金銭的に余裕が出てきたことと田舎に引っ越した二点を理由に中古車を買おうと思っています 私はペーパードライバーなので擦ったり凹ませても構わない安物を買いたいのですが、三年くらいは普通に動いていて欲しいと思っております(事故をして動かなくなるのは仕方ないですが) そこで質問です 中古車を選ぶときどのような点に注目すればよろしいでしょうか 短い走行距離のものが良いのですか？ 年式が新しいものが良いのですか？ また修復歴があるものは安いですが、あえて修復歴のあるものをチョイスするのは馬鹿らしいですか？ 初心者はディーラーの方が良いのですか？ 修復歴があるのですが安く、またディーラー保証が付いているモノを買おうと思っているのですが如何でしょうか
現在１０万８千キロほどの日産セレナ（cvt）に乗っております。 そろそろ買い替えようかと思っているのですが、諸事情によりもう少し時間がかかりそうです。 そこで質問なのですが 今まではなかったのですが、最近、停車時にDレンジに入れている状態で エンジンの回転数が安定せず（０と１０００回転の間を行ったり来たりして）ガクガクします。 Nレンジに入れると若干ガクガクしますが、マシになります（エンジンの回転数は一定です）。 Pレンジの時も若干ガクガク（Nレンジの時と同じぐらい）します。 加速時も、思うようにスピードが出ずに、速度が上がるたびにガクガクします。 エンジンの回転数が２０００回転を超えたあたりからガクガクしなくなります。 回転数を無理矢理上げる、スピードモード？（高速道路とかで追い抜きするときに使うことが 推奨されているもの）を使うとガクガクしなくなります。 つまり、エンジンの回転数が高いとガクガクしなくなります。 これらの情報だけで、非常に難しいかと思われますが 考えられる原因がわかる方、お教えください。 もし、お分かりであれば、おおよそ修理費用等もお教え頂けますと幸いです。 ディーラーに行けばすぐにわかることだと言うことも重々承知していますが、 以前、知らないことをいいことに、むちゃくちゃされた苦い思い出がありますので 事前に考えられることを知っておきたいのです。 よろしくお願いします。
2005年式ワゴンR MH21Sのフォグランプの内側が曇っているので結露と思い、外してよく見たら結露ではなく熱劣化？によるレンズそのものの曇りみたいです。 磨くにしてもバルブのシェードが邪魔して出来ず、 中古部品も結構な価格なので分解して綺麗にする事は可能でしょうか？ ヒートガンを持ってないため試しにドライヤーで温めましたが全くレンズが外れません。 宜しくお願い致します。
妻がスライドドアの軽（スペーシア）が欲しいというのですが、高床式住宅の為車庫が低く入りません。車高（全高）を４ｃｍほど下げるには車庫調にする方法がありますがノーマルタイヤのままでも大丈夫でしょうか？そして車検は通りますか？ 何もいじらずタイヤの扁平率だけで車高を落とすと車速が変わる以外なにか問題が出るでしょうか？
BR9レガシィ2.0DIT純正ビルシュタインに乗っています。 以前より足回りが硬く、どうにかできないかと思いまして タイヤをミシュランPS3でやや改善 ビルシュタインやめて純正のBR9足回りでやや改善 でもまだなんともなため、現在クスコ ツーリングAか オーリンズ BTO　Type HAL 考えております。 基本は純正がいいとは思いますが、一般的に交換で硬くなるし。 この際ふわふわ乗り心地でもかまいませんが何か案ありますでしょうか？ 雪国なため4WDはありがたいのですが、夏用SL　R230と比べると なんだかなー。 カローラクラス乗り心地でいいので。
アルトはオートマはないの?
エアーホーンの取付について質問させていただきます。 添付している配線方法であっているのかちょっと 自信がありません。 コンプレッサーにスイッチをつけるならバッ直でも いいのかと思うのですが、エアー漏れした際の事を 考えるとACCがいいのかと。 宜しくお願いします
7月の初旬にスイフトスポーツを契約した者です。 車の納車時期ってだいたい1か月くらいって聞くんですが、スイフトスポーツはどうなんですかね？ ネットで色々と見てると過去の記事で納車時期未定や2～3か月かかったなど書いてあり、現在の納車時期が気になります。
私共夫婦はバイクに無知ですが、先日見た８耐に死ぬほど感動しました。 以来毎日ＶＴＲを見ています。そこで 息子(中３)を将来８耐に出場させたいと真剣に考えてます。 ①運動神経、理数系に強い、根っからバイク好きであり自分でメカニックも出来ないと駄目 など関係ありますか？ ②バイクの構造に詳しくなくても、ようはいかにトラブルがなく速く走行が出来るかがポイントなのでしょうか？ ③息子は未だバイクに興味がありませんが、今のうちから親公認でバイクに興味を持たせ慣れさせる必要はありますか？ ④出場者は３度の飯よりバイクが好きなのでしょうか？小学生くらいの時から、目を盗んで運転したりとかしていたのでしょうか？ ⑤出場者は、英才教育みたいなのを受けたのでしょうか？それとも自力で登り詰めたのでしょうか？ お願いいたします。
トヨタKDY-281(ｶﾑﾛｰﾄﾞ・ﾀﾞｲﾅ・ﾄﾖｴｰｽ系の12V社）のオルタネータの基準電圧が低くて困っています。maxで13.5Vまでしか上がりません。他の車はBT電圧で14.0Vを軽く超えています。この車種のS端子の配線の場所を教えて下さい。できればﾌｭｰｽﾞBOX付近で、変更したい。
普通免許取り立て 初心者でスープラrzを運転するのは難しいでしょうか？
日産のマーチ（平成18年式）を中古で購入。 形式AK12 まだ納車されてませんが、パッと見た際にバッテリーが古かったので真夏もあってバッテリーを変えようと思ってます。 一応は写真を撮ってきましたが、マーチの場合は純正でどのサイズのバッテリーが入ってるのでしょうか。 また、大きさはどのくらいまで入れれるのでしょうか。 40B19じゃ小さいでしょうか。 車内アクセサリーとしてはシガーからナビとレーダー探知機、スマホの充電くらいでしょうか。 夏はエアコンがフル稼働で夜間になるとヘッドライト、雨が降るとワイパーとか使うかと思います。
1月に車検を受けた軽自動車ですが、国交省から車検時に点検整備簿記録なしなので、点検を受けろとはがきが来ました。車検時は24か月点検を行うから、 ①その時点で整備簿の記録があるのではないのでしょうか？ ②車検以前は12カ月点検は受けてませんでしたが、そのことを言っているのでしょうか？ ③はがきが来たのは車検から約6か月後なので、点検を受けろとは、6か月点検のことを指すのでしょうか？ 車検に詳しい方、よろしくお願いします。
スーパーカブ90に乗ってます ヘルメットホルダーがリアキャリアの奥にあって使いづらいので、 より小さいリトルカブ用の純正キャリアをポン付けしてます このキャリア上に箱をつけたくなりました 箱は定番のアイリスオーヤマのRV460です 常に箱を搭載するのではなく、冬は外したいです 冬はガソリンスタンドで購入した灯油ポリタンクを、 キャリアに乗せて運ぶ必要があるからです なので、ボルトで固定しないで荷締めベルトで固定しようかと思ってます そこで質問です １．荷締めベルトは100均のを使うと走行中に切れるおそれはある？ ２．日常用途でも箱とキャリアの間にウレタンマットを敷く必要はある？ ３．RV460を搭載してもヘルメットホルダーにアクセスはできる？（キャリアはリトルカブ用） ４．その他何でもご意見アドバイスください！ よろしくお願いします
オススメの自転車スマホスタンドを教えてください！
現在フォルクスワーゲン ポロに乗られている方（画像の2009年10月(平成21年10月) 発売モデル以降の型で） もしくは詳しい方にお聞きしたいのですが、現在中古でポロを探しており、2010年式9万キロのポロを一台候補に入れています。 そこでなのですが、9万キロ突破されてる方及びVW ポロに乗られてる方、この距離になりますと不具合等でてきますでしょうか？ あれば色々と教えてください。 当方8万キロ手前のBMWに乗っているのですが、何ひとつ故障なく、さらにVW製のエンジンはBMWよりも優れている印象があるので大丈夫そうに思えるのですがどうでしょうか？ あと消耗品についても諸々教えてください。（これまで箇所により幾ら掛かった等） 分が雑ではありますがよろしくお願いします。
先日縁石にマフラーの部分をぶつけてしまいました。 音がしていたので気になってオートバックスに行き点検してもらうとマフラーの中央の当たりから歪んでいてマフラーを交換しないといけないと言われました。 パーツ代が7-8万程、工賃が1-2万程かかると言われました。 これは適切な価格なのでしょうか？ またマフラーをエキゾーストマニホールド？から出口まで全て変えた場合幾らぐらいするものなのでしょうか？ 車に詳しくないもので、わかりにくい質問ですがご解答よろしくお願いいたします。
バイクの錆び落としについて質問させて頂きます。アルミ部分と鉄部分の両方に使えるケミカルって、ありますか？ よろしくお願いいたします。
①窓枠の銀色の部分の曇りはどうしたら取れてピカピカになりますか？怖くて試しておりませんがジフなどクリーム洗剤を使って磨いても良いのでしょうか？ ②タイヤのホイールの泥汚れを簡単に落とせる方法はありますか？いつもは洗剤が使えない駐車場なので歯ブラシとシューズたわしと水を使って汗をかきながら磨いております。
個人売買で400ccのバイクの購入を考えています。 車検が切れています。仮ナンバーや、名義変更などの登録に必要な書類が、それぞれの申請に必要なようですが、どの順序に申請していけばよろしいのでしょうか？ 車検はユーザー車検を考えています。
個人売買で400ccのバイクの購入を考えています。 車検が切れています。仮ナンバーや、名義変更などの登録に必要な書類が、それぞれの申請に必要なようですが、どの順序に申請していけばよろしいのでしょうか？ 車検はユーザー車検を考えています。
ナビにCDを入れて曲の読み込みが終わったのでCDを取り出したら曲が流れなくなりました。 どうしたら読み込んだ曲を聴けますか？
これで合ってますでしょうか？
5㎞位の距離のバイク通勤をしていたのですが、今回、交通量が多い12㎞先の職場に転勤になりました。危ないのでバイクプロテクター付きジャケットを購入しようと思います。お勧めのメーカーと品名品番を教えて下さい。上下揃えたいと思っています。価格より安全性重視です。よろしくお願いします。デザインは恰好良いのがいいです。
レーダー探知機の購入を検討してます。 賛否両論あるかと思いますが取り付けてる方からの意見をお聞きしたいです。 ユピテル、コムテック、セルスターとありますが、どちらのメーカーが人気ありますか？ また、おそらくダッシュボードかメーター周辺へ設置するかと思いますが、これからの季節は車内温度が大変な事にありますが、暑さで壊れたりしませんか？ ユピテルは壊れやすいと聞きましたが・・・ 最後にシガー電源よりも直電で取り付けた方が感度も安定してて良い。とネットに書かれてましたが、あまり関係ありませんか？
自家用車を買い替える時期になったので、夫とどんな車がいいか話し合っています。 夫はCX-3がいいそうなのですが、いろいろ調べていると結構割高で、ディーゼルの整備も必要ということで私としてはイマイチなのかもと思っています。 確かにデザインはかっこよく、夫が乗りたがるのもわかるのですが、私としてはアクアやプリウスといった普通の車がいいのかなと思います。 子供が１人なのでそれほど大きな車は必要ないのですが、どうしても実用性を考えてしまいます。 CX-3のいいところとか、安く買える方法があったら教えてもらえませんか。
車に詳しい方、似たような経験がある方にお聞きしたいです。アクセル踏んだ時の異音についてです。 平成18年度のニッサンのモコに乗ってます。走行距離は7万7千kmです。 4ヶ月程前からアクセルを踏んだ時にカラカラと音がすることがあります。 エンジンかけてすぐだったり、乗り始めて最初の方だけとか、アクセルを踏み始める時とか、そういうことだけではありません。 しばらく運転していて聞こえ始めることもありますし、アクセルを踏んでいる時はどんな時でも聞こえることがあります。 窓を開けるともっと大きい音で聞こえます。 心配になったので車の整備店に見てもらったところ、エンジンオイルが減っているせいかもしれないということで、エンジンオイルを取り替えてもらいました。それからは音が聞こえることは減り、音も小さくなったのですが、音は未だに聞こえます。 それで心配になって、昨日また車の整備店に行くと、エンジンがエンジンオイルを消費しやすくなってるとは言われましたが、なんで音が鳴るのかはわからないと言われ、エンジンオイルだけ足してもらい、様子を見ましょうと言われました。 明後日からこの車で遠出をする予定で、500キロくらい走るので途中で車が止まったりしないか心配です。 私は全然車についてわからないことばかりで、何かあったらどうしようと心配です。 原因は何なのかわかる方いますでしょうか？ また、遠出しても大丈夫でしょうか？
なんでなんですか？
昨年暮れ某社の乗用車を購入し、以来二人で利用していました。二人なので前席のみの使用で、ドライブなど快適に過ごしていました。 　先日五人で乗車し高速道路を走る機会があり後部座席に三人で座ったところ、ダンパーの底付きと云うのでしょうか、路面のつなぎ目でゴツンゴツンとお尻にショックがあり、気分が悪くなる程で長くは乗っていられませんでした。因みに前席二人は体重60キロ代、後席三人は50～60キロ代です。荷物は15キロ程度です。 　購入時に試乗はしたのですが、前席に私ども夫婦が乗り該当する後席には販売担当者が乗ったのでこのような状態は確認できませんでした。また、後席は底付きが発生するとの説明も受けておりません。　ディーラーに苦情を言う前にと友人に相談したところ、「そのような仕様なのだから取り合ってもらえない。購入前の試乗で気づかないほうが悪い」と言われていまいました。 　いくら仕様とは云え、乗用車の乗り心地と云うのはとても大事なものだと思います。このような車は欠陥車ではないかと思うのですが如何でしょうか。 　今後どう対応したらよいのかお教えください。
先日タイヤ交換をしたのですが グロムでBT601SSがハマるとのことなので 交換をしてたのですが リヤタイヤだけビートが上がらなくて 困ってます 純正は130/70/12なんですけど BT601SSは120/80/12です ネットで調べても入るとしか書いてなく ビートの上げ方がなかなか書いてません どうしたらビートが上がるのか教えて欲しいです
初バイクの2008年式SR400に約9か月乗っています。 だいぶ乗りなれてはいますが、少々難点が・・・。 購入時にも感じていましたが、キャブレター時代のSRのクラッチって重い部類でしょうか？ たまたま販売店にCB400SSもあって比べましたが、こちらのクラッチはとても軽かった記憶があります。 キックエンジン、見た目、単気筒の振動が気に入ってSR400に乗っていますが、クラッチだけはいただけないなと思い、納車までにクラッチワイヤーにグリスアップだけしてもらいました。 多少握りやすくなった様な感じでしたが、やっぱり重く、こんなもんか？と思ってそのまま乗っていますが、ある時立ちこげしそうになった際にひねった左手の後遺症なのか、長距離ツーリングになってくると、左手の中指と薬指が痛くなってくるんです。 そうでなくても最近クラッチがまた重くなった？と感じています。 クラッチ以外に不満はなく、とても好きなバイクですので、これからもずっと乗り続けたいと思うSR400ですが、クラッチが重いのは中古バイクゆえ、パーツの劣化によるものなんでしょうか？ メカの部分は全くの無知でしてお恥ずかしい限りですが、自分で色々調べて、とりあえずプッシュロッドとクラッチワイヤー、クラッチスプリングの交換をお願いしようかなーと思っています。 それからギアチェンジに時々違和感があるので、フリクションプレートなる物も交換依頼しようかな、考えています。 この４つの部品が劣化すると、やはりクラッチは重くなるものでしょうか？ また、プレートの劣化が、ギアチェンジに違和感を与えるものでしょうか？ ギアチェンジの違和感は、時々ローギアにしっかり入らない時があるのです。 それからクラッチ劣化の話ではないのですが、ロングツーリングをしようとする際、下道や高速道路の両方を使っていますが、写真撮影も趣味の為、いつも必ずリュックサックにカメラボディ、交換レンズ、折り畳み三脚を入れて、それを背負って走っています。 やっぱり重い荷物を背負っているから、身体が疲れて、身体が疲れるとクラッチ操作する左手にも影響があるのかなー、なんて思うのですが、ポーターのリュックに無造作に機材一式を入れており、それが背中にコツンコツンと当たったりもしますから、そうゆうのもダメージの蓄積につながるのかな？と思うのですが…。 かと言ってわがままで申し訳ないのですが、SRのカッコいい見た目をそのままにしたいので、リアボックスを付けるとかは考えたくありません。 となると、カメラ専門のバッグと言うかリュックがあると思うのですが、あれってどうなんでしょう。 今の状況よりマシになるならば、カメラ用リュックの購入も検討したいと思ってます。 SRが大好きな方、SRに乗っておられる方、昔乗っていた方、SRに詳しい方からの回答、お待ちしています。 また、一眼カメラでの写真撮りが好きな方だとなお助かります。 よろしくお願いしますm(_ _)m
http://kakaku.com/kuruma/used/spec/ 以上のようなサイトがどこかにあったと思うのですが、どんなサイトか忘れてしまいました。教えていただけますでしょうか
通常　新車で購入した場合 ３年　次から２年毎に車検がありますが、 会社の同僚の話なのですが、10年経過した クルマは、１年毎の車検なるというのですが、 　私の記憶では、何年か前に その制度が変わったと聞いたのですが、 実際　長期経過した、クルマは　１年毎の車検なのでしょうか？
ジムニーのカスタムについて質問です。JB23のカスタムをしようと考えています。 まずリフトアップについて考えているのですが主には街乗りメインで走って、たまに山などを走る程度です。 山とは行ってもある程度は舗装されてるところが多いですが。 そこで地元が徳島で現在 香川に住んでいます。 近くにはアウトクラスカーズやアーネストなどがあるのですが兵庫の三木スズキも気になっています。 初心者で1から質問をしなければならない様なレベルで、良ければリフトアップ以外にもお世話になりたいと思っているのでしっかりと説明してくれる店だと助かります。 どこの店がオススメかなどありましたら解答お願いします。
２０年ほど前、駐車場に停めてあった車なのですが前面に「ISUZU」と書いてありました。 車はすごく大きくて、GMの「ハマー」のような車体でした。 Netでググるのですが、見つかりません。なんという名前の車でしょうか？
車の音質を良くしたいと思って とりあえず安かったので ドアの所にKENWOOD kfc-rs173を取り付けてもらいました！ 純正よりかは音質は良くなったのですが 何だか物足りなくて、 取り付けてからフロントに取り付ける小さなツイーター？が一緒になったものにすればよかったかなと後悔しています。。 高音がよく出るような音質にしたいと思ってるのですが、単体のツイーターも売っていたので ツイーターも取り付けようかなとも思ってるのですが、車について詳しくないのでよくわかりません(>_<) アドバイスください！！
ホンダのゴリラのエンジン焼きつき修理についてです。 山道でエンジンブレーキをかけながら くだってたところエンジンがとまりました。 キックがおりません。エンジンかかりません。多分焼きつきかな？とおもいました。 安い修理方法はないですか？ 中国エンジン、中古エンジン、ボアアップとうおしえてください！
SYM RV125iのステーターコイルを探しています。焼き付いてしまい、困っています。 付いていたコイルは処分して、巻き直しは考えていません...できないです... コイルを探す為、国内？のwebサイトをしらみ潰しに見て回りましたが、私の検索スキルが低いせいか見つける事が叶いませんでした。 そこで質問「お願い」がございます。 海外サイトで販売している、ページのURLを教えてもらえないでしょうか？あと品番も分かる方がいれば、教えてほしいです。 「国内で売ってる場所知ってるよ。」という方がいれば、是非教えてください。 自分で作業するので、バイク屋にパーツだけの取り寄せは頼みにくいです。 よろしくお願い致します。
ピロアッパーとはなんですか 私の車両はダブルウィッシュボーンで バーディークラブの車高調を入れてますが、 ピロアッパーなのかわかりません。 調整式などありますがピロアッパーとそうでない物の違いを教えてください。
先日、ディーラーに車の点検に行ったさいに、エアコンフィルターが汚れているので交換した方がいいと言われました。 交換しないとまずいくらい汚れているのか聞いたところ、汚れているので交換した方がいいと言われました。 フィルター代金と交換費用で６０００円くらいするので、自分で交換しようと思い、お断りしました。 カーショップで交換用のフィルターを購入して、交換してみたのですが、、、、 確かに、汚れていますが、これくらいが交換の目安なのでしょうか？ 走行距離的には走る方ではないので、期間的な事も目安にススメてきたのだと思いますが、 もっと汚れてから交換する方もいますか？ 女性だから、すすめ易かったって事もあるのでしょうか？
質問失礼いたします。 以前ヘッドライトとフォグをHIDにしました。ヘッドライトはバラスト純正でバーナーのみの交換で35wです。 フォグは55wです。 ヘッドライトは最初は点灯しますが、左側はアクセルを踏み込むと消えます。右側はブレーキを踏むと消えます。100%消える訳ではありません。一度消すとまた点灯します。 フォグは右側が付きません。消して付けてを繰り返すと付きます。一度付くと消えません。 この現象の理由のわかる方教えて下さい。よろしくお願いします。
レクサスのRXを中古で購入しようと思っています。前の型で良いと思って14年式9000km450h4WDを396万で購入しようと考えていたのですが、見てるうちに現行型200tFスポーツ9200km599万に目移りがしてきました。1年しか違いませんが見た目は結構違いますし、もちろん今の型の方がかっこいいのですが、200万の差となるとかなり違いますし悩みます。絶対現行型にしとけという意見と理由、また前の型で良いよという意見と理由など、わかる方教えてください。今月中にはどちらかを購入したいと思っています。よろしくお願いします
車にラインシールを貼りたいのですが 自分ではるとまがってしまうのが怖いので どうせならプロに綺麗に貼ってもらいたいと思ってます さいたま市当たりで安いとことありますか？ よろしくお願いします
大阪市に住んでます。車検費用の貸付金は大阪市で貸付はあるのですか？
車高9センチとは どのくらいの高さでしょうか？ 実際にそれくらいに 落としている方 画像とか見してくれたら 助かります！
マツダのエンブレムから周りの円を取り除いたような形のエンブレムがフロントに付いている車をご存知の方、ぜひ車名を教えてください。 形はカモメが空を飛んでいるような、アルファベットのＶの字を上から潰したような感じでした。 左側は黄色で、右側は銀か黒か灰色だったような気がします。 車は左ハンドルだったように思います。 街中でたまに見かける車だったのですぐにwebで見つかるかと思っていたのですが、見つけられませんでした(^_^;) どうぞよろしくお願いします。
みなさん今晩は、質問させてください。 中古のトラクターで、エンジンストップレバーもなければエンジン内にアクセルレバーもありません。 たしかギアを高速に入れ、クラッチを踏んでからいきなり離すとエンストするはずでしたが、しませんでした。 アクセルレバーは低速でした。 どうすればエンストさすことが出来ますか? 宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 C26セレナ後期型に、ユピテルA210レーダー探知機をOBDⅡで取り付けてもらったのですが、エンジンを切っても探知機の電源が切れず、現在探知機本体のスイッチでONOFFしています。 説明書を見ると、OBDⅡで配線した場合は本体のスイッチは触らないで…的な事をかいてあるのですが、これは大丈夫なんでしょうか？ 車に乗る度に毎回本体側でONOFFするのも面倒ですし、エンジンと電源を連動させるような対処方があるのなら教えていただけないでしょうか？ 自分は、車の電気系統は車内灯の交換ぐらいしかできないズブの素人ですが、できる範囲内の事であれば自分で解決したいと思っております。 自分では無理だと判断した場合は、取り付け作業をしてもらったオートバックスで見てもらおうかと思っています。 よろしくお願いします。
【エンジンチョーク】エンジンのチョークの意味を教えてください。 チョークって何ですか？
新車でエクストレイルハイブリッドを購入し 早速フォグランプの交換をしました。 オートバックスでスフィアライトのLEDライジングを購入して取り付けてもらいました。 フォグが点灯してないときはフォグの場所にあるイカリングが点灯します。 これは純正オプションです。 フォグが点灯したらイカリングは消えて フォグのみの点灯になります。 不具合というのは フォグの点灯に関しては問題はないのですが フォグを点灯していないときに左のフォグはイカリングのみ点くのですが右のフォグはイカリングとフォグが点いてしまいます。 しかもそのフォグの点灯が中途半端で 通常のフォグ点灯に比べると光量が弱く感じます。 他のメーカーのフォグランプを取り付けても 同じような現象が起きると店員さんに言われました。 試しに純正のハロゲンに戻すと何も問題は起こりません。 購入するときにもエクストレイルハイブリッドに実績があるとのことだったので決めたのですが何故不具合が起きたのかわかりません。 どのような問題が上げられるかわかる方がいたら助かります。 教えてください
お世話になります。 コンパクトカーで、操縦安定性と乗り心地の両立ができているクルマを探しています。今までH16製スズキ　スイフト1.3XGに乗ってきました。高速道路での疲労感のなさはほぼ満足していましたが、発進時の加速性能と、乗り心地の固さに少し不満がありました。 ・高速道路で安心して100km巡航できる(ハンドルを常に修正しなければならない車は運転していて疲れを感じます) ・後席乗り心地がよい ・発進時加速がよい(トルクがある) 上記のような条件を満たすクルマはないでしょうか。よろしくお願いします。国産輸入は問いません。
二代目ステップワゴンRF4です。 走行中はそれなりに効くエアコンですが、アイドリング中、少しふかしても冷風になりません。 考えられる原因や対処方法を教えてください。 古い車なので大金？をかけてまで治すつもりはありません。
3年前に新車の軽自動車(アルト)を買って会社通勤で自宅からの往復で9km弱でリッター24kmは走ってたのが燃費悪化で車検の時にエアーフィルターとエンジンオイル(0w- 20) ATF 点火プラグを交換して燃費が戻ったのですが4カ月で　また燃費が4km下がったんですげど　ナニかが原因ですか？ やっぱりバッテリーですか？
車を売ったのですが重量税などは戻ってくるのですか？
バイクのチャンバーの構造を教えて下さい
自宅の車庫は幅230（カーポートの柱の為）、前面道路430（登記簿5m）です。セレナハイウェイスター（27年式）を購入するか悩んでいます。車庫の出し入れは大丈夫ですか
5年前に新古車買って走行7万キロ位です。最近 エンジンかける キーの動作（右回転）が、硬くスムーズに回りません。 故障する前触れですか？ ガソリンスタンドでも聞いたら教えてくれますか？ ディラーで、聞いた方が、良いですか？
ウインカーをLEDに変えたいのですがウインカーリレーの場所がわかりません！それらしいものも分からない状態です(；´Д｀)
バイクでセルフの ガソリンスタンドに行った時 ガソリンを 入れ終わって伝票を持って お釣りを貰いに行く時は バイクのカギを 抜きますか？ カギを 抜かずに お釣りを貰いに行くと バイクを 盗難されますか？ ネットで そう言う記事を 見ました セルフガソリンスタンドの バイク泥棒って 本当に いるんですか？
この画像のNBロードスターはNB1～NB4のどれでしょうか？ あと、この車のカスタムしてある部分を教えて下さい。
フォルクスワーゲンの車について。 ゴルフGTにマニュアルはありますか？
障害者を支援する機能ですか？ メッセージを伝えたいだけなのでしょうか 動画にあるような自動運転機能なのがあればうれしいのですが
トラックレーサーのギアってロードより重くかんじますが、 気のせいでしょうか？ フリーがなく車輪直結が影響してる感じですか？ コンパクトではなければ５３か５２が普通の中 なので
買い替えしようと思ってます。 買い替えの流れを教えてください。 違うメーカーの車にしようと思っているんですが（A社からB社へ変更）、現在のディーラー（A社）に手続き上のことで何か話する必要があるのでしょうか？購入を検討しているディーラー（B社）のほうで手続きをしてくれるものなんでしょうか？
ninja250SLの右側のミドルカウル？（ウィンカーがついてる部分のカウルです）とマフラー・マフラーガード・右側ステップは部品はいくらでしょうか？ それぞれの値段と正規店での工賃をわかる方いましたら教えてください。 純正以外に変えるという意見は申し訳ありませんがなしでお願いします。
先にマイナス端子を外しました。次にプラス端子のネジを緩めている時に工具がマイナス端子に触れてバチッと音がでました。ショート？ エンジンはかかり異常は無いように思います。 電気製品やコンピューターは大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。
原付で広い道路の直進で信号が赤になって停止していたところ、 バックミラーを見たら、警ら中らしきおまわりさんの原付が、左折専用レーンに停止してきました。 左折するんだろうとバックミラーをみながら信号が青になって直進したのですが、 なんとそのお巡りさんが、レーン無視で、直進に進路を変え、後ろについてくるのです。 次の信号で、よほど注意（さっきの行為は走路帯違反ではないか）したかったのですが、 やめました。（大声で前に叫びはしましたが、ちょっとそこのバイクとまりまさいとは言えませんですた）さらに次の信号でにげさりましたが、なんせバックミラーごしなので、ナンバーとか読めませんでした。 質問は、いつも指摘してくださるお巡りさんに対しても正義(道路交通法レベルですが、彼らは取り締まりの時、私は正しい指摘をしてますよねと、やられます）のために指摘べきだったのかどうか 悩んでいます。 お巡りさんの違法行為を見てしまった場合あなたはどうしますか？
AF-25のディオSRに乗ってます。かなり、古いですが快調です。最高速はメーター振り切って65キロ位出てます。どノーマルです。出足がフン詰まりみたいにもたつく事があるので出足速くするにはどうしたらいいでしょうか？フン詰まり抜きにしても普通に出足速くしたいというのもあります。 で、加速ももう少し良くして、最高速ももう少し伸ばすにはどうしたらいいでしょうか？ ハイスピードプーリーでリミッター解除しか思いつきません。欲張りな質問ですが、よろしくお願いします。
ホンダグロムの、コンビニフックなんですが、どの位置に、取り付けるの？ハンドルの？毎日弁当が傾いてます！
掃除が苦手で車に人が乗せられません。 待ち合わせ場所に車で行くと相手が私の車の後部座席に乗ろうとしました、でも私の車は物であふれていてどこにも座る場所が無くて、困り果ててそのまま解散しました。 ショッピングモールで待ち合わせたので店内で遊ぶと思っていました。突然乗せてくれと言われてもいつでも人が乗れる状態であるわけもなく、いきなり乗せろと言われても対応は不可能ですよね。 これ以降相手から連絡が来なくなっています。散らかし車は今後一切連絡をとならないと覚悟させるほど印象を悪化させますか？ もしかしたら乗ってくるかもしれないと思い、一週間前から片付けに励んではいましたが、結局ぜんぜん片付きませんでした。車は四人乗りの軽自動車です。軽はダメだと言われるかもしれませんが。親の反対で軽自動車しか購入を認めてもらえませんでした。中古車です。
自宅から電車で会社の最寄り駅まで行き、最寄り駅に月極駐車場を借りそこに常駐させる軽自動車を購入します。 ですので最寄り駅付近で購入しようと思っているのですが、車庫証明がいる地域だそうです。 駐車場の貸し主に言えば言いと思いますが、手間がかかりそうです。 地元は車庫証明がいらないので、地元で購入して、会社の最寄り駅まで運ぶことも考えたのですが、高速、ガソリン代が無駄かなと思いまして。 もしくは地域は限定せず購入して、地元に持ってくる手段もありますが、自宅から往復の交通費と会社の最寄り駅までの交通費が必要になってきます。 会社の所在地が軽の車庫証明がいらなければ気にせずによかったのですが。 また車の使用用途上、あまり費用をかけたくありません。 車の手続きは何度もしていますが、仕組みは全く理解していません。 いつも他府県で購入(遠いので現車見に行きません)、店に夜行バスなどで行き、事前交渉の上で現在ついてるナンバーで帰宅(結構嫌がられますので保証金を払います)、で最寄りの陸運局で全ての手続きを終了させ、車検証をFAXし保証金返金という流れで購入しています。 自宅で使用するので車庫証明(乗用車なので)取ってます。 いつもは車を一旦自宅に持ち帰っていますが、出来れば持ち帰らずに終わりたいんですが、陸運局は車なしでナンバーとか発行して頂けるのでしょうか？ 私が行いたいのは、会社近くで購入(現車見ません)、自宅最寄りの陸運局で手続き、ナンバーを持って店舗へ、店舗でナンバー取り付け会社の最寄り駅の駐車場へと考えています。 制度を知らないので、こんなことができるのかわかりません。 よくわからない文面かと思いますが、よろしくお願いします。
軽自動車以外でセダンかハッチバックタイプで予算は350万までです。 マツダか日産がいいのですがありませんか？ またターボ付きエンジンでオススメの車がありましたら教えて下さい。
レンタルバイク250ccクラスについてです。 お盆休みの帰省の際にレンタルバイクを借りる予定です。距離は約300㎞ですが、 ・ninja250 ・yzf-R25 ・バリオスⅡ 上記3車種ならどれがおすすめでしょうか？ みなさんの意見聞かせてください！！
この間（7月27日）に車屋さんで私が所有してる車を売りました。 よく考えてみると安い価格で買われてしまったので その車屋さんから買戻しをしたいのですが・・・ もちろん車屋さんへは諸費用とかは支払いますが だいたいどのぐらい払えば大丈夫ですか？ また、昨日車屋に渡す書類がありましてお伺いしたところ 少し傷などありましたところは直しておりました。 そういう費用なんかはすべてお支払いするつもりですが 58万円をいただきました。 買ったのは3月でした。 よろしくお願いします。
急にセルが回らなくなりました。 ONにするとライトウインカーは光るしホーンなどアラームもなります。 でもジジジジーっておとがなりませんセルも「コツッ」て音もなりませんキックしてもダメです でもライトなどは付くのでバッテリーやヒューズの可能性は低いと思われます。 カプラーが原因でしょうか？ 昨晩の夜までなんともなかったのに朝急にかからなくなりました。 もともとO2センサーは切れてたんですけどなにも変わらず走ってましたでも朝エンジンかける前にO2センサー下手に少しいじりました。 O2センサーが原因なのでしょうか？ またO2センサーが原因ならO2キャンセラーを繋ぐと治るのでしょうか？ 詳しい方アドバイス下さい。
コンビニの駐車場に灰皿が設置てます。そこでタバコを吸う人の煙が車体までくるのですが、塗装が痛んだり錆びたりしませんか？
クロスバイクのバーハンドルだと水平で握ることになるので 長時間乗ってると疲れてくることが有ります。 そこで 垂直方向の握りも増やす場合は次のうちどれが最良と言えるでしょうか。 ブルホーンにして両端にブレーキを付けて乗る あるいはバーエンドバーにして両端にブレーキを付けて乗る あるいはドロップハンドルにしてブラケットを握って走る。 補助ブレーキを付ければどれも 水平と垂直方向の握りを楽しめて乗れます。
こんばんは。 5人乗りの軽はありますか？あるとしたら6人でしょうか？ で出来たら低床車が希望です、年寄りを載せます。 で出来たら中古市場に出回っているものが希望です。 予算は50～150万くらいで、条件が合えば新車も考えています。 では宜しくお願い致します。
パナレーサーの２６×１．５のタイヤに、２６×１．６２５のチューブを入れようと思っているのですが、チューブのほうが１センチ大きくてもバーストなどはしないでしょうか？ ご教授おねがいします。
４年ほど前にワンランク上のバッテリーに交換してそろそろ交換時期がちかずいた車の持ち主です。　毎日近所をちょこちょこ走り今のところ回り問題ないのですが、今度５日間ほど旅行で車に乗れません。相談ですが、帰宅後にバッテリー上がりが心配です、何か対策がありますか？たとえばバッテリーのターミナルをはずしておくとか。よろしくお願いします。車は1500ＣＣのワゴン車です。
車のエアコンのガスは、漏れてるとすぐに空になりますか？
都内中野区在住の者です。 原付バイクのタイヤ交換で安いところ探しています。
ロード歴半年です。 ロードに乗っていて速度を上げるときに やはり力を入れるため踏み込みますよね？ ネットとかに乗っている綺麗なペダリングとは ふくろはぎに力をいれず、太ももを意識して押し出す感覚　と記載してありましたが 速度を上げるためにギアを1、2枚上げて踏み込むとどうしてもふくろはぎ辺りに力が入り回転数が落ちたりぎこちなくなるのですか 対処法などはあるのでしょうか、、？
車に関しては全くの無知なので、教えてもらいたいのですが、 ・スカイラインとはどんなイメージの車ですか？高級車？乗る人達の年代は？ ・GT-Rとはどのようなものですか？他のスカイラインの車とは違うのですか？ ・マニュアルのみですか？オートマもありますか？
こんにちは。 今度、海外勤務する事になり１年程日本を離れる予定の友人から連絡があり、「自分が日本を離れている１年の間、自分の車を使わないか？維持費を負担してくれるのであれば、自由にのって構わないよ。」と言われました。 車は車種は忘れてしまったのですが、日産車のセダンで買って３年位のものです。 他人の車を一時的（１～２年）借りて使う為には、何か手続きのようなものが必要なのでしょうか？ できれば駐車場も、自分の家の近くに借りたいです。 また、維持費とは保険代やがソリン代の他に、どのようなものが必要になりますか？
ミニベロ、ブルーノ、ブレーキ交換について。 今現在、bruno Mixte 2014モデルを通勤で往復40km、雨の日以外約2年間使用してます。 さすがにブレーキ周りが弱くなってきたのと、もともとブレーキの効きが良くなかったので(テクトロの廉価版？)この度交換しようと思います。 候補としては、 ・シマノ BR-ct91 ・シマノ BR-cx50 ・シマノ BR-T610 DEORE ・シマノ BR-T4000 ALIVO カンチor V、それとグレードで悩んでます。高価なブレーキは必要ないので、通勤において必要最低限の精度で探してます。 アドバイスよろしくお願いします。
アドレスV125の防寒対策について教えてください。
オススメを教えて下さい。 中学生、高校生が乗るようなやつで、26.27インチ、軽い自転車でオススメのやつ教えて下さい。通販で買うので、サイトを教えていただけると助かります。
エアコンフィルターついて。 画像はブロア付近の画像ですがフィルターは付いてますか？？ 車種は三菱ミラージュです。
一週間に二・三回、ロードバイクでサイクリングロードを走っています。 距離は50～60キロ程度です。 一時間ごとの休憩を目標にしており、 最初の一時間（距離：22～23キロ前後）は走り続けられますが、 その後は体力が続かなかったり、腰が痛くて我慢できなくなったりして 少なくとも30分ごとに休憩しないと走れません。 我ながら本当に情けないのですが、 一時間に一度の休憩で走り続けるにはどうすればよいのでしょうか。 コツやトレーニングの方法などアドバイスをお願いします。
ディーラーに聞けよ～って言われちゃうのは重々わかってるのですが、恥ずかしながら中年になるまで新車購入をした事がなく　ディーラー購入の常識的な事がわかっていません　いきなり訳わからない事をセールスマンに話すのもなんなので、皆さんのお知恵拝借出来たらと思っています。 銀行カーローンの事前審査を受けて融資可を頂きました。（車種・納期未定） 購入予定車はスズキのエブリィーワゴンなのですが、銀行には新車販売価格より多めの枠を取ってあります。 支払いはディーラーの口座へ銀行より一括振り込みの為、ディーラーでの注文書記載金額のみ振り込みになるのだと思います。オプション品は高額で、気に入った物も少なく　社外品のナビ・カーマット・ETC・等々が欲しいのですが、社外品も注文書1枚に載せて頂ければ現金を持ち出さずにカーローンで済むのにと思っています。 そこで、社外品の欲しい物リストを販売店と共に記載した物をこちらで用意して　ディーラーで取り寄せをお願い出来るものでしょうか？　 また、傲慢ですが　その取り寄せて頂いたパーツの取付なども頼む事も可能範囲の話なのでしょうか？ 新車購入は全くの無知なので、どうぞよろしくお願いします。
先月末にホンダで新車を購入しました。購入後、一ヶ月経ちますが点検の案内が来ません。以前、購入したミツビシやニッサンでは必ず案内が来ましたが、ホンダでは来ないのが普通でしょうか？
最近友人と出掛ける際に後ろに乗せてもらっていたのですが、後ろに乗っていてすごく楽しくもあり、ドキドキしました。 それをきっかけに少しバイクに興味が沸いたのですが･･･全てを含め大体どれくらいの費用がかかるのでしょうか？ バイク本体は中古で15万以下くらいのがいいかなと思っています。ninja250Rというのに憧れています。 ただ免許取得や保険等などもあると思うので、具体的にどれくらいに費用を貯めたらいいか分かりません。 平均で良いのでどれくらいかかるか教えて頂けないでしょうか？
自動車のパネルで凹みをパテ処理しサフェーサーをして水研ぎをするとサフェ凸凹ができる。なるべく凸凹ができにくい作業の仕方はありませんか？お知恵をお貸し下さい。 よろしくお願い致します。
今時の高校生でこれは変わっていますか？ 180sx、シルビア、86トレノ、チェイサー、FC3S、R32、EK9、NAロードスター、など80年代～90年代の国産スポーツカーが好きです。この年代の車は今の車とは違って、デザインに力が入っていたり、見ただけでワクワクしたりします。今のZN6やBRZも好きですが、旧車には現行車にはない魅力があるんだと思います。今の車はオートマが少なかったり、燃費燃費うるさいし、環境に優しくなるに連れデザインが近未来的な感じになるのであまり好きになれません。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160728-00000 … よくあることですが、自転車レース、トライアスロンの参加の時、グループで誰かがリーダーとしてお金を集めても「個人」なら問題ないかもしれませんが、ショップが参加を募集して仕切った時にどうなるのでしょうかね。 例）お客さんのサービスとして、ハイエースに自転車5台積んで、サイクリング旅行をした時どうなると思いますか？利益なんかほぼないけど少しは余るとしてね。白タクと言えば白タクになるしね。 石井スポーツも、サービスとして登山に興味を持っていただき用品の購入を目的だとも思います。 この件、前から気になっていました。
車の塗装を仕事にしている者です。 小さなエクボを直す事が多く全行程が終わり横から見ると縦に凸凹した線が出来てしまいます。これはどうしたらいいのでしょう？ どなたか助けて下さい。 よろしくお願い致します。
中古の車をディーラーから 買ったのですが かなり安かったのですが 修復歴があるのか 調べたいのですが 良い方法を教えてください
ウェブで運転の苦手克服コンテンツを作ろうとしています。どうせ作るなら、困っている声が多いものを拾って、本当に役立つ情報にしたいと思っています。いろいろ検索しても、なかなかまとまった声を紹介しているサイトが見つからなかっため、初めて質問を入れてみます。運転に苦手意識がある方、以下①～⑮のシーンごとに可能な範囲で教えていただけないでしょうか？ また、ご回答のついでに、こんなコンテンツがあったらみたいな！というご意見や、運転に困っている人の声が載っているサイトなども教えていただけたら嬉しいです。 ①車間距離 ②直進 ③車線変更 ④大通りに出るとき ⑤左折 ⑥右折 ⑦車両感覚(前後) ⑧車両感覚(幅) ⑨狭い道の走行 ⑩バック走行 ⑪車庫入れ ⑫バック駐車 ⑬縦列駐車 ⑭山道の走行 ⑮高速道路
ATFやエンジンOILついてですが、ペール缶で購入し余りがでます。 ①その際余ったオイルは使わなくても、酸化又は分離などの劣化は生じますか？ ②それと、エンジンオイルなんですが、純正品でなくてもいいとおもうのですが、純正のフィット３ハイブリットDAA-GP5のAPI SNのSEA 0W-20オイル以外で、コストパフォーマンスのいいオイルはなんでしょうか？ ③ATFもコストパフォーマンスのいいものはありますか？ ④ハイブリットなんでエンジンオイルがあまり劣化しにくいのは、バックス等で教えていただいたのですが、ATFも同じでしょうか？ATFは違うような気がします。メーカーの交換時期は８万ｋｍでしたが、この点についてももっと早めがいいのですか？ちなみに友達の自動車や２万ｋｍと言ってました。尚値段はextra　ATF　１リットル２０００円安い？高い？ ⑤オイル交換ぐらいは自分でもできるのですが、ATFは機械で自動でしかやったことがありません。下からエンジンオイルのように自分で交換したいのですが、できますか？ ⑥タイヤもお勧めがあれば教えてください。ちなみにブリジストンを勧められます。 ホーイールバランスも必要なんですか？ 長々と理解しにくい文ですが、なにとぞおろしくお願いします。
xjr400の94年式に乗ってます。 オークションで最近購入しましたが、100kmほど速度を出すとハンドルががたつきます。 この現象はフレームが曲がっているのでしょうか？それともベアリングが摩耗しているのでしょうか？ 走行中手放ししても問題なさそうなのでフレームは大丈夫だと思うのですが…。
ハンドル交換は可能でしょうか？ 通勤のためチャイルドシートをつけたいのですが写真のような自転車に下のチャイルドシート(前用)はつきますでしょうか？ ハンドルは交換しないとダメなのでしょうか？また、ハンドル交換は自転車屋さんに持っていけばしてくれるのでしょうか？
ロードバイクのメンテナンスをしたく、ショップを探しています。神奈川の平塚、秦野、伊勢原辺りが一番便利ですが、厚木、海老名、茅ヶ崎、小田原などもう少し遠くても構いません。どこかお勧めのところがあれば教えてください！！！
白髪の染めるタイミング。どの位の期間が必要か
車について 今はポルテの7年落ち ブラック 6万キロほどのやつを乗ってます。 一括で買ってローンはなし。 車を変えようか悩んでいて見に行ったら CR-V 22年 ブラック 5万キロ 全部で173万でありました。 貯金を全て頭金にいれポルテも下取りしてもらいます。 頭金に100万ほど。 ローンは通ったんですがポルテがあるのにもったいないでしょうか？？ 乗りたいけど中古だしもったいないかなとも思って悩んでます。
１９７０年式のハイエースのボディーパーツ、特に両サイドのドアをさがしています。代用できる他の車種を、どなたか詳しい方、経験のある方、ご存知であれば教えていただきたいと思います。できればなるべく手に入りやすい車種・年式が見つかればうれしいです。よろしくおねがいします。
この度7年乗ったミラココアが度々故障するようになり新車購入を検討しています。 25歳年収530万 嫁と3歳の娘が1人、来年にもまた1人生まれます。 そこでなにを買うか迷っているのですが、予算もどれくらいにしていいか分からないので基準があれば教えて下さい。 ちなみに欲しい車はと聞かれたらベンツＡクラスやアウディA3スポーツバックです。 夢見すぎな気がしますが…
https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01F4XEV7A/r … 上記のFMトランスミッターの有線接続方法がいまいちわかりません 詳しくお願いします
新車購入を検討しているのですが、あんしんパッケージは必要でしょうか？
諸費用コミコミで、全国メーカー希望小売価格を乗り出し価格にすることは交渉次第では可能でしょうか？
ロベルタカップをリフトアップしてる状態で走行できますか？ ホームページにはできないとありますが、エアサスのようにできるような気がします。
初めて質問させてもらいます。長文になるかと思いますがご容赦願います。現在Tカローラディーラーで整備士として働いています。 1年ほど前に初期型のコペンを降りてから4台ほど車を乗り換えしましたがどれも満足出来ず、それも短期間で手放すばかりです。 今はプロボックスワゴンのMT車で半年経ちましたが、これも満足できていません。 コペンから86GT、エッセ、ECR33、プロボックスと1年で乗り換えを繰り返したおかげでだいぶ時間とお金を浪費して過ごしてきました。 86GTは職場のプレッシャーで泣く泣くコペンを手放して乗り換えしたものの1ヶ月で手放し、エッセは繋ぎ、ECR33も飽きてしまい手放しました。 コペンは約1年半乗り続けてきまして、それなりに弄ってきましたしなによりとても楽しかったです。 現在繋ぎの感じでプロボックスに乗ってますがこの先どうしようか迷っています。プロボックスワゴンのMTなんでこのままいじり倒して乗り潰すか、又は中古車でコペン探してもらうか... マイナーチェンジした86に...と悩む毎日です。 サーキット走行はしてみたいと思っています。 友達はFD2シビックやDC2インテグラ、FD3SやS15と本格的なスポーツカーばかり乗っていますので少なからず対抗心がありまして... 現状維持で我慢するべきでしょうか？ 又は乗りたい車に乗ってみるべきでしょうか？ 乗り換えるにしても現状全てローンでまかなうことになります。 通勤車の条件は自社取扱車種又はその中古車、D車又は中古車です。他社の車に関しては通勤不可、自転車通勤になります。
トラクターの12Vバッテリーでタイヤの空気を入れられるコンプレッサーを探しています。 耐久性、信頼の出来る商品を紹介してください。
エアロ付けた状態で 地面からエアロまで何センチあれば 車高短でも快適に走れますか？
軽自動車の新車購入の値引き金額の相場は、だいたいいくらくらいですか？
最近高出力の国産車が多くなってきていますが、確か国産車は180Km程でリミッターが効くのでは・・・？ 素朴な疑問なのですが、実際の所何百馬力もの国産車は、どれ程のスピードが出るものなのでしょう？ 詳しい方、教えて下さい。
普通自動車に窒素ガスタイヤにする意味があるのか、メリットはあるのか、空気も窒素も変わらないなどとネットを見ていると言われているので実際に調べてみたいのですが。 まず、なにを調べるべきでしょうか。
以前、クロスバイクのパンク修理の時に後輪を外した事がありますが、６段変速のギアも付いたまま外れました。 この後輪のホイールが真円でなくなってきた為、交換しようと思いますが、後輪のホイール交換をする時は、ギアの歯車の部分を自分で外して、新しく購入した後輪ホイールに自分で取付るのでしょうか？ クロスバイクといってもホームセンターで購入した１万５千円くらいのものです。
１９年に買って以来調子よく走ってきましたが、最近加速時にもたつきます。 何か改善策はあるのでしょうか？ 因みにCVTオイルは交換しました。 よろしくお願いします。
車の購入を検討中です。 女で26歳になります。 軽自動車に乗っていますが、軽じゃない車に一度は乗ってみたいなと思っております。 HONDAのヴェゼルが内装がかっこいいなと思いましたが、価額が高いです。 1500cc以下で支払い価額が200万円以内に収まる車を探しています。 中古車でも構いません。 車を使う用途は会社の通勤で毎日と休日出かけるにも(買い物程度)と毎日必ず運転します。 重視する点は内装がかっこいい(ヴェゼルの様な品がある)あと5〜6年乗っても恥ずかしくない程度の外装、欲を言えば燃費もいいものがいいですが、あまり気にしません。 車に詳しい方、好きな方、たくさんの回答お待ちしております。
125㏄スクーターでのツーリングが趣味です。 先日、不快な思いをしました。 片側2車線のバイパスを走行中に女の子供さんとタンデムしているバイクに追いつきました。 モトグッチでウエアもしっかり着込んだダンディな初老なライダーでした。 大型バイクに追いついた時はいつも相手の気分を損なわないように、よほど速度差が無い限り 車間を空けて付いて行くのですが、グッチが左車線に移動したので抜かせてもらいました。 するとすぐに私の後ろに付いて、あまり車間も空けずに付いてくるではないですか。 私は自分のペースで走っているのですが、他の車や信号などの関係上、数回抜いたり抜かれたり の状態でしばらく走行する事となりました。 信号で停止した時、ふとミラーで見ると、グッチおじさんの顔は戦闘モードになっていました。 私が彼を抜くまでは信号停止した際にはタンデマーの子供と楽しそうに会話していたのに・・・ 左から私を抜く際には一度もウインカーも出さなかったです。 （私は基本、右車線を走行していましたが、グッチおじさんは頻繁に車線変更していました） 極めつけは、最後に左から追い越して私の前に出る時に、かなり無理やり割り込んできました。 勿論ウインカーは出さなかったです。 そして、すぐに左車線に戻り、左折して行きました。 頭にきたというより、悲しい気分になりました。 グッチおじさんが転倒でもして怪我をしようが知った事ではありませんが、子供の事は忘れていたのでしょうか？　そんな訳ありませんよね。 チャイルドステッカーを貼って爆走しているミニバンとなんら変わりません。 ましてや、車より遥かにリスクの高いバイクで。 今回の出来事で考え方が少し変化しました。 これからは先行するバイクに追いついた場合はバイクの種類・ウエア・年齢などは考慮せずに ライダーの技量と走行状態を確認後、速やかに、且つ相手の走行を妨げない事のみ配慮して 遠慮なく追い越し・追い抜きさせて頂きます。 大型バイクにお乗りの方々、御了承頂けますか？
新車を購入し、もうすぐ納車です。 以前、何の説明も無く展示車を買わされました。 なので、今回は別のディーラーで購入し契約の際、展示車、長期在庫車はいらないと伝えてありますが、やはり前車の事もありつい疑ってしまいます。 車台番号から製造年月がわかるのは知っていますが、ディーラーに訊けばその場でわかるものでしょうか？
エアサスでの車高の微調整は可能なんですか？ エアサスの最低値から走行可能な車高にする時は何かのゲージを見てるんですか？
はじめまして。 RV125iについて バーハンドルにしたいと思っています。 バイク屋ではなく、道具さえ揃えば知人がカスタムをしてくれます。 ですので、ハンドルポストを出来るだけ安く買いたいのですが、他車種のものを流用できるのでしょうか？ 詳しい方、お力になってください。よろしくお願いします。
安いフレームに　スーパーレコードやデュラやレッドやXTR　逆に　50万以上のフレームなのに　ソラ　クラリス　アルタス　ターニー とかいう激しい人はいますか？
こんにちは。 バイクの修理代について質問です。 車種はCB400SSで、３週間前に購入しました。 故障を確認した経緯は バイクを洗車するために洗車場へ（1km未満） 洗車を終わって動かそうとしたら、ニュートラルなのに後輪ロックしていた（多分） 何度かガコガコしたら動きだし、キーを回すとニュートラルランプやホーンがならない 以上です。 レッドバロンにレッカーを頼んだのですが、押しがけは付きました。 修理を始めるのが明後日からになるということで、心配なので質問しました、、、。 これだけでは全く分からないと思いますが、ひょっとしたら、、、という程度でかまいませんので原因とおおよその修理代を回答をお願いします。
交換したいとおもってます。宜しくおねがいします。
オデッセイなんか、欧州市場ではディーゼルエンジン車とマニュアルトランスミッション車の設定が無かったことが災いし、販売は振るわなかったため、この事から、2代目以降は、 いすゞ製のディーゼルエンジンを搭載したモデルを出したら良かったと思いますが、どう思いますか?
ダイハツ タント ABA L360S に乗ってます。 エアコンが中古で買った時から、きいたりきかなかったり、します。 原因はやはりガスですかね…
ドロハンクロスは変だとかカッコ悪いとかいう文句を言う回答者がいますが 実際にドロハンクロスに乗って街中を走っててロードバイクと見分けられる人って100人中何人いるでしょうか。 ほとんどの人が興味も無いだろうし見分けられないと思いますよ。 それなら 変だもかっこ悪いもわからないのではないでしょうか。 だから 変だとかかっこ悪いなどの文句を言う奴は極一部の偏屈者のサイクルオタクの無意味な戯言に 過ぎないのではないでしょうか。
スズキ R06A型エンジン と ホンダ S07A型エンジン は、総合的にどちらが上でしょうか？
自転車のタイヤに空気を入れる際、自転車のタイヤに付いている空気を注入する部分の部品が吹き飛んでしまいました。 この部品の名前がわからないのですが、吹き飛んだ部品のうちゴムっぽい黒いキャップ、注入する部分そのもの(ゴムと鉄?)は、何とか探し出せましたが 円状のリング(トップナット？)だけは、見つかりませんでした。 ネットで代替品を探してみるとこれらの部品のことをバルブセットと呼ぶみたいです。これらの部品は、規格に差があって自転車によっては対応していないこともあるのでしょうか。 それとも全ての部品は、共通して使えるのでしょうか。対応していない場合は、どのようにして自転車に使われている部品を調べるのでしょうか。
日本では二輪自転車の大人２人乗りはダメだけど、 これなら大人２人乗りＯＫとして大人用三輪自転車が紹介されていました。 それで、道路交通法を調べてみると 2輪の自転車の乗車人員は1人を、3輪の自転車の乗車定員は乗車装置に応じた人員を越えないこと。 ただし、16歳以上の運転者が ・ 6歳未満の幼児1人を幼児用座席に乗車させる場合 ・ 6歳未満の幼児2人を幼児二人同乗用自転車の幼児用座席に乗車させる場合 ・ 4歳未満の者1人をひも等で確実に背負う場合 （幼児二人同乗用自転車に幼児2人を同乗させた場合を除く） はこの限りではない。 ---------------------------------------------------- 3輪の自転車の乗車定員は乗車装置に応じた人員を越えないこと とありました。3輪自転車は乗車装置がついていれば人を乗せられるということでしょうか？ 警察に電話したところ、しっかりした乗車装置がついていればいいのではないかと言っていましたが 頼りなさげだったので、ご質問させていただくことにしました。 大人の2人乗りが出来きればと考えています。
ワゴンRとNワゴン、みなさんならどちらを選びますか？ また、ワゴンR スティングレーとNワゴン カスタム でしたら、どちらを選びますか？
ライダーさんにお願いします。昼間、ライト点灯は義務ですか？外車にはスイッチがついてたりします。当方日本車ですが、常時点灯です。
こんちには！ 私はHONDA Dio ZX の前期（1996）に乗っています。サスペンションのことについてですが、純正のサスペンションから社外のサスペンションに変えようかなと考えているのですが、コーナーとか曲がりやすくて、安定感のあるサスペンションってありますでしょうか？ また、おすすめのサスペンションあれば教えて頂きたいです。宜しくお願いします！
先日、私の車がリコール対象だとハガキが届きました。 ディーラーに 「エアバックを取り換えるまで助手席に人を乗せない方がいいですか？」 と聞いた所、そこまで気にしなくて大丈夫ですよと言われました。 本当に大丈夫なのでしょうか？ 可能性は低くてもあるのだろうし、友人を乗せてけがをさせたらと思う 不安になります。 車にお詳しい方、アドバイスをお願いします。
月極め駐車場で車に猫が乗り困っています。 ボンネットやルーフに猫の毛が着いたり泥足跡が残ります・・・車は黒色なので汚れが目立ちます。 車の後ろは塀になっておりそこからルーフに乗っていると思われます。 何か車に猫が乗らない様な良い対策はありますか?
ベース車のメーターを取り外し、カスタムのメーターを移植するのは可能でしょうか？
タコメーターでBLITZとDefiでしたら、どちらがおすすめですか？ タコメーターの装備されていない軽自動車に取り付けします。
カスタムモデルではないNワゴンには、タコメーターが装備されていないのですが、カスタム用のメーターに交換するのと、後付けで追加メーターとしてタコメーターを取り付けするのとでは、どちらの方がリスクが少ないでしょうか？
個人的には、パイオニアの楽ナビ AVIC-RZ99がいいかなと思ってます。 もしこれ以外でお勧めの物があれば教えてください。 お勧めする理由も教えてください。 予算本体価格１０万円以下
エアサスは素人でも取り付けてきますか？ オーディオやナビ、車高調の交換は自分で作業してます。 今回車高調にユニバーサルエアーのエアサスを組みたいと考えておりますがど素人です。 タンク、コンプレッサー、ホース、スイッチ、エアバック の言葉を覚えたくらいです。 エアバック以外は中古で揃えようと考えております。 素人でも取り付けできるものでしょうか。 宜しくお願い致します。
昨日、車を止めて販売機で買い物をして車に乗り、後ろ見て車が来てないことを確認して発進したら急に右に車がいて、あわててハンドルをきり同時にクラクションに当たりブーとならしてしまいました。お互い走っている間には手を上げて誤ってたのですが、信号待ちで、おっさんがものすごい剣幕で怒って来ました。ずっとすいません。って言うてもしつこく何度も同じ事を言うので最後はちょっとにらみ謝ると車に戻りました。そんなに腹たつものですか？向こうは家族ずれでした。女はなめられてますか？車乗るのが怖くなりました。今まで無事故ですが。何か落ち込んでます。
セロー225の5MP型は、CDIの故障などが多いという情報をよく 見ますが、実際のところどうなのか、実際に乗ってる方、 乗ってた方、知人に所有者がいる方など、情報をお持ちの方 、5MP型の寿命を含めて教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私は韓国でN-oneに乗っています。 ところが、昨日高速道路を走るが、タイヤが破損しました。 第タイヤは、ヨコハマタイヤ155//65/14です。ホンダ14インチ純正ホイール（pcd1004H4.5J）です。 韓国には155/65/14タイヤはありません。 それでは、 165/60/14タイヤを使っても大丈夫でしょうか？
規格っていうのでしょうか？なんの種類を買えばよいでしょうか。 よろしくおねがいします。
純正オイルはウルトラG1(10Wー30）鉱物油ですが、某バイク用品店では10Wー40や10Wー50と純正より高粘度のオイルしか量り売りしておらず、おすすめはワコーズの10Wー40の化学合成オイルと言われました。 純正オイルにこだわったほうが良いのでしょうか？それとも化学合成、高粘度オイルのほうが良いのでしょうか？ もうひとつ、オイルフィルターは折り目が純正品より多い社外品のほうが良いのでしょうか？
どなたか教えて下さい。 185 /65/15 5.5JJ　ｵﾌｾｯﾄ39　 これが今ついているタイヤ＆ホイールサイズです。 これを185/65/15 5JJ ｵﾌｾｯﾄ40 に変更した場合、何か問題が発生するものでしょうか？ タイヤサイズには5J～6.5JJが適応サイズと書かれていました。 ホイールが細くなるので如何なものか？ と思って質問させてもらいました。 宜しくお願いします。
メーカーのわからない三輪バイク(エンジンが「光進」と書いてあるので、中国製と思われます)を持っています。 キーシリンダーが壊れたので交換したいのですが、芯の数が合っていれば何でもいいですか。 ちなみにバイクはセル付きですが、使えなくてもかまいません。 芯は３色+１本がキーシリンダーのおしりにハンダ付けしてあります。 お願いします。
XJR400をを詳しく教えて下さい
ダホンのSpeed P8 2013 モデルに乗ってます。約4000kmで前輪付近でパキパキ音がし出し、自転車屋でも調べてもダメでした。仕方なく自分で調べたらハブのベアリングでした。 ハブ単体で7000円、メーカーのホイールで11000でした。ハブ単体だと組み直しが必要なのでホイールを購入して取付け、そして音はとまりました。 ただベアリングは前物と同じでしたので再び？と心配です。そこで前ホイールのハブのベアリングを交換しようと考えてます。 どなたか経験者がおりましたら教えてください。なお自転車の整備、パーツの交換等すべて自分やっています。
初めまして。 車の知識もなく、どうしていいやら困っております。 よろしくお願いいたします。 7/21ガソリンスタンドで、車検前のチェックをしていただきました。(15年式のラパン、7/28車検予定) その時に、スモールライトとバックライトの交換もしていただきました。 車検の金額や、整備士の方も問題なかったのですが……… 帰る時に、ベビーカーをトランクに仕舞おうと思ってドアを開けた時、なかなか開かず？？？と思っていたら、左側のステーが曲がってしまっていました。 整備士の方が側にいて、開けるのを手伝ってくださったのですが、その方は「今初めて知りました。」と言っておられました。 全く身に覚えもなく、？？？となっていたのですが、急いでいたのと、主人に確認しないといけないと思い帰りました。 ベビーカーは、後で主人に持ってきてもらっていたので、チェック前にはトランクを開けていません。 でも、その2日前にはスムーズに開閉出来ていました。 お店を出る際に、「車検の時に見ときますよ。直らなくても修理しない方がいいですよ。(この車検を最後に乗り換える話をしていたから？)」とおっしゃっていました。 主人に確認したところ、やはり身に覚えがないと。 次の日、主人がスタンドに「ぶつかったとかないですか？？」と確認したところ「知らない」との答えでした。 もうしょうがないのか、とあきらめていたのですが、バックライトを交換したことを思い出しました。バックライトの交換の手順を調べたところ、バックドアを開けることがわかりました。 ということは、整備士の方が最後に開閉したということになりますよね？？あれだけ開けにくいのに、今初めて気づいたの？？と。 普通であれば、ちょっと開けたら扉がすーと上がるのに、今では途中までしか開かず、支えないと扉が落ちてきます。なので、作業するときは二人必要だったと思います。 質問なのですが、自然にこんなことが起きてしまうのでしょうか？？ 普通の開閉で、こんなに曲がることはあり得るのか？？(古い車ですが、開閉の際は異音もなく、スムーズに出来ていました。) もう一度スタンドに問い合わせてもいいのか？？ 私はクレーマーなのか？？ 困惑しております。 どなたかアドバイスよろしくお願いいたします。
昔の車にクーラ　もしくわ　エヤコンて　つけれますか　教えて下さい
こんにちは！ Dio ZX AF35（1996）に乗っているのですが、オイルはどちらがいいんですかね？教えてください、お願いします。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0025QZSRC/ref= … https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B001D2X3P8/ref= …
トヨタKDY-280とKDY-281を乗り継いでいます。この車種は他の車種と比べてオルタネータの充電電圧が低くて困っています。かなり長い時間走行しても13.5Vがmaxです。対応不法としてオルタネータのS端子を切断してダイオードのフォアード電圧で０．６Vの上昇を考えています。しかしどこに配線されているかが見つかりません。助手席の足下のヒューズＢＯＸにも無いようです。防水と温度の関係上オルタネーター付近のコネクタ改造は避けたいと考えています。車種がキャンピングの為、サブバッテリーの充電電圧を稼ぐ目的です。目標値として１４．０～１４．２Ｖは欲しいところです。一般の自動車屋さんで解決しない内容なのでお願いします。
初めまして、ホイールについて教えて下さい。15×4.5j 4H-100ってホイールの箱に書いてるんですが？スズキのエブリィーワゴンに装着できますか？このホイールのサイズだとタイヤサイズは？いくらくらい装着できますか？
お散歩、冒険、たまに遠乗り用途でメンテは好きじゃないです ２つの自転車を比較検討してます ブリヂストンのオルディナS5B http://www.bscycle.co.jp/greenlabel/ordina/s5b.h … ミヤタサイクルのEXクロス プレミアム http://www.miyatabike.com/miyata/lineup/ex_cross … S5Bは前カゴとドロよけをつけるつもりでいます EXクロスも前カゴをつけるつもりでいます 値段的にも似てますよね 違いといえばベルトドライブの踏み込みの感触がS5Bはダイレクト感があって EXクロスは漕ぎ出しがソフトなところですよね もとよりスピードは出すつもりはないんですけど、どっちがいいのかな あとライトがEXクロスはライトがハブダイナモでメンテナンスフリーなのがいいですね S5Bはスポークがスチールですが耐久性はどうなんでしょうか？ EXクロスのスポーツの素材は情報が無くわかりません リムは両方ともアルミですね 今の所EXクロスを買うのかな〜？というふうに考えてます 皆様のご意見、アドバイスお待ちしてます よろしくお願いします
現行Nワゴンのメーターは、自発光メーターでしょうか？カスタムではない方です。
原付に乗りながらポケモンGOをやってた馬鹿者が検挙されたようですが 自分は1年以上前から自転車にスマホのホルダーを付けて観光地などでナビアプリを見ながら 走り回っているのですが ナビアプリをチラ見して走っても違法にはならないのですよね。
国土交通省からアンケートはがきが来ました、あまり大事なことが書いてありません。 無視してもかまいませんか？
※以前質問した時に軽だから仕方ないとか、普通車に乗り換えれば？ という、質問内容とは全く違うアドバスをもらった経験があるので、 今回は質問内容とは違うアドバイスはお控下さい。 -------------------------------------------------------------------------- 前おきが長くなりましたが、ここからが本題です。 MH21Sに詳しいかた、またはK6Aエンジンで同じ経験がある方に質問します。 今は訳あってMH21Sリミテッド(NA)に乗っていますが、 今回も前回も1年前から変わらず、オイルは「カストロールedge5ｗ-30」 で添加剤はワコーズ「S-FV スーパーフォアビークル」を入れています。 理由は色々なオイルを入れてみましたが、硬さやフィーリングが一番気に入ったので このような選択で落ち着いています。 (当方、中途半端な坂の多い環境の横浜在住なので、軽だと夏場は坂を上がるにはこのような環境の 方がスムーズに走るので) 今回はエンジンオイルはレベルゲージの真ん中より上目、ワコーズの添加剤を入れた状態で ゲージのF線までしっかりと入れると、何故か3千回転前後で吹け上がりにもたつきがあり (アクセルを踏み込んでもゆっくり加速して) 4千回転以降は問題なく回って行きます。 しかし、前回もワコーズの添加剤を入れる為にオイルゲージの真ん中より下目に エンジンオイルを入れ、その後添加剤を入れてゲージの真ん中程度 (若干真ん中より上目だったかも) 入れた時と今回とは3千回転前後の吹け上がりが全然違います。 前回は3千回転前後はとてもスムーズでもたつきが全然ありませんでした。 その後の4千回転以降の吹け上がりは変りなく問題ないです。 前回と今回とオイル交換で違う点と言えば2つあり、 ・エンジンオイルの量 ・オイルフィルタを今回は2重式で前回はデフォルト式 これは本当かどうかは定かではありませんが、自分はいつも「オー○バッ○ス」で カストロの4缶を購入し、あまった分は 持ち帰り、次回また同じオイルの4L缶を買い、継ぎ足しで交換しているのですが、 前回はガラス越しに交換作業を最初から最後まで見ていましたが、 今回はレジからピットまでの間がどうしているのかが見えず、 (前回は残りのオイルがほぼ3Lあったのでレジに預けてましたが、今回は店頭で売っている何故かカストロedge5ｗ-30の4Lカラ缶) いつもは陳列しているカストロにはちゃんとオイルが入っているのに、今回はカラ缶だったので 裏でカラ缶に充填してからピットに持ってくると思うのですが、それが万が一、違うグレードの (つまりいつものedge5ｗ-30)ではなくてわからないけど、フィーリングがいつもとちょっと違って堅い感じがするので10ｗ-40とか？) だったら、3千回転の吹け上がりが違うのは多少理解できるのですが、そんな事はしていないと 信じています。 ゴチャゴチャな話になってしまい、申し訳ありませんが、要するに 自分が今回3千回転での「もたつき」には上記で説明した、 前回と今回の最終的なオイルの量が 「Fぴったり」と「Fと真ん中の間」 の違いだけでこんなに中位期の吹け上がりに違いがあるのかな？ もしもそれ以外に問題があるのなら 「カラ缶購入の後、違うグレードのオイル」を入れられてしまったのかな？」 と考えていますが、皆さんはどう思われますか？ 本当、長くてごちゃごちゃでまとまらなくてすみませんが、 良きアドバス、お願いします。
ある日から、車のエンジンがかかりにくくなりセルモーターを軽く叩いたら、エンジンかかってました❗ バッテリーが悪いのか！と思ってバッテリーも変えました❗ でもエンジンかかりません❗ 黄色でエンジンの警告灯がついてます！ どうすればいいのかわかりません❗
カローラフィールダーとエアウェイブの中古車購入について。 第一子の出産後の生活に備え、車を初めて購入予定です。 子どもが産まれたら、夫と3人世帯で1台のみ所有予定です。そこで上述の2種が候補なのですが、どちらがいいか経験や知識のある方、教えていただけませんでしょうか。 それともミニバンのようなもののほうがいいでしょうか。 予算は初期費用含めて60万ほどです。 チャイルドシートをつけて、子どもの乗り降りしやすさなども気になります。 アウトドアも好きなので、ある程度荷物が乗るほうがいいなぁとも思います。 ご鞭撻の程よろしくお願いいたします。
社外車載オーディオのサイズについて。 車載オーディオを社外品に交換しようと考えています。 2dinの規格は調べてわかったのですが、ショップサイトやメーカーサイトで2dinオーディオを見てみると、製品で微妙にサイズが違っていました。 製品ページで適合車種についての記載が特に無いのですが、2din社外オーディオであればハーネス等用意すれば取り付け可能と考えて良いのでしょうか？ ちなみに車種はスズキスイフトzc72sです。
ツナギに使われている。黒色のケブラーニット生地はメーター売りで買えるところは無いですか？ アリババに巻物売りで黄色しか見つけることができませんでした。
加工し難い、あるいは出来ないけどももしこの金属素材をボディーに使えたらいいのに、といったものでも構いません。 丈夫で軽量な金属素材が一番なのでしょうか？
zvw30プリウスですけれど側面事故に遭いました　　もちろん側面エアーバッグが開きました、それとエアーバッグ警告灯が点灯してしまいました。側面は板金修理で修復しました、しかしエアーバッグ警告灯はついたままです、エアーバッグの修理は高額です　エアーバッグキャンセル等他の方法で車検が通る様にならないものでしようか？
フロントバンパー部分の修理が必要なのですが、 バンパーのデザインごと替えてもらうことってできるんでしょうか⁇(;_;) 前期型デザインから後期型デザインに変更させるイメージです。 お願い致します。
昔はなかったと思うのですが。左折時に右へ大きく膨らむ車をよく見るようになりました。 現在親類の若いのが教習所に行っていますが、今でももちろん左にきっちり寄せてと習っています。 なぜに曲がる方と逆に大きく膨らむことをするのでしょうか？ そういう運転する方にその理由を教えていただきたく思います。
アドレスv125sの購入を検討してます リアボックスをつけたくて色々調べましたが、 GIVIは結局高、スーパーの買い物での買い物袋を入れるには高さが低すぎます 色々調べたのですが、こんなものもあるのですね 埼玉県警のスライドリアキャリア+リアボックス http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … キャリアはキジマ製のを買えばよいですね ボックスはネット上にも情報が無くどこの製品かわかりませんでした あとひといきです 教えて下さい よろしくお願いします
原付のミラーについてなのですが、さっきまでミラーしっかりついていたのに、一回外してからもう一回つけようとしたらずっと時計回りに回しても永遠に回ります、なんでなんでしょうか？ ちなみに車種は HONDA Dio ZXです。つけてるミラーはナポレオンミラーの8mmです。分かる方宜しくお願いします
夫婦と8才、6才の子ども四人でキャンプに行く家族です。 テント泊もよいのですが、四人で車中泊できる車への買い換えを検討しています。 候補としてはハイエースです。キャンピングカーの展示イベントを見に行ったりして、購入意欲は高まる一方ですが、いざ行動に移すとき、どのような店(ビルダーというのでしょうか)へ行けばよいのか分かりません。 キャンピングカーといっても、車中泊ができる程度で、キッチンなどは不要と考えています。展示イベントでは、ユーアイビークルのものが気になりました。 そこで教えていただきたいのですが、上記のようなハイエースを購入するにあたり、おすすめの店を教えてください。住まいは広島市内です。 よろしくお願いします。
Gセンサーとバッテリー搭載ということですが、駐車して自動車から離れていた場合、 ぶつけられた時に録画開始されるでしょうか？ GPSがついてないようですが、特に不満は無いでしょうか？ 他になにか実際に使ってみた感想など教えて頂くとうれしいです。
こんにちは。 ホンダのNワゴンに乗っています。 主人が運転するときのシフトの使い方に疑問を持っています。 最近主人は大型車の免許を取得しました。 因みに運転している大型車はATです。 その頃から運転中やたらシフトをがちゃがちゃするようになりました。 先日幹線道路を70〜75km/hで走行させていたとき、緩やかな坂道に差し掛かりました。すると主人が坂道でブレーキを踏むと後ろから追突されたら危ないからと「L」に入れました。 急な坂道や山道でブレーキを多頻度で使うようなときに「L」を使うのは分かるのですが、そんなにスピードが出ているときに使ったら負荷がかかりすぎてシフトが壊れてしまわないですか？ 主人の判断は正しいのでしょうか？ もし誤りならどのように説明をしてやめてもらったら良いでしょう？ また主人は短時間の停止でもサイドブレーキを引いて、シフトをニュートラルに入れ、ブレーキから足を離しています。個人的には薄暗くなってきたときなどブレーキランプが点灯していないと後続車の追突が怖いので、軽くでも良いのでブレーキは踏んでいてほしいです。混んでもない信号では出だしが遅れて後ろからクラクションを鳴らされる事もあります。それでも主人は後ろの方がせっかちだと文句を言って、何度も同じ事を繰り返すので、後ろの方が怒ってとても詰められて怖かったです。 娘が後ろに乗っていて、さらに軽ですし、普通に運転してほしいですがどう伝えて良いか分かりません。 ご教示お願いします。
GPSは無いよりあった方が良いと思います。 しかし GPSはバッテリー消費の負担になるのと シガーライターに接続して電源取ると軽自動車では負荷になると思います。
こんにちは。 この前親の車をこすってしまい車の塗料が付いてしまいました。 自分がシルバーで親がゴールド？薄いゴールドぽい色で黄色の塗料が自分の車に付いてしまいました。 質問とかをいろいろ見てコンパウンドがいいと書いてありましたが、素人なのでやっぱり質問しないと怖くて、、 やはりコンパウンドがいいんでしょうか？？ 回答お待ちしております(;;)
マツダの鼓動デザインはいつまで続きますか？ 確かにアテンザセダンはカッコ良いと思いましたが、アクセラやCXなんちゃらと流石に飽きました。 マツダディーラーの前を通ったら、正に間違い探し状態で笑ってしまいました。 こういう話をすると一定数必ず現れるのが欧州では〜という人ですが、それはおっしゃる通りで、BMW等も間違い探しです。 先日、6シリーズがカッコイイと聞いたので調べましたら何ら普通のBMWでした…。 私はめちゃくちゃ車に詳しい訳ではありませんが、車種については日本人の並以上の知識はあります。 そんな私が見ても、同じ車に見えるのですから、i8、r8、amggtクラスでないと普通の外車メーカーの車です。 話が逸れましたが、私は鼓動デザインはカッコイイと思います。 ただ全車種そうなると飽きが早く訪れ、いつまで続くのか？と思ってしまいます。 皆さんはまだ飽きてませんか？
クルマの運転中に道路に突然、ポケモンGOをやってる奴が スマホ見ながら飛び出してきて そいつを轢くかハネ飛ばして死んだら こちらは何か罪になるのでしょうか。 安全確認もしないで いきなり道路へ出て来る奴が悪いんですよね。
明るいパープル色とかピンク、ぎらぎらメタ、濃い青・・・・ 綺麗で分厚い感じがするけれど、べったりしていて深みが無く、塗り替えたことがすぐに解る車って、なぜそのような仕上がりになったのでしょうね。 改造車は大抵解りますね。 一方オートサロンで展示してある車とか派手な色にしてあっても新車以上に綺麗に仕上がってますよね？ 塗料が違うのか工程が違うのか、経験者、詳しい方、塗装のプロの方おられましたら教えてください。
タイヤが3年乗ってすり減ったので、タイ○館などで、タイヤ（ゴム部分だけ）購入・取り付けの見積もりをしてもらったら、全部で14万円程でした（タイヤ代、工賃、dxバルブ？、処分費）。現在乗ってるタイヤのホイールをそのまま使う予定です。見積もってもらったタイヤの値段を価格コムなどで調べると、4本で7万円ほどでした。 そこで質問ですが、こんなに値段が安いなら、自分でネットでタイヤ（ゴム部分）だけ購入して、古いタイヤと交換してもらった方が数万円得になるのでは？と思ったのですが、 ①　タイヤだけどこへらへんに持って行くと、交換だけしてくれますか？ 　　オートバックスや、ガソリンスタンドは？ ②　その店でタイヤも購入しないで、取り付けだけしてくれというのは、感じ悪いですか？ 　　それとも普通にみんなやってますか？ ③　ネットで販売しているタイヤは品質的に問題ないでしょうか。中古品詐欺みたいなリスクはどうでしょうか？ 近くのいつも冬タイヤなどに交換してもらってるお店に、後日問い合わせるつもりですが、その前に、そのことを親に言ったら、そんなの感じ悪くないか？といわれ、実際どんなもんか疑問に思ったので質問させて頂きます。よろしくお願いいたします。
先日、ワインディングを走っていたら 道路際に倒れている人と廻りに人が。。。 右コーナーを曲がりきれずに アウト側の側溝に前輪を落としたようですが、 ライダーの方は Ｔシャツ、Ｇパンにフルヘルとグローブでしたが、 胸を強打したのか？　意識が無く、呼吸も弱い。。。。 救急車が到着して すぐに心臓マッサージと人工呼吸を始め、 そのまま搬送されていきました。 側溝に落ちただけで 命に関わる事態に落ちうることが切実でした。 皆さん、プロテクターを付けていますか？ 私も以前、コーナーの出口で加速中に 砂に乗ってしまい、 ハイサイドで投げ出されてしまいました。 その時は 胸のプロテクターを付けていたので、 胸から強打したのに 全身の擦り傷と切り傷で済みました。 プロテクターは転ばぬ前の杖、用心した方が身のためだと実感しています。 ツーリングに行くときは 胸と背中のハードプロテクターに 肩と肘にハードプロテクター付きジャケット、 膝にもプロテクター付きパンツを履いて、いつもランディングシューズを履いています。 フルヘルメットにグローブと夏でも暑苦しいカッコで走っています。 皆さんはツーリングに行くときはどうしていますか？
ZRX400 オイルエレメント デイトナ製のオイルエレメントを購入して交換しようと思うんですがOリングは純正部品で購入しないといけないみたいなんですがパーツリストにOリングの品番が載っていなくて困ってます。 ZRX乗りの方やデイトナ製のオイルエレメントを購入して交換している方はOリングをどうやって購入しているんですか？ 03年式のZRX400-2です
セロー２２５　８，８Lタンクのうち予備タンク（リザーブ）は何リットル？でしょうか？
こんにちは…車の事なんですが… 昔のソアラ元年式です。３リッターです。 大切にしている車なのですが…車検でプラペラシャフトがダメでとおりません… ディーラーの方にも部品はなく探しています…どなたか部品をお持ちの方で譲って頂ける方…また、この車屋なら…あるよ‼︎との情報をお持ちの方がいらしたら教えていただけたら嬉しいです(^-^)/ まだ、まだ…大切にしたい車です…よろしくお願いいたしますm(._.)m
エンケイホイール 13x5.5j pcd140 off set +38 適合車種を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
当方、レガシィb4 bl5 に乗っています。走行17万キロで整備もそれなりにしています。 今回異臭がしたため車の下にもぐり確認したところ緑っぽい液体が漏れていました。前回の整備でドライブシャフトは交換しており、原因がいまいち分かりません。 専門又は解る方いらっしゃいましたら教えて下さい。 一応、漏れ具合を写真で貼っておきます。
OBDについて。 最近OBDなるものが流行っていますが バッテリーの持ちが悪くなると言う話を多々聞きます。 実際のところはどーなんでしょう？ 詳しい方お願いいたします。
軽自動車をもらうことになったのですが、それについての手続きがいまいち分かっていません。 これらの手続きは、住民票を移してなくても現住所の地域で済ませることは出来るのでしょうか？またその場合、何をどこですればいいのでしょうか。ナンバープレートなども変えなければいけないのでしょうか。車に関しては無知なので、どなたか教えていただけるとありがたいです。
ACU30 ハリアーでテインのストリートフレックスをテイン推奨のプリロード、減衰力等各部を設定して乗っています。道路の段差等でドスンと来る衝撃を無くし、しなやかな乗り心地にするにはどのような設定にすれば良いのでしょうか。車高は前後共純正比5センチダウンで出来れば変えたく有りません。宜しくお願い致します。
ミニクーパーの運転席のドアが内側から開かなくなってしまいました。外からは開きます。16年車らなんですが、修理に出さないとダメでしょうか？
100CCのバイクを友人から貰おうとしているのですが、100CCのバイクを50登録ってできますか？ もちろんエンジンは、50になおします。
最近、クロスバイクなる自転車に乗り始めました。そこでサングラスを探しています。おすすめ自転車用サングラスで検索すると、１万円以上の高級品ばかりでてくるのですが、５０００円くらいでいい感じの自転車用スポーツサングラスはないですかね？できれば、汗が目に入らないような感じの物がいいです。
バイクに載っている者には迷惑な話です 原付1000円→2000円 その他は1.5倍以上になってます 勝手に税金を上げられて国民はなぜ黙ってますか
OBD2について。 OBD2ってなんですか？ 今現在 平成18年のアルファード10系後期について乗ってます。 OBD2はついてますか？
中央道をたびたび使っていますが。上り線境川PAの先一宮御坂IC手前にオーバーハングのオービスがあったのですが、昨年だったと思うんですが路肩の簡易型(?)のオービスに移設されました。オーバーハングより目立たないことがあっても事前の警告看板があるので特段隠れているわけでもないです。 　がっちりしたオーバーキングを撤去してまで移設した理由は何でしょうか。
自転車趣味で最高なのはロードバイクなのですか。 クロスバイクやマウンテンバイクはロードバイク以下の趣味となってしまうのでしょうか。 だから クロスバイクのハンドル替えたところでロードバイクを超える趣味にはならないと言えるのですか。
今現在、トルネオユーロRに乗ってます。12年程前に中古で購入し、当時3万5千km程度の走行距離でした。当時の燃費が1ﾘｯﾄﾙあたり13.5km程で燃費にも走りにも満足しておりました。 それからずっと乗り続け、現在走行距離が26万5千km。最近になって燃費がのびました。1ﾘｯﾄﾙあたり14.5km以上を記録しております。 このタイミングで燃費がのびる理由が分かる方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
ジェットヘルメットについて バイクを買うためジェットヘルメットを探しています。何度か店に行き、ヘルメット着用してみたのですが頭が大きく見えてしまいます。 自分は頭がでかいのでしょうがないのかなとも思うのですが、できるだけ小さく見えるジェットヘルメットがいいのですが、どこのメーカーが小さく見えるでしょうか？ ちなみに頭周りは60ぐらいです。 どこか小さく見えて60ぐらいでも入るジェットヘルメットのメーカーがあれば教えてください。
1年落ち18000キロを購入しました 今丁度3,0000キロ位です 車検はヤナセでしないとケアの継続ができないらしいです。ヤナセでokでしょうか。 ケアは継続した方がお得なのでしょうか？あと車検の際どこか交換した方が良い箇所はありますか ベンツは初ですので経験ある方、整備の方等よろしくお願いします。
お世話になります。 トヨタ・30系ハリアーのサイドミラー（ドアミラー）の開閉機能に不具合が出てきました。 開閉途中で止まってしまいます。 ディーラーに問い合わせた所、部品の単品販売（修理）は無く、丸ごと一式の交換で約6万円程になるとの事でした。 ＊過去にこのディーラーで良くない思いを多々しており、正直信頼しておりません。 そこで自分なりに調べてみた所、格納モーターの交換で修理している事例を見つけました。 そこで気になったのですが、当方の車は寒冷地仕様で、ミラーにヒーター機能がついているのですが、このミラーには、ヒーター機能付きの専用部品（格納モーター）を用意しなければいけないのでしょうか？ 例えば、ヒーター無しの中古品であれば、オークション等で比較的安価に入手出来る様なのですが、このヒーター無しの格納モーターを、ヒーター機能付きのミラーに移植する事は可能なのでしょうか？ ＊ヒーター機能を残したニコイチ移植という事です。 御教示よろしくお願い致します。
ロードバイクをフレームから組もうと思っています。そこで質問なんですけど、105　5700と、アルテグラ6800のキャリパーでは大きな差があるのでしょうか？
安さも安全性もとわがままな質問であることは承知しております…(>_<) ですが迷い続けていたら、どこで買えば良いのか分からなくなってしまいました。 15年間乗り続けた自転車がついに前輪パンクでチェーンも錆びつきさすがに限界がきたので買い換えることにしました。 乗る頻度は週に2回程度で、80キロの人と55キロの人を週に1回ずつという感じです。走行距離は都内を走る電車の2駅から3駅分ぐらいで、道はふつうのコンクリート道で特段アップダウンがあるようなところは通りません。 ドンキホーテやSEIYUなどが自宅から近いので、そこで買おうと思いましたが安全性を調べるとハンドルが折れたとかペダルの弱さなど心配な点が出てきました。 ではちゃんとした自転車屋さんで買おうかと思うと3万近くしてしまい、2万円までの予算しかない自分には到底届きません。 毎日片道15分程度の通学に使って2年経つ友人は、ドンキで15000円で買ったが全く壊れないと言っていました。結局は事故みたいなもので高いから一概に安全でもないし安いからすぐに壊れるわけでもないのでしょうが、やはり気になりますし、買うからには2〜3年は頑張ってほしいなぁと思います。現に今まで使ってきた自転車は15年間現役だったので。。 前置きが長くなり申し訳ありません。 20000円の予算で、安全(比較的長持ちしたら尚嬉しい)な自転車が買えるオススメなお店などご存知の方がいらっしゃったらぜひご回答をお願いします。 よろしくお願い致します。
NSー1について NSー1を乗っている時、いつも勝手にチョークが引っ張られていますいつも押して戻してるんですけど、すごく緩いですそのせいかと、どうやってきつくするんですか？？
この秋に車の買い替えで、デミオを考えています。ネットの評判によると、マツコネの評判が今ひとつです。ネット情報（2015年）では、ナビが改善されたとありますが、それ以降情報が見つかりません。バージョンアップ等はあったのでしょうか。車の購入選定でナビの性能も重要視しています。マツコネのために選択肢から落とすのは本末転倒と思います。ナビに高性能は求めませんが、最低限目的地まで案内する機能はもってほしいものです。現在所有の方、ご存知の方お教えてください。
上下についている『四角が連なったようなマーク』のスイッチはそれぞれ何のスイッチですか？ 何故か説明書にも記載がなく、試しに押してみましたがディスプレイ表示等の変化もなく分かりません。
グランドプロフィアのフロントメッキバンパーに傷が付いたのでメッキクリーナーで磨いたら擦った部分が黄ばんだ色になってしまいました。光沢はあるのですが光の加減で黄色く見えてしまいます。 傷はともかくこの黄ばんだ色を消す方法はあるのでしょうか？ わかるかた、お手数ですが教えてください。 宜しくお願いします。
エンジン不動のエリミネーターを復活させようとしています。 キャブOH(キャブクリでなくパーツクリーナー)、タンク内清掃、プラグ確認などしましたが動きません。 セルは元気よく動きます。 直キャブでセル始動にてキャブから吸気しません。エンジン乗せ変えかなと思っていますが他に何かすることがあれば教えて下さい。
飛び石によるサビでボンネット自家塗装しました。(ソフト99のカラー、クリアー使用) 屋外での素人塗装の割にはつやつや鏡面仕上がりになり自分的には満足してたのですが、今更ウレタンクリアーの存在を知ってしまい、今のアクリル塗装だけではまたすぐ飛び石にやられるのでできればウレタンクリアーでボンネットを上塗りしたいです。 しかし鏡面に磨き終わった今の状況からウレタンクリアを塗る場合はどのように塗ればいいでしょうか？ 自分なりに何パターンか考えてみたのですが、どのやり方が手間と効果のバランスがいい方法をご教授願います。 1.塗ったのを全部剥がして全部最初からやり直しす 2.このまま足付けだけしてウレタンクリアーを上塗り (ちなみに色はブラックメタリックなんですがこの場合は今のアクリルクリアーをペーパーかけて足付けして、ウレタンクリアーをふいても艶はでるのでしょうか？白濁しないでしょうか？) 3.脱脂→ミッチャクロン→ウレタンクリアー 4.今回はそのままで、もし塗装が剥げたら色塗りからやり直す 5.その他おすすめの方法があれば教えてください よろしくお願いします。
フォレスターXT(FA20DIT)にのっています。たまに思うのですが、このエンジンにレギュラーガソリンを入れたら(混ぜたら)やはり良くないですか？また、ハイオク仕様にレギュラーガソリンを入れたら、メーカー保証は受けられなくなりますか？
現行Nワゴンのメーターは、自発光メーターでしょうか？カスタムではない方です。
ロービームにするとフロント左ウィンカーが常時点灯しハイビームにすると消えます。(ハイ、ローともにウィンカーとしては問題なく点滅します。) 同じようにテールランプもロービームだと点灯し、ハイビームだと消えます。 この原因とはなんなんでしょうか？ ヒューズの問題なのでしょうか？ 電気系統には弱いので、わかりやすく解説してくれたらとても助かります(＞人＜;)
１ヶ月前に軽の中古車を通勤車として買いました、車検も４ヶ月前に取ってあり整備記録もありました現状渡しで契約しました、最近風の強い時に運転席ドアから隙間風が入って来たり雨の日のタイヤノイズが気になるのでよくよく調べるとドア側の周りのゴム下側が切れてまったくありません、他のドア３枚は付いてます、ゴムだけなら金額的にもそれほどしないと思いますが現状渡しじゃ車屋に文句は言えませんか？さすがにそこまでは見ませんでしたし雪国なんでゴムが氷で固まり剥がれて切れたのかも知れませんが普通はあって当たり前だと思いますがどうなんでしょうか？
写真付 ギャランのエンブレムについてです。 私の祖父が若い頃、三菱ギャランハードトップに乗っていたらしく、手放す際に外しておいた年代物のエンブレムをくれました。ギャランとランサーを何台も乗り継いだためいつのか覚えてないらしくネットで探しても一緒のものを付けたギャランが見つかりませんでした。 いつのギャランか知りたいので詳しい人回答お願いしますm(_ _)m
バイクのヘッドライトに車用のLEDを着けようとしたら バイク側のどこかわかりませんがショートしました バイクに車用のLEDをつけてはダメだったんでしょうか。 バイクと車で規格が違うのですか？
自民党の谷垣幹事長は高級なロードバイクでサイクリングが趣味だそうです。そんな彼が転んで入院したとニュースがありましたが、交通事故でなくてベテランのバイク乗りが転んで入院することがあるでしょうか？ 　高齢なので、サイクリング中に気分が悪くなることはあると思いますが、それなら普通自転車を停めて休憩するはずです。 　高齢のサイクリストは何人も会いますが、そんな心配は普通ないだろうと思います。 http://mainichi.jp/articles/20160720/k00/00m/010 … 　サイクリストの皆様はどう思われますか？ 　私も暑い中で毎日２０ｋｍ走っていますので心配でなりません。
マグナ50の相場はいくらぐらいですか？？
車を買い替えることになったのですが、主人がヴェルファイアが欲しいと言って聞きません。ディーラーで見てみましたが、かなり大きいので扱えるか不安があります。主人が言うには大きいほうがいろいろ積めるし便利だということなので、それはそれで魅力かなとは思うのですが… それで、ヴェルファイアは女性にも扱えるかどうかが気になるのです。 あと、価格面も心配です。公式サイトを見てみたところ、５００万円なんて文字が見えたので… なるべく安く買う方法なども教えていただけたら幸いです。
初心者用で、ドロップハンドルに普通のブレーキレバーよりランドナーバーでギドネットの方が 乗りやすいというのでそのようにしてやりたいのですが、普通のロード用のキャリパーサイドプルブレーキでもギドネットレバーは使えますか？ワイヤーの取り回しは普通のキャリパーブレーキ同様でいいのでしょうか？他に注意点等あればよろしくお願いします。
【新古車のベンツを安く買いたい】どこで買えますか？ 場所は関西でお願いします。
【自動車カスタム】トヨタレクサスのLX(ランクルっぽい車)が車高を上げて大きいタイヤを付けていてカッコいいと思いましたが、車高ってどうやって上げるんですか？ トヨタレクサスの600LAhというセダンでも車高を上げれるのでしょうか？ ホイールもデカく、タイヤもボコボコのタイヤをはめるとそんじょそこらのぬかるんだ未舗装の土でも水が溜まっているような農道でも走って空回転して動けなくなるということは無くなるのでしょうか？ それともダート仕様のデコボコタイヤにクソでかいホイールは見た目がハ派手なだけで普通にぬかるみに突っ込むと空転して出れなくなるのは普通の車と同じですか？ ちなみに1.5tトラックの後輪2つタイヤの車が空転するような悪路です。 LXで車高を上げてデカタイヤはめたら走れるなら欲しいです。 見た目だけなら要らないです。 板を挟めば良いと言われましたが、車に無知で板の意味が分かりません。 安く仕上げようとか思ってないのでダサくならない形で車高を上げてデカタイヤはめたいです。 幾らくらいでどこで加工してくれるのか教えてください。 場所は関西でお願いします。
車の行き違いができない道でバックしてる際、立て看板にぶつかり車が写真のような状態になってしまいました。 車両保険には入ってないので実費負担になりますが 車の修理に関してさっぱり無知な為、簡単な料金概算を教えてもらいたく思います。 車種はオデッセイになります。 よろしくお願い致します。
軽四のNboxの後部座席の足元に置いて移動したいと考えています 車に乗せる迄の重さと組立の簡単さも重要だ！と、言われ何が良いか迷っています。 遠出先での車から自転車へ乗り換えて、近辺を回りたいと思っているので、電動でなくても良いかなぁ？とも！ ①まず、軽量になると電動でなくても少し価格は高め（今見ているのが7.4ｋで5万） ②ならば、少し価格が高めであっても軽量であり尚且つ電動式が良いのでは？ と！この2点で迷ってます（笑） すでにお使いの方 買ってみたけど、こんな点が・・・などなど ご意見ご感想お聞かせ下さい どうぞ宜しくお願い致します。
日産シーマガソリン車をLPG変更価格
休みの日に軽い運動をしたくてクロスバイクの購入を検討しています。 6段～7段ギアのものだと1万円台で買えるようですが、 ネットでいろいろ調べているとそんなのはクロスバイクではない、ママチャリだ、シティサイクルだとの意見があります。 ところが20段以上もギアがついていて価格も5万以上するものでも実際に使うギアは5つくらいで20段なんて絶対使わないそうですね。 だったら6段ギアで十分じゃないかと思うのですが･･･ 一体何が違うのでしょうか？そんなにたくさんギアが必要なんですか？ 6段ギアだと安いからだめなんですか？
箱バンのっていますが車のトランクを開けると水平方向、男子の頭くらいの高さまで上がります。 たまに頭ぶつけていたいので、もっと高く上がるようにはなりませんか？ あと、トランク開けたまま、どっか作業に行き、空いたトランクに気づかずにぶつかる交通事故が起きたら危ないと思うのですが、過去に事例はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
125ccのバイクでJR尼崎から琵琶湖大橋までの最短アクセスを教えて下さい。 アプリで調べると171号線から西大津バイパスを通って行くようです。西大津バイパスまではおそらく125ccのバイクで行けると思ってます。 これ以外で最短アクセスがあればよろしくお願いします。
新車で日産ノートを購入しようと思っていて、先日日産に行ったんですがノートは在庫販売になりますと言われました。在庫販売てことは雨風にさらされてるものがくるかもしれないてことですか？と聞くとなんとも言えませんねと曖昧な返事でした。 ノートって結構人気の車種だと思うんですが、全て在庫販売になるのですか？ ハイブリッドが出るからとか言ってたんですがハイブリッドは高いと思うので普通のノート(X)でいいと思っています。自分が行った日産は忙しそうでちょっと適当に話をされた感があるのでそこでは買わず、質問もあまりしたくありせん。詳しい方お願いします。
三菱エアートレックに乗っているのですがエンジンをかけようとするとエンジン警告灯が点灯したままエンジンがかかかりません。車に詳しい方教えてください。セルはまわります。宜しくお願い致します。
トヨタ 新型 プリウスを新車で購入契約をしたのですが、値引き額について質問失礼しますm(_ _)m 車については全くの素人ですm(_ _)m グレードＳタイプ 本体価格から33万円 オプションからは14万円 お値引きできました。 本日ご契約して頂くと...という言葉で 契約しました。 後で 色々ネットで調べたところ この値引き額は 少くない額なのでしょうか？(>_<) ご回答宜しくお願い致しますm(_ _)m
オデッセイRB3（H25年式）に乗っています。 メーカー純正のナビシステムですが、走行中のDVD鑑賞が出来る様にしたいです。 ネットでは、4000〜5000円程度で販売されているハーネスがある様ですが、取付けに不安があったので車用品店に相談に行きました。 すると、テレビとナビ操作を解除する為のキットが約3万程度の物しかありません。何でも、社外製品なら大丈夫だが、純正ナビは簡単なハーネスでは動作不良を起こすとか何とか… そこで、詳しい方のアドバイスを聞きたいのですが、やはり車用品店の話しの通り高額なキットを購入して取付ける方が良いでしょうか？
当方、以前「スーパーカブ50カスタムFI　レギュレータはどこ？」で質問させていただきました。 回答者様のお力でレギュレータの場所も分かり、部品（中古ですが）も交換し、再度テスターでバッテリーの電圧チェックをしたのですが、交換する前同様に、エンジンをかける前も、アイドリング時も回転を上げても電圧は変わりませんでした。 　そこで、ご質問なのですが、レギュレータを車体本体に取り付けず、正常に動作するかチェックできるものなのでしょうか？ 　また、レギュレータに入る前の車体本体側の断線がある場合、どのような症状がですのか？また、車体本体側のコネクターの断線チャックはどのようにするのでしょうか？ 　アクセルを開くとヘッドライトが明るくなりますので、ジャネレータには問題がないようです。 もう少し自力でやってみたいのでお願いします。 　レギュレータの写真は添付します。
車の消耗品について教えて下さい。 ①新車で購入した車で今年で4年目を経過した所です。 一度もエアコンフィルターを掃除や交換をした事がありません。使用頻度は今年4月まで毎日運転しタバコも吸っていました。 ただエアコン臭さはありませんのであまり気にしていませんが・・・交換した方が良いですか? ②今の車使用頻度は週1～2回です。 オイル交換ですが交換目安の5000㌔まであと100㌔程です。 交換したのは去年9月です。 週1～2回の使用で5000㌔走るのに何年も掛かってしまいます。 私の使用頻度の場合ですがオイルの交換期間半年過ぎた場合は交換した方が良いのでしょうか? 宜しくお願いします。
来月8月1日から10日間ほどバイク二人乗りで四国を一周しようと思っています費用をおさえたいのでテントで野宿を考えていますが、暑さや安全性はどうでしょうか？同乗者は11歳の息子です
車のエアコンが効かなったのでディーラーに点検していただいたところ、鉄粉が回った可能性が高く、コンプレッサーからの圧力がおかしいと言われました。確かに圧がおかしくコンプレッサーの弁からガスを吹いてしまう状態です。 エバポレーター含むホース類の全交換を勧められたので行う予定ですが、ディーラーでは20万～30万と言われました。 質問は以下の２つです。 鉄粉を吹いた場合、コンプレッサーも交換が必要でしょうか？(昨年交換したばかりです) エアコン交換は電装屋に直接みてもらった方が安く済むのでしょうか？ ディーラーには年数も経っており、エアコンを直しても他に不都合が出る可能性が高いので買い替えを勧められましたが、愛着があるので都度直していく予定です。 よろしくお願い致します。
原付ビーノ5AU2ストに電気式タコメ付けました。あんまり意味無いって思われるかもしれませんが、結構こだわりがあります。見た目もカッコイイし、走ってる時なんとなく安心感もあります。 取り付けたのですが、メーターが上手く表示しません。アクセルには反応していますがアイドリングで5,000回転、走行中は9,000〜13,000回転を指しています。 メインの電源は、バッテリーの＋−から、パルスはCDIから、照明の＋−はヘッドライトから取りました。誤作動の要因が何処にあるのかわかりません。やはり、接続に問題があるのでしょうか？
古いナショナルのフレームをキレイにしました。 サイズが小さいので有り合わせのパーツを使って仕上げて 人にあげようと思っています。 新旧の差が大きくシマノの適合表を見ても載っていません。 FDシマノ６００（品番判りません） チェーンリング５０−３４T（シマノティアグラ４５５０だったような） カセット９S　１１−３０T RD　シマノソラ　RD−３５００SS Wレバー　デュラ９Sラチェット チェーン９S用 以上の物があります。 これで上手く機能するかどうか出来れば組む前に知りたいです。
モモタイプ（純正ではない）のステアリングに付け替えました（ディーラーで交換作業依頼） もちろんボスをかませましたが、取り付けた結果、ステアリングとワイパー、ライトスイッチの間が 指2本分（約35mm)まで狭くなって慣れるまではハンドルを回す際にワイパースイッチに触れたりしたこともありました。今は慣れて普通に運転できます（車検には問題ないとのこと） しかし、会社の車に乗り換えるとすごく違和感を覚えるので20mmのスペーサーを購入しましたが 6本のボタンボルト（六角レンチで締めるやつ）の長さが少し足りないとのことで、 ボスのメーカーから長さが40mmあるものを取り寄せました。 そこでお尋ねしたいのですが、ハンドルのボルトを通す部分の厚みが10mm、スペーサーが20mm と試算すれば、ボスにねじこめるボルトの長さの残りは概算で10mmとなります。 ボスのメーカーさんは、6本が3mmくらい刺さっていれば耐久性、安全上は問題ないとのことですが、 同じ様な経験をされた方、いかがなものでしょうか？まだ実際に取り付けてないのですが、5～10mmくらいはステアリング→スペーサー→ボスに刺さりそうです。 （参考データー） 使用したボス　　HKB ステアリング ハンドル ボス キット OM-188 スペーサー　　　Daikei ボススペーサー 20mm BS-20
新旧アドレスV125の違い アドレスV125は、環境規制によりパワーがダウンしたということですが、 どのくらい違うのでしょうか？
親水式ドアミラーを装着しているが、スタンドのミラー拭き等で親水性が失われ、雨滴が付くようになり後方確認に支障を来している。親水性の回復策は。
XJRを買おうとしてるのですが 加速、最高スピードは速いですか？ 速いネイキッド型の250か400があれば いろいろ聞きたいです
兵庫から広島まで陸送で 車を運んでもらうのに 何日かかりますか？
グロムJC61なんですが、ウインカーリレーの取り付いている場所教えていただけませんか？
普通車から軽自動車に乗り換えた者です。 軽といっても主流のハイト系ではなく、セダン型のタイプです。 しかも、4気筒+5MTという今ではあまり見かけないものです。 乗り換えた理由は手軽に運転を楽しみたいという想いがあったからです。 公道でも思いっきり運転できるのでとても面白いです。 ただ、人から乗り換えた理由を尋ねられると何て答えればいいか悩みます。 クルマやバイク好きの方でしたら、小排気量+MTの面白さを分かってくれる方が多いので苦労しませんが、全く興味のない人には理解していただけません。 ”一眼レフでマニュアル操作して露出を調整する感覚”や”料理でレシピには載っていない隠し味を入れる感覚”とか、例えをいろいろ考えているのですがなかなか上手く伝わりません。 もし、上手い例えとかあれば伝授ください。 よろしくお願いいたします。
結婚を前提に付き合っている彼氏が新車を買うことになりました。そこで私がカッコいいと思う車にしたいと言われました。 嬉しい半面、私は全く車に詳しくないので…最近、街や駐車場などでいろいろな車をチェックしていたのですが、、 まさに今日、すごくカッコいい！と思う車を見つけました。アテンザという車でした。近所の方が乗っているベンツに横から見たラインがとても似て感じました。だから一瞬外車？と思ったほどです。ベンツと同じくらい高級車に見えました。実際の値段はわかりませんが…。 性能とか難しいことは全くわかりません。見た目で決めるしかないというか、、そもそもアテンザをカッコいいと感じる私の感性は合ってるのでしょうか？車の流行りもわかりません。車に詳しい方から見てアテンザはカッコいいですか？
クロスバイクにドロップハンドルを付けたら長距離でも乗りやすくなったせいか いままで行かなかった遠乗りに出掛けることが多くなったのですが どうしても通行すると危険を感じる道が有ります。 50キロ制限の国道で片側1車線で結構交通量が多く両端に歩道の無い道が有るのですが そこは更に橋やトンネルも有ります。 近くに迂回路もありません。 当然ですがその区間を通らないとその先へは行けません。 道の端は山側は崖で谷側はガードレールが有ってその下はすぐに崖です。 クルマや二種のカブで走っていた時は何も危険性を感じなかったのですが 自転車では速度が遅いせいかとても危険を感じます。 こういうところは無理に自転車で通行するのはやめるか クルマに自転車を積んで通行するべきでしょうか。
今乗ってる主人の車が駄目で、主人の兄の車を譲り受ける事になりました。 私達が住んでるのは賃貸のアパートで、アパートの管理会社には連絡済みで車庫証明(保管証明書？)が送られてくるのを待っている状況です。 車庫証明の書類を警察署に取りに行かなければならないようですが、上記の書類が届く前に取りに行っても貰えますか？ 警察署に取りに行く→管理会社から書類が届く→警察署で貰った書類を書く→警察署に持って行く という手順で良いのでしょうか。 主人本人が行かなくても、私でも貰えますか？
バイクの印象について バイクを買おうと思うのですが、YAMAHAのYZF-R3と、HONDAのCB400SFには、皆さんはどんな印象をお持ちですか？ 乗ったことがある方は、詳しく書いて頂けると幸いです。
ZXR250やCBR250RR.FZR250のように排ガス規制前の4気筒車と現行車のニンジャ250、CBR250R、YZF-R25のように排ガス規制後のインジェクション仕様では、低速や高速でどのような違いがあるでしょうか。 1速や6速のとき最高回転で何キロ出るのか、6速で最低何キロで走れるのかなど、キャブレターとインジェクションの長所と短所など、教えてください。 現行の250ccバイクの性能が、どれほどのものか知りたいです。実際に現車を乗り比べれば良いことなのですが、なかなか難しいですので。当方250ccクラスが好きなので大排気量車にすれば？等のご回答は、無しでお願いします。 よろしくお願いします。
ロードバイク!!　　　　　　　　　　　2006年のオルベア　アクアのスペックが分かる方いたら教えてください! できたら完成車重量など詳しくお願いします！
試乗したディーラーは、両親が10年以上お世話になっていて、ミニバン1台と軽トラ1台を新車購入したディーラーです。 両親が自分用に、両親名義で軽自動車の新車購入を考えていて先日、前もって連絡をしてから購入予定の車を試乗しに行ったのですが、サービスカウンターでスマートキーのみ渡され、担当営業の方から「1人で乗って来て良いよー」的なこと言われました。 他のディーラーにも何度か試乗に行きましたが、必ず助手席には営業の方が乗られたので、うれしい反面、ちょと驚きました。 各々のディーラーによって、試乗の際に営業の方が乗る場合と乗らない場合があるのでしょうか？
バイクの乗り換えについて バイクの乗り換えを検討しています。 今は、SUZUKIのST250Eタイプに乗っています。 乗り換えたい車種は、YAMAHAのYZF-R25か、R3、HONDAのCRF250L、CB400スーパーフォアの４つです。 どれがどのようにすぐれているか教えてください。
私はトヨタのヴィッツに乗っています。 型式はKSP-130です。 走り出しの時、少しですが「ゴゴー」 「ゴゴッ…ゴゴッ」という音がする様に なりました。 走り出しの時だけで スピードが乗ってしまえば音はしません。 また音がすると言ってもかなり小さい音だし 毎回音がするわけではありません。 原因とすれば何が考えられるでしょうか？ そして車のメンテナンス (タイヤのローテンションやオイル交換程度) の事は自分で出来る様になりたいです。 それが出来る様になる為には何かお勧めの本や 参考書などありますか？ JAFから出ている本が一番参考になるでしょうか？ また私は安全運転にも関心を持っています。 いかに安全運転を常日頃から心がけられるか？ ちなみに車は通勤で毎日使用しており ゴールド免許です。 ただ縦列駐車等も苦手だし、狭い道も苦手。 ある程度運転には自信がありますが 自慢出来る程ではないと思っています。 安全運転に関しても何か参考になる様な本が あればご紹介下さい。 質問ばかりになってしまい大変恐縮です。 宜しくお願い致します。
ダイハツのミラに乗っておりますが、先日誤って、右のサイドミラーが根元から折れ、バックドアをへこませてしまいました。 右のサイドミラーは勢いよく？、折れたので、まったくカケラ等は飛び散らず、 接着剤にてくっつければ、よく見なければ、割れ目が分からないような感じです。 写真がアップできればよいのですが・・・今、ちょっと無理なので、以下のリンクのような割れ方です。 ＞http://livedoor.blogimg.jp/norinews/imgs/e/f/ef3 … バックドアは、以下リンク先の１が、キズの位置と形状。 ２が、キズの深さ？（程度？）です。 結構、ひどいように見えますが、これで、バックドアはしっかり閉める事ができ、雨も入ってきません。 １＞http://www.my-auto.co.jp/images/exa/suzuki/suzuk … ２＞http://www.do-blog.jp/ralph/photo/20151111-3619. … 車は走れば良いと考えているので、見た目はどうでも良いのですが、 心配なのは、これで車検が通るでしょうか？ 教えてください。よろしく、お願いします。
マグナ250に乗ってるんですが、 タコメーターついていないんですがちょっと回しただけですぐに高回転になるのがわかります 原因はなんでしょう？ もしあまり走らない方がいいならアドバイスなど欲しいです お願いします
ホンダグロムなんですが、LEDウインカーに交換しましたが、点灯は、しますが点滅しません。ウインカーリレーを買えば大丈夫なんですが、配線が分かりません。アドバイスお願いいたします。
一昨日、初めて市販のガラスコーティング剤（液体スプレータイプ）を施工しました。 昨日の夜雨が降ったので今日の朝マイクロクロスで軽〜く乾拭きしたところスルスルと雨シミが取れたのですが 数カ所、（車体全体で数えられる程度の数）かなり落ちにくいシミ・全く落ちないシミがありました。 ①強目にしつこくこすっていると落ちたシミ。 ②強目にしつこくこすっても落ちないシミ。 市販のガラスコーティング剤は前日に１回目の施工ということもあり、 ①に関しては強目にしつこくこすった事によりコーティングが剥がれ、コーティング前の下地処理で落としきれていなかった『比較的新しいシミ』をそのままこすり落とした可能性が高いですか？ ②も同様に、コーティングがこすり落ちてしまい、こちらは下地処理で落とし切れなかった『古く頑固に固着したシミ』ということでしょうか？ ③また下地処理をするのがとても面倒なので個人的に全体で数えられる程度のシミなら見た目的には気にしないのでこのままコーティングを重ねていってもいいのですが、このままシミを閉じ込めると塗装が侵食されたりするのでしょうか？ 調べた感じだとシミを放っておいて塗装が侵食されクレーターになり、そこに雨水が溜まり…というのを繰り返す事で取り返しのつかない状態になるようですが、 液体スプレータイプのコーティング程度でも施工しておけばそのような心配はいらないですか？ ④そもそもの質問ですが、朝にマイクロクロスを撫でるようにさっと一拭きするだけで簡単にシミが取れた事について、 これはコーティング剤の効果だと考える事が出来ますか？ 状況ですが、昨夜太陽の無い時間帯に30分程小雨が降っただけだと思うので、水滴に関しては夜中の内に乾いてしまい雨中の残留物は朝太陽光を２時間程浴びた感と思われますが、 この条件ならコーティングなしでもマイクロクロスで軽く乾拭きするだけで落ちるものですか？
三菱が燃費の問題で補填をするという話でした。 自分が乗っている車もその補填対象になっていると聞きました。車はデイズ、型式はDBA-B21Wです。 日産で購入したのですがこの場合補填をもらえるのでしょうか？ また、もし補填を受け取れるのであれば方法を教えていただけるとありがたいです。
CBR250RR(MC22)にワコーズのフューエルワンをガソリン添加しようと思っています。 この商品はインジェクター、吸気系、燃焼室等に効果あるそうですがキャブレターにも良い効果が期待できますか？ 燃焼室とマフラーの清浄、ガソリンタンクの清浄、防錆、水抜き目的で使用を考えています。 ちなみにキャブレターはオーバーホール済です。 初心者です。よろしくお願いします。
メガリ250rについてです。 雨天走行の後、自動的に点くライトが点かなくなりました。 前ブレーキと後ろブレーキを一緒に踏むとライトが点くんですけれど、どうしたら直るんでしょうか？
ただいま自分が使っている車の最初のオイル交換（エンジンオイル）があと800キロくらいで5000キロになるので交換しようと思います すでにスズキの10W-30の3Lを買いました。今週くらいには変えようと思います スズキエブリーの一番古いやつです そしてオイルを交換したら運転席側のドアの窓のところらへんにはってある、購入時にオイルを交換したという日付が入っているシールはどうするのでしょうか？ お分かりの方がいらっしゃいましたら返信お願いします
ワークス買って半年になるので、そろそろ弄りたくなりましたが一杯あり何処を変えると一番おおきな変化（効果）があるのでしょうか。乗っていてスポーツカーの雰囲気を感じさせるには？
走行距離20万キロを超えても快調だった13年型のステップワゴンですが、最近長距離を走る事が多く、また、ぺット犬のためエアコンを入れっぱなしにする事も多いのですが、セル一発で普通にかかったエンジンが最近数回回して少しアクセルを踏んでやっとかかる状態です。 かかれば後はこれまで通りで、走行中は特に問題を感じません。 そこでプラグを取り替えれば良いのかと思い、近くのカーショップで尋ねたところ、シリンダー内にオイルが漏れているのではないか？だから点火後はオイルが燃焼して問題ないのではと言われました。 それならプラグ交換は意味がないと。 この時は急いでいたのでプラグを外しての確認はしていません。 やはりこの可能性が高いでしょうか？ 今忙しく、直ぐに車屋に行けないので詳しい方、可能性等を教えてください。
夏はエンジンルームが熱いですよね？　 そこで、天気の良い日は停車したらボンネットを少し開けておくというのは良くないですか？ （いたずらの無いところでです。）
新車というか、修理対象車の元のクリアのゆず肌を完全再現は無理というものなんでしょうか？ ブガッティなんだよ、パガーニなんだよ、ら・フェラーリなんだよ、 いくらかかってもいいからさ、なんて言われても 「こんなもんですよ。」ですましてるんでしょうかね。やっぱり。
明らかに日本では台数が出そうにもない 輸入車メーカーのディーらーだったところが 撤退したり（倒産したわけでは）してますが やはり商取引なんで売れないなら契約更新しないよとかなんでしょうか？ それもお宅の商品はやっぱり売れないからやーめたとかは考えにくいのですが どういうシステムなんでしょうか？ たとえでいえばマセラティ、シトロエン、ロータスとかですが、 あとブガッティもニコルから代わったようですね。 明らかに台数でませんよね。 でも、絶対メーカー側から売ってください。なんて頭下げては来ないもんなんでしょうか？
バイクもほぼFI化されて久しいですけど、 キャブでフラマグなら、キャブ掃除程度でごまかしながらも乗れるんでしょうけど 車も同じなんですが、 今は「エンジンかからないんですけど～」なんてショップにいれたら フュールポンプ駄目だわ、クラ・カムセン駄目だわ、 もちろんバッテリーも交換しときましょ、とかいわれて エンジンかかりましたがハンチングおこしてるんで ラムダセンサーも代えときますか、とかですごい請求になったりしてるんでしょうか？
中古車の買い替えを、考えています。今の車は買い取りだと１２０万です。それでクーペタイプの車にしたいのですが、スカイラインクーペの型落ち２０１０年　２００万。　ℤ現行型２０１２年　２６０万。　使い勝手を考えるならスカイラインですが、一度の人生ですので２シーターにするか。迷っています。　簡単には買い替えするつもりは無いので、売る値段は気にしていません。
日産ピノ20年式HC-24Sですが、ステアリングのグリップ部が細く滑りそうです、プラスチックみたいです。 エアーバックを外すのはちょっと抵抗が有ります、又ハンドルカバーは嫌いです。 それで、スズキ純正例えば、MH-21等のステアリングは合いますか？他にオススメ等有りますか？ 詳しい方宜しくお願いします。
英式バルブでクロスバイクの空気いれをしたいんですが出来ませんかね？ もちろん、アダプターなしで
30ハリアーの2WDに乗っています。走行中リアからのゴーっと言うような不快なノイズに困っています。タイヤはコンフォート系で換えてからそんなに経っていません。アライメントはタイヤ交換と同時に調整して貰いました。ハブベアリングも交換しましたが変わりません。リアのアーム類のブッシュの寿命でこのような音の発生の可能性は有るのでしょうか。
原付バイクの買えどきていつですか？ 走行距離が9万をこえてるんですが、かえどきですか
自転車で、一時間位サイクリング。 夏なので、ケツに、汗が付きます。ジインズ履いてたら尚更、おりてから、買い物とかするとき、恥ずかしい思いします。どうしたら、けつに、汗が、付かない方法があれば、教えて下さい。
125ccのおすすめのネイキッド あります？
私は　年金暮らしで独身です。現在2000年8月に　新車でマツダデミオをディラーより購入乗っています。 主に　近所への買い物、近くのGYMに行きぐらいです。 今年　66歳になるので　新デミオは　買えません。 あと　10年使うと考えれば　（来年車検を控え）税制面、燃費、保険など鑑みて マツダのキャロルなら　スズキのラパン・アルトなどのスタンダードな乗用車タイプ（新車）購入を考えています。もし　買い換えるなら 下取り時期（納税前の年度末の3月）などいかがでしょうか？ 下取りがいくらになるかなど考えて　乗りつぶす方がいいのですか？ 増えない年金生活で　車への出費をできるだけ抑えたいので、よろしくご意見いただきたくお願いします。デミオは　屋根付き駐車所に駐車しています。塗装はピカピカ　無キズ,この3月タイヤ新品交換済み。メインテナンスなどは　マツダディーラーで行っています。走行距離1万6千Km。
浅草橋駅近くで４００ccのバイクを数時間止めたいのですが，どこか良い場所はないでしょうか？少し歩いても大丈夫です．
日よけのカバーをしているのですが、 暑い夏の日だと、どうしても車のハンドルが握れないほど熱くなってしまいます。 そのような時みなさんはどのように対処していますか？
ＡＦ67の左側のミラーです、２重のボルト（下ボルトで土台を車体に固定、上ボルトでミラーを下ボルトに固定します）右側は全く回らないのですが、左はすぐにクルクル回ります。ボルト上か下かが斜めになっている感じもします、こういう場合どうしたら良いか、教えて下さい。写真は不鮮明ですが、 白い部分：車体　その上に土台ボルト、それに入れて上のボルトです。 今まで２本のスパナ使用して、締めてきましたが・・
1. 現車検証は使用者A、現況は同県内の別住所、所有者は使用者Aの旧住所で契約した大手ファイ 　ナン会社Bです。 2. 現在、大手ファイナンス会社Bへのローンを一括返済し、解除書類等 ?の 送付待ちです。 3. 他県在住の新使用者、新所有者予定の当事者Cが名義変更を行います。 質問です イ、軽第一号様式提出で、所有者の変更をBからAへの手順を踏まずにBからCへ直に記載し提出可能 ? ロ、あるいは、AからCへ直に記載し提出可能 ? ハ、手順通り行う場合にはAの住所変更、所有者の変更を、一枚の軽第一号様式を記載し提出でOK ? ニ、これら手続きにおいて自賠責保険証書は提出書類に入りますか ? 以上、よろしくご教示ください。
古い話で申し訳ありません。1987年の８月に放送大変された、カーグラフィックTVのスーパースポーツスピリッツ（スポーツカー特集番組）でフェラーリテスタロッサとランボルギーニカウンタックが併走するシーンでかかった曲を探しています。何方か曲名と歌手名をご存じでしたら、ご一報下さい。宜しくお願いいたします。
250以下のバイク用に新たにショウエイのJクエストを検討中なんですが… 次のデザインが出れば値下げされるのはわかるので すがそれ以降はあまり値下げは無いのでしょうか？ ネットで価格を調べてたら店頭販売とあまり変わらない みたいなので十分値下げされた後なのでしょうか？ 無知なもので詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
京阪神に車で行っています。旅先で事故、故障となった場合、牽引が50ｋｍ以下なら自宅まで牽引し地元修理工場に行きますが、50～100ｋｍ以上では、保険会社の提携修理工場で大丈夫でしょうか？保険会社はセゾン「大人の自動車保険」で牽引等は￥15万まで出るそうです。一般的にどの様に判断するか教えて下さい。
先日知り合いが中古車を購入し販売店から 家に乗って帰っている最中に アクセルを踏んでも加速しなくなりレッカーを呼び 修理工場に持って行ったそうです。 聞いた話によると 保証無しの販売で購入 車はATのekワゴン 走行距離は3万-4万 信号で停止し発進しようとしたところ一速から上がらず ベタ踏みした状態でも20km程度しか出ない。 アクセルを踏んでいる最中、クラッチが上手く繋げなかった時のように車が揺れる。 坂道ではない 以上なのですが修理工場に持ち込まれても症状が出ないそうです。 販売店はスズキはミッションのコンピュータが あまり良くないからそれかも知れない。 修理工場の方は症状が出ないとわからない。 修理工場の方が症状が出るまで乗ってみるとのこと。 詳しくは理解できていませんが私が調べた限りでは クラッチが滑っている プラグがかぶっている トルクコンバータの不良 プラグコードの劣化等の言葉がよく出てきました。 この場合どのような原因が考えられますか？ その原因の場合、修理費用はどれくらいかからのかを教えて頂きたいです。 あとさすがに中古車でも納車日に故障するというのは ありえない話ですし保証無しの販売店とはいえ 瑕疵担保責任もあると思います。 もしそのような状況になった場合、どう対応しますか？ 経験談などもあれば教えて頂きたいです。 今のところ知り合いは 修理工賃、代車は販売店持ちで 部品代はこちら持ちという状況だそうです。 払える程度の金額なら勉強代として諦めるが 高額な場合、最悪裁判をするかもしれない 今後瑕疵担保責任の話も出して話し合い様子を見るとのことです。 たくさんの回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
父親のクラウンを愛人が勝手に売っているかもしれません。 父とは会話ができない状況なので父の意思で車を売ったのかを確認できません。 なので何処の中古車に売ったかも判りません。 調べる方法として片っ端から中古車センターに娘の私が問い合わせをしてお店は教えてくれるのでしょうか？ 他にどのように調べたらよいのか見当もつきません。 どなたかお知恵をお貸しください。 宜しくお願いします。
車のことについてです。10年くらい前でしょうか。買ったダイハツムーブが最近調子が悪くエンジンの音がおかしかったので(途中で車が震える)修理に出しました。点火プラグ？が悪かったと言われたので変えてもらいエンジンの不調は治りました。修理費2万と言われたので支払い快音響かせ家に帰ったのですが、ある日車に詳しい会社の弟分に（点火プラグは一本2000円くらいだよ）と言われました。後で聞いた話なのですがあの店はぼったくりって言う噂があったので気になり質問しました。2万もするものなのでしょうか？長文すいません。回答お願いします！
こんばんは、私はHONDAのDio ZX 1996年 前期 に乗っています。ヘッドライトがあまり明るくないので、もっと明るいヘッドライト球に変えたいと思っているのですが、Ph8xでどんだけ探しても12V35/30Wしかないので、LEDにしようと思ったのですが、LEDでもPh8xに適合するものがないようが気がします、配線加工などなしでできるような商品あれば教えて頂きたいです！知ってる方お願いします！
予算二十万円で125ccのネイキッド いいのありませんか？？
バイクについて GN125ってオートマですか？？
左サイドミラーのウインカーの ウインカー部分を電信棒に少しあててしまい その部分だけはずれて 手ではめたらいけましたが… その他機能は何の問題もらありませんが そこだけの部品交換はできますか？ トヨタのアルファードです！！ 車検が通らないとか？ 車検までこれでいけそうですが 丸ごと交換しないといけないのですかね？
セロー225 ３ＲＷ１を友人から譲り受けたのですが、エンジンがかからず調べた結果ステータコイル？（ピックアップコイルの抵抗値は正常でした）の異常だと解かりＹＳＰで部品を注文しようとしたところ生産終了とのことで手に入りませんでした。 某オークションなどでもなかなか出品されておらず、しかたなく3RW1より後期モデルのジェネレーターに換装も考えていますが可能でしょうか？ 外見の状態も良いので何とか復活させたいです。
質問タイトル通りです。自動車というとガソリン車が多くガソリンの値段が上がるニュースがあったり、近くのガソリンスタンドのガソリン価格が上がると私はびっくりするのですが、一昔前？に電気自動車がアメリカで流行？というのがテレビで報道されていた気がします。ただ、電気自動車はガソリン自動車に比べクリーンで騒音が少ないそうですが、価格が高くかさばって日本だと不便だとありました。日本でも水素で走る車或いは家で充電する車などCMにありますが、こういう車をどう思いますか？
タイトル通りです。自動車というと運転するのには免許が必要で、現在自動で車を運転する自動車などがテレビで時々報道されていますが、自動で運転してくれる自動車があったらみなさんは購入しますか？また、アメリカで自動で運転する自動車による事故も発生していてニュースにもありましたが、今後自動車はどうあるべきだと思いますか？自動で運転する車に責任があるか、人間に責任があるのかも難しいと思うのですが教えて下さい。
車脱輪した時に、車持ち上げることができると聞きました。 ネット動画では変なところもって、部品が破損してたりしています(;^_^A どこを持てば強度があるのでしょうか？あと、安全面も気になります。 よろしくお願いします。
これから買おうと思っています。 たまにサーキットでも走りたい場合、AP1と２はどちらがいいのでしょう？ コスト面ではAP１のほうが良さそうですが、新しいAP２の方が故障は少ないかなとも思っています。 また剛性強いみたいですが、ロールバーなしで広場でドリフトの練習会程度で歪んだりしますか？
原付の座席の表面がはがれてきて、中のスポンジが見えている状態なのですが、補修する シールのようなものはありますでしょうか？ 無いようでしたら、座席を覆うカバーでもよいと考えています。 よろしくお願いいたします。
車の運転席側のスピーカーから音が出なくなりました。 数週間前から運転席側のスピーカーに雑音が入るようになり、 （雑音が入らないときもありました。） 本日、車に乗ったところ、運転席側のスピーカーから音が出なくなりました。 切り分けとして以下を実施しましたが、原因が特定できていません。 他に調査すべき箇所などがあればご教授いただきたいです。 ■切り分け調査内容 ・運転席側のスピーカーを他の箇所につなぎ、音が出ることを確認 　⇒スピーカーの故障はなしかと ・オーディオデッキの配線を他の箇所と入れ替えたが、運転席側からは音が出ないこと確認 　⇒オーディオデッキの故障はなしかと ・運転席側のスピーカーにつなぐ配線をテスタで測定し、デッキの音量を上げるとAC出力（1～2V）があったことを確認（電源はDCだと思ったのですが出力はACで正しいのでしょうか？） 以上、よろしくお願いします。
ER34ターボMTにECR33のプロペラシャフの1次軸は刺さりますか？
バイク250の廃車手続きについて質問です。 他県のナンバーを、地元の陸運局で廃車手続きを行うことはできますか？詳しいこと分かる方、回答よろしくお願いします。
ドラッグスター400クラシック 4trに乗ってるのですが、本日エンジン部に添付画像のようなカバーっぽいものを見つけました。エンジンに接地してる箇所もあり焦げてたり、挟まってるような感じで心配です。 以前タンクを外したこともありそのときに何かしてないか心配です… どなたかこれがなにか教えてください！
空気圧の調整をしようと思って計算をしたのですが、これで問題ないでしょうか？ 現在純正タイヤから、Sドライブにはきかえてます。 ・純正タイヤ 205/50R17 89V (JATMA？？) 指定空気圧 前　230kPa　→負荷能力565kg 後　220kPa　→負荷能力550kg ・Sドライブ 215/45R17 91Y (EXL？？) 前　負荷能力565kg必要だから　→260kPa 後　負荷能力550kg必要だから　→260kPa
こんちには！バイク HONDA zxのプーリーについてなのですが、デイトナのハイスピードプーリーとキタコのハイスピードプーリーならどちらがいいのでしょうか？またどんな違いがあるのか教えてください！
以前義父が新車購入時、明細の中で「ロードサービス費用￥6,000」と有りました、義父はこれがＪＡＦの事と気付かず契約したのですが、後日（支払い前）気付き「ＪＡＦ加入済みなので取り消し」を言うと「書類作成したから不可」と言われました（契約時セールスからＪＡＦの事は説明無かったのですが、当方にも落ち度があると思いあきらめました。） さて1年後、車の後2輪がパンクさせられ（自宅車庫）、義父は修理のためディーラーに電話したところＪＡＦが来たので、ＪＡＦの会員証を見せました。後日ディーラーからの請求書には、牽引費用￥2,000（自宅からディーラマまで5ｋｍで無料距離です）と記載して有りました。ディーラーが自己会社で牽引なら当然の請求と思いますがＪＡＦには電話取次ぎしただけと思うのすが・・・ 言い方悪いですが、車ディーラーは客を加入時に引っ掛け、加入してまた引っ掛け、ここまでするのでしょうか・・・ ＪＡＦも2重加入をどう思っているのでしょうか（「2重加入にご注意を」キャンペーンしたらと思います）
ゼファー400 χのブレーキについての質問です。リヤブレーキなんですが、非常に効きが弱くて困ってます。キャリパー洗い、エア抜き完了後も症状が変わりません。試しにキャリパー取ってブレーキを踏むと、キャリパー同士がくっつくぐらい油圧され正常ですが、また装着するとピストンがでてこないです。 キャリパー装着せずに踏むと出てくるので、エア抜きは大丈夫だと思いますが、、、 試しにもう１つのキャリパーとホースを装着しても症状が変わりません。 どなたかお知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
現在、平成15年丸目のPOLOに乗っています。 ナビはVW純正のDVDのMMSです。 ナビを購入し取り付けを検討したところ 取り付けキットを調べたところMMSは取り付けできませんと 書いてありますという取り付けキットがあります。 ディーラーに電話したところ、MMSナビは MMSから市販のナビには変更は難しいということでした。 どなたかMMSから市販のナビに変更された方いますか。 可能な方法か可能なキットがあれば教えて下さい。 BIF-CO1-VW5と言うCANBUSキットはとりあえず購入してます。 よろしくお願いいたします。
スカイウェイブ（CJ42A）を中古で購入し少しずつメンテしながら乗っています。現在6万キロ（購入から3000キロくらい）を超えていますが、リアタイヤの辺から「かちっ、カッ」という音が気になるようになりました。エンジン停止状態で、前後に押して歩くと1ｍで2回くらい上記のような音がミッションのあたりからします。センタースタンドを立てて、リアタイヤを回しても音がしません。タイヤ表面にくぎなど刺さったようなことはありません。ドライブフェイス、ドリブンフェイスは、外した状態です。どのような原因が考えられるでしょうか？知恵をおかしください。
本日高速道路を90キロくらいで走行中に急にギアが１段下がってしまいました。 すぐにギアを戻すことができその後は通常走行できたのですが。 車はハリアーでもう15年乗っていまして走行距離はちょうど10万キロです。 そろそろ買い替えたいのですがなかなかそうも出来ずに 大事に乗っていまして先月車検も通したばかりです。 ＡＴオイルはたしか3年ほど前（8万キロ）に交換しています。 まだ症状は一度だけなのですがオートマチックミッションの故障（もしくは前触れ）なのでしょうか。 ほぼ下取り価格がつかない状態を考えると、ステップモーターやセカンダリー回転センサーの交換などが必要となるようなら買い替えも考えているのですが。。 出来れば車検も通したばかりなのであと1年強は乗りたいと考えています。 詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
中型バイクの燃費 ビックスクータと足で変速するタイプは燃費目に見えて違ったりしますか？
最近2トンダンプに乗りはじめた者です。 運転中にアクセルを放したら、カチッという音がしてメーターの真ん中に温泉みたいなマークが出ます。 左のレバーを上下に操作してONとOFFを切り替えるみたいなのですが、これは何という機能なのでしょうか？ また、常時ONにしておかなければならない機能なのでしょうか？ 初心者なので、教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします。
三年前に中古トヨタ平成13年エスティマLを購入しました。フロントのサンルーフから雨漏りしたので、サンルーフをディーラーにて無料修理してもらいました。それから雨漏りしなくなったのですが、今日の夕方駐車場に行き扉を開けてみると、フロント部分のシートハンドル天井床メーター回り、が水浸しで乗れない状態でした。古い車は、こんなもんなんでしょうか？
オデッセイに乗っていた！またはオデッセイに乗っている！またはオデッセイをやめてちがうのにのりかえるひとたち！ オデッセイの車に乗っている人たち！ オデッセイの車乗っていて苦労したことは？ オデッセイからオデッセイより小さい車に乗り換えた人はいますか？なぜオデッセイより小さい車に乗り換えたんですか？
オデッセイの車に乗っている人たち！ オデッセイの車乗っていて苦労したことは？ オデッセイからオデッセイより小さい車に乗り換えた人はいますか？なぜオデッセイより小さい車に乗り換えたんですか？
現在コマジェFIに乗っています。 原付２種のスクーターで日帰りツーリングを良くします。 私が気になっているスクーターは、ヤマハのトリシティとNMAXです。 トリシティのフロント２輪の特に横風の影響を受け難いと思われる走行感と旋回性の安心感は大いに魅力的です。 NMAXは何といっても新しいエンジンが魅力的ですし、ABS付きの価格もとてもリーズナブルに思います。 この2車を比べた場合、リーンニング・マルチ・ホイールを取るのか、BLUE COREエンジンを取るのか、非常に悩ましいところで、いっそBLUE COREのトリシティが出る(であろう)まで待ってみるとか、色々考えてしまいます。 走り出したら止まりたくない私はワンタンクでの航続距離もスクーターを選ぶうえで非常に大切で、両車とも6.6リットルのタンク容量がどんなものなのかが気になります。 ツーリングペースで言うと、どれ位走れるものなんでしょうか？ webなどを見ていますと、トリシティで40㎞/L、NMAXで45㎞/Lなどとしますと、200㎞～250㎞で給油する必要が出てきます。それでも街中ならまだ良いでしょうが、夜間に山間部などを抜けて走る場合が多いので、４時間程度で給油しなくてはいけないとなると、ちょっと面倒です。 給油のタイミングで考えると8LタンクのPCXになりますが、今のところPCXに買い替えようとは思っていません。 トリシティやNMAXでロングツーリングに出かけていらっしゃる方、ツーリングでの使い勝手は如何なものでしょうか？　 またロングではなくても、こう言うところが良い、こう言うところが気になった、など、色々気が付かれた事は何でも構いませんので、教えて頂きたいと思います。
初めまして、車を買い替えてロッドホルダーを付け替えようと思っています。 新しい車はワーゲンパサートヴァリアントです（平成２８年式）。 アシストグリップを外す為にカバーは外しましたが、固定してあるビスの 位置が確認できません。どんなビスで固定してあるのか、どんな工具が必要 なのかを含め、外し方を教えていただけませんでしょうか。
どう考えても、クルマの自動運転よりも鉄道の自動運転の方が簡単だと思います。 クルマと違ってハンドルは要らないし、線路に人が飛び出してくるなんて事も滅多にないことです。線路の上に障害物があったらレーダーとかセンサーで対応できます。 　なんと言っても電車なら1000万ぐらいのコストが掛かっても、十分に可能です。 　クルマの場合自動運転の機能をつけたら1000万お高いですよ、となるとよほどの金持ちしか買いません。そんな金持ちは運転手を雇っていますので、自動運転にする必要もありません。 　自動運転のクルマの事故のニュースを見て、クルマが自動運転になるのなら、新幹線の方がずっと簡単に自動運転になるだろうと思いました。
乗用車のエアコンが効かずに電装屋へ見積もりを依頼した所、コンプレッサーの圧縮が低下しているのでコンプレッサーとレシーバー？などを交換すれば直りますと言われました。 見積金額は７万円でした。 数日後、電話が掛かってきてエキパンに詰りがあり、このパーツも交換して下さいと言われました。 しかし、部品代は６千円でしたが工賃が２万、、、、 結局１０万掛かる修理になりました。 当初の見積もり時点で分からないものなのでしょうか？ ホンダ　フィットです
ベンリィ50sのフォークにcd50、cd90のホイールはつけられますか？またアクスルシャフトはリトルカブのものでも流用可能ですか？
写真は、リード90/100やデュオ50に使用されているホンダ系のスクーターのレギュレートレクチファイヤです。多分、半波整流のものだと思うのですが、市販の全波整流のものと交換したくて適合するものを探しています。 今、何個か見つけてるものはすべてソケット形状が異なるようなので、配線も違う可能性があると思えていまして・・ 4pinなので、オルタネータからの交流入力が黄色と白の2本と、バッテリーへの直流出力が赤(+)と緑(-)の2本だと予想していたのですが、家庭用電源からの12Vトランスで交流を入力してみたところ、直流出力は5v以下で、壊れているのか、あるいは入力端子が違っていたのかと迷っています。 ネット情報では、３本の線が交流入力で、赤(+)の１本が直流出力で、ボディアースが直流(-)だという記載がありましたが、テスターで導通みたところ4pinはフレームの何処ともアースはしていないようでした、詳しいこと教えてください。 バイクは分解してまして、まだ、当分、エンジンがかかりません。宜しくお願い致します。
自転車のタイヤについて こんにちは。 マウンテンバイクのタイヤがパンクしてしまい、溝もないので交換しようと考えています。 タイヤは事前に購入してあったためはかせたいのですが、チューブが26×2.125のサイズまでと書いてあります。 はかせたいタイヤは26×2.3です。 問題なく使用できますでしょうか？ チューブはライトチューブ仕様です。
安くいいバイクかえるお店しりませんか？
暑い時期に車検や定期点検に出したら必ずといっていいほどエアコンがマックスについています。 私はエアコンの風が苦手だし、燃費も悪くなるので自分でマックスに付けることはまずありません。なので勘違いって事はないです。 そこで、質問ですが点検時にお店の人がガンガンに付けて作業しているのでしょうか？出す前の燃費メーターでは15km/l位から戻ってくると4〜5km/lとかになってて、エコ運転してるのに…とガッカリしてしまいます。 少しの時間エアコンを付けてたって感じの燃費メーターの減りではない気がします。これは、仕方のない事なのでしょうか？
2012年以降 800万前後で外車中古車(セダン)を探しています。一番重視する事は運転していて楽な事です。 レクサスＬＳからの乗り換えです。 何となくの候補はアウディA7A8、ジャガーxj、ベンツS、ポルシェパナメーラ です。価格設定が中途半端な為とても迷っています。 今回は大型セダンと思っています。 経験談を聞かせて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
フィット14年式で11万5000キロで全部込みで50万って妥当ですか？
自動車保険に付帯しているロードサービスの約款では、有料道路での牽引は道路代会員でも有料（牽引料金はは制限距離までは無料）と有ります。高速道路上での故障した時、①近隣のインターを降り一般道に行く（この場合はどこから道路は有料となりますか。　②目的地近辺まで有料道路で行く場合、故障時点からの有料でしょうか。
ヌンチャクってどういう所に売ってますか？ネットと言うのは無しでお願いします
中古車購入のキャンセルについて。 4日前にビッグモーターに行きました。 気に入った車が遠い店舗にあるため、 取り寄せて頂くことになりました。 取り寄せて、目で見て確認して決めてほしいとのことでした。 そして、1万円を手付金？として 支払い、確認すると後から返ってくるとのことでした。 本日、車庫証明を取り入ったが、取れず購入を諦めました。(ローンの金利が高く頭を抱えていたので、車庫証明が取れない事は口実でもあります) なので、ビッグモーターに出向くと、すでに輸送費(約60,000円)が発生すると言われました。 購入する！とは断言していませんし、 ローン審査しかしていません。 また、輸送費の話や、キャンセル料は聞いていませんし、向こうも言われませんでした。(なんせ、購入はしていませんから) キャンセルは不可能なのでしょうか？ 輸送費として60,000円支払う必要があるのでしょうか？ 支払わなくて済む方法はありませんか？
エリミネーター250Vに乗っています 今回ヘッドライトの電球を ハロゲンからLEDバルブに交換しようと思い チャレンジしてみたところおかしな事になってしまいました 原因がなんなのかわからないので 今から症状を書きます 教えて欲しいです。 ①LEDバルブはローは暗く点灯、ハイは点かない ②ハロゲンに戻してもハイロー共に点灯しなくなった ③エンジンをかけるとハイビームにしていないのにパイロットランプが常に点灯している ④バッテリーは新品、ヒューズも生きています おかしな症状はこのくらいなのですが この状況を知り合いに説明すると イグナイターでは？と言われたのでネットで調べたら点火系？だったので関係ないと思っております 自分で色々調べてみたら 最も近い症状はレギュレーターでは？ と思っているのですが 素人ですのでハッキリわかりません 解る方がいましたら教えて下さい 宜しくお願いします
車を新しく出た買うとき 一年以上働いてなくても買えるんですか？
フォルツァ乗りです。 かかとを怪我して以来、中央のスタンドを立てる際にこわごわです。なるべく全体で踏み込む様にはしていますが、それなりに重く負担を感じます。 バイク自体の重さは変わらないので、何かオフションを付けるか、スタンドごと交換すれば、もっと簡単に上がるものでしょうか？ 経験者のお知恵拝借。 P.S. 駐輪場のスペースの都合上、サイドスタンドは使えません。
車の後ろの窓に耐水性の5年もつステッカー貼ってるんですが、それを剥がしたいと思ってます。 どの方法が1番綺麗に剥げますか？
中古でYAMAHAビーノ5AU 2スト(’99年)を購入してほぼ1年経ちますが、最近オーバーフローと思われるガソリン漏れが酷くなってきました。もともと、改造車で三国の直キャブ仕様でオイルタンクも外してあり混合を使っています。その為、キャブを外すのも難しく外側の清掃しか出来ませんでした。良きアドバイスをお願い致します。
バイクns-1後期サイドスタンドセンサー解除の仕方 サイドスタンドセンサーの解除の仕方詳しくおしえてください！ おねがいしますm(_ _)m
フェイズに続いてフォルツァまで生産中止。２５０ｃｃのスクーターはフォルツァSIを残すのみ。 確かにフル装備のフォルツァは乗り出し価格で総額は９０万に届く２５０ｃｃのバイクとは思えない価格。これじゃ売れないのも無理ないと思いつつ、一旦作ってしまった車種に廉価版を追加は沽券に関わるとSIにシフトしたのかもしれませんが、何も生産中止にする事はないのに、と感じます。 それとも何か新しい車種の投入を考えての事でしょうか？ 事情通の御意見頂けると幸いです。
日産VISAカードで車校の支払いは可能ですか？ 分割などできるのでしょうか？
ヴェルファイア20系のホイールについて 純正ホイールが痛んできたので新品ホイールを買おうかと思ってます 純正車高であれば 純正とおなじ18インチのものを選ぶ 19インチで外径を少し大きくするタイヤを装着 20インチで外径を少し大きくするタイヤを装着 のうち下品でなく隙間もそこまできにならないのはどれですか？ また純正車高でホイールのみ変えた方の画像あればほしいです！
先日ビッグモーターでインターネットで車を選び注文書を契約し東京から取り寄せて貰い 現地のビッグモーターに届き現車確認をしました インターネットでの記載の写真では傷凹みはありませんでしたが 現車では一ヶ所ボコっとへこみがありました へこみがあると伝えると中古車なのでこれくらいはと濁されましたが 注文書特約条項第８条で 自動車の引き渡しを受ける際は、購入者は注文の自動車と相違なく、かつ自動車の装備、外観等が良好な状態にあることを確認のうえ引き渡しを受けるものとする。 とあり 第９条では 前使用者の使用状態により通常生ずるものについては一切意義を述べないものとする とあるのですが、 インターネットに掲載していないへこみは 前使用者の使用で通常生ずるものには入らないと思うのですが ビッグモーターのほうで直すのが普通ではないですか？ 店長不在のため返答まちなのですが、 この案件が解決するまでは振り込みは待ったほうがいいですか？ 備考ですが 第４条に この申し込みによる契約は、自動車の登録がなされた日、注文により甲が修理改造架装等に着手した日もしくは自動車の引き渡しがなされた日のいずれか早い日とする とありますが 登録やその他は振り込みを確認後にスタートするみたいです。
原付修理代 原付を譲り受けたのですが 走りよったらいきなりタイヤが止まる そうで、 実際にエンジンをかけてアクセルをまわすと 後ろタイヤがごーーっとへんなおとがなり 友達がタイヤのおくらへんが おかしい っとゆっていました この場合だと修理はいくらですか？
新車購入時に、ディーラーのオプションのナビを付けたんですが、走行中のテレビをみるには、なんか機械の接続が必要との事。約６０００円くらいとか・・また、移動中のナビ操作は、不可または、結構高い費用がかかりますと言われました。が、１５年も前なんですが、一切費用かからず両方とも出来たんです。今のご時世に疎いかもしれませんが、実際はどうなんですょうか？
にんじゃh2のミラーコートスパークブラックを買いたいのですけど、九州にはもう一台も売ってないので県外から購入することはできますか？
http://news.bikebros.co.jp/model/news20150119-06/ 鈴木アドレス１１０ですが、実際みたところ前輪タイヤが小さいですね、タイ ヤが小さいと滑りやすい可能性があり、危険と判断しました。 そこで、このタイプで前輪タイヤの大きめのタイプはどんな機種になりますか？ 　値段が高くなりそうですが・・・ よろしくお願いいたします。
自動車整備士と自動車ディーラーの違いを教えてください またどちらが離職率が高いですか？
専門学生でロードスターのND乗りたいというのは皆さんどう思いますか？ 車は小さい頃から本当に好きで父の知り合いの中古車屋に遊びに行きロードスターに憧れてました ND型は新車でオプションとかつけたら300万円以上かかると思うのですが自分で全額は払うつもりです しかしバイトだけでは限界があるので親にローンか一括で買ってもらい就職後月に5万円ほど返していきたいです 親の立場からみてやはり迷惑ですか？ 通学に使うわけではなくて週末ドライブをしたり遊びとして使うつもりです 調べると維持費は年間ガソリン代抜きで20万円程度らしいのでそこは自分で出します まだ親に相談していないのですが突然言われたら困るものですか？ 自分の車を持つのは初めてなので相談したりするのに勇気がいるので親の方の意見がききたいです 回答お願いします
6速の時のみ６千回転以上行かなくなりました。 フルスロットルでも変わりません。 何が原因だと思いますか？
１０年以上もガレージに保管していたホンダのベンリーＣＤ５０なのですが、先日キックをしたら数回でエンジンがかかりました。実走１，３００ｋｍ、外観は新車同様でタンク内の錆も無くまだまだ乗れそうなので再度登録をし直したいと思っています。 とりあえず、エンジンオイルとバッテリー、プラグは新品に交換する予定ですが、他に整備やチェックしておく箇所がありましたらご指導願います。 ちなみにギヤを入れ軽くタイヤを回してみましたが特に気になる点はありませんでした。また、ブレーキやクラッチなどのワイヤー系も引っ掛かりなど無くスムーズに動きました。 なにとぞどうぞ宜しくお願いします。
今度普通二輪を取得してaprilia rs4 125を購入しようと考えています。スペックを見るとシート高が高い印象を受けたのですが自分は身長が161cmしかなく少し不安です。ローダウンなどすればどのくらいまで下げれるでしょうか。脚は短い方です。
自転車のグリップ交換を自分でやりたいと考えております。ショップですとエアガンのようなものでササっと外してしまうのですが、あのような工具があると便利と思い、そこそこの値段のものがあれば購入したいと思います。もし、お持ちの方がいらっしゃいましたらおススメのエアコンプレッサーを教えていただけませんでしょうか？1万~2万円くらいのものがあれば…と思っております。 よろしくお願いいたします！
車の衝突軽減システム搭載の車に乗っていてうっとしいなとか不便だなと思ったことありますか？
日産ノートを買おうと思っているのですが、故障しやすいとかありますか？
アイドリングストップやプッシュ式のエンジン、衝突軽減システムなど搭載してる車は故障しやすいでしょうか？またそれらに乗っていて不便を感じたりデメリットを感じたりされることはございますか？
以前にも質問させていただきましたが、再度質問をしてみようと思います。（以前の質問https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9259976.html）平成２６年式ヴィッツG'sの走行約１６０００キロに乗ってます。 ブレーキ関係を一通り交換や整備しても走行中のキーキー音（キッキッキッ音？）が収まりません。寒い時期限定なのかなと思っていましたが、暑くなった７月でも変わらず音が出ます。右から聞こえたり左から聞こえたり、一定の距離を走ると収まるのですが、悪化しているのか収まるまでの距離も若干伸びてきました。以前は車速に合わせて音の間隔が早まってたと思っていたのですが、そうでもなさそうに思えてきました。 改めて音が出ているときに確認したのですが、ブレーキを踏むと音が止まる、ギヤをニュートラルにしても音は出続ける、広くて誰も通らない道で蛇行したら右に切ると左から、左に切ると右から出ました。（普通に信号右左折時には右に切ると右から出ることもあります）直進時は右から出たり左から出たり。車載のジャッキで上げて手回ししても特に異常を感じませんでした。 原因がわからないというのはかなり不安になります。右から出たり左から出たりする原因として考えられるのは何があるでしょうか？ドライブシャフト、または間接的にタイロッド等が原因で結果的にキーキー音が出ることがあるのでしょうか？ブレーキの交換整備等については前回投稿を参照いしていただくとして、よろしくお願いします。
この車の車高は 車検に通りますか？ あと何センチくらいですか？
ホンダバイク ns-1後期もってます！ ですが… エンジンはかかるのですが一速入れると、エンジンが止まってしまうのです。 スタンドもあげてます！ 原因、修理の仕方分かる人どうか教えてくださいm(_ _)m 詳しく分かるかたおねがいいたします！
30系プリウスSツーリングに225-50-18 はけますか？ ちなみにウィッシュにはいてました。しない
平成９年製の日産セレナをいまだに乗っています。フルタイム四駆のＭＴと貴重な車両です。スピードメーターが異常な動作をするので修理をお願いしてますが、修理工場では部品がないとのことで断られました。次に、ネットでメーターの修理専門手にメーターを出しましたが修理ができなで返されました。メーターは、始動時は正常で走行時間がたつと異常動作をし、停止後しばらくすると正常にもどるを繰り返します。古い車のなので解体にまわされた車両から部品を取り出して販売してくれるところは無いでしょうか。車は、メーター以外正常でよく走ります。駄目なら買い換えになってしまいもったいないのでなんとかならないでしょうか。
これはイカリング入ってますか？
スズキ ワゴンR MH21S の写真右側のフロントバンパー下部を固定しているエーモンのクリップの品番を教えてください！
ドラッグスタークラシック（DSC4） 4tr (98年式)の締め付けトルクをどなたか教えてくれないでしょうか？特に最初2つは大切だと思うので．． ・タンク取り付けののリア側の左右2つのナット ・フロントタイヤ上の（タンクバッグ用のステーを取り付けるところ）の左右4つ ・セパレートシートの後ろ2つ
1人で乗る場合。　軽トラと軽ハコバン　どっちが　快適ですか？ たぶん軽トラのほうかな？　 ①音質 ②ハンドリング ③高速走行 ④林道走行 ⑤河原付近の無舗装路 両方を使用されるかたちょっと教えてください。
SSR-X 20thアニバーサリーエディションに乗っているのですが、275-40-R20は履けるのでしょうか？
ホンダ グレイスを若い人が運転するのって変ですか？ 因みに若い女だとどうでしょうか？ 色は新色のプレミアムクリスタルレッドです。
ホンダ グレイスって若い人が乗っていたら変ですか？ 因みに若い女だとどうでしょうか？
今運転し始めて3年で地元が兵庫で運転し始めから1ヶ月くらいで大阪に一度行き道が入り組んでいて道路も信号も多いので情報過多で疲れてしまったのですがその時昔4tトラックのドライバーをしていた親に変わってもらいました。 親は運転も上手く(でも荒いです)頭も賢いので運転出来てたのですが私には無理だと思いました。 今まで県外などには修学旅行くらいしか行ったことがないので都市と呼べるものは大阪や東京くらいしか知りません。 こんな者でも都市の運転なんてできるようになるのでしょうか。 普通に自宅近くの運転は支障ありません。 年齢は26歳男性です。 文が下手ですみません。
他の方の質問で、モーターアップの性能について知ったかふりの受け売り回答が多くて、 参考の妨げになっているように思いますが、実際に使用した方の効果はどうでしょうか？ 　 　ちなみに4，5年前に旧車のコロナエクシブを愛用していました。 燃費向上のためにと思って、モーターアップを入れました。 今一つ効果は感じませんでしたが、後に効果の絶大さに感動しました。 　集金のため約10Km先で突然エンジンが止まりました。 ボンネットを開けてましたが、今一つ原因がわかりませんでした。 しばらくすると再びエンジンが始動しましたので、とりあえず自宅に向かいました。 ちなみにエンジン温度メーターに異常は見られませんでした。 それからまた、1Kｍほど進んだところで、エンジンが重たくなり、 だんだん回転数が上がらなくなり止まりました。 5分ほどでまた始動したので、通行の少ない場所まで行って、 エンジンをふかしたところ回転数がはだんだん落ちて、止まってしまいました。 また、しばらくするとエンジンが始動するので、それを繰り返しながら自宅に戻りました。 　翌日エンジンを調べた結果、冷却水ホース付け根から冷却水が漏れて、すっからかんに なっていました。 　後で考えると、冷却水が全く無い状態でエンジンが止まるまでふかしたのに、ピストンの焼き付けが 防げたのはモーターアップの効果だと考えています。（他人にあまり教えたくないですが） あれから、中古車を買うと、すぐにモーターアップを入れています。 　新車でしたら、自分もメーカー純正以外のオイルは入れないと思います。 　メカ歴ですが、素人ではありますが、これまで自己所有の車３台ともすべて、 すべての修理を自己で行っていますし、ユーザー車検も通しています。 （じつはユーザー車検している方の修理を地元の多くの修理工場は拒否します。法律違反だと思う）
２００４年式新車購入の　ＴＥＡＮＡ　（Ｊ31）　の電動式コーナーポールが先日最初のエンジン始動時せり出さないことに気が付きました。ポールはきちんと最下部まで格納状態になっておりいたずらで折られたわけではありませんでした。何らかの原因で引っかかり過電流でヒューズの溶断かもしれないと思い、エンジンルーム内のヒューズボックスを探したのですが見当たりません。　運転席のどこかに隠ぺいで取りつけてあるのでしょうか。 それはともかく故障原因と修理について教えていただければ幸いです。
エアコンプレッサのモータ起動用コンデンサが不良のようで、交換したいと考えています。 ただ、元々付いていたコンデンサが 「cbb60 120uf 250v」 で、ググっても、まったく同じ容量のコンデンサが無く、 「70uf 250v」 位しか見つけることができませんでした。 モーター起動用コンデンサとしては、容量、ボルト数はまったく同じでなくてはいけないのでしょうか？ これより多い容量、もしくは少なくても可能と言う情報がありましたらおしえていただけませんでしょうか？ このコンデンサ使えるよと言うありがたい情報でも、もちろん結構です。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 バイク用の防犯アラームについての質問です。 先日下記の写真の防犯アラームを取付けたのですが、取扱い説明書を無くしてしまい、振動センサーの調整の仕方がわかりません。 確か５段階で調整できたと思いますが。 今は恐らく、一番敏感な設定で、強い風や近くでドアが強く閉まった時にも反応してしまいます。購入したショップに問い合わせても返答なく、困っております。 取扱い説明書お持ちの方、お譲り下さい。（PDF、JPG、郵送なんでも可。英文でも、中国語でも可。謝礼は相談しましょ） また、設定方法を教えて頂いても構いません。 よろしくお願いします。 ちなみに、似たような商品をあっちこっちで見かけます、リモコンのデザインが若干違っていたりしますが、恐らく同じものだと思います。添付画像以外お持ちの方、参考までに、設定方法を教えてください。
今日の昼間までは普通に乗れてたのですが、カード型キーのキーレスの電池が無くなってしまったので、電池交換の際に、ネジを取って基盤みたいなのが露出したのですが、電池交換もそこから入れてしまい、またフタを閉めたつもりなのですが、駐車場でエンジンをかけようと思ったら、かかりません。 基盤みたいなのと、電池との接触が悪かったのでしょうか？ そして、どう対処したらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。 電池はCR2032です。
この度、車の乗り換えをする事になったのですが CR-X(ef8)とs2000(AP1)購入を迷っています。 サーキットに月2〜4回いきます。 お店の人に相談した所 山でもサーキットでもs2が速いからs2を買うべきとオススメされましたが、自分は山ならCR-Xのが速いと思っています。 CR-Xの軽さとボディー形状が好きなのですが部品が出てこないのと年式と球数を考えるとs2なのかな？って考えてしまいます。 s2000は、駆動形式がFRですが FRを乗った事がないのでs2は危険かな？とか スペックが高すぎて扱い切れるのか。 って迷っています 結構周りの方の意見を聞きたくて質問させていただきました。 是非ともご意見をお聞かせください
ヴィッツ ノート マーチ パッソ 理由も教えて欲しいです。 どれもいらないとかなら回答いりませぬ。 車
車について質問ですら。 車を買い換えようと思っています。 コンパクトカーで考えていて、母親の好みもあり最終的に日産ノートか、トヨタvitsに絞り込みました。 自分的にはノートの方が座席の座り心地や車内広めに感じるし、スマートキー、アイドリングストップ、衝突軽減システムなど標準装備されてるので気持ちが傾いてるのですが、母的には形はノートの方が好きだけど、スマートキーやプッシュ式のエンジン始動、トヨタより日産の方が故障しやすいのでは？と心配しています。 実際トヨタと日産では故障にしやすいとかしにくいとかありますか？ プッシュ式のエンジンとかアイドリングストップとか今まで乗ってた車にはなかったので逆に心配になってきました。 詳しい方よろしくお願いします。
ハイゼットカーゴにアトレーワゴンのメーターを 付けたのですが タコメーターが動きません 配線の取り回し教えてください
ロードバイクの記録をつけるため、サイコン代わりのAndroidアプリを探しています。 RUNTASTICやRUNKEEPER、STRAVAなど有名なアプリもあるようですが できれば無料アプリで、信号待ちなどの自動停止機能が付いているものはないか、と探しています。 無料アプリが無いならば有料アプリでも構いませんが、 お金を出すだけの価値があるアプリをご存じの方はどうぞ教えてください。
質問です。 最近ネットでたまに見かける電動ターボとは、モーターの力で過吸するらしいのですが、仕組みがよく分かりません。 普通、後付けでターボや、スーパーチャージャーをつける場合、ECUのセッティングや燃調セッティングをする必要があると思うのですが、その辺はどうするのでしょうか? そして、もともと圧縮比が高いNAエンジンにターボやSCをつけるとノッキングをする可能性があると思うのですが、どうでしょうか? 後は電動ターボって販売されているのですか? 中国の卸売りなんちゃらサイトでそれらしいものは見かけるのですが… もし知っている方が居ればどこで購入可能か教えてください。
ダイハツ　ハイゼットカーゴですが、数日前からエアコンが効かなく風しかきません。症状は、エアコンのA/Cボタンを押すとカチカチと音がしたり止まったりの繰り返しで、それに連動するように何かファンのようなものがが動いたり止まったりするような音がします。風を送るファンは回っているのですが、どこが悪いのでしょうか。
ワイパーゴム、ブレードはどれがいいでしょうか。 ワイパーゴムが古くなったので、ブレードごと交換しようと思っています。 amazonで見ているのですが、メーカー、種類が多すぎて選びきれないでいます。 1年に1度くらいの頻度交換するので、拘りはなく安いので問題ありません。 350mm、480mmです。 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
ドラッグスター、バイクにデイトナのusb電源を取り付けようとしてます。 バッテリー側には平型ヒューズ電源を取りつけたいのですが、デイトナのプラスは丸形のネジで挟むタイプになってます。 透明のチューブっぽいところに丸形の口の方を切って配線をむき出しにて格納し、通電できてることを確認しつつチューブを熱収縮させるのでしょうか？ またデイトナ側にはヒューズがついてますが、平型ヒューズ電源にもヒューズがついてます。２つヒューズが直列にならんでもいいのでしょうか？あるいは片方をきるのでしょうか？
どれを購入しますか？ 理由もお願いします。
ZＲ4stのベルトについて ZＲ4stのスクーターを乗っているんですけど この前ベルトが切れてしまいました、 そこで新しいベルトを買おうとAmazonで調べたのですがどれもノーマルプーリーとの併用はできませんと書いてあります。 純正のベルトってなんて調べれば出てくるのでしょうか。
リトルカブにアウスタで購入したダブルシート(70cm)を取り付けしたのですが、これは違反になりますか？
お願いします。
こんにちは。 ロードバイクで天気の良い週末に50-100km走ってましたが、 天気が悪かったり家族の都合でNGになることも多く、ローラー台の導入を考えてます。 何かおすすめはありますでしょうか？ 予算は2-3万円で考えてますが、良いものがあれば4-5万円までは出せそうです。 マンションですので、静粛性は高い方がうれしいです。 ネットで見ていると、GiantのFluid STが良いかと思いますが、 少し高いのでミノウラ等で安くて静粛性も十分なものがあればそれで良いかと考えてます。 レースに出る予定もなく、主な目的は体調管理ですので、平地走行30km/h 90rpmを 目安に毎日1時間ほど漕ぐことを考えてます。 以上です。
MT-07に乗っています。 ウインカーの消し忘れ防止にウインカーブザーを取り付けたいです。 しかし、カブのようなピーピーと鳴るタイプではなく、ベーシックジョグのようなカチカチ音が好みです。 ピーピー音の方がエンジン音に埋もれず聞こえるそうですが、心電図にもにた音で縁起が悪い。 ウルトラマンのカラータイマー音なら迷わず購入だけど無いようなので、カチカチ音のするオススメのウインカーブザーを教えて下さい！ 注文しやすいよう品番がわかるなら記載お願いします
予算がないので、軽自動車の中古車を購入しようと思っています、できるだけ安いのをと思ってネットで探したりしていますが、安いのを買ってすぐ壊れてしまったらどうしようもないし、軽の中古車の見極めることも難しいです。調べて行くと１日ワンコインぐらいでレンタルする中古車もありました。どちらにしようか決めてがありません。中古車を信用して買える会社があればお知らせください。
５年くらい放置したスクーターのエンジンがかからない（セルも回らない）のでバッテリー交換しました。 セルは回るようになりましたか、エンジンがかかりません。 何が考えれますでしょうか？ ちなみに、HONDAtodayです。
どーゆーメーカーなんですかね？このCF　MOTOって。 オートバイ作っているわりには日本では走ってない。 メーカーとして認知されていない？なにか理由があるんでしょうか。 なんでもいいからおしえてGoo！？
タイトルの通りです．アメリカンバイクでジェットヘルメットで乗っているのですが，ハンドルバーにヘルメットホルダーをつけたいのですが，ハンドルバーの直径が27mmと太いのでなかなか見つかりません．ワイヤータイプでないヘルメットホルダーってありますか？
本日(昨日)会社の人数名で食事に行き、帰りに別の部署の先輩が車で自宅まで送って下さいました。降りる時車内足元に黒い棒状の物が落ちていて拾ってみるとドアに挟んだのか曲がっていました。私が壊したと思い、先輩に伝えましたがまだ他にも送る人がいたからか「良いから。ドア閉めて」と言われました。 私は車を運転しないのでその棒状のものが何なのか全くわかりませんでしたが、調べてみるとドアのモールっぽかったです。先輩に謝罪をしたいのですが連絡先を知らず、わかる人に聞いてもその人からも返事がありません。電話番号はまた別の人から聞いたのですが夜遅くなので(0時過ぎ)電話は迷惑かと思い出来ませんでした。 皆様にお聞きしたいのは ・弁償をしたいのでモールの場合修理やつけ直しにいくらかかるのか。 ・人によると思いますが、他人にこういう事をされてどう思うか。 ということです。 先輩には明日直接謝罪をします。 皆様どうぞ宜しくお願い致します。
私は給油をする度に燃費向上と 車タイヤを長持ちさせる為に 必ずタイヤのエアーチェックをします。 タイヤのエアーチェックですが イエローハットやオートバックスでも 市販されていますね。 ただ見ると減圧は出来るものの 空気を入れる物は少ない様です。 一部足で踏みながら空気を入れる事が出来る品物も ある様ですが… エアーチェック機材や、タイヤの摩耗チェック機材を 使っている方にお聞きしたいのですが 何か安価でお勧めの商品があれば教えて頂けないでしょうか？ それともそんなに神経質にならず ガソリンスタンドでエアーチェックをすれば 良い程度の事なのでしょうか？ アドバイス宜しくお願い致します。
レガシィBH5ラジエターについてなのですが… 先日ラジエターからお漏らししていたのを発見し、ネット購入して交換するつもりでいるのですが 私のレガシィに付いてるラジエターが、みんカラなどで皆さんの物と比べると少し違うのです　 レガシィのラジエターキャップは、ラジエターとは別の場所にありますが ラジエターの右上にキャップのようなめくら蓋があるんです…　　　　　　　 画像などで確認すると、どうもBPに似てるような感じです… ラジエターをネット購入するにあたり、どうしたものかと悩んでます ご存知の方いらしたら教えていただければと思い質問しました わかり辛い説明かもしれませんが よろしくお願いします
１０ｔトラックや２ｔトラックを運転中、「グォーーグォーーー」ってエンジン音が時々大きくなります。タコメーターを見ても回転が上がっているわけではありません。冬などエンジンが冷えている状態からエンジンを始動するときは必ずなります。 でも、走行中でエンジンが暖まっているときにもなります。しばらくすると、音が静かになります。 トラックは新車です。５００kmも走っていません。因みによく乗る大型車は三菱ふそう「スーパーグレート」、２ｔ車は三菱ふそう「キャンター」です。ISUZU「ＧＩＧＡ」でも同じことがおこりました。ＤＰＦが作動している音ではありませんでした。 では、これっていったい何がどうなっている現象なんでしょうか？
旧車検証について 最近中古車を買ったので、車庫証明と車のナンバー、名義変更の手続きを済ませ、現在車検証は私名義になっています。 しばらくしてから知り合いの中古車を取り扱ってる人から私に電話が来て、「以前の持ち主の車検証を返還してください、そうしない完全に貴方の名義の車とはなりません。返還しない場合あなたの車を押収します」と言われました。 しかし旧の車検証は陸運が確か引き取ったはずです。 その事をお伝えしたら早く返してくれの一点張りで早く返さないと車を押収し、場合によっては警察沙汰にすると言われました。 正直、意味が全くわかりません。 土日は陸運がお休みのため、問い合わせ出来ないのでこちらで質問してみました。 名義変更しても旧の車検証を返してないと私の車でないのでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ドラッグスター250にドラッグスター400 用のタイヤ、ホイール合いますか？
旧車検証について 最近中古車を買ったので、車庫証明と車のナンバー、名義変更の手続きを済ませ、現在車検証は私名義になっています。 しばらくしてから知り合いの中古車を取り扱ってる人から私に電話が来て、「以前の持ち主の車検証を返還してください、そうしない完全に貴方の名義の車とはなりません。返還しない場合あなたの車を押収します」と言われました。 しかし旧の車検証は陸運が確か引き取ったはずです。 その事をお伝えしたら早く返してくれの一点張りで早く返さないと車を押収し、場合によっては警察沙汰にすると言われました。 正直、意味が全くわかりません。 土日は陸運がお休みのため、問い合わせ出来ないのでこちらで質問してみました。 名義変更しても旧の車検証を返してないと私の車でないのでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
H.18式メルセデスベンツA170エレガンス(W169)で発生している症状について質問させて頂きます。 毎回ではないのですが、アクセルを踏み込みと前後に大きく揺れることがあります。 アクセルと踏み続けていても揺れが収まらないため、アクセルを戻して一旦、ニュートラルに戻して誤魔化しながら走っています。 いつ症状が出るか分からなく、修理工場に持って行って30分程度走行したのですが、その時には前後の揺れが発生せず、様子を見ることになりました。 特に走り出した直後に、頻繁に発生します。　エンジンが冷えているときや湿気との関係がないかと思っています。 なんとなくですが、走り出すとき、ドライブシャフトから小さく振動が発生しているような気がしています。 ネット検索したところ、プラグ、プラグコード、エンジンマウントの原因が近いように思えたのですが、同様の症状とは少し違うようでした。 揺れが発生しているときは、エンジン回転数は安定しています。　エンジンからの異音も聞こえません。 現在、エアコンが効きません。　点検してもらったところ、ポンプは動いているようで、ガスの経路で何かしらの詰まりが発生してセンサー部からガス漏れが発生してしまったとのことでした。 直接的な原因ではないかもしれませんが、参考に記載させて頂きました。 どうか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非とも回答をお願い致します。
先月の25日にトヨタMR2 3型Glimitedを買ったのですが、納車が当初7月10日と言われていたのですが、今日電話したところ7月17日になると言われました。 希望ナンバーは8のぞろ目で外れたら9のぞろ目だお願いしたのですがこんなに納車に時間が掛かるものなのでしょうか？ 車を買った当初の25日での車の状態は、車検なし、エアコンの不具合等があったそうです。25日に車庫証明とお金、その他の書類を一緒に送りました。 自分では第2希望の9のぞろ目を忘れていて月曜日に取りに行こうとしているのではないかと思っています。 納車を楽しみにしていたのでとても残念です。本当に時間が掛かりすぎだと思うのですが皆さんはどう思いますか？このくらい普通なのでしょうか？ 車を買うのは二回目で全く詳しくないので皆さんの回答お待ちしております。
あと10年～20年すれば、電気自動車や自動運転が主流の時代になっていて、ガソリン車やマニュアル車はもう絶滅してるんでしょうか？ 僕は高校生ですが車が大好きです。僕が30歳ぐらいになる頃に、まだマニュアル車は残っているんでしょうか？ 今では日産のCMで、自動運転や電気自動車のCMやってますよね。それを見るたびにいつかは車は自分で運転できなくなる時代が来るんだなと思います。 車は自分で運転するから楽しいんだと思います。
GARAXのワイヤレスサンキューハザードをDIY取り付けしようと思っています。 ウィンカーとハザード配線への結線が必要なのですが、取り付け説明書には ハザード（－）、ハザードONで（－）、OFFで（＋１２V)とあります。 http://www.kspec.jp/garax_jp/manual/ledother/tha … RCだと、オーディオパネル裏にハザードのカプラーがあると思いますが、ここから 普通に信号線の取り出しは出来るものでしょうか。 ディーラーも良くわからないみたいなので、実際に取り付けされた方がいらっしゃったら 教えてください。よろしくお願いいたします。
車の燃料の濃度？について質問なんですが濃かったらどうなるんでしょうか？逆に薄かったらどうなるんでしょうか？気になったので教えてください！
島忠いわゆるシマホですが，大田区の太田千鳥町店でバイクの合鍵を作ってもらうことって可能なのでしょうか？
20ＣＣ程度のエンジンならチューニングして高出力にしたところで2ＰＳなので 平地での最高速はせいぜい40～45キロでしょう。 それならロードバイクもそんなものなのではないでしょうか。 ポケバイや草刈機エンジンの付いたスケーターと同程度ですよね。 そんなもので頑張って車道を飛ばしたところで所詮はたかが知れてるし クルマの邪魔者になるだけのことなのではないでしょうか。 要するにオモチャみたいなものですよね。
1月に16歳になるものです。 自動二輪の免許を取る為の自動車学校などの金額とローンが組めるか教えてください。
車に詳しい方 教えて下さい クーラーを付けたら ブーンと音がなります 暫くしたら、収まります 鳴らない時もあります。 なんなんでしょうか？
タイヤサイズとオフセットを 知りたいんですが どこを見ればわかります？
http://news.bikebros.co.jp/model/news20150119-06/ スズキ、アドレス１１０ですが機動は、セル式それともキック式でしょうか？ よろしくお願いいたします
ダイハツ タント 燃費悪すぎる エアコン使って8キロしか走りません。 ケーでその燃費はありえないと思いますがいかがでしょうか？ ちなみにL360Sです。 ホイールは15インチ（ムーブのものはいてます）
どこのホイールか、わかりますか？
家族が出来たので車を買い替えようと思っています。今はレクサスのセダンなんですが、子供も生まれたのでRVなどのもう少し大きな車にしたいと思っています。今考えているのはレクサスRX、BMWX5、メルセデスGLなどが良いなと思っています。予算が500万なので中古での購入になると思いますが、どれが良いでしょう？年齢も37歳なんで、ある程度の見栄も張りたいので高級ブランドに気持ちが行っています。他にもこれが良いぞという車があれば教えて下さい。よろしくお願いします
http://www1.suzuki.co.jp/motor/product/uk110l6/top 以上アドレスから確認が取れます。 　スズキ１１０CCスクーターが19.8000円と店内にありました。 　税込み価格との表示がなくて・・・ 　　普通は定価よりも安くしますよね・ 　以下のURLには税込み価格205,200円とありました・・・ http://news.bikebros.co.jp/model/news20150119-06/ 　■商品名／アドレス110 ■エンジン／4サイクル112cc ■年間目標販売台数／6,000台 ■メーカー希望小売価格（消費税8%込み）／205,200円 ・価格には、保険料、税金（消費税を除く）、登録等に伴う費用は含まれない。 ・製造事業者／スズキ・インドモービル・モーター社 ・製造国／インドネシア ・輸入事業者／スズキ株式会社 　もし税込み価格とした場合その販売店は良心的な値段でしょうか？ 　よろしくお願いいたします
アウディの車がほしいのですが、種類の違いが分かりません。 簡潔に教えてください！ ちなみに大きさはホンダのヴェゼルくらいが希望です。 よろしくお願いします。
クロスバイクを購入しようかと思っています。 価格は〜6万円希望です。 できれば3万円台とかがいいですが… 友人らとチャリで遠くに出かけようとなっていて（距離は神奈川から近畿超えるくらい）、友人らはみんな持っているのですが、私だけもってないのでこの機会に買おうとおもっています。 ですが、使う機会はこの企画以外にほぼないのでなるべく安いほうがいいのですが、何かオススメの商品はありませんでしょうか？
今日はランドナーのペダルについて教えて下さい。 いま使っているのはリオター（ド？）のペダルですが、たまにごくわずかに引っかかる感じ があります。中古でもエラい高いので保存して、実用的な物に交換しようと思っていますが、 今迄はビンディングしか知らずで、トゥクリップの物に知識がありません。 ちょっと探したらカンパのいいのは８万円とかふざけた金額でとても踏む気になれません。 ランドナーに似合う、性能のよい、まあそこそこの常識的な値段で買えるペダルとクリップ、 ストラップでお勧めの物があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
110CCバイクのオートまで燃費の良いバイクを探しています。 　よろしくお願いいたします。
添付写真の標識を例に取ります． １．原付をこの標識がある道路を押して歩く． ２．原付にまたがり，エンジンの力に寄らず，坂道を下る． ３．原付にまたがり，足で路面を蹴って平坦な道を進む． http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … によれば，いずれも，運転，には当たらないようです．１は歩行者です． でもいずれも通行にはなると思うのです． １は歩行者ですから，写真の標識があっても問題なく通行できると思います． ２，３の場合は，どう解釈されるのでしょうか．
よろしくお願いします． １．自動二輪のエンジンを止め，押して歩く・・・歩行者 ２．自動二輪のエンジンをかけたまま，押して歩く・・・歩行者 ３．自動二輪のエンジンを止めたまま，またがって坂道を下る・・・自転車 ４．自動二輪のエンジンを止めたまま，またがって平坦な道を足で蹴って進む・・・自転車 ５．自動二輪のエンジンをかけたまま，またがって坂道を下る・・・自動二輪車 これで合ってますか？　法的な根拠とか運用上の取り扱いがこうなってる，とか 情報をお持ちでしたら，教えてください．
カンパニョーロ　シャマルウルトラのハブのオーバーホールをしたいのですが、 専用グリス LB-100がもう手に入らないみたいなのです。 このホイールにおすすめのグリスを教えてください！！ どうぞよろしくお願いいたします。
私は今BH5D GT-B E-tuneⅡに乗っています。 ご質問なのですが。ヘッドガスケット抜けの判断はどうすればいいのでしょうか。 今の症状して、リザーバータンクを覗きアクセルをレーシングすると時々気泡が２粒ほど出てくるのですがヘッドガスケットが抜けているのか心配です。 一度オーバーヒートでブローしガスケットを抜かした経験があるのですが、その時の症状として １．エンジン始動時に水の流れる音がする。またアクセルを吹かすとたまに音がする。 ２．完全暖気後、天候晴れであってもマフラーから常に水蒸気が出ている。 ３．リザーバータンクを覗くとアイドリング時でも常にボコボコ空気がでている。ま たエア抜き作業でもまったくエアが止まらない。 ４．完全冷却後（朝運転する前）にリザーバータンクの冷却水が戻っておらず、ラジエーター側を見ると冷却水が減っている。 ５．リザーバータンクの中の匂いを嗅ぐとガソリン臭がする。 一度ブローしたときはこのような症状があって、今はエンジンを載せ変えておりまだこのような症状は出ていません。去年の11月頃に載せ替えました。 オーバーヒートもしていません。
圧入式のBBを専門工具無しで外す方法を教えてください。 因みにGIANT TCRのSRAMコンポです。
よろしくお願いします。 先日、バイクで事故を起こしました。車種はＣＢ１１００　Black Style ABS無です。年式は２０１２年です。ちなみに走行距離は２９０００キロ位です。 最低限走行が出来るようにするためには、２０万〜３０万円程かかります。 修理をしても以前のような走行が出来るかは分からないとのことでした。 修理を行いこのまま乗るか、買い取り業者に買取を依頼するか、悩んでおります。 事故車の買取相場分からないのですが、どのくらいが妥当だと思いますか？ 現車を確認していない為、ご回答しにくいかと思いますが、よろしくお願いします。
自分はヤマハのYZF600Rを乗ってるんですが一ヶ月前からハンドル、シート、タンクとフットペダルからバイブレーションを感じるようになりました。スピートとか関係なくどのギアを5 千〜８千回転まで回すとバイブレーションを感じます リアホイールの調整もちゃんとミリ単位までしましたんですけどまだバイブレーションを感じます。 原因はやっぱりキャブレーター同調の問題だけでしょうか？ 他にも可能性のある原因があれば是非教えてください。
CB1000SFです。94年製です。 8年前に中古で購入しました。 3年前からマフラーから黒煙が出るようになりました。 2年前に半年間乗らない事になりました。 サイドスタンドです。 その際、ガソリンタンクにフューエルワンを1本の半分をガソリンタンクに入ました 半年後、エンジンをかけたらひどいノッキングを起こしました。 そのような状態でバイク急便の運転手に相談したところ、 プラグから火花が出てないではないかと、プラグを交換目視ですが、4本のプラグから 火花が弱くてプラグを交換、イグニッションとプラグコード、イグニターを交換しました。 状態は変わらず、近所のバイク屋の前を走ると2万5000円持ってくれば治してあげると 言われました。 バイク屋に預けるとキャブの分解清掃を行なってくれました。 修理後、バイクを取りに行くとノッキングします。 再度、プラグコード、イグナイター、イグニッション、プラグ、を交換しました。 フューエルワンの残り半分を入れました。 まだ、エンジンの3番目4番目のエキパイが熱くなりません。 バイク屋からキャブの中にバクダンキッドが入っている事を教えてもらいました。 バイク屋からキャブを交換しようと言われヤフオクで実働車から外したキャブを清掃、同調を とってくれましたが交換しても変化はないから交換しなくていいと言われました ここでフューエルワンを再度半分入れました。 センタースタンドが必要と言われセンタースタンドを取り付けました。 圧縮を疑いコンプレッションゲージを購入、測定したら全て13キロを超えていました。 本日、ノッキングがおさまらず、エキパイの3番目4番目が熱くならないので、 バイク屋に行くとバルブシートの交換を勧められました。 残りのフューエルワンを入れました。 エンジンオイルの交換をしたら4リットルのはずが5リットルエンジンオイルが出て来ました。 今現在、バイク屋に預けてあるノーマルのキャブがあります。 この状況で私のバイクを直す方法はありますか？ バイク屋はだましだまし乗ってバルブシートを交換できない(予算的に)なら、 次の車検まで乗って買い換えを勧められています。 圧縮がきちんと出ているのでそれはもったいないかなと思います。 今日、プラグを点検したら、2番のプラグは綺麗なキツネ色、1番はまあまあ、 3番目4番目はガソリンで濡れています。 インシュレーターと同調をとったノーマルキャブに交換した場合、 回復する可能性はありますか
峠のカーブで上手く早く走りたい。 現在、KTMの390dukeに乗ってます。 お金貯めてやっと買えたバイクで楽しくて乗り回してます。 あっちこっち走って分かったのが峠やダム沿いの道のカーブなのが苦手で上手く走れません。特に峠の下りも苦手です。 そんな道で上手く早く走りたいんですがコツとかありますか？皆さんはどんな感じで走ってますか？
スーパーカブ50カスタムFIのバッテリーが頻繁に上がるようになり、新品のバッテリーに交換しました。 しかし、10日ほどでまたバッテリーが上がり、テスターでバッテリーの電圧チェックしたところ、エンジンをかける前も、アイドリング時も回転を上げても電圧は変わりませんでした。 レギュレータの故障だと思い交換しようとしたら、レギュレータがどれかわかりません。 ネット等でカブのレギュレータを検索して、同じような部品を探そうとしましたが、同じような部品が見当たりません。 ご存じの方ご指導よろしくお願いします。画像を添付します。 それとも、画像にある部分とは、別の場所にあるのでしょうか？
全高2660 mmの２トントラック（アルミボディ）のタイヤの空気圧を抜くことにより、 高さ2500 mmの建屋に入れることは可能でしょうか。 建屋の中では、トラックは動かない状態で、建屋から出した時点で標準の空気圧に戻して走行するつもりです。 重量物を積載してサスペンションを短くしての入庫は考えておりません。 よろしくご教示をお願い致します。
フーガy50のgtテールなんですが 裏のスポンジが少し破れてるんですが スポンジが破れてたら問題あるんですかね？
日本の逆輸入の車乗ってる方へ 自分は左ハンドルの車に乗りたいのですが 左ハンドルに乗ってる男女の回答が欲しいと思います
Cランクのベンツの黒を電柱ですってしまいました 500円玉ほどの丸い傷が２つ それも下地の色まで見えてます。 それと擦り傷が少し 車を最近乗り出して車のことがわかりません…汗 直したらどれくらいかかるのでしょうか カラー剤ね直したら綺麗になおるのでしょあか？
【大型バイク】どれがいいでしょう？【選び】 この度大型バイク購入予定ですが、 ・GPZ900R ・ZRX1200R ・Z1000 B型 上記3車種が候補ですが、皆さんならどれにしますか？ それぞれの車種でアドバイスや実際乗られて方の感想もあれば有難いです！ どうぞ宜しくお願いします。
ガラスについてしまったとりのフンって水でも落ちますか？？
1月で初めまして16歳になる高校1年です。 16歳になったら普通自動二輪の免許を取ろうと思ってるのですが原付の免許が無くても取れますか？ 高校とかは、バイク通勤可で費用もバイトしてますので何とかなります。(免許代やバイク代月にいくらかかるかなど教えて貰えば幸いです)回答よろしくお願い致します。
１９年式のラクティスを所有していますが、加速時にもたつく感じが否めません。 何か解決策はないでしょうか？ よろしくお願いします。
トヨタ新型パッソ燃費について質問です 先日トヨタカーディーラーに行った際に 1リットルでトヨタ新型パッソの走る距離＝28㎞と書かれてあったのですがこれは大阪で高速道路に乗る直前満タンすれば大阪と東京や新潟を往復してなおかつ、大阪に戻って来る迄途中サービスエリア 0回給油一切給油の必要ないでしょうか？
神戸の磯上通1丁目交差点の右折についてお尋ねします。 ポートアイランドから港島トンネルと経て磯上通1丁目交差点を右折して 3号神戸線の下道には入れませんか？ ストリートビューで路上のペイントを見ると右折できるような 白線が無いので、やっぱり東行き（大阪方面）方面へは 2号線まで出ないとダメでしょうか？ 当方大型車です。
エンジンのバルブタイミングについて簡単に教えて下さい
TERRA　MOTORSのSEED48に乗ってます。 購入して2年半ほど経過しましたが、定格では30Km～40Km走るところ、最近では10Kmほどしか走らなくなってしまいました。 バッテリーを新品に乗せ換えれば定格どおり走ることは分かっていますが、載せ替えのための費用が6万円強と高く、少しでも現行のバッテリーを有効活用できればと思ってます。 昨日、バイクをばらしてバッテリーの状態を確認したところ、バッテリ補充液が入れられるように蓋がついてました。 外見は補充液のアッパーレベルやローレベルといったラインはありませんでしたが、市販のバッテリー強化液などを入れても問題ないでしょうか？
車のエンジンを始動してしばらくしてからと、停止後しばらくしてから、ダッシュボードの奥？から「ジー」という、電磁弁の開閉音のような音がするのですが、何の音なのでしょうか？
自転車のチューブの入れ方についての質問です。 自転車がパンクしたので補修して、タイヤをリムに戻そうと思ったのですが、チューブをタイヤの中に入れてからリムに戻していいでしょうか？ ネットではタイヤをリムにはめてから、タイヤとリムの隙間からチューブを入れるのが一般的なようですが、そのやり方がうまくいかなかったので、先にタイヤをチューブの中に入れたのですが… 回答よろしくお願いします
このスモークテールは y50のgtテールなんですが 18年式のxvには付きますか？ わからないのでよろしくお願いします！
定期点検記録簿についてなんですけど http://gazoo.com/U-Car/VehicleInfo/UCarDetailInf … この車を購入したいんですけど定期点検記録簿が付いてないんで心配です やっぱ定期点検記録簿って必要ななんですか？ 高い買い物なんで失敗が怖いんで。 どなたかわかる人がいたらお願いします
最近モンキーに取り付けた武川 C-LCDサーモメーター、M5温度センサーをボアアップシリンダーの差込口に挿入し、 ボルトで固定するタイプですが、120度までしか計測出来ず、7月のこの時期走行をはじめて15分くらいで 115～120度くらいになってしまい、ネットで調べたら、シリンダー温度と、オイルパンドレンボルト に取付けて計測するタイプではシリンダー温度の方が20度くらい高く出ると言う記事を読んだのですが、 鵜呑みにして大丈夫でしょうか？油温が表示マイナス20度と考えて良いなら問題ないと思うのですが、 その後停止したままアイドリング状態だと120度以下にはならないので心配しています。 ちなみにオイルクーラーは取り付け済みです。
ns-1もってます！ けどエンジンはかかるのですが、 最初は乗れていてギヤを変えると、ぶーんぶーんと、急に発進したりして最終的にはとまってしまいます。 その後にまたエンジンをかけれるんですけど、クラッチ握ったまんまなのに一速落とすとエンジンがとまってしまいます。 なぜでしょうか？ 知ってる人教えてください！ 本当になにもわからないですおねがいします！
トヨタ スープラを買いたいのですが、中古は大体いくらくらいですか？あと月の修理代もかかると聞いたのですが、かかるとしたらどのくらいですか？それと自動車税は月ですか、それとも年ですか？それと自動車税？維持費？は一緒ですか？かかるとしたらどのくらいの金額になりますか？
二ヶ月間ぐらい右手の指がしびれておりました しびれがとれることはなかったのですが大丈夫なのでしょうか？ 今はありません
フロントスクリーンに、ドライブレコーダーを、両面テープで張り付けてあるのですが、確か車検と点検のステッカー以外は禁止のはず。でもミラーの裏側で、視界のさまたげにはならない位置なので、車検には通るのでしょうか?
車の購入について。 車を1台増やそうと思っているのですが、その候補として日産ノートを考えています。 まだ見積もりはしていただいてないのですが、この車は7月までしか購入受付をされていない車らしく購入するなら今だそうです。 ちなみにX dig-sというランクのもので考えています。 お店に置いてある展示車を購入するとしたらいくらくらいが妥当でしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
次のロードバイクの内、乗っているとバカにされるものは どれですか。 http://cycle-japan.com/roadbike/ 理由も教えて下さい。
バイクの知識が無い為教えてください。 走行500キロくらいのほぼ新古車で買いました。 今のところ400キロ程追加で走っています。三つほど質問お願いします。 元からしていたのか、最近しだしたのかは不明なのですが、エンジンからアイドリングの際にブォンブォンとゆうそんなに大きくはない音がします。これは異常なのでしょうか？ 二つ目、走行中スピードをあげるべくスロットルを開けると、恐らく駆動系あたりから、じじじだかびーみたいな音がします。ただし、スロットルを戻ると鳴らなくなります。 こちらも同じくさほど大きな音ではなく、陸橋など、壁で挟まれたところを始め、音が反響するところを通ると聞こえます。それ以外ではあまり聞こえません。 三つ目、聞かなくても分かるだろと回答者様たちは思うかも知れませんが、、、 恐らく後輪の方から止まるためにスピードを落としたとき、キュルキュルと音がなります。ブレーキだろうとは思うんですが、どうしたら止むのかわかりません。 以上の三点で走行の際に問題になりうる事があれば教えてください。お願いします。 音関連ばっかりですいません。大事にしたいので、もしもの事があればと思い、投稿しました。
店の対応に関して。 ある店で中古車の購入を 検討してますが わからないことや 値段のことで色々聞いたり 交渉したのが気に入らなかったのか 連絡が丸一日きませんでした。 もちろん休みでもありません。 販売するなら親切に対応するのが 普通じゃないですか？ 先日電話した時も、なんか 不機嫌っぽかったし。 気分悪いですよね
19インチホイールと 20インチホイールと どちらがいいか教えてください！ 欠点、長所などお願いします。 ちなみにフーガです。
【自動車・2tユニック車】一般的な2tユニック車の「車幅」と「足を出したときの最小幅」と「足の地面に着地する四角の鉄板の幅」と「マックスで足を両足ちゃんと出すと車幅+なんcmいるのか」と「一般道路の一般的な国道の道路幅」を教えてください。 1. 2tユニック車の「車幅」 2. 「足を出したときの最小幅」 3.「足の地面に着地する四角の鉄板のサイズ 4. 「マックスで足を両足ちゃんと出すと車幅+なんcmいるのか」 5. 「一般道路の一般的な国道の道路幅」 5点教えてください。
初代アテンザ(gg3s、グレード23sMC前)に乗っています。以前、クラッチを切ったときにエンジン回転数が上がってから下り始めてしまう症状について質問させてもらい、スロットボディの洗浄とキャブクリーナーをエンジンに吸わせて洗浄？をしました。しかし、症状は治りません。そこでECUのリセットを行い再学習させれば治るかと思いリセットしたのですが今度はその症状がエンジンが唸るくらいの感じでひどくなりさらにはエアコンを起動したときにアイドリング状態で回転数が上がらなくなり振動と共に回転数が下がってまた上がってくる始末です。ECUリセットの仕方や初期学習の仕方を間違えているんでしょうか？それとも他に原因が？この車の初期学習方法を知っている人がいたら是非教えてもらいたいです。
黒フーガと 白フーガで迷っています。 どちらがいいと思いますか？ 黒は傷が目立つ。夏は暑くなるとか 手入れが面倒とか言いますが 2週間に一度くらい手洗い洗車じゃ ダメなんですかね？
平成12年式JB1ライフから平成17～19年式ワゴンR MH-21に乗り替えを検討中です。 走りを考えればターボ、燃費を考えればNAとは思います。 とあるショップの店長はストレスたまるからターボが絶対お薦め、後輩もターボがお薦めと言っています。 一度19年式のNAを試乗した事ありますが自分のライフよりかったるい感じがしました。 個人的にはターボがいいと思ってます。 ターボとNAで実燃費はどれくらい違うでしょうか？ 色々な意見を聞いてみたいので宜しくお願い致します。
下の写真の左はホームセンターで購入した物、右はトピークのリヤキャリアについていた物です。両方とも5mmの六角レンチでしまります。しかし、ホームセンターで購入した物は少し太く自転車に合いません。自転車のボルトはホームセンターのボルトと規格がちがうのでしょうか？
後付けです リード125は去年の新車ですので年式は去年のです。 あと屋根をつけてて不便なことや気を付けたほうがいいことを教えてください 雨風はかなり防げますか？
R１１００RSの後方左側のウインカーレンズがいたずらによって破損されてしまいました。同じものを探していますが、なかなか見つかりません。ヤフオクやその他ネットサイトでも．．．．．。同系統の他の車種のものと互換性はあるのでしょうか。また、早急に手に入れる方法はあるのでしょうか。教えてください。或いは、お持ちの方がいたら譲ってください。乗れなくて困っています。よろしくお願い致します。
スーパーカブ90最終モデルに乗ってます 走行距離は31500km 最近ハンドルロックを解除する時、ひっかかるようになりました ピンをチョンチョンと押してやると解除できます 解除できなくなる確率は半々てとこです バイク屋さんに相談するとメインキー、ハンドルロック、ガソリンキャップの ３つを新調する必要があり１万以上かかるということでした でも一手間かかるけどロックは解除できないわけではないし このまま使おうかと思ってます でも何か改善できる手段があれば教えてください よろしくお願いします
このバイクのタイヤのひび割れについてどう思いますか？ 回答よろしくお願いします。
dioのaf25に乗っています。 ブレーキランプ（テールランプ）が切れてしまって買い換えたいのですが型がわかりません。 わかる方いれば教えて下さい。
フーガの2.5xvパールホワイトと フーガの2.5gtブラックと どちらがいいか迷っています(T ^ T) 白と黒どちらがいいか 教えてください！
初めてロードバイクの購入を考えています。 コラテック・ドロミテのロードバイクを検討しており、販売店の人に相談しました。 私の身長は170ｃｍでサイズ48のフレームに乗ってみたのですが、ちょうどよいとのことでした。 私自身は少しハンドルまで遠く感じたのですが、私の身長で48サイズのフレームは丁度良いのでしょうか？ 教えてください！
今日も昼間に使ったのですが、オートバイに乗る時にスマホのナビ（googleアプリ）を使っていると、直ぐに画面の明るさが暗くなりほとんど見えず使い物になりません。冬の昼間でも同じようなことがありました。 スマホは裏でもナビ以外の処理をしたり尚更熱を持つし、バッテリーを保護する為の仕様の様ですし…。 そこでGPS付きの専用ナビを買ったら問題解決するのか、スマホと同じ様に暗くなるのか…、商品を検討してますがよく分かりません。 オートバイでナビを問題なく使っている方いましたら、何を使っているか教えていただけないでしょうか。 自転車で使っている方でもかまいません。 ちなみに現在はバッテリー経由でUSBソケットを増設して、使っています。 USB電源でなくても、半日くらい長持ちすれば良いと思っています。
愛知県豊田市付近のバイク乗りの人たちは、バイクの修理を頼むときどこのバイク屋さんに行っていますか？？ どこかおすすめのバイク屋さんがあったら教えてください！ ちなみに僕のバイクはGB250です。
走行距離約60000キロ 車検約1年 36万円 価値が全くわからないので何方か教えてください。 お願いしますm(_ _)m
フーガ 2.5 xvのナンバー灯と フォグをLEDにしたいんですが T10などよくわからないんで 何を買えばいいか教えてください。 取り付けは難しいですか？
草刈しているときなどに蜂がよくいます。 ハチの巣はあまりありませんが。 今度ハチの巣見つけたら、スズメバチじゃなければ、車で接近して わずかに窓開けて、内部では分厚い服装で刺されないようにして、 遠くまで届くスプレーなどで退治しようかと思うのですが、 車の中まで入ってくる可能性は高いですか？スプレー出る場所以外はガムテしようかと思っていますが。スズキのエブリィ乗ってますが。 よろしくお願いします。
ベンツのC180アバンギャルドの購入を考えています。もう見積書も出してもらい、返事をするだけの状態です。 友人に話したら、ベンツのCクラスにするならレクサスのほうがいいんじゃない？と言われてしまいました。予算的にCクラス以上は自分には無理ですし、Cクラスでも高級車だと私は思っています。 レクサスのほうがいいと思いますか？たぶんレクサスならISと比べての話と思います。
バイクを購入するので フルフェイスのヘルメットを買おうと思います。 SHOEIさんのGTairをお店でかぶったのですが 頭が大きく見えてなにか嫌だなと思いました。 私はメガネが必要なのですか GTair以外にメガネをかけてでもかぶれるフルフェイスってありますか？ 調べたのですがZ7ってメガネかけれるんでしょうか？ よろしくお願いします！
神奈川県のフェア○インという店で いい車があるんですが そこで買った方や評判、買ってからの対応など 知っている方教えてください！
通勤に片道10km 週末遊びに行くのに片道約20km走ります。 気になったものは下記ですが 他にオススメがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。 2016年モデル　700C Touring Flat 62,640円 （税込） OPERA CARAVAGGIO 119,000円
子どもも独り立ちして、今乗っているミニバンではもてあますようになったので、新しく車を買おうと思っています。 昔ディーゼル車に乗っていたのもあって、デミオがいいかなと思うのですが、調べてみるとディーゼルはガソリンに比べてちょっと高い… なので、ディーラー値引きなども活用したいのですが、ディーゼルとガソリンで値引きしやすさに差はあるのでしょうか？ こんな方法も試してみて、なんてのもあれば教えて欲しいです。
ウィシュ2000Ｚに乗っています オイル交換したいのですが オススメ教えて下さい
中古車 課税費用についてなんですが 神奈川県から広島県に陸送 金額の内容が 車体価格 79万 非課税 75000くらい 課税 176000くらい 陸送60000くらい 自分の希望で スモークテール加工 20000 自動車税日割り 30000 合わして 115くらいと言われたんですが 自動車税は非課税に 含まれますよね？ あと安く済ませたいので 車庫証明、予備検にしてもらい 登録など陸運局で自分でする ということになったんですが その内訳が 車体価格79万 非課税 リサイクル料金予備検査 合わして16000くらい 課税 176000くらい スモークテール加工 20000 ときたのですが、 自分は課税の内訳が知りたいので 何度もメールで内訳をくださいと 言っても非課税の部分しか 送ってもらえません。 非課税部分が私たちの儲けに なるんですよとは言ってましたが 少し高い気がするんですが 詳しい方アドバイスください。 ちなみに車種はフーガ2.5xvです
今年中に車を買い換えようと思うのですが。 何が人気なのかわかりません。 自分のなかではsuvみたいな大きい車がほしいです。 候補がフォレスター、こんどでるトヨタchr、cx5、オデッセあたりです。 メリット、デメリットも含め教えて下さい。
大地震、または同じ車種の車が事故件数が多いと 保険料高くなるんですか？ 火災保険なども同じと聞きましたが 本当なんでしょうか？ 莫大な料金が、たしかにかかるので 高くなるのでしょうか・・・
TOYOTAのプリウスかアクア買おうか迷ってます
スカイラインV36セダンの中古車を購入しました。 ハンドリングですがこんなにもクイックでなく、何回も回さないとならないものかとがっかりしています。 また、たまに停車から発進する際に、コトっという異音があり振動がステアリングに伝わります。 故障が原因でクイックさが無くなっているのでしょうか？
車 車の所有者が探せなくて，抹消できません。最近まで姉が乗ってましたが亡くなりました。車名義は姉の元カレです。
エンジンオイルの廃油について エンジンオイルの廃油を少量(例えば1Lとか)GSで分けてもらえると思いますか？変な質問ですみませんが、よろしくお願いします。
海外に移住することになり、今回一時帰国することになりました。 車の免許は、来年の誕生日（12月）まで有効なのですが、来年（その更新手続きをする期間内に）帰国する予定はありません。 調べてみると、失効後6カ月以内なら～、3年以内なら～等書かれていましたが、再来年以降の予定は未定ですし、手続きも面倒になるとのこと。 海外移住者が期限前に更新することができるとのことですが、こんなに前に更新するのは可能でしょうか。早く更新するのはもったいないですが、失効するよりはと思い、早く受けようかと考えています。 それと、必要なものが、証明写真、アドレス証明、在留証明書などが書かれていますが、各更新センターに問い合わせてくださいとありますが、電話での問い合わせしか手段はないのでしょうか。 ちなみに神戸市運転免許更新センターなのですが、電話番号しか載っていません。もし、在留証明書が必要なら、日本に向かう前に用意しないといけないので、確認したいのですが、電話で確認する前にご存知の方がいらっしゃったらと思い、質問させて頂きました。 どちらか一方でもいいので、教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
ヴェゼルハイブリッドのナビパケバックカメラを社外ナビで利用するために変換コードを購入したのですが、 ●商品説明 黒色の８ピンコネクタを、車両側、純正のカメラコネクターに接続し、赤の配線をバック信号線１２Ｖに、黒の配線をマイナスに繋げれば、 車両に付いている純正カメラの電源も取れます。 （商品の変換ユニット内部に純正カメラの電圧出力ICが内蔵されております。） とあります。 黒の配線をマイナスに繋ぐというのはボディアースで良いのでしょうか？ また、この製品に限らず ボディアースではなく何かしらのマイナス端子に繋ぐべき配線を間違ってボディアースしたとしても マイナス同士だから機械が壊れたりする事はなく、正常に動作しないだけですか？
沼津市でバイク用品のリアボックスの安いの売ってるとこ知りませんか？ 3000円ぐらいのなんですが、
私は今までマイカー通勤で月～金曜日、毎日往復16㎞程の距離を走っていました。 渋滞そこそこ片道8㎞を約35分程掛けて。 土日もどちらか必ず買い物で5～6㎞程走っています。 しかし最近職場の場所が変わり電車通勤の方が便利なので平日の車の使用が無くなりました。 土日のどちらか5～6㎞程走るだけです。 疑問なのですが、私の使用頻度で言えば、車にとって毎日走るのと休日少しの距離を走るのとでは実際どちらが車にとって良い事なのでしょうか? 毎日乗ればタイヤやバッテリーは消耗すると思うのですが、エンジンなど毎日動いた方が調子が良いなど実際問題どーなのでしょうか? またエンジンオイルは毎日乗らなくなり5000㎞毎の交換までほど遠い距離と思うにですが、それまでに汚れたり交換した方が良いのですか? また、乗る機会が減り平日は車庫に止まったまmsでもバッテリーは消耗していくのですか? 宜しくお願いします。
今年20歳になる息子が小1から小４から愛用していたブリジストンの子供用マウンテンバイクスタイルの自転車、10年間家の軒下に保存していて、この度、知り合いの小２の息子さんに「譲って」と言われました。 安全に乗れるように、全体整備、タイヤチューブ交換などしたいと思っているのですが、だいたいいくらくらいかかりますか？ 2万8千円くらいした自転車です
バイクの燃費のよい走り方はなんですか？
車が冠水し、廃車になりました。 車両保険に入ってないため 少しでも廃車になる車で お金にしたいと思い ナビやETC、社外ヘッドライト エアロパーツセット、18インチタイヤ付き を自分で売って足しにしようと 思ってます。それで18インチタイヤ付き なんですが4本セットで相場どれくらいに なるもんなんですか？ ブランドや状態にもよると 思うんですが、自分的には２万くらい 入れば全然いいんですが。 ちなみにバラした状態の車は スクラップに出して二万になりました！
ベルギーとオランダのシクロクロスのくそはやい プロの人たちは夏場にMTBのレースに出ればかなりすごいと思うのですが プライドかなんかででないだけなんですか？
AF27 スーパーディオを所有しているのですがセルスタートする際にカラカラと金属同士があたる高い音がするのですがどうやったら直りますか？ またパーツは何を交換すればよいのか、いくらぐらいでできるのか教えて下さい 異音はセルを押してる時だけなります
４ケ月ほど動かさないでいたらエンジンがかからなくなりました。 症状としては スターターは回るけど火花が飛ばない。初期爆発がまったくない。 コイルに付いている抵抗器を電圧計で測るとの入力側で11.35v前後、出力側で5.85v前後。 コイルのプラスから引いているデジタル電圧計は6v前後を示しています。 このままイグニッションスイッチをオンの状態のまま４、５分ほど置いておくとエンジンは一発でかかる（電圧計は6.4v前後まで上昇）。この時、外付け抵抗器は熱くなっている エンジンがかかると11.5v前後で安定. これまでに交換した部品は、バッテリー、コンデンサー、コイル、外付け抵抗器（1.5Ω）、イグニッションスイッチ。 プラグ、ポイント等は清掃しています。 前所有者が点火強化のMSDを付けています。 なぜオン状態で時間をおくとエンジンがかかるのか原因がわかりません。 近郊にワーゲンの専門店はないのでできるだけ治せるものなら自分でやってみたい。 良いアドバイスがあれば知恵を貸してください。
車の現金買取をしているハイシャルという業者を利用した方いらっしゃいますか？ 不要になったハイエースの売却を考えています。 以前に大手の中古車買取業者に車を買い取ってもらったところ振込みまでに1週間位掛かるといわれました。査定の時は事故車ではないとの査定だったのですが後日、連絡があり事故車なので査定額が下がると言われました。 中古車で購入した車なので私は事故車かどうかなどわからないので今となっては本当に事故車だったのか どうかはわかりませんが・・・ 今回はそういうことが無いように車と引き換えにお金をもらえる業者さんを探していたところ ハイシャルという業者がありました。電話したところそんなに怪しい感じはなく 概算の査定額も極端に低いということはなかったのですが本当に大丈夫な業者なのでしょうか？ この業者さんです。 　https://haishall-sokkin.com/ 利用したことがある方か利用しようとしたことがある方、いらっしゃいましたらどんな業者さんなのか教えて下さい。
消費者金融から200万弱の借金があります。 320万の中古車を購入しようと考えております。 33歳 年収850万 勤続年数9年 頭金として150万、現在使用している車を下取り【50～60万】に出したとして、車の購入は可能でしょうか？？ いざ、買おうとしたときに購入できないのが怖くて質問させていただきました。
ナビ配線で一部短すぎて作業しずらいものがあるので延長したいのですが、 つなぎ目部分について、中の導線を絡ませあって伸縮チューブを当てるだけではマズイですか？ 通常はハンダ付けしたりギボシを使うことはネットで調べて知ったのですが１度きりの作業になると思うのでわざわざハンダゴテや電工ペンチを買うのも…と思いまして。 伸縮チューブがどれだけしっかり縮むのか分からないですが伸縮率によってはハンダ付けしなくてもガッチリホールドしてくれるんじゃ？と思いまして。 伸縮チューブでも十分、ハンダ付けまですれば尚良しということで業者がそうしているだけかもと思い質問しました。 他にも、１度きりの作業ということを踏まえて 使い切りの道具だけでそれなりに信頼性があり安価に配線延長出来る方法があれば教えて頂きたいです。
車検代の請求が来なくなりました。まだ残っているのに。どうしてなのでしょうか?
ゴルフについて詳しい方教えてください。 中古車を探しており、某大手中古車販売店で2005年式のゴルフGTモデル2.0でターボ車と記載された車を見つけました。 が、調べてみるとGTモデルでターボ車はないように思います。 tsiモデルでもないようなのですがオプション等で装着している可能性もあるんでしょうか？ それとも店側の記載ミスなのでしょうか？ また同年式GTモデルでターボ車が存在する場合、 見分けはどこで着くのでしょうか？ GTiではなくGTモデルです。 2.0のノンターボとターボのゴルフでは走りは 全く違うのでしょうか？ その他違い等も含めて教えてください。
CVTオイルって、勝手に交換して良いか？ 新車より乗り出し走行距離８万kmに成ろうとしてますが、何時もオイル交換しているショップで、盛んにCVTオイルの交換を進められますが、先だって車検の時デーラーに相談したら交換は要らないと話している？ どちらの話しが、正解ですか？
ネットで調べたのですが理解出来ているか確認したくて質問しました。 オーディオ取付スペースから中を覗くと エバポレーターというアルミ製の太い筒状のものがあり、その筒の中のガスを冷やしたり温めたりすることにより太いアルミ製の筒の温度を変化させ、それにより周りの空気の温度を変化させ、その空気を送風しているということですか？ それなら、ナビ取付をする際大量の配線が出ますが、収納する際にかなりの量がアルミ製の筒に接触すると思うのですがそうなるとエアコンの効きが悪くなりますか？ 配線が覆いかぶさったとしても線と線の間に隙間があるので特に影響しませんか？ 上記の仕組みだとすれば間接的に周りの空気の温度を変化させているのでアルミ製の筒自体はかなりの高温や低温になると思うのですが オーディオ類の配線に対して悪影響にならないのでしょうか？
セカンドオピニオンを求めています。 http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x4 … 上記の車の購入を検討しています。 ご意見を賜りたくよろしくお願いします。 以下、紹介文です。 コメント ご覧いただきまして有難う御座います。 今回の出品はニッサン・セレナ・自動昇降機付・予備検査付き実走行中古車の出品です。 平成9年3月に初度登録の型式はE-KBC23です。 装備は、パワステ、パワーウインドウ、ABS、エアバッグ、電動カーテン、リア左シートが昇降します。 予備検査有効期限は、28年9月19日まであります。車検は、次回通す必要がなく、登録のみになります。 外装は、左リアタイヤハウス近辺にこすりキズがあり、その他はそこまで気にならない程度のこすりキズありますが、全体的に艶もあり年式の割には綺麗です。 内装は、走行距離も3万キロ代なので多少の汚れはありますが綺麗な状態、嫌なにおい等もありません。 機関は良好です。 タイヤ山も前後６～７分山ぐらいあります。 記録簿多数あります。 直近の点検はニッサンディーラーにて、6ヶ月点検（平成27年8月26日、走行距離32087キロ）12ヶ月定期点検実施（平成27年3月11日、走行距離31845キロ）行っております。 中古車の為落札後はノークレーム、ノーリターンでお願い致します。 又 名義変更を10日以内でしていただくようお願い致します。費用は、落札金額＋リサイクル券（11,790円）のみです。 現車確認大歓迎ですので、ぜひ現車をご確認下さい。車両保管場所は、東京都東大和市です。又遠方で確認できない方は 納得いくまで質問宜しくお願い致します。 ワゴン車として使用するもよし、両親の介護に使用するもよし、この機会に希少な福祉車両セレナはいかがでしょうか。 トラブルのないようにオークションをすすめていきたいのでお気軽にご質問欄よりお問い合わせ下さい。 即決のご相談も承ります。 他で声もかけてますので、早期終了する可能性があります。 宜しくお願い致します。
車でやむ終えなく家庭用バルサンを使用する場合 何分位が妥当ですか？
自動車補修用焼付アクリル塗料って存在しますか？ ウレタンと勘違いは結構です
16×６J+45のホイ－ルに165/50Rは引っ張り過ぎでしょうか？
車検証を見ただけで車種ってわかりますか？車にもよりますかね。
フォルクスワーゲンのゴルフGTEというのがありますが、このGTEとはどんなものですか。これまでのゴルフとは主にどんなところがちがってますか。
【ガソリンと軽油の歴史】ガソリンはガソリン税を販売メーカーに課しているので販売店はガソリンを売る際にガソリン税を折り込んでさらに消費税を含めて消費者に売るが、 軽油の軽油取引税は消費者に課せられているので販売メーカーは消費者から消費税を取れない(2重課税になるので)ので安い。 軽油が安いのはガソリンと比べてオクタン価(燃焼効率)が低いから安いんじゃなくて消費税が含まれていないから安い。 なぜ軽油の軽油取引税は販売メーカーに課さずに消費者に課すことになったのかその歴史を教えてください。 ハイオクとガソリンはオクタン価が違うのでハイオクの方が高い。 ガソリンと軽油はオクタン価ではなく消費税があるかないかの差で安い。 違いますか？ なぜ軽油に消費税が乗らなくて、軽油取引税を販売メーカーではなく消費者が払うことになったのかその歴史をご存知の方教えてください。 ガソリンが不利になっていますよね。消費税が10%になったら軽油の消費税が課せられない優位性はますます上がっていく。不公平ではないですか？ 軽油って環境に良くないですよね？ 環境に良くないのに税金が優遇されている。 時代に矛盾してませんか？ もし消費税が欧州EUヨーロッパ並みの26%とかになったらどうするんでしょう。 このまま不公平な税制を続けるのでしょうか。 なぜ軽油の軽油取引税が消費者負担になったのか教えてください。
クロスバイクのタイヤについての質問です。 自分はジオスのミストラルに乗っています。 買ったままなので、タイヤは700×28cで、ホイールはR500と書いてあります。 タイヤを23cに変更したいと思っています。 その場合はチューブも変えなければいけないですか？(28cで使ってたチューブをタイヤ23cに使うことはできないですか？) ちなみに、タイヤ23c前後変えるのに値段はどれくらいかかりますか？
バイクのシートを取り替えても車検通りますか？
http://item.rakuten.co.jp/diystore-pcp/tautlk-fit/ この商品を買ったのですが 再ロック条件信号線とシートベルト信号線はなんのためにつなげるのですか？ チェンジレバーをPにしたらアンロックするようにしたのですが強制アンロック条件信号線2をつなげればいいですか？
先日、ディーラーに車検切れの車を車検に出した時、最終的に他の整備工場で廃車にしました。以下、その時の状況です。 ◯FIAT NEW PANDA 2004年式 4WD の車検の際に感じたこと。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9325033.html その後、すっかり忘れてしまっていたのですが、当初ディーラーへ車検をお願いした時、６万円程度の諸費用を預けていたのを思い出しました。ディーラーとの最後のやり取りの際には、車検見積もりの点検費用として１万円を支払いましたが、その時、諸費用については、一切説明等ありませんでした。 この諸費用は返却してもらえるのでしょうか？
ルック車ベースで作ったクロスバイクにバーエンドバー＋ブレーキを付けて乗ってますが それで変だ、おかしい、貧乏臭いなどとは言われません。 しかし ドロハンクロスだと 変だ、おかしい、貧乏臭いなどと言われたことが有ります。 同じクロスバイクなのに何で待遇が違うのでしょうか。
DC12Vの国産車で以下の取り付けを考えています。（スイッチ装着については運輸支局から問題がない装備であるという確約を取っているので触れないでください） 1）入力電力　1Aのデイライト（商品の諸元にそのように書かれている） 上記のライトに使用可能電力500mA以下と書かれたスイッチは使用出来ませんよね？ （例）エーモンのスイッチ http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … 2）ACC、もしくはイグニッションONで、上記スイッチをONにすると点灯状態にしたいのですが リレー等は不要でよろしいでしょうか？
軽自動車について質問です！ つい先ほどマフラーと触媒？の継ぎ目のボルト2本が折れて、スポーツカーの少し音が大きいくらいの音になってしまいました。 ボルトは触媒側の方はなんとか取れましたが、マフラー側のボルトが片方取れません… 純正マフラー取り寄せるか、程度のいい中古マフラー(社外)つけるか迷ってますが、どちらにしろすぐは来ません。 マフラーレスのような仕様ですが乗ってて大丈夫何でしょうか… 車は、軽のミニカトッポ後期 NAのMTで改造等は一切してません。
AF27 スーパーディオを所有しているのですがセルスタートする際にカラカラと金属同士があたる高い音がするのですがどうやったら直りますか？ またパーツは何を交換すればよいのか、いくらぐらいでできるのか教えて下さい
なるべく性能を落とさず足つきを良くしたいと考えてます。(サス切るリンクロッド交換ではなく) シートレールを3cmぐらい下げた場合のデメリットを教えて頂けますか？
エンジンがかかりません！最近知り合いから買いオイルランプは1週間前から点灯しています！ 坂道など走りながだとセルでかかるのですが１度止まると通常にエンジンもつかず前方にしか進まずバックしません>_<どうしたらいいですか？初心者なのでわかりません！ちなみにビックスクーターです
【自動車とガソリンの税金の謎】ガソリンはガソリン税と消費税の2重課税になっているのはなぜですか？ 二重課税禁止が法で定められているのに法律が法律を破っている。 二重課税禁止が法律で禁止されているとはどこに記載されていますか？ なぜガソリンは2重課税が合法になっているんですか？ パチンコやパチスロは韓国人の利権で法律まで湾曲されて解釈されて法律を破っているのに合法とされていますがガソリンの2重課税はアメリカのメジャーの利権で法律違反なのに合法扱いになっている？ ガソリンの2重課税の利権の歴史を教えてください。 どこの圧力で法律違反なのに警察が動かない見て見ぬふりを続けることに至ったのでしょうか。 トヨタ自動車の圧力ですか？
GPSが起動しなくなりました。 エンジンをかけると初期画面だけ表示されて、すぐに消えてしまいます。 取り扱い説明書を見てもどうしたらいいのかわかりません。 ご存知の方いましたら、よろしくお願いいたします。
今、私は免許取り立てで（20代）乗らないのはよくペーパーになって運転できなくなると言うので車を買おう思っています。 もちろん最初なので新車というわけにはいかないので中古車を考えていますがどの中古車専門店で探すのがおすすめでしょうか？ ちなみに、私の希望はSUV車でハリアーやランクルなどが好みです。 価格帯は、ローンも含めて30～50万あたりで探せる都合のよい中古ディーラーがありましたら教えて下さい
初めまして～。 ３週間ほど前から、車内で小さな虫が飛び初め、ティッシュで殺してもずっとどこからかまた出てきて２度と車に乗りたくないぐらい悩んでいたら、先日蛹の脱け殻見たいな物体が後ろのシートベルト側面についており、何とかうまくバルサンや殺虫剤で駆除出来る方法を、どなたか教えて下さい。 虫は 多分タバコシバンムシです。
新車塗装再現は可ですか？ まあ、塗料、工法、自体がライン塗装と補修塗装が違うのは重々承知してますが、 あまりにヘタなのが多いので。
二ヶ月ほど前から、ロードバイクのBBとフォークの付け根の付近からパキパキと音がなるようになりました。(フォークの付け根部分はフレーム内部を伝って鳴っているのかもしれません。)ちなみにペダルを回すと音がなります。(普通に漕ぐときだけでなく、後ろに回転させても音がなります。) はじめの頃は思いっきり踏むとたまにパキッとなるくらいだったのですが、今ではクランクが一周する間に3～4回はパキパキが鳴ります。 音がなり始める少し前に車と事故に遭いましたが、自転車と車の接触はなく、転倒もしませんでした。 自転車を購入したお店に持っていったところBBの問題だと判断され、BBとクランクを新品に交換してもらいました。しかし、パキパキ音に変化はなく原因不明な状態です。 これに似た質問の解答をみて回りましたがどれもいまいちしっくりきていません、、、 どなたか良い解決法をご存じでしたら教えてください！
先日個人売買でトラブルがありました。 内容は、初めにヤフオクでいい車を 見つけて説明欄を見ると 買う気がある人は直接メールでも 可能ということで直接やり取りしました。 すると、もう一人自分以外にも 直接やり取りしている人がいたらしく その人も買うかもしれないという 話だったんで、どちらか早い者勝ちでした。 買おうと思うという話をしたら 自分に売ってくれるという事になり 金額や詳しい車両の状態などの やり取りをし、ある程度話はまとまりました。 まず半額を振り込み、書類を発送 確認したら残りを振り込み、陸送で車発送。 という条件で向こうは言ってきたんですが 自分は個人売買で不安がどうしても あったので、そのやり方は飲めない 自分が提案したのはヤフオクで落札して ヤフー簡単決済か、半額振り込みして 書類確認、陸送で車発送、陸送を追跡 追跡確認後に残りを振り込み。 もし振り込まなければ陸送をストップ。 という２つの条件を出したんですが 向こうは自分のやり方に そえないなら売る気はない 明日までに半額振り込め、振り込み確認 できなければ売る気はない。 そう言われて、こちらの意思を 全く聞く耳持たなかったんで 相手に、今回はあなたのやり方には そえないし、お金も明日に振り込めないので 今回はやめときます。 そう言うと内容証明を送って 損害賠償を請求すると言ってきました。 不安なんで、一応司法書士や弁護士に 相談したら無視で問題ない タダの脅しだからと言ってました。 内容証明が家に来ても 無視で大丈夫なんですかね？ 長々とすみません。 皆さまの知恵を貸してください。 よろしくお願いします！ 追記 ちなみに住所はあちらは知りません。 知られてるのは電話番号です。
ルイガノの16段変速のロードバイクとブリジストンのシルヴァF27はどちらの方がおすすめですか？理由もお願いします それともう１つ…七万円台でおすすめのロードバイク、クロスバイクを教えてください。
車のタイヤについて 友人でホンダ オデッセイRB1に乗っていて現在225/45/R18のタイヤを履いているんですが先日タイヤをパンクさせられた？のかは不明ですが2本パンクしておりショックを受けており新しいタイヤを買わないといけないんですが18インチは金額が高い為安いタイヤを買いたいのですがどのサイズのタイヤまでOKですか？
クルマに自転車を積んで遊びに行きスーパーの有料駐車場にクルマを止めてそこから自転車を降ろして 遊びに出掛けることがよく有るのですが そこのスーパーで何か買い物してそのレシートを見せると一定時間の駐車料金が無料になるところが有ります。 そういう場合は店側が認めているのだから買い物以外の目的でもクルマを駐車しても良いことになるのですよね。 いつもペットボトルのお茶1本買って長く停めて遊んでますけど。
お世話になります。 自動車に取り付けるため、先日表題の2種の別々で購入しました。 1.接近距離アラーム付きバックカメラ MZ430 2.バックミラー型モニター : MR432 1.のアラーム（近づくと音が段階的に鳴る）の配線とカメラ画像を2.へ持っていく。 画像を添付しましたが、1.は電源をリバース（バックランプ）からパラ取りしようと思います。 2.のミラー側ですが、電源をシガーソケットから取ろうと思いますが、電源の終端が ピンのメスになってます。 ここに関しては、シガーソケットのオスを買って線の加工をしないと取れないでしょうか？ 出来れば、電源（ヒューズBOX）は触りたく無く。シガーソケットのオスとピンジャックのオスの組み合わせ（FMトランスミッターのような形状のもの）があればと思うのですが。参考程度で申し訳ありませんが実際購入した製品の画像を添付します。 考えましたがミラーモニターの電源入力ラインのメスコネクタをさして電源をとらないと無理でしょうか？ お知恵をお貸しください。 どうか宜しくお願い致します。
airTECHプロフェッショナルエアポンプの自転車用アタッチメントを紛失してしまいました。 新たに購入したいのですが、自転車用アタッチメントの詳細が分かりません。 自転車は普通のママチャリです。また、アマゾンや楽天で注文できるのでしょうか。 教えて下さい。
自転車に空気を入れすぎてパンクしたのですが、どこが故障したのでしょうか？ また、修理するならどうしたらいいですか？
自転車屋さんに今日言ったらギアが同じ6段でも店によって重さが違うと言われました、重めの6段なのか軽めの6段なのかってどうやったら見分けれるんですか？
いつもお世話になっております。 バイク（スズキGoose350）のフロントブレーキについて質問です。 （ノーマルのトキコキャリパーとノーマルニッシンマスターです） 当方、レストアが好きでこの度整備無しの車両（車検のみ）を購入しました。 ＜症状＞ 走行中フロントのブレーキが勝手に効き始め、しまいにはロックしてしまいます。 ブレーキレバーも握れないほど圧がかかっており、キャリパーのブリーダーから圧を抜かないと 動かす事ができなくなってしまいました。 ＜出来事の流れとしては＞ ・購入当初は自走で納車、その後試運転で70km程走行しています。 この時は異常なし。 ・その後、泥汚れを落とすため夜、バケツでフロント足回りを水で流しました。 ・翌日バイクを押してみると、かすかに重い感じがしましたが、湿気のせいと思い 走行していると、上記と同じ症状でロックしました。 ・キャリパーピストンの固着と思い込み、キャリパーとついでにマスターをフルＯＨしました。 （シール類総交換） ・キャリパーピストンは少々錆が出ておりましたが、磨いて組み付け、シリンダー側も 腐食が見られましたが、ゴム砥石等で磨いて組んだところスムーズに 動いております。マスターシリンダーの穴（2つ）も貫通を確認しております。 ・ＯＨ後に再度走行したところ、また上記と同じくロックし、ディスクにも焼けが入ってしまいました。 上記の症状が治らず、２回ほど組み直しているのですが、 原因が思い当たらず、困っております。 最重要部なので、原因がはっきり分からなければプロに任せるつもりです。 しかし、今後の不安もあるのでできるだけ原因を知り、対策等もしていきたいと思っております。 バイク固有の持病や原因解明へのアドバイスを頂ければと思っております。 長文・駄文で申し訳ございませんが、ご教示頂きたく存じます。 宜しくお願いいたします。
ヴェゼルハイブリッドに乗っているのですがEVモード状態でシフトをパーキングにしてサイドブレーキを入れます。 この状態ではエンジンを切っているみたいに静か（アイドリングストップ状態？）ですごく気分がいいのですがその状態でドアを開けると、ブォーンと言ってアイドリングストップとのギャップのせいもあるかもしれませんがけっこう耳障りに思うくらいの音と共にエンジン始動（アイドリング状態？）になります。 その後ドアを閉めてもアイドリング状態のままで走り出すとEVモードに戻ります。 これは普通ですか？ 自分で考える限りではデメリットしか思いつかず、また、アイドリングストップにしたままの状態でデメリットがあるとも思えません。 しかしこれが普通だとしたら、アイドリングストップ状態でドアを開けるとアイドリング状態になる。これはどういうつもり、理由でそのような仕組みにしているのでしょうか？
C25セレナに関する質問です。 ディーラーに現在入庫して、原因不明のまま2週間以上放置されてます。 症状は、エンジンチェックランプが点灯してから、一発しんだような感じで、加速しなくなります。 診断機ではイグニッションコイル不良とでます。 対応としましては、イグニッションコイル交換、プラグ交換、この時点で直らないためエンジンハーネス交換、カム角センサー、クランク角センサーを交換しましたが、原因不明でチェックランプは再点灯します。 ディーラーもお手上げの様な事は言ってました。 原因、疑わしい部分があれば回答お願いします。
自動車文化史に明るい方にお尋ねします。 「歴史的な観点で」判断するとセダンとクーペについて最も的確な定義は「客観的な区別方法が無く、実質的に区別不能」ではないでしょうか。 ネット上のQ&Aサイトや自動車情報サイト(ポータル)で何十個と説明を読むことができるのですが、そのほとんどが違いがあることを前提に定義してあり、 曖昧としている人も「今日では」と条件を付けています。歴史の無知によるものでしょうか。それとも昔は本当に区別が明確だったのでしょうか。 私見では1960年代半ばにはすでに違いは非常に不明瞭であったと認識します。 無理にこじつけない限り例外の存在しない定義がありましたら、ご教授の程宜しくお願いします。 両者の区別が明瞭だった時代というのは20世紀後半以降あったのでしょうか。 2000年前後数年はどうだったのだろうかと調べているのですが、やはり例外だらけだったのでしょうか。
当方、原付所有 友人１２５ｃｃ所有です。 自分は基本的に原付を自転車代わりにしているだけで 遠距離は移動しないのですが 友人と会うととんでもないところまでツーリングに連れ回されることがあり困ってます。 前回も往復で３５ｋｍ位の距離を移動し 次は県内の５０ｋｍ先のところまで行こうとか言われました。 原付きで速度制限があるし、ツーリングと言っても直線だと見えなくなるまで先にすっ飛ばしていくので 途中ではぐれたこともあり、会うだけと思ったら いきなり遠距離まで行くことになったりして、正直しんどいです。 橋越えにしても、原付は速度を出せないし風で揺られ、後ろから車は迫ってくるし 相当怖くて、寿命が縮みます。 仲のいい友人なので、荒波を立てずに断りたいのですがどうすればいいでしょうか？
バイクのエンジンが信号待ちで突然止まりました。 車種はエリミネーター２５０ＳＥです。 止まってからはセルがまったく始動しません バッテリーが上がった状態で、メーターランプもまったく点灯しない状態です。 近くの駐車場まで、押して移動し再度キーを入れるとメーターランプは点灯しましたが セルがカチッと一回行っただけで、また、メーターランプが消えて、まったくかからない状態になりました。 ３時間くらい放置して、トライしましたが、始動不可でバイクをちょっと押して、場所を移動しもう一度セルを回したら メーターランプも点灯して、エンジンが始動し走行可能になり、５分ぐらい走行中一度、一瞬止まりそうな感じがありましたが 無事自宅まで帰りつきました。 次の日は何も問題なく、エンジンは始動しましたが？ 走行は止まるのが怖くて乗ってません。 エリミネーターはキックがないので・・・ 何が原因でエンジンがかからないのでしょうか？ 止まる前に前兆もありました。 信号待ちで、急にタコメータがアクセルを吹かすことなく、タコメーターの針が上がったり下がったりして 発信時にもたついた感じが一瞬ありましたが、それから１時間走り続けましたがまったく問題なく走行しました。 ２時間入った後にコンビニに寄って、エンジンをかけるとき、セル反応せず２回ほどやり直したら、すんなりエンジンがかかりました。 以上の様な感じです。 ガソリンは満タンです。 よろしくお願いします。
バイクのライトの配線でLEDから出てる配線が白と緑と青でバイクのカプラーから出てる配線が赤と黒と白どの様につなげば良いか教えてください。
ＰＡＳＥＯ　というエンジンオイルを 初代フィットにホームセンターで入れてもらいました ＳＬ　ＣＦ　１０ｗ３０です アドヴァンスケミカル社　工賃含めて１６００円 このエンジンオイルは、大丈夫なんでしょうか？ 今ではホームセンターで販売してるオイルでも おかしな低性能のオイルはないとか ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ０ｗ２０のＳＮのオイルを入れたことがありますが １０ｗ３０のオイルのほうが、信号赤になったとき アクセルを全く踏まなくても進んでいって 運転楽だし、燃費も１か２は変わるとは思いましたが・・・ トヨタのディラーではオイルキープをしてて ２０００円くらいでオイル交換してもらえるそうですが どんな感じですか？ これは、集客を目的にしてるのもあるんでしょうが オイルの原価が安いってことですか？ オイルをまめに取り替えるほうが、一番重要なことですか？
ロードバイクを初めて買って一ヶ月が経ちますが、いまいち爽快感は味わえません。 フェルトのF7です。 そこでアルミホイールを買おうと思うのですが、 アルパインのライトニングが39900円 シマノ　アルテグラ　　35000円 のむラボ　　30000円 この辺りで選ぼうかと思っています。 自分の体重は65キロなので問題無いです。 おすすめと個人的な感想を教えて下さい。
個人売買で軽自動車を譲って貰うには？ 軽自動車を乗る為に必要な手続きや金額を出来るだけ詳しく教えて下さい！
車のヘッドライ周りに、小さい虫がかなり引っ付いてるのですが、なぜですか？（ヘッドライトはHIDで、フォグランプはLED）。皆さんどの車でもこうなりますか？（たまーに見かけるくらいであまり見ませんが、、、） 特に、高速走った後？（いっしょに乗ってるのがいうにはトンネルでこうなるとか、、、） なんかヒドイです（まぁどこか遠めに出掛けた時はほぼこうなりますが、、、） 何故自分のだけたくさんつくのでしょうか？ また、なにより なるだけ付かないようにする方法はありますか？（また、付いても簡単に綺麗に落とすいい方法ありませんか？ ）
スズキのパレットSWのエンジンスタートについてです。 先日、帰宅後エンジンを切って車を出たところ窓の閉め忘れに気が付き、ブレーキを踏まずにエンジンボタンだけ軽くプッシュすればエンジンがかからないが、窓は操作できるし音楽もナビも付くと耳にしたのでその通りにしてみたら、確かにナビと音楽とライトは付き、ETCも正常に起動したのですが、窓は閉まらなかったので結局エンジンをかけるかと思い、ブレーキを踏んでエンジンボタンを押そうとすると、まずブレーキが硬くなって踏み込みにくく、なんとか踏んでエンジンボタンを押すと、エンジンがかかる時の最初のほんの一瞬の音しか聞こえず最後までエンジンがかからなくなりました。 これは故障ですか？ バッテリーが上がってしまったのですか？ 燃料切れですか？ ブレーキを踏まずにエンジンボタンを押すと故障してしまうのですか…？ スズキのパレットSW グレードは一番上のものです 新車で購入しただいま６年目で、走行距離は9万キロです。エンジンオイルは先週行いました。
YouTubeで自転車旅の 動画をあげているものです。 名前は バイク乗ってる人はRider 自転車乗ってる人は cyclist？チャリダー？バイカー？ 自転車旅をする人の呼び名は なんでしょう？ ちなみにロードバイクは持ってないので ローディーやロードレーサーという 名前にはできません。
dioのaf25に乗っています。 dioのaf25にdioのaf35のマフラーを付ける事は可能でしょうか？
ロードバイクで車道を飛ばして走っていて クルマに嫌がらせされたとか文句言う奴がいるようだが そもそも自転車なんて 人が歩く走る疲労と苦労を軽減させる為に考案されたものなので、 人が歩く走る速度を上回ればその目的は全うされる。 30キロの速度が出れば十分だろう。 クルマなどと同等の速度で走り張り合う行為は本来有るべき姿ではないのではないでしょうか。 スピード出して走りたいなら専用のコースへでも行って走ればいいんじゃないの。 何でクルマから邪魔者扱いされてまでも車道を飛ばす必要有るのでしょうか。 車道は本来はクルマの為に有るものですよ。
マツダのデミオ（オートマチック）を乗っています。下り坂の時に、ギアをニュートラルに入れて走行していたのですけど、ニュートラル走行は故障の原因になると言われたのですが、そうなのでしょうか。
2006年9月初年度登録のラパン（多分、2006年4月(平成18年4月) 発売モデルではないかと？） この年式のサイドマーカーのカプラーは2005年式のラパンと共通なのでしょうか？ 02年～05年のサイドマーカーを購入してしまいました よく調べないで注文、まだ納車前なのに・・・ カプラーが合わない場合は切って繋ぐしかないですね(^_^;)
マジェスティsg03に乗ってますヒートゲージが２時位運転したら上がったり下がったりするのですけど何が悪いか教えて
児湯郡高鍋町 にある 有限会社丸三モータース高鍋店 では、オークションで落札した中古バイクの点検整備をしていただけますか？ 最低限の点検ならば、その費用は幾らほどでしょうか。
先日、トヨタカローラで中古車（シエンタ）の査定をしてもらいました。 外装の傷みが酷いので、基本部分は「－９５」で、商品価値が「＋１５」、車検算家庭が「＋１０」、自賠責加点が「＋６」でした。 1点1000円の計算であるというのは知っているのですが、そうなると、マイナスばかりで値が付かないのかとおもっていたところ、最後に「認　５０」として、査定価格は5万円と記載されています。 この最後の「認　５０」というのは、どういう意味でしょうか？ 付き合いがあるので値をつけておきました、とのことで、中古車査定ではよくあることのようですが、この「認」の意味がわかりません。 お詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 宜しく御願い申し上げます。
ボルボ８５０後期型の速度計が不調です。 車両搭載の特定の電子装置が不具合を起こすと時々メーターが振れなくなります。 壊れた電子装置の新品は箆棒に高く中古品やリビルド品しか選択できませんが、 いずれも短命で継続検査の時期を目の前にして悩んでいます。 症状が散発的な発生で実用上は問題がないのですが、 検査ラインの速度計試験機の上で不具合が出たらどうしようもありあません。 そこで新たに汎用の速度計を取り付けて受験しようかと考えています。 速度情報をどこで拾うかが第一の問題です。
いつも助かっています。 今日はロードのブレーキについてお聞きします。写真のブレーキのパーツが無くなりました。手のひらの上の物のフロント用のものです。代替え品はありますでしょうか？宜しくお願いいたします。
ホンダ Nワゴン の最下級グレードを教えてください！
クロスバイクに乗るのはロードバイクが買えない貧乏人なのだそうですが 自分はロードバイクなんて欲しくありません。 しかし、クロスバイクに乗ってて貧乏人と見られるのも嫌なので クロスバイクの車体全てに一万円札を貼れば2～30万円ぐらいになるから それに乗って走れば誰も貧乏だとは思わないのではないでしょうか。 そのように お金を自転車に貼って走ったら何か違法になるのでしょうか。
通学用に買ったママチャリみたいなやつなんですけど、ハンドルが真っ直ぐではなくて、ギアが6段付いてるけど一番重いのでも軽く感じてスピードが出ません。 完成品の自転車にハンドルとギアを交換することは自転車屋さんに行けば可能ですか？
宜しくお願いします。画像の部分の役割と名前を教えて頂きたいと思います。接続部分が割れてしまっていて、引っ張ると抜けて浮いてしまいますm(__)m分かりづらくて申し訳ないのですが、全くのバイク素人でこのまま乗ってていいものか不安なのですが、如何でしょうか。宜しくお願いします。
中古車を購入するので大阪で個人の方の駐車場を契約して車庫証明をとろうとおもっているのですが 使用承諾書の発行手数料として15000円と言われ、それを節約したいと思って調べて、 使用承諾書の代わりに契約書または契約書のコピーが使える場合があると知りました。 ですがいま僕が持っていて契約時に貰える契約書の原本には車体番号や型式が記載されています。この場合には契約書は使用できないと書かれていたのですが、 この車体番号や型式が車庫証明を申請する中古車の番号を記入すれば特に問題はないように思うのですが、 契約書に駐車する車体が特定されていたらどのような場合でも使用承諾書の代わりに使うことはできないのでしょうか？？ どなたか回答よろしくお願いいたします。
よくわからなくて困っています。 私は自転車だったのですが　右折するときに　後ろからくるバイクと接触してしまいました。 幸い　私はかすり傷程度だったのですが　私をよけようとして　バイクの方が転倒してしまいました。 バイクのかたから　相手の医療費を私が全額支払うように言われました。私は　保険にもはいっていないので　どうしたものかと思案しています。 自転車でも　バイクの人がけがをしたら　治療費は　私が負担しないといけないのでしょうか？　相手の方の自賠責保険を使ってはいただけないのでしょうか
軽自動車(10万km)の車検を整備工場に出したら、オイルが汚れていたと言われて、 事後報告でオイルとエレメント交換を勝手にされていました。 4ヶ月前にオイルとエレメント交換をしたばかり(交換後から2000km)だったので、 私としては交換するつもりはありませんでした。 クレームをして、その分の費用を引いてもらうこと等できるのでしょうか？
2スト原付のエンジンのかかりが悪くなってたんで、近くの、老舗の雰囲気出てる店に持っていきました。(同メーカーのスクーター専門店) もうバイクは修理されて手元に返ってきましたが、一応キャブ清掃のみと(何かのゴムは劣化してひび割れしてたのでそれも交換したと見せられた) タイヤの後輪の交換も願いしてました。 このキャブ清掃とリアタイヤ交換　工賃込みで 9千円は、相場(あるのかわからない)と比較して どうですかね？ 詳しい方、親切な方、よかったらお願いします。
自分はドロハンクロスに乗ってるのですが このサイトのこのカテでは文句や難癖を付けられることが有るのですが 実際に街乗りなどしてても誰にも文句なんて言われることはありません。 実際に文句や難癖付けられて嘲笑されることが有るならそういう奴を暴行してやりたいのですが ドロハンクロス乗りが公園やサイクルロードの休憩場や コンビニや道の駅などにいたら貶して馬鹿にしますか。 自分はよくそういうところを徘徊しています。
中古軽自動車のナンバープレートについて質問です。 住民票はA県にありますが、 最近B県に引っ越し、B県で車を購入しました。車の保管場所もB県です。 ナンバープレートをA県で取得する事は、可能ですか？
車の集中ドアロック線の探し方を教えてください。 テスターを使うのはわかるのですが.. それと集中ドアロック線以外に何ロック線が他にあるのですか？
平成8年式のホンダアクティトラック660なんですが、 純正タイヤサイズが分かりません。 今付いているタイヤには、「145R12」としか書いていません。 「145/70R12」なのか、「145/80R12」なのか、どちらになるのでしょうか？ また、どうして扁平率を記載していないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
車に糞されない方法は？
車輌は2013年年式のMB-SLKです。 最近バッテリ－を新品に交換したのですが、同時に Naviに記憶されていた住所と電話番号も消失しました。 取説を読んでも良くわからないので、皆さんにご教示いただきたく、 投稿しました。 要点は：表題通り、、 「スマ－トフォンのBluetooth機能を介しての車輌Naviへデ-タ-を移す手順」 ご存知の方いらっしゃいましたら、お手数ですがご教示願います。
いくらリペアしてもらっても、また、ひび割れです・・・。 サンシェードも使っているのですが・・・。 そこで、思い切って、シートを貼ろうと思います！（起毛のシート） シボ加工されているので、粘着力が心配ですが、どなたか、経験者はいらっしゃいますか？ 良い、素材等があればご教授ください。
マグナ50について質問です。 マグナ50のカムチェーンはどうやって調整すればいいですか？？ わかる方教えていただくと助かりますm(__)m
最近カーステレオでFMラジオを聴いていると、何かスイッチが入ったようにいきなり雑音まみれの音になり、とても困ってます。電源を入れ直すと直るのですが、調子が悪いとまたすぐ"ザー"となります。一応、一番電波の強い局だとまだ聞き取れるので、アンテナの部分ではないのだろうと思います。 自分でネットで調べてみて、ブースターあたりかなと考えてます。 車種は日産ノートの以前のモデルで、カーステレオはKENWOODの7年前くらいのやつです。 自分で直せるんですかね？
朝一発目エンジンはすぐかかりますが 5秒ぐらいでエンジン止まります その後は、何回もキックしたらエンジンかかりますが2秒ぐらいでまたすぐ止まります、アクセル開けたらストンととまり そんなことを30分ぐらい何回もやっていると 突然エンストしなくなり絶好調になります 次の朝また何時間か置くと元の現象になってしまいます。 バイク屋さんに出したら早いとは思いますが バイクの知識はないのですが金額も高いと聞き、直していかないとわからないと言われ どうにか出さずに直したいと思い記載させてもらいました。
フィットの派生車種として同じコンパクトカーでセンタータンクレイアウトはそのままに車高高くして、フロントシートはウォークスルーできるのや同じセンタータンクレイアウトはそのままにソリオみたいにもっと車高高くした後席スライドドアで前後席ウォークスルーできるコンパクトカーやセンタータンクレイアウトはそのままにルネッサと同様車高高く前後席ウォークスルーできるリムジンシートのステーションワゴンを出したらいいと思いましたが、どう思いますか?
スペーシアカスタムを購入しました。 スペーシアカスタムの画像を検索すると グリルの下にまた二本くらいグリル？がついているものとついていないものがありますが私の購入したGSの純正だとどちらですか？ カタログには二本のグリル？はすべてのモデルでついていました。ないものはその人がいじってはずしたのでしょうか？ わかりにくい質問で申し訳ないですm(._.)m
ステムを短いものにしたら ハンドルやブラケット位置がぐっと身近になってとても乗りやすくなりました。 前傾のきつさも緩和出来ました。 自分は遠距離は乗らないから近距離だけの走行なら短いステムのほうが取り回しが良くなって 扱いやすくて良いのではないでしょうか。
サイドブレーキをしたまま走行してしまいました。大丈夫でしょうか。 距離は2キロ程で30〜40キロ台でほぼ走行。 降りたときに少し焦げたようなにおいがしましたがすぐになくなりました。 車種はATのCX-3で新車で4ヶ月程乗っています。 必要ならディーラーに持って行ってみてもらおうと思いますが、週末日曜日まで行けません。 ネットで同じような状況で調べてみたのですが自分のケースで念のための意見をお聞きしたいのと、車のシステム的なところ‥というか恥ずかしながら機械音痴な自分なので他のサイトでは専門用語が並んでよくわらかない‥という感じだったので、わかりやすく教えていただけると助かります。
ご教示お願いいたします。 9sデオーレのコンポがついているＭＴＢのクロスレシオ化を考えています。　 現レシオはクランク（22/32/44）リアスプロケット（11t-34t）です。 これをクランク、できればチェーンも変えずにリアスプロケットをクロスにしたいのです。 乗り方として、ほぼ平地ですが、ヒルクライムにも挑戦したい気はあります。（勾配8％程度） 現在ギアの使い方は ＦＤはアウターがほとんどでミドルは陸橋を渡る時くらい ＲＤは13/15/17/20（漕ぎ出し）の4段を主に使用しています。 技術的な事、使い勝手などアドバイスお願いいたします。 技術面について ①105のＲＤだけ（5700）はあるので、スプロケットを１０ｓにしクロス化　 ②10ｓはあきらめて、クロスレシオの９ｓスプロケットにする ③ほかにいい案あれば教えてください ①右シフターとチェーンを１０ｓ対応にすればうまくいくでしょうか ②妥協して９ｓスプロケットをロード用？に変えれば交換はスプロケットだけでいけるでしょうか 使い勝手について グレードに関しては、レースはしなくて、ファンライドですが、欲を出して、今と同程度か少し上をと思っています。 スプロケットの歯数が多岐に渡るため混乱中です。 スプロケットの歯数もアドバイスください。 よろしくお願いいたします。
クルマに電装品を取付けるためのスイッチに付いて質問します。 モーメンタリスイッチを使用して、電源の操作を行いたいのですが、 １．初回の押し操作で通電開始。 ２．２回目の押し操作で通電をカット。 と言う操作を行う場合に、一番簡単な方法はどんなやり方が有りますでしょうか？ その際に必要になるパーツも教えてください。 具体的には後付けのカメラを電源はアクセサリーからとって、上記の様なスイッチ操作を行いたいと考えています。 オルタネイトタイプのスイッチを使えば同様な操作が可能であることは承知していますが、今回はモーメンタリスイッチを使う場合のやり方が知りたいのでよろしくお願いします。
バイクはなんCCまであるなの
スマートキーとイモビ付きキーレス２つのキーがあり、どちらかをスペアとして保管しておきますが、 どちらか紛失した場合、スペアを作らないといけませんが、 ディーラーで作ると高いんで、安く上げる方法ありますか？
GSX250のエンジンが急にかからなくなりました 家を出る時にエンジンをかけた時はセル1発でつきましたそのあと店で食事を取りセルを回し一度つきかけましたが、それ以上セルを回しても一切エンジンがかかりません押しがけもダメです何か原因あげれる方宜しくお願いします
やっと始まるツールドフランス！ 初めての生放送体験でワクワクしてます。 新城幸也さんも見れる事だし。 別府史之さんは残念でしたが。 ところで皆さん第1戦からパリまで生で見てる人ています？ 今年の予想などや、クロスバイク2ヶ月→ロードバイク2ヶ月目の新人おっさんライダーですが観戦のツボ的な事あったら教えてくだ！ j sports オンデマンドで見る予定です！
すずき自動車の軽自動車のジムニーは、通常の整備程度で　丁寧に乗ると、だいたい何年？何キロ？くらいまで乗れるものなのですか？
鈴鹿サーキットでやっているライディングスクールについてお聞きしたいんですが、会社の先輩がそこに通っていて3回くらい通ったらもう一般道の峠とかで最速とか言われてるヤツ(もちろんいけない ことですが)なんて簡単に蹴散らせるくらい上手くなるし、免許取って一年経たないペーパーライダーでも公道で十年くらいバイク走らせてるベテランライダー以上の技術が三回くらいで身に付くから絶対行った方がいいと言っています。 実際そのくらい短期間で劇的に成長することは可能ですか？
高速道路でETCを長年使っています。いままで特に意識していなかったのですが! ETCマイレージで「貯まったポイントは還元額へ交換できます」の意味が分かりません。 どなたか詳しい方がいらっしたら教えてください。 （ETCマイレージサービスのホームページを見ていて、以下の疑問をもちました） 私の利用はNEXCO西日本の高速道路がほとんどですが、ポイント明細で私のETCの使用状況をみると自動還元になっているようで、マイナスポイント欄に5000が何度も記述されています。 この5000ﾎﾟｲﾝﾄは5000円分の交換のようですが、この5000円はどこに行ってしまったのでしょうか？ ETCの費用は、クレジット会社発行のETCカードでクレジットカード会社経由で私のお財布から引き落とされていますが、このクレジットカードの明細には、上記の5000円分のｷｬｯｼｭﾊﾞｯｸはありませんし、NEXCO西日本からのETC利用に対しての5000円分の還元らしきものもありません。
中古車ホンダライフ平成２０年 買いました。 イモビ付きのキーレス（鍵自体に鍵の閉開ボタンあるタイプ） これのスペア作る場合、鍵だけ鍵屋で作り、ディーラーでキーレスのリモコン作ってもらうのは可能ですか？ 鍵自体にイモビとボタンついてるタイプだからそういう事できるのかな？と思いまして。
こんにちは、エボのメーターのことについてなのですが、メーター球を変えたいのですが、可能なんでしょうか、分かる方至急お願いします
リレーの品番がわかる方、教えてください。
こんにちは、エボのメーターについてなのですが、メーター球は交換できないんですか？ 分かる方至急お願いします！
半年も、マンションに、放置している自転車があります。自分は、その自転車が、ほしくなりました。埃とか、かごとか、ボロボロなんで、直して、乗りたいのですが？防犯登録とかあるので、どうすればいいですか？
大阪の淀川に架かる橋の大型車通行禁止についてお尋ねします。 私が調べたところ「長柄橋」「新御堂筋「十三大橋」「国道2号線」の南行き については9時~19時（日休日除く）は通行禁止ですよね？ 昨日から有料化されたトラックカーナビタイムでは 大型車の通行禁止も反映されているはずなのに 「長柄橋」や「十三大橋」を通るルートを案内されたのですが… 北行きではなく南行きについて。 いかがでしょうか？
自動運転車が道路を直進していると、突然、何らかの理由で10人の歩行者が道路に飛び出して来た。車がそのまま進めば、10人を轢くことになる。だが、道路の両側はフェンスで、左右どちらにも避けようがない。 こんな時、自動運転車が自動的にハンドルを切って、フェンスに激突するという選択をすれば、犠牲になるのは中に乗っている1名（あるいは数名）だけで済む。 ハンドルを切らずにフルブレーキしかないと思うのですが、どうして答えが分かれるのでしょうか。 http://irorio.jp/sophokles/20160627/330248/
過日、ローン完済後の売却について質問いたしましたが、購入車両のほうでも不明点がありましたので質問させていただきます。 現在、現保有車のローン完済後売却→売却店にて下取り分の差額にて中古車を現金購入→納車時は下取り車で販売店へ向かい査定し売却、帰りは納車した車で帰る という形をとる予定にございます。 購入先が他県ということもあり、名義変更および車庫証明は経費節約のため個人で行うことになりました。 ナンバープレートについては希望ナンバーがあり、申請しましたので1週間ほどお時間をいただくとの回答をいただきました。 その後の手続きについていくつかご質問です。 販売店が東京都品川、私の住まいの管轄が横浜と仮定してご質問させていただきます。 １．車検証は車庫証明交付後でなければ作成し私の手元にコピー等を郵送してもらうことはできないのでしょうか？ ２．名義変更は横浜の陸運局にて現車を持っていかなければ行うことはできませんが 希望ナンバーをお願いしましたが納車時は横浜ナンバーで申請した希望ナンバーでの納車になりますでしょうか？ ３．もし名義変更後でなければ横浜・希望ナンバーにならない場合ですと、納車時のナンバーについてはどうのようなナンバーになっているのでしょうか？また、別のナンバーになっている場合は希望ナンバーは申請していただきましたが、取得は名義変更の際ということになるのでしょうか？ ４．現車を乗っていき帰りは別の車になっており、販売店と自宅も少々距離が離れているため任意保険の車両切り替えを事前に済まし、切り替え日と納車日を合わせたいのですが、その場合は上記質問を兼ね、車両切り替えの際はナンバーの所得と車検証が必須でありますが、いかがなものでしょうか？ ５．現状うまくいけば７月末までには納車ができる体制に整うのですが、名義変更は仕事の都合上８月の中旬くらいまでは休みが取れず、それまでは陸運局へ赴くことができません。その場合、質問４で任意保険等の切り替えが不可能ですと、納車日から名義変更完了までは無保険となってしまうのでしょうか？ 度重なり多々の質問で大変恐縮でございますが、ご回答の程、宜しくお願い致します。 質問が複数でありカテゴリが間違っていましたら申し訳ございません。
ヤマハの古い50ccに乗っています。 エンジン自体は調子が良く、快調に走ってくれるのですが、 信号待ち等でアイドリング状態になると、止まってしまいます。 20-30秒とかで止まるときもあれば 1分くらいで止まるときもあります。 1981年式の古いゲンチャリです。 思い当たるふしがある人教えてください。 よろしくおねがいします。
バイクを買いたいなと思っているのですが、調べたりしてバイクのスペック等を見比べてもバイクの知識が皆無なのでいまいちピンときません。 そこで、自分のバイク選択の参考にさせていただこうと思い質問をさせていただきました。 条件としては、 １．大学2年で貯金とバイトをしながらローン返済で買おうと思っています。それ故、中古でなおかつ　　比較的安価なもの。 ２．バイクの使用用途として、大学の通学手段。山などでのツーリング。高速道路等を利用した長距離　　ツーリング。の三点を主に考えています。 ３．バイクのタイプは、スポーツ、ネイキッド、スポーツネイキッド等で考えています。アメリカンや　　オフロードは考えていません。 ４．排気量に関しては、指定はありません。上記三点を概ねクリアしているものであれば構いません。 以上、この四点を参考にご教授願えればと思っております。 具体例をだしてオススメ頂ける際は、採用理由など簡単でもいいのでお教えいただければと思います。バイクの具体例は多ければ多いほどありがたいです。 大学生のうちからこんな高価なものを買うべきではないなど、否定的な意見はご遠慮ください。重々承知の上なので、バイクのオススメまたはアドバイスのみの回答でよろしくお願いします。 拙い文章でしたが最後までお読みいただきありがとうございました。まだわからないことばかりですが買いたいという気持ちはとても強いので、先輩方の沢山のアドバイスお待ちしています。
バイクの中古について CB400スーパーボルドールの中古で65万円の乗りだし価格は、妥当ですか？ また、65万円なら、何年式が狙えますか？
ホンダ　フィット乗っています ディラーに行くとエンジンオイル ボトルキープのようにあって、１回２０００くらいで 交換できる と言っていましたが どこのメーカーでもあるんですか？ ホンダ車は、エンジン優秀だから いいオイル使ったほうがいい というのは本当ですか？ 今回、ホームセンターで　工賃こめて１６００円でした ＳＬのグレードで、１０ｗ３０でした ディーゼルでもガソリンエンジン車でもＯＫと 書いていました　缶に 二ヶ月ほど乗っていますが、特に調子悪いと感じません 博識な皆様は、どう思われますか？
ヤフオク出品の遠方の販売店なのでヤフオクの質問欄から購入の相談が始まり、メールと電話でのやり取りで下取は無し・車体３万円の値引き交渉後、販売店でローンの仮審査に入りました。数日間のやり取りでやっと仮審査ＯＫの連絡がありましたが、その時に「昨日お見えのお客様で下取車が有って残高を現金で購入する方が居て、明日振込入金の予定です。下取車が有り、値引きも無いのでそちらの方が条件がいいから優先させて頂きます。もし振込がなければ、あなたになります。」と言われました。 私の方がローンの仮審査で先にＯＫが出ているのに後回しにされる事は有り得るのでしょうか？ 中古車購入に関する法的な取り決めごとは、存在しないのでしょうか？ 仮に話が流れた場合、仮審査を掛けて購入していないと云う事が個人情報に残り、違う販売店で購入する際、新たにローン審査した時に個人情報ヒストリー的に不利になる事は無いのでしょうか？
このたび第一子が誕生しまして車の買い替えを考えています。 現在はとある漫画の影響でFD3Sに乗っているので一応4人乗れるのですが、すでに相当な走行距離に達しており、あちこち修理が必要になってきているのに加え、嫁さんと子供を並んで乗せるには拷問ともいえるほどのリアシートです。 嫁さんはAT免許（運転は下手ではないです）で限定解除をする気は全くないようなのでAT車で考えているのですが、今までFDに乗ってきたのでそれなりに走行性能も求めてしまいます（ちなみに嫁さんからはフィット、ノート、アクア、デミオ、スイフトなんて声しか聞こえてきません）。 一応予算は220万で考えています。候補としてはレガシィB4とインプレッサWRX STI A-Lineなのですが、ATのSTIってどうなんでしょう？もちろんMTのような過激さがないのはわかっていますが… インプに乗ったことある方や、ほかにも「○○は意外と乗ってみたら良かった」というような方がいらっしゃればぜひ教えていただきたいです。 これから金もかかってくるので2台もちは厳しいです。あと個人的な好みなのですが外車とRX-8は除いてほしいです。
タイトルの通りですが、 アクアにストラーダのCN-RX02WDを取付予定です。 そこでナビ本体以外に必要なものを 教えて下さい。
ミニクーパーの認定中古車で１年９カ月前に新車登録で、走行距離１００００ｋｍの中古車でお得だと思うものがあります。５ドアが出た時のカタログ色でオプション満載（１００万円ちょっと）で、現在は新車当時におけるオプションなし程度の価格で売り出されております。 新車も手掛けるMINI・BMWの正規ディーラーが販売しているのですが、その販売店の営業マンの話によると、前のオーナーさんは別のMINIのディーラーさんでそこの社員が使用されていたとのことです。ディーラーの世界ではよくあることだと営業マンは言っていました。 もしかして試乗車ですかとずばり質問したのですが、そうではないとのことでしたが、一般の個人にとっては知る術もありません。 業者間取引においてはその辺りの情報は包み隠さずにやり取りするのでしょうか？ 皆さまはどう思われますか？ よろしくお願いします。
EBT-DA63T スズキキャリーに、後付けでエアコンを 取り付けたいです 費用は全てで幾らかかるかな？
クロスバイクをこの度購入いたしまして、早速広島の方までこぎだそうかなと思います。 そこでいくつか質問があります。 1、クロスバイクの速さは人それぞれだと思いますが私の場合はだいたい、どれぐらいの速さが出せますか？ 身長:160 体重:49㎏～50㎏ 2、家から広島駅まで約23㎞あります。クロスバイクで行くと貴方の場合ならどれぐらいで着きますか？ 午前10時に出発したと仮定してください。途中中間地点で10分ほど休憩するものとします。 3、クロスバイクで行くなら何㎞ぐらいまでの距離が適しているんでしょうか？
この車わかる方いたら教えて下さい。
会社の車で、車検切れでずっと動かしていない車があります。 ナンバープレートを返却しておらず、でも自動車税の納付はありません。 ネットで調べてみると、車検切れで更新しない車は、電話のみで税金をストップできるという事が書いてありました。 この車もそうなのだとは思いますが、この先売却したり、本当に廃車にするときにはどのような手続きになるのでしょう？ もう十数年、自動車税は払っていないのですが、その期間の自動車税は請求されるのでしょうか？ この車をまた公道で走らせるとなると、これまでの自動車税は全て払わなければいけないみたいですが、 ①売却する ②廃車（スクラップ）にしてしまう ③一度ナンバープレートを返却（廃車手続き）をして、もう一回新たに登録しなおす 以上の場合は、どうでしょうか？ どのような手続き及び費用がかかるのか、詳しい方教えてください。
ヴェゼルハイブリッドXの黒なんですが、購入前の店頭で見たときや街中で見かけたものはグリルの色がブラックに見えたのですが納車されたものを見るとゴールドがかっています。完全にゴールドではないが真っ黒でもない。 その後街中で黒ヴェゼルを見るたびにグリルを見るのですがやはり黒にしか見えません。 自分のヴェゼルはマイナーチェンジした後に購入したのですがマイナーチェンジでグリルの色は変わりましたか？ネット情報では見つかりませんでした。 もしくは多色の白やグリーンなどはゴールドっぽいグリルで間違えて装着されているのでしょうか？ なんか遠目で見るとマッチしていない気がしてちょっと気になります。
この間 友人に自分の車を運転させて自損事故をおこしてしまい 友人の保険で板金塗装してもらうことになったのですがお金などのことは板金屋さんと友人の保険屋さんが話をして全額 友人の保険で修理してもらうことになったんですが 私自身も板金屋さんと話して綺麗に直してくださいと言ってはいるんですが もし、友人や、友人の保険屋が板金屋さんに安くやって下さい などと言った場合 板金屋さんは安くやるんでしょうか？ 以前にも兄が板金塗装でその板金屋さんで 安くやって下さい とお願いしたら安くなったのですが安くなった分 板金塗装が適当になりました少しの傷なので兄は安く済んだので気にしてませんが もし、私でなく友人や、保険屋の人が安くやって下さい などと言って板金屋さんが安くして適当に作業するなどはありますか？ 保険屋は普通 安くやってくれ なんて言わないと思います、が、友人が板金屋さんに言っていたら板金屋さんは友人の要望に従うのでしょうか？ 私は綺麗にお願いしますなどとしか言ってませんので、、もし 友人が安くやってくれと言い適当な板金をされたらクレームなどは言えますか？？クレームをし やり直しとなった場合 料金などはどうなるか教えてください
日本の歴代名機エンジンを教えてください！
好きな車なら長く乗りたいですが、廃盤になってしまったら 修理する時の部品はメーカーはいつまで保管しているのでしょうか？（国産車） 修理できない事もあるのでしょうか？ もちろん他の車と共用している部品もあると思いますが・・・ 教えてください。宜しくお願い致します。
原付のjogに乗っています 鍵を無くした場合でもキーシリンダー交換を自分で出来るのでしょうか？ （キーシリンダーは、自分で型に合うものを買って） お金があまりないためなるべく安くすむ方法がいいです。 犯罪の為に言えない等のコメントは受け付けてません。
スバルとマツダの車作りの違い　出来の違い　操作運転間隔のちがいは何でしょうか？
例えばジャイアントのエスケープＲ3にドロップハンドルを付けてタイヤをロードと同じものにして 同じ人が乗ったらこのようなエントリー級のロードバイクとほとんど変わらない走りになるのではないでしょうか。 http://www.merida.jp/lineup/road_bike/ride_80.html たいして変わらない微差ならわざわざロードバイクなんて買わなくても ドロハンクロスで良いのではないでしょうか。
オデッセイRB2前期型に乗っているのですが この頃マフラーの音を変えたいのですが金も無いためマフラー入れ替えは余りしたくない！ なので純正のマフラーの左側の太鼓部分を取ったらかなりうるさい音になるのでしょうか？ 車に詳しい人や実際オデッセイでやったこと有る人回答お願いします！
キーレスエントリーの後付けについてフィットGE8 21年式に乗っているのですがキーレスエントリーのロックが反応しません。 昨日ロックができてアンロックができなくて調べるとアンロックの配線が違ったため改めて繋ぎ直すと今度はロックができなくなりアンロックができるようになりました。 なにが原因ですか？ ちなみにこれを買いました。http://www.kokontouzaiya.net/goods/1363244468674/ ダミーセキュリティもロックしたと反応して、テスターで本体まで電源が来てるかも確認済みです
教えてください。 自転車のフロントハブ用のリテーナーを探しています。 サイズは3/16の7球です。 ネットでの検索やショップでも聞いたりと、色々探しているんですがなかなか見つかりません。 無ければバラで組もうかと思います。 品番などわかる方はいませんか？
車の車検について教えてください。 約2年前に中古のレガシィアウトバック(2006年製)を購入しました。2500ccです。 今年の9月に車検なのですが、費用はどれくらいかかるでしょうか？ また、この時期に見積もりだけ業者に出してもらうことは可能なのでしょうか？
「エーモン」デジタル検電テスターで、 ルームランプ・ドアスイッチ連動の マイナス線を特定したいのですか、 ・【電圧測定モード】にして ・ワニグチをプラス電源に繋ぎ ・検電部を画像　（A)（B)に接触 ・ドアスイッチ　ON,OFF 　これで、確認できますか？ http://www.amon.co.jp/diy/index.php?diy_id=133&m …
エイプ50FIにのっています。 武川のハイパーSステージ？でしたっけ？それをつけてみたいとおもっています。 取り付けは説明書をよめばだれでもできますか？ また、ボアアップするにあたって大容量インジェクターをつけたほうがいいのでしょうか？ インジェクションコントローラーのセッティングだけでどうにかなるんでしょうか？ 乗り始めたばかりなのでよくわかりませんだれか優しくおしえてください♡
お金も時間も有って毎日退屈なのですが ロードバイクは持っていません。 どのように自転車で遊んだら楽しくて良いでしょう。 但し、疲れるからあまり長距離は走りたくないし危険なのでスピードもあまり 出したくありません。
自動車の保管について教えてください。 新しく普通車を購入する予定なのですが、今現在住んでいる賃貸の駐車場で車庫証明を取得し、使用の本拠も今の住所のままで行うつもりです。（もちろん、新しく駐車場は借ります。普段は開いた状態になると思います。） しかし、通勤など普段は使わない車で、青空駐車場に停めっぱなしは心配なので、自宅から15km離れた隣の市の親戚の家のガレージに保管しようと思うのですが、これは違法になるのでしょうか？ 無知なのもので申し訳ないのですが、教えてくださるとありがたいです。
ninja250rを中古で買ったんですけど 約5万キロ走っていました。 36万円なんですけど高い方ですか？ 5万キロは結構走ってる方なんですか？
初めて当サイトを使いますので何か不手際等ございましたら申し訳ございません。 このたび、諸事情により車を買い替えることになりました。 現在所有している車はローンが残っており、一括返済の手続きを進めている最中です。 また、購入及び売却先の中古車販売店との商談も同時に進んでおります。 一括返済完了後の流れがいまいちよくわからず、お知恵を借りたく質問させていただきました。 一括返済が完了した後、販売店へ現所有車を下取ってもらい、その金額を差っ引いた分での現金一括購入を考えており、そのような商談が進んでいる最中です。 現在の車は所有権がローン会社にあり、完済後に所有権解除に必要な書類を郵送してもらうというところまでは調べて理解したのですが、その後の所有権は私に変更した後に売却となるのでしょうか？ それとも、所有権は売却先になるため私が所有者になる必要はなく、ローン会社から送られてきた書類を売却先のお店へ渡し、売却先に所有権が変更され、それに伴う処理を行ってくれるのでしょうか？ 購入先が他県である、また、中々平日に休暇を取り陸運局へ出向くことが困難であり、私に名義を変更しなくても売却先で手続きを行うことができるならスムーズに売却することができ、可能であればこの方法で行きたいと思っております。
数日前まで特に異常を感じずに動いていた、車検切れのFIAT NEW PANDA 2004年式 4WD （走行45,000km） をディーラーに車検に出した所、諸費用を抜いて、65万円の見積もりがでました。 見積もり主な内容は、 ◯プロペラシャフト交換 ◯タイミングベルト交換 ◯オイル漏れ数箇所の交換 全て交換しないと車検は通らないとのこと。新車購入はどうですか？という流れになったので、ひとまず、ディーラーに車を預け、帰宅。その後、知り合いの整備工場で観てもらうため、引取り希望をディーラーに伝えたところ、しばらく担当の方と連絡がとれず、１週間後に引取にいきました。 引き取りの際、エンジンをかけると、カラカラと以前は無かった異音が聞こえ、キャリアに載せた際、ボディー下部から液体（オイル？）がだらーっと大量に流れ、マフラーも腐食でボロボロの状態。写真を残していたわけではないのですが、数日前とはちがう異変を感じました。その後、知り合いの整備工場で点検してもらうと、プロペラシャフトがかなりガタガタになっていて、オイル漏れでだらだら、見積もりのとうりの状態で、結果的にその車は廃車になりました。 何も考えなければ、特に問題無いんですが、どうしてもディーラーで感じた不信感が後にのこり。。。（目配せ／会話中、上司に呼び出されちょっと奥へと呼ばれる担当者） みなさんおなじような経験をされた方はいませんか？
初めて クロスバイクを買いました！ そこで質問なんですが… 自転車を駐車するとき、前輪が180度動い て倒れてしまったりします。 特に、少し坂っぽくなってるタイプの駐輪場とかだと動いて倒れやすいです。 倒れないコツとかってありますか？ また、泥除けとかもついてないんですが やはり必要でしょうか？
スクーターのチェーン 私が約1年乗っていたＺRという原付のバイクなんですけど、普通に走っていたら急にスピードが落ちてチェーンの音？みたいな聞こえて最終的にひねっても進まなくなりました。 これってチェーンが切れてるんですか？切れていたらバイク屋に出したいと思っているので大体の修理代とか教えてほしいです。 もしチェーンが切れてるだけなら治し方教わりたいです、力を貸してください、お願いします泣
写真の左から２番目、 のところはなんのためにあるんですか？ ここだけフタなど無くとても気になるのですがこれが普通ですか？ 指を突っ込んでみましたが行き止まりで何もありませんでした。
1番左の空きスペースを利用したいのですが、空きぶぶんを塞いでいるパーツは内側から外側に押し出す感じですか？ 外側から引き抜く感じですか？
車のボディの凹みを叩き出す電気工具の名前を教えて下さい。 工具の先端を電気で凹んでいる部分にくっつけて、その工具の柄のスライダー(？)を叩き出したい方向に(？)叩き付けて凹みを直す電気工具です｡ 知っている人には伝わると思うのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 半年ほど前に初バイクとしてninja250を購入しました。 見た目が気に入っていたのと 維持費が安いこと、ビギナーライダー向けといわれていたことが このバイクを選んだ理由です。 週一回3時間ほどのペースで半年間乗ってきましたが ポジションがいまだにしっくりきません。 運転しやすいポジションはあるのですが そのポジションはシートのかなり前のほうに座るスタイルです。 しかし問題として押し付けられていることや振動などで アソコがしびれて痛くなってきます。 バイクに乗っている友人に相談してみると 「前に座りすぎだ、もっと後ろに座ってニーグリップするのだ」 と言われましたが。 非常に運転しにくいです。ニーグリップも体重をかなり ニーグリップに任せることになりしんどいです。 教習所でCBに乗っていた時には全く感じなかった問題なので この原因はやはりこのバイクの特性にあると感じます。 セパハンで前かがみにならないといけないため 前かがみになると必然的にアソコは体のしたというか、、、体重を受けます。 バイクのポジションはタンクからこぶし一つ分あけて すわるべきだと言っている講座動画を見ましたが そんな体制でのると非常に運転しにくいのです。（ハンドルが遠いため) SS等のバイクと比べるとninjaは前傾姿勢が軽い方だとは知っていますが わたしと同じようにアソコがいたくなってしまうポジションの悩みを かかえたことのある方がいましたらアドバイス願いたいです。 どのように解決されたのでしょうか？ 参考までに私の身長は180です （CB400SFを買っておけばよかったのかなぁ でもこのバイクに惚れて免許をとったくらいだからなぁ フルカウルのバイクってかっこいいよなぁ）
あと55歳の母親(別居)の自転車保険もどこに入ったらいいか悩んでます。 ネットを見てもどれもよく似ていて。
小学４年の子供の自転車ほけんどこに入ったらいいのかわからず 悩んでいます。 どこがおすすめでしょうか？
今晩は(^-^) ボルボのV70に乗っています。年式は平成23年式です。 助手席のフロアシートの下に水が溜まっています。 一体、何が原因なのでしょうか？ また修理代は一体いくら位でしょうか？
トヨタカローラで新車購入をすることになりました。車種はパッソで車を買うのは今回初めてです。色々不安だったので店に行く際は母についてきてもらっていました。 5月26日に契約をした際、担当者(最近異動してきた課長)に納期を聞くと「6月中旬になります。希望日がありましたら聞いておきます。」と言われたので6月26日と伝えました。その後6月頭に車庫証明を持って行き、次はいつ来たらいいですかと尋ねると「納車の時でいいです」と言われました。それから全く連絡がなく、こんなものなのかな？と思い周りの人達に相談すると「正規ディーラーなんだから間違いないでしょ。」と言われたのですが、納車希望日前日になっても連絡がないのでこちらから連絡すると「6月27日に工場出荷なので、それから連絡しようと思ってました。納車は7月以降になります。」とのこと。注文書にも6月26日納車希望と記載があり、こちらは6月から駐車場契約(半年先払いしないと車庫証明を出してくれない貸主さんでした。)し、納車希望日に合わせて休みも取り段取りしていました。直前になるまで確認しなかった私も悪いのですが、正規ディーラーで課長という肩書きもあり、私も母も信用していました。工場の都合などで納期が遅れるのは別に構いませんが、納期が遅れるというような連絡も一切なく、納車希望日を聞いておきながらこちらから連絡するまで音沙汰ないとはどういうことかと聞くと「すみません納車希望日を見落としてました。あとはきっちりやります。」と言われました。女だからなめられてるのかなぁとか、7月売上成績に回したかったのかなぁなどと考えてしまい、些細なことですが担当者のことを信用できなくなってしまいました。ネットを見ていると納車トラブルなどは多いようですが…。 注文書上は自動車税6月登録になっているので、7月納車だと自動車税はどうなるのか聞くと、「ナンバーは希望ナンバーでもう登録しました！7月納車でも6月登録だと6月分から支払いの可能性もあります。」と言われ、自動車税のしくみが勉強不足でいまいちまだよくわかっていないのですが対応に納得できません。納車時の担当者の対応を見て、更に不信感が募るようならサービスセンターに相談した上で担当を変えてもらうか店舗を変えようかと検討中です。皆さんならどうされますか？長々と失礼しました。
現在ＭＰＶ（４ＷＤ）に９年間乗っています。車検も近づき、乗り換えを考えています。 オデッセイハイブリッドが候補なのですが、ＦＦなのが気になっています。 当方は積雪地域で、一晩で３０センチくらい積もることもあります。休日に子供と日帰りでスキーに行くこともあります。このような条件だと、ＡＷＤの方が良いでしょうか？当然のことながら、スタッドレスは購入予定です。
ホワイトチョコレート
こんばんは、私はHONDAライブDio ZX年式(1996年）に乗ってます CDIについてなのですが、社外のCDIだと何がオススメですか？あとPOSHかデイトナの青箱だとどちらがオススメですか？デイトナはPOSHに比べると高いですが、それなりに性能も高いのでしょうか？ずっと気になっていたので、分かる方教えて下さい！お願いします
バイクのヘルメットを腰の高さからアスファルトに落としてしまいました。 その際、シールドに傷がついてしまったんです。 擦れた傷ではありません、凹みキズのような感じです。 ヘルメットをかぶると、水滴が付いているような感じで気になってしまいます。 1つ２つではなく、１ミリ～0.5ミリくらいの小さなキズが10個くらいついてしまいました。 コンパウンドや紙ヤスリを使うと曇ってしまうと聞いて、どうしようか困っています。 この傷を補修・目立たなくできないものでしょうか？ 一思いに、クモの巣状にヒビでも入れば諦めもついて新品交換できるのですが、ちょっとした傷なので勿体無く思うのです。 よろしくお願いします。
よろしくお願い致します。 車はホンダストリームでエンジン1800です。今年9月車検で9年目。現在7万キロです。燃費はキロ8〜9です。 坂の多い地域です。毎日高速道路で通勤することになりました。普通道路20分、高速道路15分くらいで、80〜100キロで左側を走ってます。燃費・毎年車検になる事を考えてそろそろ買い替えを考えてます。 よくある悩みですが軽自動車・コンパクト・ストリームと同等クラスの車で悩んでます。高校生と中学生の子供が後ろに乗るので足元が広い車がいいのです。それと税金考えると軽自動車がいい。でも高速道路通勤で、友人にはエンジン大きい方がいいと言われます。皆さんはどういう考えで現在の車にしましたか？教えていただけると嬉しいです。ちなみにキャスト・フィットあたりがいいかなって漠然とおもってます。
トライクのメンテナンスや、キャブレターエンジンの修理などの相談にのって貰えるでしょうか？
新車購入を検討していて見積りをもらったのですが、1999年のダイハツムーヴカスタムGF-L902S(ターボ車)、90000km走行の下取り査定料が9000円でした。 ディーラーの話ではこのくらい前のものだと、その程度にしかならないという話でしたが、実際のところそんなものでしょうか。 「状態にもよるので一括査定等してもらった方が良い」というような回答よりは、業者の方か、実際に同じくらいの年式の軽自動車やムーヴを買取ってもらった方などの具体的なお話を聞かせていただけるとうれしいです。 新車の値引きをだいぶ頑張ってくれている印象はありますが、下取り価格でつじつま合わせをされているのかなぁという気もしています。
スクーターを秋まで乗りません。 バッテリーがあがらない様にする方法を教えて下さい。 １週間に一度、エンジンを３分位かければ大丈夫だと 思っていましたが、検索したら「ある程度の距離を 走行しないとダメ」との意見があって、わからなく なりました。
スバルのインプレッサって基本的にスポーツカーなのですか？ 1500ｃｃ位で安くて良い中古車探しているのですが・・・・ 教えてください。
自分の乗ってる乗用車にトヨタ純正ナビ(NDDN-W57)が付いています。此度、トヨタ、ダイハツ純正ワンセグチューナー(T1N-H60R)のキットを譲り受けました。取り付ける事は可能でしょうか？　また取り付けるには別途に配線等は必要なのでしょうか？
オデッセイRB1のエアコン故障について教えてほしいです オデッセイRB1のエアコンが壊れてるみたいで 風は出るのですが冷たい風が全く出ません。 昨日まではたまに一瞬ちゃんと冷たい風が出たりしてたんですが 今日は全く出なくなりました。 原因はなんでしょうか。 また修理費はどれくらいかかるでしょうか。 距離は18万キロです。
スーパーカブ（５０cc）について質問です。 普段は原付のスクーターに乗っています。 この間、仕事でカブに乗りましたが先輩に「だいたい２速で走ってれば無難だよ」と言われて、２速に入れっぱなしにしていましたが、停止後にスタートする時にノロすぎたり、時々エンジンが止まってしまう始末でした。 カブは停止したら、ニュートラルから１速に入れなおして乗らないとスピードが出ないのでしょうか？ スクーター派の自分には全くわからず、大した走行距離でもないのに疲れてしまいました。 今後も仕事で乗ると思います。 カブに上手く乗るためのアドバイスを頂ければ幸いです。 ちなみに、職場のカブは３速までしかなく、セルもありませんので、キックしてエンジンをかけるタイプのものです。
マジェスティ5連メーターの球交換したいけど自分でもできますか
フロントのエンジンマークが点灯し、数分後エンスト状態になり車は停止します（しばらくしてエンジンはかかり走行できますが、危険でとても走行できません） 　このためディーラーで点検しますと、コンピューターで原因箇所を調べても「異常無し」としか診断されないため、修理が出来ないと戻されました）こういう場合、どの様に処置したらいいでしょうか、ディーラーでさえ原因不明といわれたのなら一般修理工場では無理でしょうか、廃車しかないですか。
イギリスのＥＵ離脱問題の影響で、今後マツダのｍｔ車の輸出や国内販売に影響は出てくるでしょうか？
私は２０１５年１月に現行のアテンザskyactiv-DのATワゴンを購入し乗っています。高速走行ではクルーズコントロール1○0km設定で1000km程走って、20.1～20.4km/ℓ（５人乗車、荷物100kg）ですが一般道走行の燃費が7～12km/ℓ位しかなりません。どなたか一般道で燃費の良い走りをされている方いらっしゃいましたら教えてください。
車検のコバックが車検やってくれるそうなんですが、ここは安いですがちゃんと整備見てくれるのですか？
たびたび質問させていただいています。 エブリーを買い初めてのマイカーをもって点検を説明書を片手にやっています ハンドルの件は住みました。 今度はオイル関係のことで質問です エンジンオイル、ブレーキオイル、クラッチオイル（MTを買いました）を予備で買おうと思います 週一くらいで点検しています。農家研修中なので結構ハードに乗りますし、結構な量の作物を積みます なので収穫が始まる「これからの季節に備えてある程度の整備くらいはできないといけないと思っています。 そして個のエンジンオイル、ブレーキオイル、クラッチオイル、ラジエーターの水（ちょっとわかりません）っていうのはホームセンターに売っている軽トラ用とかでもいいのでしょうか？ こちらは冬は雪が降るので冬用と夏用でオイルの粘土というものを分けたほうがいいのでしょうか？ ここら辺のメンテナンスともしエブリーをお持ちで使っているオイルの型番とシーズンを通してどのような影響があるのかを知っている方、よろしければ教えていただきたく思います。 すいません、何度も・・・
ＬＥＤは購入したけれども取付方法がわからない
今車の免許をとってるのですが 男でオートマ限定ってダサいですか？ すごくダサいと言われます
こんにちは。 現在大学2回生の男です。 高校のころからバイクに乗りたくて、今年やっと バイクの免許をとることができました。 ですが、初めてバイクを買うので分からないことが 多くて、、。 ちなみに、欲しいバイクというのはYAMAHAの Yzf-r25 ABSのグレーです。 最初からローンで購入しようと考えていたのですが 思っていたよりも値段が高くてどうしようか 悩んでいます。 そこで、 ・バイクをローンで買う時の頭金をどのぐらい 　払っておけばいいのか ・ローンを払う期間、回数はどのぐらいがいいのか ・ローンは大変なのか ・現在貯金はほぼないのですがそれでも 　やっていけるのか ・ABS(アンチロックブレーキシステム)が 　あったほうがよいのか どうか教えていただきたいです！ おねがいします。
スズキのアルトラパンモードの２００7年車です。走行距離は９万キロです。 エアコンが去年あたりから効かなくなりました。エアコンのスイッチを入れるとキュルキュルと 音がして冷えません。ただ、エアコンのスイッチを入れるとアイドリングが上がるのでコンプレッサーは動いているようです。今回７月に車検がありエアコンの修理費用によってはエアコンを直して 乗ろうか、別の車を購入しようか思案中です。もし、エアコンを修理した場合費用は最大どれ位かかるものでしょうか？
本来燃費が良いはずのハイブリッド車ですが、それなりにアクセルを踏み込んで走ると、それほど燃費は良くないのですかね?? フェアレディZを乗るような感覚で運転してはいけない車なのでしょうか?? やはりECOドライブを上手に使用して走るべきものなのでしょうか?? ハイブリッド初心者。 アクア(営業車)を今月から使用しています。
マグナ50 エンジン 異音 マグナ50の多分エンジンから異音がします... アイドリング中と高回転で走ってる時は異音なく、低回転で走ってるの時は何かが揺れているような音(カチャカチャ？)がします... 最初はナンバーが揺れてるのかな？と思ったんですがナンバーではなかったのでエンジンからの異音だと思いました。 どなたか詳しい方教えていただくと助かりますm(__)m
マジェスティGS03に乗ってますヒートゲージの針は普通はどの位地に針は差してますか？
車のナビでＳＤを使って動画再生させたいです。 ＶＡＩＯに搭載されているGigapocketo3.3で、地デジを録画して、 お出かけ転送にてＳＤへ転送して、 ナビにて再生をさせたいのですが、可能なナビはあるのでしょうか？ ナビの購入を考えており、それが実行できるものにしようとしています。 詳しい方、よろしくお願いします。
完全にクラッチを切ったり、半クラにすると本当にごく稀にメーター内のオーバーヒートとバッテリーの表示が点灯します。 エンストの時はオーバーヒート、バッテリー、エンジンオイルの表示なのでその時の表示とは異なりますしクラッチをつなげは表示が消えて普通に走ります。 本当にたまにしかこの症状が現れないためうまく説明できませんが、体感としては回転が落ちるような気はします。 考えられる原因はなんでしょうか？ ちなみに車はEG9シビックフェリオのb16Aです。
現在21歳でガテン系です 年収は500万行くか行かないかくらいですが ls460を買うお金が出来ました 純正のまま乗ろうと考えてますが、 維持できますか？
シボレーコルベットz06 c2レースカー63の扱いがとてつもなく難しいです。セッティングで少しは改善しますでしょうか？ また､GRAN TURISMO4以降も登場していますでしょうか？ その場合､GT4と比べてどうなっているかを教えていただけるとありがたいです。
自分の車を運転中、ふと左上の車検マークを見ると車検の期限が２月ほど過ぎていることを知りました。この車を車検機関に持って行っても大丈夫ですか？
現在、平成18年車(2400ccのオデッセイ)に乗っていますが、子供が生まれた為、天井が高くてスライドドアの付いている車に乗り換えようと思っています。 購入を検討している車は、トヨタのアルファード(2400cc、4WD)走行距離が10万キロ以下の物を探しています。 昔から乗りたかった車で、これから家族が増える予定なので、一番良いと思っています。 インターネット(カーセンサー、グーネット)で検索すると 平成15年車は100万円以下で結構出てきますが 平成18年車となると、100万円以上になります。 安いし平成15年車で良いかと思ったのですが 初回車検登録年から13年を経過していると 自動車税と重量税が高くなる事を知りました…。 そこで、今100万円以上を出して平成18年車を買うか 安い平成15年車を買うか悩んでいます(／_;)/ 古いと修理代等かかってきますか？ 車を購入した事が無い為(ずっと知人から購入していました)どなたか教えてくださると嬉しいです。
不動車のバリオスを直したい
よろしくお願いします。 走行撮影に適したビデオカメラを探しています。 いままで、吸着タイプのカメラホルダーにカシオのデジカメ、エクシリムを取り付け、それをバイクのタンクにはりつけ動画モードで撮影していました。風きり音が気になりましたが、それなりに撮影できました。 ですが、このデジカメが壊れてしまったので新しいビデオカメラを探しています。 希望は手振れ機能があり、景色も楽しめるような広角の広いビデオカメラが希望です。 また、年に２，３回しか使わないので高価なビデオカメラは必要ないと考えています。 オークションでの中古でも構わないと考えています。 Gopuroを購入すれば、いい撮影ができるのでしょうが、ここまでの価格のカメラは検討していません。 ネットで調べると、有名メーカーではない普通のビデオカメラが安く売ってたり、また、アクションカメラが３９８０円くらいで売っていますが、口コミをみると少々、不安になります。 皆さんが、実際に使ってみて、「このカメラは安い割には、それなりにきれいに撮影できるよ」というカメラがあれば教えていただけませんか。アクションカメラ、普通のビデオカメラ問いません。 よろしくお願いいたします。
バイクセンターというところで安いドラッグスター400を見つけたのですが、タイヤがひび割れてます。 交渉はこれからなのですがこの状態で交換なしで売ることって普通なんでしょうか？ また前後タイヤをノーマルで交換すると工賃含めて三万ぐらいが妥当でしょうか？
私の車はセレナで、ダブルエアコン(後部エアコン)ついているのですが、前も後ろもクーラー使うのと、前だけしか使わない場合と、どのくらいかわるか分かる方おられますか？？
車の買い替えを予定しています。 レクサス認定中古車CPORX450hバージョンL 2010年式 内装外装共に新車と遜色なく、走行距離15000 ハリアー 新車新型 あなたならどちらを購入しますか？ 予算は同じとします。
どうもただいま乗っているエブリーワゴンのハンドルがまっすぐにすると右に寄っていくようになりました そして前回あたりの質問からトーの調整、アライメントの調整、あとは山が３部か４分くらいなのでここら辺の具合を見てもらおうと思っています そしてっこれらの調整をしたことがある方にお聞きします。 これっていくらくらいなんでしょう？ 保証はおそらくなく、車の保険はJAですが土日やっていません。JAの車工場は(;'∀') 中古で１０００キロを走っていますので保証の期間は過ぎています。 スズキの修理工場に出も行こうかという考えです。ちなみに初めて買った車なのでここら辺がわかりません・・・ お分かりになる方のご返信をお願いしますします
H.3のジムニーja11v乗りです。 ハロゲンからHIDに変えたいのですが、サイズはH4でしょうか？
H3.のja11v乗りです。 ヘッドライトをHIDに変えたいのですが、H4で良いのでしょうか？ お願いします
BMWのフォグLED化について、HIDの場合はキャンセラーを入れないと不点灯が発生しました。 しかしLEDだとキャンセラーを入れずに警告灯が点くだけでしっかり点灯はしますでしょうか？ BMWオーナー様及び経験者さまのみのご回答宜しくお願いします。
RX-8が4ドアであることの理由として2ドアだと米国で保険料が非常に高くなるからだと モータージャーナリストの石田真一さんがレスポンスの記事で説明していますが、 正しい説明だったのでしょうか？ 後部座席の乗り降りのしやすさを考慮しただけだと思ったのですが。 http://www.insure.com/car-insurance/insurance-ra … 最近のレートを調べられるサイトを見るとドア数による違いは1割程度です。 ある時期までは大きな違いがあったが無くなってきたということでしょうか？ 事故発生率 、盗難発生率、修理費の多寡といったことを差し置いて ドアの数を保険料率決定の大きな要素としてしまうと、廉価なファミリーセダンの 2ドアグレードとパフォーマンスセダンの車両料率が近づいてしまいます。(;^_^A 不評が多い割にうまみが少ない料金体系になりそうですが大丈夫だったのでしょうか？ それとも2ドア車がやたら高いだけで米国の保険料は全体的に高かったということ？ そもそも自家用トラックの場合はどうなっていたのでしょうか。 どうにも腑に落ちないです。
思ったのですが､アメリカ制クラシックカーはスピードが出にくいものなのでしょうか？ 個人的な趣味ですが､トランスミッションを最高速よりにしてパワーチューンしても290キロ前後で止まってしまう車が多い気がします。 ※スリップストリームを使えばかろうじて300キロ出せる車もあります。 自然に(改造含む)300キロ出せるクラシックカーはそんなに多くないものでしょうか？
ステップワゴンRP4にパワーアンプを取り付けたいと思っています。 パワーアンプの電源なのですが、ホンダの車はバッテリーから直接よりもELDユニットというところから取らないと、充電量が足りなくなって、バッテリーがすぐにだめになってしまうとききました。 ステップワゴンRP4のELDユニットの場所がわかりません。エンジンルームのヒューズボックスのなかにあるようなのですが、開けみましたがいまいちどこにつなぐかわかりませんでした。画像か図面付きで分かる方いませんか？
ショーエイのヘルメットはなんでスネル規格やjis規格は通しているのにECE規格を通しているのが少ないんでしょうか？ スネルもjisも通ってる優秀なショーエイのヘルメットならECE規格なんて簡単に通せるのに(現にECE規格なんてOGKのヘルメットでさえ通ってるのがあるくらいですし)通さない理由はなんでしょうか？
ドロハンクロスの他にルック車ベースのクロスバイクも有るのですが このクロスバイクにバー径が22.2のバーエンドバーを付けてそれにブレーキレバーを付けてみました。 水平部のバーハンドルにもＶブレーキ専用の補助ブレーキも付けました。 これで乗ってると安全だしとても良い具合なのですが 何か問題って有りますか。 ブレーキは無いよりは絶対に有ったほうが便利で良いと思うのですが。 実際に乗ってると頻繁に使いますよ。
私は車の免許を取って1年になります。 車の免許を取ってから ブレーキ操作を誤ってアクセルを踏んでしまって歩行者をひいてしまう。や 後ろから車に突っ込まれる。や 後ろから前の車に突っ込んでしまう。 などと 何もしてない時に深く考えてしまいます。 もともと物事を深く考える方なのですが 車の事故に関しては異常に考えてしまうので 最近本当に悩んでいます。 もともと私は慎重な運転だそうで そこまでスピードも出しませんし 事故を起こしたこともありません。 車を使う機会が多いため こういった妄想？想像？がとても 運転を怖くさせます。 どうやったら、治りますか？ 同じような経験をした方など 教えてください!!
真空引きして、ガスを注入する時に。 低圧からのみで良いのでしょうか？ 一瞬高圧に、入れて低圧にと書いてあるのを見たのですが。 よろしくお願いします。
真空引きして、ガスを注入する時に。 低圧からのみで良いのでしょうか？ 一瞬高圧に、入れて低圧にと書いてあるのを見たのですが。 よろしくお願いします。
東京から島根までロードバイクで帰ろうと思うのですが、ロードバイクで帰れるでしょうか？ツーリングバイクのほうがいいでしょうか？
東京から島根までロードバイクで帰ろうと思うのですが、ロードバイクで帰れるでしょうか？ツーリングバイクのほうがいいでしょうか？
自転車用空気入れとタイヤエアゲージ をジョイントして自動車タイヤに空気を入れようと考えています。自転車用空気入れとタイヤエアゲージ のジョイントはどのようにすれば良いのか教えてください。
自動車用の液体マイクロコンパウンドってどれくらい削れますか？ 樹脂製のパネルに自動車の塗装用スプレーでブラックパール３回、クリアを４回、間を空けて計７回重ね塗装しました。 この回数の重ね塗りで仕上げに液体マイクロコンパウンドを使って磨こうと思うのですがクリア層はちゃんと残りますか？ ４回程度じゃクリア層全部ハゲちゃいますか？ 何回くらい重ね付けするべきですか？ 後、乾燥は何日必要ですか？ ※ちなみに樹脂パネルの研磨は手作業で 最終が耐水ペーパーの3000番くらいで磨いてその後、液体マイクロコンパウンドで軽く磨きましたので下地はその程度の仕上がりです。（液体コンパウンドは耐水ペーパー3000の後だからあまり意味ないとは思いますが…） よろしくお願いしますm(_ _)m
スマホがGPS機能を持っているのはわかるのですが。カーナビは、某メーカーなど単独で販売しているのに、GPS機能で位置情報を得て現在地が分かっている。そういえば外車のカーナビは日本製のGPSを後付けとも聞いたような？衛星から受信して・・・ん？？位置情報取得の権利はどんな契約になっているのか？？いったいそこらあたりの仕組みはどんな風になっているのかと考えたら昨日も眠れなくなりました。自分なりに理解して納得したいと考えてお聞きしてみようと思ったのですが、どなたか専門の方、できれば丁寧に教えていただけないでしょうか？
数年前に自転車の路側帯での右側走行が禁止になりましたよね。 現在、歩道の右側走行については許可されていますが、自転車で歩道を右側走行しているときに、一時的に歩道ではなくなる部分(踏切や横断歩道、単純に歩道が切れている場所)を走行する場合は厳密には逆走になるのでしょうか？ わかりづらい点があれば補足致します。
カーオーディオに詳しい方よろしくお願いします audison　LRX6 direct　を手に入れたのですが取説がありません directとはどんな意味ですか？SRシリーズとはどんな違いでしょうか？ 上蓋のダイアルはゲイン？ 下蓋のsubsonic と書かれた切替スイッチはなんでしょうか？
まあ、どうでもいいと言えばそれまでなのですが、新しいNSXのデザインで感じるのですが、リアと布団とのバランスが悪いというかフロントがダサいというか。。ですよ。 リアのデザインはいいとおもいますよね？ http://carview.yahoo.co.jp/article/testdrive/201 … フロントは、このように色を統一すればスッキリ見えますよね？ http://clicccar.com/2015/08/18/322254/ しかしながら、こんなにツートンにしたらごちゃごちゃ見えませんか？カラーリングよってこのようにごちゃごちゃに見せなければからない理由はなんなんでしょうかね？ http://autoc-one.jp/honda/nsx/report-2620176/
どなたか詳しい方、教えて下さい！ フォルクスワーゲン クロスポロのバッテリーを交換したいです。 初年度 22年11月 車台番号 WVWZZZ6RZBU014335 型式 DBAー6RCBZW 原動機の型式 CBZ 型式指定番号 16547 類別区分番号 0001 搭載バッテリーの型式＆番号、取り付け可能バッテリーの銘柄＆番号 等教えて下さい！(お薦めバッテリー等) 以上 詳しい方、御教示下さい！
ポルシェカイエンに乗せる事が出来る荷物の高さは最大で何センチですか。 高さ１メートルの段ボールは何とか載せられないと困ります。 カイエンをお持ちの方又は身近にあって物差しを当てて測る事ができる方よろしくお願いします。
こんばんわ。大学二年生で初めてバイクを購入しようと考えています。 色々拝見してはいるのですがいまいちどのバイクがいいのかよくわかりません。 見た目的にかっこいいと思っても燃費がよくなかったり、車両代が高かったりします。いくつか自分の中で条件があるのでこの条件にあてはまるものを教えていただきたいです。 1.通学で使いたいので燃費がいい。 2.車両代が20〜30万で購入できる。 3.250cc 4.基本は街乗りだがたまに高速に乗れるようなもの。 以上の4点です。どうかご回答よろしくお願いします。
アメリカの3社とわずですが、アメリカンV8で4連ツインチョークキャブや インジェクションの８スロで軽いフライホイールにしてるチューニング例 はありますか？（さらにいけばシングルプレーンクランクにしてるなんてはないですかね。さすがにｗ） 何でこんな質問かと言いますと、巷のアメ車の音を聞いたり スペックを見る限り、一度も乗ったことがないのですがアメリカンV8は給排気とも音悪いし、 回転の落ち上がり両方駄目、ぱわー＆トルクの排気量からすると低いと駄目駄目にみえるものでして・・・・
新しい車のキーのセットの仕方なんですが全く理解できませんでした。 何方かわかりやすく説明してくれませんか よろしくお願いします。
子どもの学校の宿題で、道路標識をひとつ選んで名前や作られた理由などをまとめていくことになりました。子どもが自分で見つけてきて選んだ標識が、トラックとバスの絵が上下に並んでいて青色で、斜めの線はついていないものだったそうで、インターネットで調べてほしいといわれましたが、国土交通省のページなど色々探しましたが通行止めの斜めの線が入ったものしか見つかりません。 ご存知の方教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
至急！中古車購入キャンセルについて教えてください。中古車はクーリングオフ出来ないという事なんですが、こちらはナビの知識がなく古いタイプのナビデータソフトが付いているそうです。12年くらい前のものです。 あと10年は乗りたいと営業の方に話しておりました。 まさかナビデータが更新出来ないとは知らず、購入契約してしまったのですが、そういった説明はしてこなくてもいいものなんですか？ また営業の方の説明もなく、こちらの知識不足という事でキャンセルは出来ないのですか？ 予算は売却の車との差額40万円だと伝えており、ナビを新しく取り付けるのに7〜8万かかるそうです。
ス○キのワゴンRを昨年新車で購入しました。 燃費はカタログで30／Lですが、初めは７/Lぐらいで ようやく走行距離5000キロで16.5/Lぐらいになりました。 ここから延びません。カタログの6掛けだったら、18/Lは行けると思いますが こんなものですか？三○の燃費の改ざんもあったし、ス○キさん燃費ごまかしてない？ カタログで30/Lでうたっているなら20/Lはいけるのかと思ってました。 皆さんは納得されていますか？あのカタログ燃費の表記すごく不愉快になります。
mf08ホルサァのヘッドライトをＬＥDにしたいのですが球だけ変えるのですか？ どの球が良いのですか？
こんにちは。原付にのってます。 座席の下のふたを開ける鍵穴が、鍵がまわりにくいのですが、直接油を注入したらダメでしょうか？
最近カスタム改造した中古車を購入しました。 大きなマッドタイアにオーバーフェンダーで気に入っていますがハンドルを左に切り小さな縁石を乗り越える度に左フェンダーのボディー側に当たります…右側は問題なく左側の前輪です。 ゆっくりと乗り上げても当たるのでタイアハウスとボディーの間隔を測りましたら右側は7㎝ 左側は4㎝の隙間しかありません。 右側と同じにすれば解決すると思いますが、原因と修理費用を教えてください。
Ｖブレーキのクロスバイクをキャリパーブレーキにするなんてことは 出来るのでしょうか。 取り付け場所が無いので付けられないのではないでしょうか。
よろしくお願いいたします。 スズキのキャリーでダンプ式の車両を譲り受けました。 エンジンは快調ですが、１０年以上経過した車両のため、塗装がはげたり、傷がついたところから錆が出ています。 そこで、私は全塗装する知識も勇気もないですが、古い車両ということで、荷台のみ自分で塗装しています。素人塗装ですし、古い車両で農業利用のため、錆の上から塗装しています。 ただ、キャビン周り？前方部分は、部品の取り外しなども面倒ですし、マスキングも大変そうです。それに、人の目につきやすい部分ですので、素人塗装は恥ずかしくもあります。 前部分だけをプロに頼んだら、いくらぐらいするものなのでしょうか？ こちらは千葉なのですが、近場の安いところがあれば、併せて教えていただけると助かります。 最後に、自家塗装は整備などで嫌われることがあるようですが、友人知人で整備工場をしている人もいるため、心配は不要です。お願いいたします。
リモコンドアロックじゃないので鍵穴を使う必要があります。 たまに外れてカギの先がキーホール以外のドアに当たってしまうので 傷防止のフィルムがあればなと探しているのですが・・・。
車は時速何キロで走り続けるのが最も燃費が良いのでしょうか？
タイトルは日本語的におかしいかもしれません。 要は真っ直ぐにハンドルを保つと右に行くんです。 空気圧を試しに右側前輪を260くらいの高い状態ではしりましたが改善されずです これはステアリングのセンターを見ないと行けないですがハンドルの外し方がわかりません(・・;) えあばっぐが作動しないようにするにはどうしたらいですか? ご存知の方がおりましたら教えていただきたく思います 写真はハンドルの下のネジのところです これを外すのでしょうか?
自分が乗ってるドロハンクロスはＶブレーキですが クロスバイクにはキャリパーブレーキのものも有るようです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/artcycle/f400- … クロスバイクのブレーキはＶとキャリパーではどちらが良いと言えるのでしょうか。
外出先で、自転車がパンクした時に、自転車ごと自宅もしくは、修理する自転車店まで運んでくれるタクシーはありますか？
未来の車は今の車よりもダサくなっていくんでしょうか？
自動車整備において15mmのソケットを使う機会ってどれぐらいありますか？ 色々なメーカーのソケットを見ていて15のないセットが多く感じて気になりました・・・
スポーツ自転車(ロードバイク、マウンテンバイク、クロス、シクロ等)の廃車、中古車を激安で購入できるショップ等 スポーツ自転車(ロードバイク、マウンテンバイク、クロス、シクロ等)の廃車、中古車を格安で購入できるショップ等、入手方法を教えてください。実店舗の場合、関東県内でお願いします。
自転車の駐輪スタンドについて質問です。 自転車の駐輪スタンド・・・前輪を固定するタイプのもので、 １台～３台用くらいまであるタイプのものです。 自宅の自転車が増えてきたのと、駐輪している場所が坂になっているせいで、停めていても不安定なため、駐輪スタンドの購入を考えています。 そこで、実際使用している方のご意見や、他に使いやすいものがあれば教えていただきたいと思います。 自転車は、 ・ママチャリ ３台(26インチ、両立スタンド) ・クロスバイク ２台(26インチ、１本スタンド) ・子供用自転車 １台(24インチ、両立スタンド) です。 駐輪スペースは、自転車６台を横並び出来るスペースはありません。 ４台並べられるくらいでしょうか。 縦には2台置けるので、今は前後にずらして停めています。 実は、これも駐輪スタンド購入を考えている理由のひとつです。 (２台用、３台用は上下に段差を付けているので、省スペースになるかなと) 接地面はコンクリートになります。 よろしくお願いいたします。
普通車で新車登録後3年以後2年周期と、決められてます。費用も業者に頼むと10万以上、私はユーザーで受けてますが10万近くいきます。毎年の税金と合わせると10万越えます。検査場に入れて思うのですが、ライトの角度調整、排ガス測定これってどうでもいいことのように思うのです。走行上関係なく思います。 早く言えば、車を維持する為に高いお金を寄付しているだけかと。安全上の問題なら運転手が一番良くわかるはず。おかしいと思ったら整備にだしますよ。それでなくてもガス代、メンテ代だの馬鹿になりませ。私が思うに車検制度を無くすもしくは、 新車登録して5年以後3、4年に1回で十分かと思うのですが、変えられないのであれば、3万内くらいに納まる費用に改革出来ないものでしょうか？ ドライバーは車検制度に対して誰も国に文句を言わないのですか？
お知恵をお貸し下さい。 当方、前期型W221型のベンツSクラスに 乗っております。 先日、後期仕様にしようと 某オークションにて後期仕様用の WALDブランバレン製のヘッドライトに 換装し、念の為コーキングを 施工後装着したところ、 翌日よりヘッドライト内部に 酷い水滴&曇りになってしまいました。 1週間ほどでウィンカー、LEDの ポジションが点灯しなくなった為、 クレーム対応にて新しいユニットを 送ってもらい、再度前回よりさらに 入念にコーキングしてもらい 装着致しましたが またその翌日にはかなりの水滴が 発生し、途方に暮れております。 何か有効な解決策、改善策がないか 色々検索しておりますが なかなかいい方策が見当たらず、、 どなたかお知恵をお貸し下さいませ(( _ _ ))
キャリィ（DA63T）に適応するスピンターンノブはありますでしょうか？
ドン・キホーテの自転車って安いしやめた方がいいですか？大学通いのための自転車です。片道30分くらい漕ぎます。
中古のアウディQ3を買ったのですが、取説にも載っていない謎のスイッチが付いています。 押すと赤から青の点滅、そして点灯となるのですが、周辺の状況に変化はみられません。 後付けだと思うのですが、どなたかこのスイッチの意味がわかる方はいませんでしょうか？
自転車のコンポについての質問です。 スラム redのgreenカラーは普通販売されてない様ですし、ヤフオクなので探しも見つかりません、どうすれば入手出来ますか？
いつも歩いている、みかん山の舗装路を自転車で走りたくて、 クロスバイクを探しています。 以下の条件に合うクロスバイクをアドバイスいただけないでしょうか？ １）坂の登りに強い（ギア比）タイプ ２）舗装路のみ走ります ３）脚力にはまあまあ自信があります ４）予算5万円程度以内でなんとか 坂の傾斜率は不明ですが、歩き慣れた私が歩いても、いつも結構息が上がります。 みかん山は標高差200mぐらいな感じです。 6段変速の折り畳み自転車（3万円ぐらいのFiat）ではとても無理でした！ （今回、マウンテンバイクは考えておりません。） 宜しくお願い致します。
７年くらい使用したカーナビを別の車に移設しました。 移設は知り合いの整備工場にお願いしました。(取外し取付けの工賃は8000円。ワンセグアンテナは別途支払いました。) 移設後、テレビの映りが非常に悪い。受信感度が前車に比べ確実に落ちています。 ①移設で、この様な不具合が出る可能性がありますか？ある場合、その原因。 ②ワンセグアンテナを繋ぎ忘れていた場合、少しくらいテレビ放送を受信出来ますか？ ③もし、整備工場のなんらかのミスでこの様な不具合が出た場合、無償修理可能でしょうか？
ここで以前色々教えていただいたランドナーにすっかりハマってしまった、ランドナー初心者です。 新旧ロード、シクロクロス改、MTB、小径車がありますが、ランドナーが楽しくて一番のお気に入りで どこに行くにも最近はコレばかりです。 ただ、困った事が一つ。 特に湿気の多い日に気になるのですが、ブレーキの音がデカ過ぎて恥ずかしいくらいです。 ギー！、ギューーッ！とフロントリア共に別々の音で二重奏で周囲の人の注目を受けます。 自転車道でのオバハンの並走の後ろに着けたときだけは便利なんですが、ちょっと恥ずかしいです。 これ、なんとかならないでしょうか？ ちなみにフロントはセンタープルでマファックライドと書いてあり、リアはカンティでマファックの タンデムという事でした。
以前エスティマに付けていた装飾品（LED）や新たに買ってきたものを アルファードに着けたら どれもヒューズがとんでしまいました。 どの装飾品も3Aなのですがなぜでしょう？ エスティマのときは5年乗っていて １度も切れてないのに？ ちなみにドライブレコーダーや、レーダーは普通に起動しています。 詳しい方いましたら教えて下さい。
キャンプツーリング用のテントの新調を考えています。 今はムーンライト2型を使用してますが、シームテープが剥がれてきています。 補修しながら使っていますが、もう1つテントを購入しようか検討しています。 ムーンライトは設営が簡単で気に入っているのですが、 夏場は暑い、仕舞寸法が大きいことが不満です。 ムーンライトよりも小さく持ち運べる、クロノスドーム2型かテンマクのキャンパンダを考えてます。 クロノスドームは周りも使ってる人が多く被るのが難点ですが、 いろいろ調べてみると、サイズ、設営、価格をみるとすごくバランスがいいなーと思います。 ステラリッジも小さくていいなと思うのですが、物を置くスペースはほとんどないですよね？ キャンパンダは見た目も良く、参天テントはずっと欲しかったのもあり、かなり気になっています。 (同じ理由でミニピーク2も気になってますが、インナーがメッシュしかないようなので、候補から外しました) ただ、寒そうなのと、値段の割に安っぽい感じが気になっています。 体は大きい方ではないので(160cmくらいです)、キャンパンダでも狭い！ってことはないとは思っています。 キャンプスタイルですが、ほぼソロで、くつろぐというよりは寝るためのキャンプです。 今後はちょっとキャンプメインのツーリングもしたいなとおもっていて 前室の広いキャンパンダはロースタイルでくつろぐのには良さそうだなと思ってます。 荷物はテント内(前室)に置きたいです。 クロノスドーム使ってる方は多いと思うのですが、 キャンパンダも使ってる方、もしくは検討した方、全く別のテントを使っている方、 アドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
先日カーショップにてオイル交換をしたところ、「タイヤにカット傷があり、このまま高速走行をするとバーストする危険性がある」と指摘されました。 指摘されるまで気が付かなかったのですが、見たところ、左リアのサイドに添付のようなカット傷がありました。 おそらく、駐車時に縁石で削ってしまったのだと思われます。 4本交換するとなると相当な金額ですので、その場では結論を出さなかったのですが、この程度の傷でもやはり交換するべきなのでしょうか？ 「サイドのカット傷はもろいので危険」だと言われましたが、カーショップは大げさに言って売上につなげようというところがあるので、どうするべきか悩んでいます。 もちろん、生命につながることですので、交換した方が無難であることは理解していますが、とはいえ、気軽に交換できる費用でもありませんので。。。 ご見識のある方から、率直なご意見をいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
カーボンホイールのリムの内側部分のカーボン上層のツルツルとした？部分が剥離しました。どうもエポキシ樹脂なるもので修理可能のようなのですが、GM 6800というもので修理されてる方が多いようにブログなどで見受けられます。 ただ、GM6800自体がどこにも売っていない状況です。あったとしても大きいサイズのみでした。 GM6800と代替になるものはありますでしょうか。 GM6800 http://item.rakuten.co.jp/grass-road/958528/
フォーカスrsというモデルに興味があります。しかし、フォーカスはフォード車。アメ車もいわゆる外車なので、よく言われるように、修理の際のパーツ代やメンテナンス費用は、やはり国産車に比べてお高いのでしょうか？
今度、営業車 兼 自家用車を購入することになりました。 家族は私を含め3人、妻+子供2歳です。 少しいい外車に乗りたいなぁという願望がありますが、年間2〜3万キロ走ることになるので、メンテナンスを考えると国産車の方がいいかなぁと迷っています。 また、会社から毎月5〜7万円ぐらい補助がでるらしいので、保険含め、ある程度いい車を検討しています。 予算は300万です。 中古車(5年落ちまで)、新古車あたりを狙っています。 乗ってて疲れない車はもちろんですが、オススメの車はありますでしょうか？
貧乏でも小粒でも志が高いマツダはルマンに勝利したことがありますが、 某メーカーは　やはり卑しいものは退けられるというか、ある意味「神の手」が動いて順当にというか、勝てませんでした。 「自動車」というものを蔑ろにしたりすると、神様しかり勝利の女神は見ているということなんでしょうかね？
現行アクセラに乗っています。２リッターのガソリン車です。 見た目をよりスポーティーにするために、社外品のホイールを検討しているのですが、純正ホイールは１２．５ｋｇ、検討しているホイールは９ｋｇと３．５ｋｇも重さが違います。 ホイールを軽量化すると、路面の凹凸への反応が過敏になり、乗り心地が悪くなるということを読んだことがあり、交換に二の足を踏んでいます。 純正の乗り心地が気に入っていて、一度装着したオートエグゼのローダウンサスを元に戻しました。 乗り心地がほとんど変わらないという評判のダウンサスなので、私自身、乗り心地には神経質な方かもしれません。 ただ、純正サスも低速で路面状態の悪い道を走ると、バタつくところがあるので、その点については、軽量化は効果があるかもしれないと考えています。 ３．５ｋｇも軽いホイールに替えると、一般的にどのような変化がありますか？ 乗り心地、ロードノイズ、発進加速その他について、諸先輩のご意見やご感想をお聞かせいただきたいと思います。よろしくお願いいたします。
ジャイロＵＰの前期型に乗っています。 加速やエンジンの始動に異常はないのですが、 低速でコーナリング時にエンジンの回転数が低下し 時たまエンストが発生します。 少し前にキャブレターの方はバイク屋で整備していただいております。 どこがいけないのでしょうか？
このアメ車のエンジンはOHVですか？OHCですか？ JEEPのSUVです。 http://www.jeep-japan.com/renegade/performance/
中古のXLR125r(30,000km)を購入しました。が、次の操作をした走行途中に、エンストします。何が原因なのかわからないので、同じ様な経験のある、対応方法をお教えください。 ◆信号停止のとき、１速ずつギアを下げエンブレかけて停止する前にエンスト ◆高いギアで走行し、もう少し加速したいと思い、ギアを落としアクセルを開けると加速せずエンスト ◆高いギアで、60kmくらいで走行していると、ボコボコといって、それ以上速度がしない。 これらの現象が、すぐ現れる。また、エンスト後、すぐには、セルスタートできないため、チョークや、fuelコックのレバーをON/OFFにしたりすると、セルがスタートします。
クロスバイクのハンドルは真っ直ぐのバーハンドルと決まっているのでしょうか。 自転車趣味なので自分の好みのハンドルに替えてもいいのではないのか と思うのですが、 自分の好みのハンドルに替えたら、全く無関係の他人が 文句や難癖を言ってくることは有るのですか。 もしも、文句や難癖を言いたいのならそれは何でなのですか。
スバル純正赤キャリパーの事なのですが分かる方いましたら宜しくお願いします。車レガシィbg-5 bhと装着してきたのですが、bp-5にはポン付け出来ますか？
現在中古車（予算200万円以内）を探しています。 候補としては、ステップワゴン・VOXY・セレナに絞っていますが、その中でもより二列目を有効に使えるものを教えて欲しいです。 現行のVOXYの二列目ロングスライドはとても魅力的ですが、予算上難しいので中古で一番近い機能があるものがいいと思っています。 三列目は時折使うと思いますが、基本的には大人2人・子供2人が中心になると思うので二列目の足元に荷物を置けたり、長距離でゆったり座れる方が良いと考えています。 いいアドバイスがありましたらお願いします。
今一番売れてる車
2010年　ＶＷポロに乗っています。 新車購入からターボ関連故障2回　ピストンが一つ動かなくて故障、 新車保証で過去の故障はお金がかからなかったのですが　今回も４気筒のうち 一つがミスファイアで３気筒しか動かなくなり修理依頼をしたらコイルパックと配線の 交換が必要で　そのうえコンピューターを（ＥＣＵ？）アップグレードしなければいけないので ３５万ぐらい費用がかかるといわれました。 コイルパック交換でそのＥＣＵ？のアップグレードって必要なのでしょうか？ その分で２５万ぐらいかかると言われました。 どなたか詳しい方いらっしゃたら　アドバイスお願いします。
先日前期型RX8タイプSにカナテクスの取り付けキットとBOSE用サウンドトランスレーターを取り付けしcarrozzeriaの１DINタイプのものを接続し正常に機能しているのですが どうにもオーディオパイロットという物が作動しているように感じます。 静音時にやけに音量が下がり音質もやや抜けたような音に、加速時は音量もやや上がり低音が変に増幅されているようです。 他の人にも同様に音の変化の指摘がありましたので自身の勘違いではないと思います。 おそらく純正時に変更可能であったオーディオパイロットが効いているのではと思うのですが こちらをオフにする事は可能なのでしょうか？ イコライザ等いじって納得のいく形にしようと試みたのですがやはり信号等で停止と発進を挟むと違和感しかなく…できればこの機能をオフにしたいのです... よろしくお願い致します＞＜
以前質問　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9134855.html （写真だけ参考に見てくださいm(_ _)m） 考えられるパーツ全部交換なりクリーンアップなりして、前より改善されて連続走行5ｋｍぐらいまで出来るようになりました。 また、ホースパイプに溜まったエアを、（コックつなぎ元をはずすぎりぎりのとこでわずかにエアだけ抜ける状態にして）、ホース内コック根本まで都度燃料充填すれば、その状態で走れば、（またエアが溜まって燃料落ちずガス欠停止になるまで）5ｋｍぐらいは走行できる(^^/　　というだましだまし手法でま、まさにチョイノリ距離範囲程度なら普通に乗れてますが。。 やはりそれ以上の連続走行で一度はそういう対処必要で。 安心健全性としたらやはり、どうみてもエアが燃料コック系統を上に抜けていかないからそのエア圧に阻まれて燃料が落ちていかないんだろう・・抱えてる状態なんですが。。 どなたかメカニズム不具合思い当たることがありましたらなんでもヒントご教示くださいm(_ _)m よろしくお願いいたしますm(_ _)m
ワゴンR MH21S から Nワゴン（グレードG？、最下級グレードです）に乗り換えるのですが、まだ購入してから1〜2年しか経ってない以下の装備品を移植したいのですが、KENWOOD 彩速ナビ MDV-L503、パナソニック バックカメラ CY-RC90KD 、ユピテル ミラー型レーダー探知機 GWM95sd、ユピテル ドライブレコーダー DRY-FH330、以上の物をワゴンRから取り外し、Nワゴンに移植した場合、おおよそいくらくらいの予算が必要でしょうか？ また、レーダー探知機とドライブレコーダーは自分で取り外しして、取り付けだけ行ってもらった場合はどうでしょうか？ ワゴンRは、下取りには出さず、親族が引き続き乗る予定です。
ZX-10Rにオーリンズのリヤサスを いれたいです そしてシート高を 下げたいんですが 最大で何cm下がりますか？
国内3社の中で唯一日本展開して、あいかわらず痛い展開と安物感さらけだしまくりのレくさすですが、海外でアキュラ、インフィニティ、レくさす、はああいった痛い展開してるんですか？ 海外事情詳しい方お願いします。
マジェスティ乗ってますさっきまで乗れたのに突然エンジンがかかりませんセルボタン押しても。カチャカチャともしません何が悪いか教えて
カローラアクシオ 純正オーディオ ヘッドユニット 86120-12A60 上記ユニット画面にiPhoneの映像を映せないか？と考えています。 色々とネットで検索してみましたが、そもそも映像入力端子などがあるのか？基本的なこともわからずじまいのため、ご存知もしくはお分かりの方がおられましたら是非ご教授ください。
ネット通販で住民票が必要になったのですが、 PDFで送ってもらっても良いと書いてあるのですが、 住民票のPDFとはどういうことでしょうか？ PDFと言うもの自体あまり良く知らないのですが・・・ 例えば役場で住民票を購入して、 それをコピー機などでデータ化して、 さらにそれをPDFにしたりできるのでしょうか？ 郵送したほうが手っ取り早い気もしますが・・・
今ムーヴでPlayz PZ-XC 155/65R14 75Hを使っています。 山が2割程度しか残って居らずそろそろ買い換えかと思っています。 当時の価格を見ると8000円でした。今ネットで調べると1本2500円などからもありますし、安い物を買っても大差ないのかどうかと思っています。 なお、用途は基本は街乗りですが、たまに往復8000kmのロングドライブに使う感じです。 過去二度、速度超過と雨で滑り曲がりきれそうにない事がありましたが、ギリギリでグリップがきき事なきを得ています。その為、タイヤは一種の保険だとも考えて居ますが、使い古した場合にどの程度の性能差があるのか分からず、次どれを買うべきか悩んでおります。また、車は家族で共有しており私自身は月に2回程度しか乗らず、タイヤを替えても正直体感として分かるほどには精通していません。 アドバイス頂ければ幸いです。
純正ナビカメラ変換コードを購入しました。 ①説明書に『黒の配線をマイナス（アース）に繋いで下さい。』と書いてあるのですが マイナス（アース）ということは＝ボディアースということですか？ 大抵は『マイナス（ボディアース）』とか、 普通に『ボディアースして下さい。』 とか書いてある気がしたので… 電装品取付の際にアースという言葉が入っている配線は全てボディアースと判断すればいいですか？ ②配線のプラスマイナスの話なのですが、説明書や配線に貼り付けてあるシールにマイナスとかプラスとか表記してある配線と何も書いていない配線がありますが、何も書いていない配線があるのは何故ですか？どちらの電気が流れるのか法則のようなものはありますか？
再度質問します。 平成15年アコードワゴンCM2 プレミアムサウンドシステム装備車でタブレットの音楽を車内のスピーカーから聞きたいんですが、コンソールボックスにハンズフリーの携帯を繋ぐハーネスが付いてますが、ここを変換してタブレットと繋ぐことはできますか？
bruno MIXTEに籠を着けようと思います。リクセンカウムを取り付けようと思いますが、brunoに取り付けている画像をネットで観覧すると、フロントアタッチメントを使われている方を多く見ます。 私としては、フロントアタッチメントはハンドルに付けるた」、籠が上過ぎるのと操作性に不安を感じてしまうのと、見た目がイマイチなのですが、ほかのリクセンカウムのパーツで着けようと思います。 ヘッドチューブに装着できる、キャディーKR851や、ボーヴァウ KR810ではダメでしょうか？ ブレーキやシフターのワイヤーが干渉してしまうのでしょうか？
マジェスティ乗ってますさっきまで乗れたのに突然セルが回らないです何が悪いか教えて
前回した質問に追加で質問です。自分が乗っているアプリオ4JP原動機形式3KJなんですが、加速がとても遅いです。トップスピードも前のめりになって走り平坦な道60〜70です。横綱ハイスピードプーリー、デイトナ強化Vベルト、純正タイプマフラーにしてあります。 あと、ガソリンの減りがすごく早いのと、たまにエンジンのかかりが悪かったりします。 あと、この形式はCDIはあるのでしょうか？アプリオの何かの形式はCDIがないとみました。 複数の質問ですが、困っています。どうか回答お願いします。
日産ノート平成17年式インテリジェントキーでのイグニッションが回りません。 JAFにも来てもらいましたが、バッテリーでもハンドルロックでもないらしいです。 やっぱりディーラーにお願いするべきでしょうか？ 昨日までは普通にエンジンが掛かっていたので、謎すぎて投稿させていただきました。
自分はマニアやオタクなどではなく、車について詳しいわけではないのですが小学生の頃からランエボの5に憧れています。 今、２０歳を迎えようとしています。現在車校に通っていてMTの免許を取得するため日々頑張っています。 車校に通い始めてからというもののますますランエボ5に対する憧れが強くなってきました。車校で乗るコンフォートはギアがMAXで4です。(4なんて高速道路くらいでしか使わないのでは？) そこでランエボのギアが5や6まであるのか、最高速度はどれくらいか、燃費はプリウスなどと比べるとどれ程悪いのか、生産終了年日などが気になります。 実際に車に乗り始めてからでないと部品のことや詳しい機能等が体感できないため少しでも情報収集をしたい所存です。 長々となってしまいましたがランエボの魅力や上記の質問などについて何かしらお答え頂けると嬉しいです！ よろしくお願いします。
スペーシアのXを検討しています。 色もピンクの2トーンと決めているのですが、見事に運転が苦手なので、デュアルカメラのと、全方位カメラは付けようと思ってます。 オートライトも欲しいのでそれは単品でもいけるのかな？ あと、オプションのピンクストライプどか、ルームカバーミラー、インパネトレーマットとカップホルダーガーニッシュで、とりあえず女子力全開でいこうかと…しかし、安全装備はともかくこの内装オプションいるの？ってすごい悩みます。 皆さんはそういう内装オプションってどう思われますか？
バイク買い替えの参考にしたいので意見をお聞かせ下さい。 ①400㏄以下のバイク(現行車、公道走行可)で好きなの一台選んで峠を攻めるとしたら何を選びますか？ ②そのバイクを選んだ理由 色んな意見を聞いてみたいですm(_ _)m
２つ質問させてください。 Ｑ1）スバルのディーラーからの情報は事実でしょうか？デマでしょうか？ 　　 次期、インプレッサスポーツＦＭＣでは 　「ＭＴ全面廃止になりそうです。」現行ｍｔ買うならば、 　　あと1か月しかありませんと電話で一報がありました。 営業マン曰く、　この情報の出どころはメーカーの開発担当部門と各営業店との橋渡し的役割を担う人物から聞いた噂話だそうです。 理由として、やはりアイサイト＋ＣＶＴ搭載推進があるそうです。 正式な発表ではないそうですが、これで先日のザ・ベストカーの記事の裏付けが取れた感じもします。 　 Ｑ２）スバルの営業マンはなぜ、1年前にこんな乱暴な言葉を 　　浴びせて突き放したのか？親切心で言ったのでしょうか？ 「スバルでＭＴ買うのは時代の流れだから、諦めろ！」 「アイサイト推進でｍｔ減る一方だ！わからんのか！」 「ｍｔ欲しければマツダに行って、頼れ！ 　　アクセラスポーツのＭＴ　買えば！ＦＦしかないけどね！」
ワーゲンのゴルフ７に乗っています。結構距離を走るので、エンジンオイルはまめに交換しようと思いますが、ディーラーでの費用が高く困っています。オートバックスなどのカーショップではできないのでしょうか？また、そうすることに何か問題あるのでしょうか？
自動二輪の卒検をうけてそのまま免許センターにいきたいと考えてます。 何時から何時まで受付してるのでしょうか？
原付のzrについてお聞きしたいことがあります。 圧縮はあるのですがエンジンをかけようとしてキックでかけようとしたらボボボキュッとなってエンジンがかかりません。 抱きつきもしくわ焼き付きでしょうか？ 教えてください。
この車はなんですか？ 回答お願いします。
車のライト（フォグランプ）の中がくもってしまって そのくもりをとる方法がわかる方いましたら教えて下さい。 また、なぜくもるのかも知りたいんですけど。
今4年前に買ったフィットに乗っているのですが、家族だけならフィットでいいのですが祖父や祖母を乗せることがたまにありこれじゃダメかと思いまだフィットのローンが80万位あるのですが、これよりちょっと大きいフリード中古車を探していてあまりにお金が出せなく今から6年前の2010年値段は123万円のフリードガソリン車を買うか買わないか悩んでいるんですが、やっぱり6年前の車はやめといた方がいいか教えてもらっていいでしょうかよろしくお願いいたします。
車の購入を検討しています。 中古車を買うつもりです。 初めてのことなので何もわからないので、 車の購入の際に抑えておくべきポイントなどあれば教えて頂ければと思います。 運転は年に1回実家に帰ったときに家族に付き合ってもらい実家の車に乗る程度なのでペーパードライバーです。ペーパードライバー講習も受けるつもりです。
クルマいじりが趣味で、アパートやマンション等の集合住宅にお住まいの方に質問します。 クルマいじりはどこでしていますか？ 自分は、実家に帰省した際にいじってますが、アパートから実家までは車で1時間以上かかるので、頻繁には帰れず困っています。 何か良い方法がありましたら教えてください！
軽自動車とバイクのバッテリーチャージ出来ますか？バイク止まったけど多分バッテリーだと思います
はじめまして、BMW 645ciカブリオレ 初年度17年6月 GH-EK44 WBAEK72060B3117※※ クランクから単体で、エアコンコンプレッサーに１本かけで、テンショナー無し、エアコンベルトのかけ方を、御存知の方は方は、教えて頂けないでしょうか。 コンプレッサーに、ベルトをかけ、クランクプーリーに、半かけの状態でクランクを右に回しましたが、ハマらず、途方にくれてます。 御存知の方いらっしゃいましたら、御手数ですが、宜しくお願い致しますm(__)m
マジェスティ乗ってます突然エンジンがかかりません、セルも回らないし何が悪いか教えて
【放射能汚染された自動車が解体されたというニュースを聞いたことがないですが】東日本大震災福島第一原発事故の際に放射能汚染された国産車はどこに消えたのでしょうか？ 水没した放射能汚染された自動車も発展途上国にバックヤード屋が解体して現地の放射線検査がない発展途上国に流して現地で組み立て直して売ったり、現地で放射能汚染された部品を売ったりして大儲けしたので、日本国内に外国人が経営するバックヤード屋がいきなり増えたという闇が存在します。 解体されてトヨタ自動車やホンダなどが責任を持って処分しなかったので海外に放射能を撒き散らすという不名誉な歴史を刻みました。 で、新車はどう対応したのでしょう。 メーカーが解体してスクラップにしたというニュースを聞かないので、同時期に全国に新古車販売店が増えたことから察するに福島県にあった放射能汚染された新車は全国に新古車として横流しして放射能汚染車をばら撒いたのでは？と思っています。 国内の自動車メーカーは当時どう対応したのか教えてください。
バイクと車のバッテリーチャージは可能ですか？トラブルなりますか
車の名義変更と車庫証明について 娘名義の軽自動車を親の私の名義に変更する場合なのですが車庫証明は、新たに取る必要がありますか？ 同居しています。 近くの駐車場を借りていて娘の契約のままそこに駐車したいと思ってます。 車庫証明を取るのに手数料がいるのでなるべくなら車庫証明をとらなくていいようにしたいのですが… 後、名義変更にかかる費用など教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
パナソニックナビ　ストラーダＣＮ-ＭＷ240ＤとＣＮ-Ｓ300Ｄの配線に互換性はあるのでしょうか？配線は、カプラー差し変えるだけで動作できるのでしょうか。初歩的な質問ですがよろしくお願いします。
バイクの事でsg03マジェスティ乗ってます突然エンジンがかかりません、セルも回らないし何が悪い所教えて
2007年新車で購入のekワゴンに乗っています。 走行距離は約41000キロです。 わたしは購入時から三菱のディラーでしか点検したことがなく、今までも無事故無無故障で不具合は一切ありませんでした。　車の点検は三菱の点検パックに入っており、半年ごとに点検しています。タイヤの履き替えをいちど、タイヤ専門店でしたのみで、購入時から同じ三菱ディラーでしか点検も車検もしたことがありません。　それが今月にはいり、フェールパイプが破損したようです。 経緯を書きます。今年5/29にガソリンを満タンにしたあと、車はほとんど乗っていませんでした。 6/11に用事があり車に乗ろうとすると、ガソリンがありません。　給油警告がフラッシュしていました。　おかしいと思いましたが、そのときは気づきませんでした。　それで、途中で給油して、用事をすませると、50キロぐらいしか走っていないのに、ガソリン計が6割になっています。　このときなにかおかしいと気づきました。 月曜日たまたま休みだったため、午前10時に三菱に車にのっていきましたが、10キロメートル走る間に、ガソリンがどんどんなくなり、三菱につく間にほとんど空同然になりました。 三菱でガソリンがおそろしい速度で落ちていくと訴え、約1時間半まっていました。途中、整備士がどこかに電話しています。 「フェールパイプがおかしい。ガソリン漏れしていて丁寧に乗っているくるまで、こんなものはみたことがない」 整備士はわたしのそばにきて「普通はお客さんにこんなことは言わないのですが、車も2007年製だからある程度は痛みがでてくる。　しかし、フェールホースがなにも異常がないのに、フェールパイプからガソリンが漏れています。　メーカーと相談してみますが保証が効くかもしれません」このように言われました。 わたしの車は、今年の2月に同じ三菱で車検をしたばかりです。　半年ごとの点検にはいっていて、オイルもエレメントも定期的に変えています。　車検のときは、点火プラグがいたんでいるということで変えてもらいました。 三菱はレンタカーを借りていますから、特段支障はないのですが、その日に国土交通省の自動車不具合情報サイトに車体番号からナンバープレートなど詳細な情報を個人情報も含め寄せました。 おそらく三菱も色々調べているのか、一週間経過するのになにも言ってきません。 三菱自動車といえば、超話題になっている燃料不正事件、そして過去には組織ぐるみのリコール隠しなんどがありましたが、わたしが車を買ったころは、企業体制も見た目はかわり車もモデルチェンジしていたことから、それほど深くは思いませんでした。 しかし、過去のリコール隠しなどを色々みていると遅ろくなってきました。　土曜日には「空飛ぶタイヤ」という三菱の大型トレーラからのタイヤが外れ母親を殺傷するというドラマをみました。　名前はホープ自動車として、ドラマそのものは事実をもとに脚色したフィックションです。　 しかし、三菱は、過去30年以上にわたり不具合情報を二重管理して、リコールを隠していたことは事実だし、ここ最近でも軽自動車のエンジンオイル漏れを放置していたようです。 長くなりましたが、このようなフェールパイプが破損した場合はかなり危険だとおもいます。　火事にならなくてなくてよかったですが、このような故障はどのくらい費用がかかるものでしょうか。　わたしは、車について細かくしらないこともあり、今までディラーを信用して任せていました。 すでに車の保証期間も昔に過ぎていることもあり、ディラーはなにを根拠に保証が効くかメーカーと相談するというのでしょうか。　費用を伴うなら、どのくらいかかるか、メーカにきけばよいと言われればむそれまでですが、車に詳しい方、費用がどのくらいかかるか教えていただけませんでしょうか。　それと、ディラーの対応も含めて、なにを信用していいかわからくなっています。 1 費用はどのくらいかかるのでしょうか? 2 メーカーの保証が効くというのは、これはリコール対象になる意味でいっているのでしょうか。 教えていただけると幸いです。
今買うならガソリン車？ハイブリッド。年間５０００K位で購入後、５～７年位乗るつもりです。 ２００万前後を予定してます。出来れば新車、または新古車。あと、ちょっと聞いたんですがハイブリッドを購入するとき、バッテリーの保証などがあるから、新車の法がいいときいたんですが、いあかがなんでしょうか？
ホンダのスクーター、Smart Dio（２００５年９月に新車で購入）に乗っています。 数日前に走行中、スピードが落ちていく感じになったのでメーターを見たら、エンジン異常表示灯が表示されていました。 なので道路わきにスクーターを停め、エンジンを１分間ほど切りました。 その後再び走り始めましたが、そこからは特に問題は起こりません。 家に帰ってからリザーバタンクの冷却水量を確認したら、空っぽになっていました。 そこで冷却水を補充しました。 ここで質問です。 空のリザーバタンクに冷却水を入れても、中に入っていかないというような話を聞きましたが、本当ですか？ なんでも、空気が入って圧力がかかってしまっているので、その状態で冷却水を補充しても、上手く入っていかないかもということです。 もし何か良い方法がありましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
車検切れ2007年式のマークxジオを知り合いから購入しようと思っています。 15万キロ走行してますが大部分が高速道路使用でのものです。又ディーラーで定期点検をずっと受けてもいます。小傷はありますが事故歴もありません。いくらなら購入しますか？又後どのくらい使用できると思いますか？
ヴェゼルのナビパッケージバックカメラをケンウッドナビで使用するために変換コードを購入しました。 取付説明書に『赤の配線をバック信号線12Vに接続して下さい。※ナビ側のバック信号配線には抵抗が入っている場合がありますので必ず車側のバック信号配線に接続して下さい。』と書いてありますが接続するために必要な加工はされておらず付属品もありませんでした。 ①家にワンタッチコネクターのあまりがあるのですがコレで接続しても問題ないですか？ ②ワンタッチコネクターには穴が貫通している方としていない方の２穴ありますが 車両側バック信号と変換コード、それぞれ通す穴に決まりはありますか？ 説明書には接続して下さい。としか書いていません。 ③『バック信号線12Vに接続』と書いてありますが ヴェゼルには12V以外のバック信号線もあるのですか？ 調べたところ純正ナビに繋げる３コードカプラーの真ん中の茶色線がバック信号線らしく、それ以外の情報は見つからなかったのですが この茶色線が12Vのバック信号線ということで大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
ドロハンクロスだと クロスバイクとロードバイクではフレームジオメトリーでトップチューブの長さが違うから性能も違うと言いますけど。 例として、 実際調べてみたらdefy4とエスケープR3では同サイズフレームの比較で1.5センチや2センチ程度の違いなのですが この違いがそんなに重要と言えるのでしょうか。 ステムの長さ変えたりサドル位置で十分調整出来る範囲だと思うのですが。 この程度でどれだけ性能が違うと言えるのでしょうか。
先日、自動二輪の250のバイクに乗っていました。止まっている時に突然、前にぐんっ！と進んだ後、エンスト？してしまいました。これは一体何が起こったのでしょうか？また原因はなんだったのでしょうか。分かる方がいましたら教えてください。
パナソニックナビ　ストラーダＣＮ-ＭＷ240ＤをＣＮ-Ｓ300Ｄに取り換えたいのですが、現在使用している配線をＳ300Ｄに差し替えるだけで、そのまま使用できるのでしょうか。車はＶＷパサートＣＣです。よろしくお願いします。
インプレッサスポーツ Galleyra(ガレイラ) ステアリングリモコンアダプター[GAL-SLC03] DIY素人です。 アダプタの説明書をみると本体ユニットの各コードを20pコネクタに接続するらしいのですが、オーディオパネルを外してみたところ見つかりませんでした。このクルマのどこにあるのでしょうか？ また、アダプタの本体ユニットの各コードの末端に端子等は何もついていないのですがどのようにコネクタに接続するのでしょうか？
メインヒューズはヒューズボックス以外にあると思うのですが、どのあたりかわかる方教えて下さい。 画像があれば助かりますが、文面でもかまいません。
赤と青のホースが、高圧と低圧。 黄色が、真空引き用です。 青いホースを低圧の方に、繋いでもガスが出て来ない物なんでしょうか？ ホース内の金属の突起が、低圧のバルブのシムを押し込む仕組みではないのでしょうか。 一応、そのまま真空引きはやったのですが。 ガスを入れると中々入って行きませんでした！ こそで、黄色のホースを低圧に嵌めたらガスが出て来ました。 エアーが入らないように、ガス缶を繋いだら青のホースより楽に入りましたが。 通常はどうなんでしょうか？ 安物なので、青いホースは突起部分が深くなってて低圧のバルブシムを押し込む事が 出来なかったのでしょうか？
①ポート加工でどれくらい速く？トルクが上がる？のかわかりません教えてください。 ②また素人がいじってもできるのでしょうか？ ③ポート加工ができなくてもハイカムにしようと思っています。ハイカムにするだけでも結構かわりますか？ ④また自分は、fiに乗っています。エンジンをいじったらエニグマかi mapを付けようとおもっています。セッティングの仕方がわかりません…どこをどう変えたらいいのですか？ 質問多くてすいません。 ⚠︎ボアアップなしが前提です。ボアアップしろなど中型とれなどは、なしで。
KLX250SRについて。 最近免許を取ったド素人ですが、数年放置されエンジンがかからなくなったKLX250SRを格安で知人を通じて購入しました。 まずタンクの錆を落としてコーティング。 次にキャブをオーバーホール。 メインジェット、スロージェットの穴通り確認済み。 プラグを新品にして火花を確認。 管をつないでキャブのドレンからガソリン出ることを確認。 その後キックを踏み倒しても全くエンジンがかかる気配がありません。 押しがけでは一度かかったのですが、その後キックで頑張るもかかりません。 これまでやってきた事の他に何かやるべきことはありますか？ お詳しい方、助言をよろしくお願いします。
こんばんは 私はHONDAライブDioZxにのっています 違反になるのは分かっていますが、ずっと直線の国道でフルスロットルで走っているとエンジンって焼けるんですかね？(オイルもある状態で）バイク自体は純正です
トヨタのオーリスと言う車を中古車屋で見ました。 販売員の言うにはオーリスはヨーロッパ向け高級車で頑丈にできている という事でしたが本当でしょうか？ 確かにドアを開けた感じはがっしりしている感じはしましたが… お詳しい方教えてください。 宜しくお願い致します。
【中古車市場の在庫総数ってどこで見れますか？】メルセデスベンツを買うなら正規ディーラーから流れた新古車を買うと良いと聞きましたが正規ディーラーが新古車をどこに横流しするのでしょうか？ 正規ディーラーの中古販売店舗で売るのですか？ どこで正規ディーラーからの新古車を買うことが出来るのか教えてください。 軽自動車の新古車販売はいっぱい店があって分かりやすいですが高級車の新古車はどこに流れているのか分からないので教えてください。 スズキの鈴木会長はスズキ車を大量に製造して新古車販売店に横流しして新車販売台数を水増しして売れているように見せかけるという経営テクニックを駆使してスズキの軽自動車は売れていると思わせて、あまりにこの新古車横流し手口のポイズンにハマりすぎて軽自動車の新古車販売店にはスズキの軽自動車ばかりになっているという話も聞きます。 それと同じことをメルセデスベンツが輸入車メーカーならダントツでやっているらしくて販売台数の水増しに使った水増し車はどこに消えているのか気になりました。
車のオートライトの義務化がされましたが、そのうちライトのレバーのON OFF切替のダイヤルもなくなるということでしょうか。 また、古い車の場合、パッシングしたいときには昼間はレバーを手前に引き、夜間はライト消せばパッシングになりますが、 自分でライトのON OFFの切替ができない車になったら夜間の場合、ライトを消せませんし、 レバーを手前に引いてもライトが上向きになるだけで夜間のパッシングができないことになりますが実際どうなるのでしょうか。
今、自動二輪の中型の免許を取得しようかどうか迷っています。 迷っている理由は、40代で、運動神経がないのと、理解力がないことです。 旦那は、大型自動二輪に乗っているので、運転の仕方、ギアチェンジなどを説明してくれるのですが、 頭でも理解できず、手足がゴッチャになり、ついていける感じがしないのです。 （車のＭＴ免許はあるのですが、ぜ～んぜん違うぅ～～） 旦那が教えるのが下手なのか？？何度聞いても分からないですぅ。 私の理解力のなさと加わって・・・ やはり、プロに教わると全然違うのでしょうか？ 若い頃、軽い気持ちで、家の原付に乗ったところ、 発進直後、目の前の田んぼにつっこみそうになって以来バイクにはのっておりません。 　 こんな感じでも、実践していけば、出来るようになるものでしょうか？ 同じような境遇の方の経験など、聞かせていただけたらなぁと思います。 宜しくお願い致します。
子供に自転車の乗り方を教えたいけど、うまく教えられない。どうしたら、いいですか？
原付のzrについて質問です。 2日ぶりにエンジンをかけようと思ってキックしようとしたら固着していておもっきりけったら固着がなおり圧縮があるのですがエンジンがかかりません。 焼き付いてしまったのでしょうか？ もし焼きつきだったらピストンなどそこへんを交換すればなおるのでしょうか？それともエンジン載せ替えでしょうか？どなたか教えてください。
ドアのレザーの内張りに少し亀裂が入ったんですが、うまく修理する方法があれば教えて下さい。
中古で買ったバイクにデンソーのETCが付いていました。 差し込むタイプなので、車用だと思います。 これは軽自動車でセットアップされているのでしょうか？ だとすれば、このETCを当方の軽自動車に取り付けして使いたいのですが。。。 セットアップ内容を調べる方法はありますか？（軽自動車登録かだけ分かればよい） よろしくお願い致します。
カワサキw800にワイバンのマフラーいれてからアフターファイヤー音が聞こえるようになりたまに長い下り坂がつづくとパンと音が出ます。エンジントラブルにつながってしまうのでしょうか？分かる方ご教示おねがいします。
ムラーノ Z50に乗っており、本日、下記サイズにインチアップしにアップガレージに行ったところ、 10mmはみ出しとの事で取り付け出来ず、お持ち帰りとなりました。 何か良い方法はありませんか？ 中古ホイール255/50r19 ＋45 8J 新品タイヤ ナンカン ソナーSX-9 タイヤメーカーにもよるのでしょうが、マルゼンでは、ウインランの同サイズで 問題ありませんでした。 タイヤを新たに買い直すしかないのでしょうか？ 素人ですいません。教えて頂けると助かります。
職業でカブを酷使されてる方、横型エンジンの実際の耐久性を知りたいのですが、 何キロぐらいで　焼きついたり、エンジンではないんですがトランスミッションやクラッチが 駄目になってオーバーホールや買い替えしてる感じですか？
自分はクロスバイクでいつもダラダラと遅い走りを楽しむのが好きなのですが 自転車で遅く走ると何か問題有りますか。 速度は軽くランニングしている人と同じ程度です。 ママチャリに抜かれることも有りますが そんなことは何も恥ずかしいことではありませんし 気にしません。
部屋の壁紙がはがれてしまう原因は、例えばどんなのがありますか？
現在、あの燃費計測不正のミツビシの軽に乗っています（泣） すこしでも、車の燃費を良くしたいと思っているのですが、逆に、燃費に悪影響を及ぼす運転方法は、例えばどのようなものがありますでしょうか？ ぜひ、教えていただきたいです。。。
y50フーガに乗っています。 シフトノブの革が1部剥げてしまいました。 革を張り替えるなどはできるのでしょうか？ できるとしたら費用はどれぐらいでしょうか？
お願いします！！ わかる人教えてください！ 先月、友人に原付を売りました。車体の名義変更はしてもらいましたが自賠責保険の名義変更はしてもらっていません。 自賠責保険は私の名義のままです。 この場合、もし事故を起こしたら私の保険でお金を払わなければいけないんですか？
みなさん今晩は、質問させてください。 中古トラクターを仕入れるときに点検する方法を教えて下さい。 ・左右ブレーキの確認 ・４輪駆動 ・２倍速ターン(メーカーによって名前が違う。) ・ロータリーのマイコンのチェック 自動、手動、水平、特にマイコンでの深さ調節の意味や確認方法が分かりません。 フラップを上げると勝手に持ち上がる(どこがだったか失念) ・エンジン関係 水、オイルは分かりますが、マフラーからの煙、エンジンから伸びているビニールのホースからの 煙?など何のためにどのようにして点検するのか教えて下さい。
こんにちわ。前にも一度質問させて頂きましたが、再度お願いします。まだ免許取りたて、中型以上のバイクは初めてです。二つほど質問、お願いします。 250ccのMT車に乗っているのですが、最近後輪タイヤの側面？とゆーより、ホイールを取り囲むような感じでひび割れが入っているのを発見しました。 中古で買ったのですが、僕が乗り始めてから、まだ3000㎞ほどしか走ってなく、購入前にはなかったものです。 検索したところ、交換したほうがいいと思うのですが、経済的に余裕がなく、二週間先まで交換することが出来ないので、なるべく距離を走るならどういう運転をすればいいか教えて欲しいです。 ちなみに長距離の通勤で使ってます。 もう一つは、ひび割れの原因なんですが、スタンディングウェーブ現象または時間による劣化が大きいと聞きました。 買ってから、最高速120kmを2回ほど出したきり、オービスにかかるような速度は出していませんでした。となるとスタンディングウェーブ現象の影響が大きいということなのですか？？ しかし、120kmくらいで年中ひび割れを起こしていたらライダーの皆様が大変だと思います。 回答者の皆様からしたらあほみたいな質問かと思いますが、どうかよろしくお願い致します。
よろしくお願いいたします。 先日古い軽ダンプを譲り受けました。 基本軽トラックのように使い、たまにダンプ機能を使うといった利用方法です。 そこで軽ダンプに軽トラック用品が利用できるか、お教えいただきたいです。 軽ダンプの荷台用にマットを敷きたいのですか、軽トラックと同じサイズでしょうか？ 三方向のあおりにガードをつけたいと思うのですが。軽トラックのあおりと厚みなどは同じでしょうか？ 車両は、スズキキャリーです。荷台のメーカーは、ＳＨＩＮＭＡＹＷＡだったと思います。 ダンプとして長く使われてきた車両のため、キズやさびが多いので、自家塗装を進めています。塗装が終わり次第、上記の対応をしたいのです。 ご回答お待ちしております。
安くてオススメのネーキッドの250と400を教えてください
中古車の購入価格ですが妥当でしょうか？ プリウス 白 平成23年式前期 走行16万キロ フォグついていないので恐らくグレードはL ナビ、バックカメラ、ETCはついてますが、内装(ナビを含めナビ周辺)はなんだか寂しい感じですし、安いタイプのナビですかねたぶん… 諸経費全部込みで100万です 個人の車屋での購入です
ホンダのスクーター、Smart Dio（２００５年９月に新車で購入）に乗っています。 昨日走行中、スピードが落ちていく感じになったのでメーターを見たら、エンジン異常表示灯が表示されていました。 なので道路わきにスクーターを停め、エンジンを１分間ほど切りました。 その後再び走り始めましたが、そこからは特に問題は起こりません。 家に帰ってからリザーバタンクの冷却水量を確認したら、空っぽになっていました。 そこで質問です。 修理や買い替えでお金がかかるようだったら、いっそのことスクーターを長距離で使用しないようにしてそのまま使い続けるという選択肢はアリですか？
ホンダのスクーター、Smart Dio（２００５年９月に新車で購入）に乗っています。 昨日走行中、スピードが落ちていく感じになったのでメーターを見たら、エンジン異常表示灯が表示されていました。 なので道路わきにスクーターを停め、エンジンを１分間ほど切りました。 その後再び走り始めましたが、そこからは特に問題は起こりません。 家に帰ってからリザーバタンクの冷却水量を確認したら、空っぽになっていました。 そこで質問です。 リザーバタンクの冷却水が空っぽだった場合というのは、補充してもまたすぐ空っぽになってしまいますか？
XJR400とCB400SFどっちかで迷ってまます いいところ悪いところなど 速さ重さ燃費などお教えてもらえたら痛いです
新車購入して２週間経ちました。コーティングを考え出して色々調べてみた結果『ブリスX』を試そうと考えています。コーティングなどやった事がなくど素人ですがブリスXは誰でも簡単に出来るようなので。 施工ですが、 ①ボディ全体に念入りに水をかけ、流水だけで落ちる汚れ（ホコリなど）を落とす。 ②シャンプー洗車（手洗いです。） ③脱脂作業。（納車時からのコーティングを落とす） ④車体に水をかけてブリスX施工。 ⑤拭き上げる。 流れはこれで大丈夫ですか？ 省いてもいい作業、追加するべき作業があれば教えて下さい。 あと、 ①ネットで新車の塗装は柔らかいとか見たのですが その間は納車時からのコーティングを落とす作業などしない方がいいですか？６ヶ月くらい経ってからの方がいいですか？ カタログには親水性のコーティングがしてあると書いていた気がします。前回水洗い洗車をした際は撥水性にしか見えませんでしたが… 何にしろ新車にはコーティングがしてあるため、ブリスXを施工するならコーティングは落とした方がいいという考えで大丈夫ですか？ ②質問①の答えでコーティングを落とした方がいい場合、『傷消し効果があるコンパウンド入りシャンプー、ブラック用』というのを持っているのですがこれで落ちますか？ 専用のものが必要な場合は適切な商品を教えて欲しいですが、シリコンオフは素人が使うと白くなる？とか聞いたので心配です…誰でも簡単に使えるものはありますか？ ※自分の車の色はブラックパールです。 同じ条件でブリスX使用して効果を実感している方にアドバイス貰えると参考にしやすいので 回答者様も車の色を教えて下さると嬉しいです。 目的は汚れ付着軽減、ウォータースポットの発生軽減、普段の洗車が水洗い程度で良くなる（楽になる）というのを期待しているのですが、それならXよりもネオの方がいい、もっとオススメの商品がある等の意見があれば下さい。 よろしくお願いします。
車関係詳しい方至急！！ 昨日の昼間出掛けて帰宅してから 今朝までずっと後部座席右側の 窓を開けっ放しにしていました。 しかも昨日の朝から今朝まで 雨が降っていたのにも関わらず。 先ほど気づいた時にはスピーカーは 濡れていてスピーカーの小さいポツポツの 穴の中も水で濡れていました。 拭き取り一度エンジンをかけて 音楽をかけましたがブツブツ切れて まともに鳴らず… 今朝は快晴だったので1時間程ドアを開け 天日干ししてからまたエンジンを 掛けてみたら今度は後部座席の 両側のスピーカーから音が出なくなりました。 これは時間が経てば直りますか？ それとも修理に出さないと直りませんか？ もしくは自分で直せますか？
【SUVが人気ですが】乗り心地ってそんなに路面走行で段差の振動が打ち消される1番のSUVってどれですか？ フォルクスワーゲンのSUVに乗りましたが路面のガタゴトを普通に座席に伝えて、何のための巨大タイヤにサスペンションなんだと思いSUVよりセダンの方が路面のデコボコ走行に適していると思いSUVを敬遠していましたが今はジャガーやボルボとか色んなメーカーがSUVを出しているのでサスペンションが柔らかく路面走行で振動を座席に伝えないクラウン並みの快適走行が実現しているSUVがあれば教えて欲しいです。 BMWもマセラティもSUV出してましたよね。あとベントレーも。 みんなサスペンションが固いスピード走行重視の設計になっているんでしょうか。
XJR400とCB400SFをどっちかで迷ってます どっちの方がいいですか？ 燃費なと速さなど値段など詳しい事を教えて欲しいでお願いします
家の奥さんが、今度車を買う時リースで乗ろうかなぁーって言っています。リースにすると月々のリース代だけで、車検代と税金を払わなくていいとのことですが、リースで車を乗ってる方詳しく方メリット・デメリット 教え下さい。
わたしの車の運転席の足元から雨の日に 走り出した瞬間だけ大量の水が飛んできます。 どこかに水が溜まっていて動き出した衝動で 飛んでくるのかはわかりませんが、ディーラーの 方に聞いても原因はわからないと言われました。 こういう経験をした方はいますか？ いた場合、修理をするとしても直るのでしょうか？ できれば修理をした方はかかった費用などを 教えてもらえると幸いです。 よろしくお願いします。
ホンダ　グレイス２０１５年型に乗ってます メーカー純正ナビのＴＶチューナーですが受信状態が悪いように 思えます　走行中見られないのは当然ですが、停車中でほとんどの場所でも 「受信中です」の文字が出て映るのにやたら時間がかかります。 １２セグ自動切り替えにしてもさほど変わらずでやや困惑してます （スマホの１セグテレビはすぐ受信できるというのに・・・） 実際純正カーナビＴＶってこんなものなのでしょうか？ 或は受信が良くなる方法ご存じでしたらご伝授願います
閲覧して頂きありがとうございます。 休日など彼女とドライブするのが好きなのですが先日から実家を離れたために親の車を借りられなくなったので中古車を買おうとしています。 希望条件は ・現在21歳就職済み(条件ではないが...) ・排気量1.5L以下 ・普通車 ・できればセダンorクーペタイプ ・中古車で40〜60万ほど ・ほどほどの積載量 ・ほどほどの燃費(13〜↑) ・月4万まで(ローン抜き) ・ロールの少ないもの で考えています。 自分はレース方面の車好きなので本当はRX-8やランエボ等が欲しいところなのですが...貯金もしたいところなので^^; 前置きが長くなりましたが以上の条件で探してみたところ自分的には ・カローラアクシオ 1.5G MT 2008年式？ ・シビックハイブリッド 1.3MX ・デミオ15c が候補に上がりました。 燃費もいいですし走りの面を考えると足回りやブレーキが良いシビックハイブリッドがいいかなと思うのですが...重量やCVTというところを見ると、カローラアクシオのほうが軽量でMTなので足回りやロールがそんなに悪くないのであれば圧倒的に山道や高速道路でストレスがないと思うのですが実際にこの2台に乗られたことのある方の意見を聞きたいです。 どちらもそれほどでもないのであれば走りを重視したデミオにしたいと思っています。 カローラアクシオとシビックハイブリッドの静寂性や足回りについて聞かせていただけたらと思います。 回答よろしくお願いします！
お世話になります。 HONDA　FIT　15XL　型式：DBA-GK5に乗っており 今年の車検前にタイヤの交換を考えています 車購入時のタイヤはブリヂストン　ECOPIA　185/60R15です　 走行時のロードノイズ？が気になっていて 同じくブリヂストンのREGNO GR-XIに替えたいと考えています ⇒同じ様にGR-XIへタイヤ交換された方がいましたら 　感想を聞きたいと思います またタイヤを16インチにインチアップするのはアリでしょうか タイヤをインチアップした場合 「乗り心地に影響がでる」「走行音が大きくなる」と 載っているサイトがありました。 ⇒同じFITに乗っていてインチアップした方はいらっしゃいますか？ 　何か変わりましたか？ よろしくお願いします。
和歌山有田市周辺でマウンテンバイクのクランク交換してくれお店教えて下さい。 重たいギヤーに入れるとギシギシ音がします。 よろしくお願いします。
原付のzrについて質問です。 2日ぶりにエンジンをかけようと思ってキックしようとしたら固着していておもっきりけったら固着がなおり圧縮があるのですがエンジンがかかりません。 焼き付いてしまったのでしょうか？ もし焼きつきだったらピストンなどそこへんを交換すればなおるのでしょうか？それともエンジン載せ替えでしょうか？どなたか教えてください。
ヤマハのZR(3yk.sa13j)に乗ってるのですが通勤途中に急に失速してパワーが上がらなくなり、すぐエンジンを切りました。 焼きつきか焼きつきかけなのかわからず、オイルを補充（半分くらい入っていた）ガソリンタンクにもオイルを多少入れて置いている状態です。 エンジンは走行時以降かけてませんがかけて大丈夫でしょうか？又、掛かったとして普通に走行していいものでしょうか？ 仕事の都合上バイク屋まで持っていけないのとバイク屋まで走行可能かも怪しいので同じ状態に遭遇したことのある方、もしくは詳しい方ご教授願いますm(._.)m スペックとしましては68ボアアップ、キャブ外品使ってます。
オートアールズ、イエローハット、オートバックスで、カーナビのテレビ映らなくするのを解除するのに、金額が数万も違うのは、なぜ？
三菱の不正問題で日産が販売しなくなったデイズですが あの車が値段が安く買えるのではないかと思うのですが 車に詳しい方、教えてください。 私にとっては燃費がよかろう、わるかろうはどうでもいい話です。 知人も三菱大好き人間で、今回の不正はなんとも思っていません。
250ccのバイク250TRの故障について マフラーを耐熱塗装して焼き付けをしようと 30分ほどアイドリングしているとエンジンが止まり セルを回してもエンジンがかからなくなりました。 バイク屋さんに聞いてみると空冷？タイプの バイクを30分もアイドリングは絶対してはいけない事と言われたのですが、それくらいで故障してしまうものですか？ バイク初心者なので教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
こんにちはm(._.)m スカイウェイブの電装系すべてつきませんm(._.)m バッテリー充電し、メーターの下のカバーはずして左側のヒューズ確認しましたがきれていませんm(._.)m新しいバイクらしいのでなかなかわからず基本のことさえわからないので何か少しでも思い当たる点ありましたら教えていただきたいですm(._.)m
ミニバイクレースを始めるにあたって、ＮＳＦ１００を新車購入しました。 ＮＳＦ１００の純正チェーンはノンシールのカシメ式チェーンなのですが、 清掃や整備のことを考えクリップ式チェーンにしたいと思っております。 そこで質問なのですが、カシメをグラインダーで削って外し、クリップジョイントのみを購入して クリップ止めすることは可能でしょうか？ 宜しく御願い致します。
車の購入を考えているのですが、最新の２０１６年式の車で1300ccのハイブリッド車はどんな車種がありあますか？
すーぱーの駐車場で二台の車の間に一台分空いて居たので　バックで入れていると　クラクッションが 度々なるので疑問に思い　完全に駐車してから　鳴らした運転手（女）に聞くと　当たりそうだったので鳴らしたと　当人は　わざわざ　降りて自分の車の前に当たっていないか　確認している　乗って居て当てられると　絶対にショックがあり判る筈　こちらはバックミラーで確認しながら　自信をもってバックしているのに こんな心配症の人も居るのですかな　皆さん　こんな経験ありませんか
バイクはCB400sfnc39です この前２ヶ月くらいバイクを触れなかったので 久々にかけてみるとバッテリーが上がってしまい かからなかったため新しいバッテリーに変えてしようと思い交換したのですがまたかからなくなってしまいました バッテリーの付け方に順番があることを知らず【のちほどわかりましたが］適当につけてしまいました ヒューズが飛んでいるのかと思い確認しましたがとんでいませんでした。 バッテリーの線も引っ張ったりしてしまったのですがそこに問題があったのでしょうか？ どーしたら良いのでしょうか？ ば
VTR250を購入しようか迷っています 中古で2013年型の白モデルです ホイールが金とブラックのものが有りますが、ブラックの方で パラスフレームはシルバーの型です 個人的には配色や雰囲気が気に入っているのですが、 白バイのようで目立つのではないかという意見もいただきました。 実際どうなんでしょうか？ VTRなので前から見てもそんなに太いわけではなく 対向車からはフェンダーが白く見えるだけなのかなとも思いますが・・・ 横から見たらタンクが真っ白なので、白は目立つかもしれません もしあまり良くないようだったら、黒に赤フレームにしようかと思うのですが・・・ 実際にツーリングなどを多くして、いろんなマシンを見ているいる方でご意見有りましたらよろしくお願いします
CRM250Rmを購入し整備中です。 エンジンはかかるのですがRCバルブが開かず、分解し整備、動作確認をしたところサーボモーターがバルブを閉める方向にずっと回転し続けています。 PGMの故障かと思い中古を購入しサイド試してみましたが、同じ症状です。 原因が分からず困っています。 分かる方アドバスよろしくお願いします。
エイプ50について質問ですが、 フロントの車高を下げたいのですが、 クランプタイプのトップブリッジだけあればフロントの車高を下げる事は可能でしょうか？？ 素人なので、わかりやすく説明できる方よろしくお願いしますm(._.)m
ロードバイクのフレームとフォークを手に入れて 残りの部品を自分で組み付けたらロードバイクが出来てしまうのではないでしょうか。 https://www.amazon.co.jp/OTOMO-%E3%82%AA%E3%82%A …
レクサスのCT200を購入しようかと思ってますが、レクサスは値引きしないといわれます。しかし、ネットで調べたらフロアマットかボディコーティングなら交渉すれば出来ると書いてありましたが実際に値引きして購入することは出来ますか？
フォークリフトの爪がアイドリング時に上がらないのですが、上がるようにするには、どこを回せばいいですか？？
バイクのナビをアイホンでと考えてます。 雨天、充電を含めてオススメのあれば教えてください。 お願いします。
先日坂道を時速30キロ程度で登っていたとき突然ゴボゴボぷすぷす、的なイメージでエンジンが停止。 147セレスピード後期モデルですが、「Selespeed system failure」と表示され、以後エンジンがかからなくなりました。 セルは回るも何か空転している感じ。ガソリンがわずかであったので、坂道でガス欠か、とも思ったのですが、JAF曰くこれはベルトのコマ飛び（もしくはベルト切れ）だな、とのことでガス入れずにそのままレッカー。 06年式、現在68,000キロでベルト未交換のためついに来たか、と思ったのですが、、、しかし、、 ベルトカバーを外してタイミングベルトの状態を見ると切れていないし、目視できる範囲内ではコマも飛んでいない。 またセレスピードですが、イグニッションをONにし、ギヤを変えると1速やNには普通に入る。 またセレポンプも通常通りの作動音がする。 そこで、ベルトカバーを外しベルトを見ている状態で、セルを回してもらうとベルトが動いていない。 セルだけ回ってベルトが全く回転していない状態です。 これは一体どういう故障が考えられますでしょうか？ セルを回すとクランクシャフトが回ってベルトが回る、と理解していますが間違っていますかね、、 ただのガス欠なのか、、それともバルブクラッシュして固まってしまったのか、、 そもそも駆動系には問題なく、何らかのセンサー異常なのか、、 バルブクラッシュならこれ以上セルを回したくないのですが、しかしベルトが回っていないなら大丈夫なのか、、などなど謎がつきません。 どなたかお詳しい方のお知恵を拝借できればと思います。よろしくお願い申し上げます。
1年半くらい放置していた車で エンジンがなかなかかからないだけでなく クラッチもへばりついて切れなかったので 1時間くらい悪戦苦闘して、やっとエンジンもかかるようになったし クラッチも切れるようになり、走行できるようになったものの またこのような状態になった時に、悪戦苦闘しない方法があれば教えていただきたいと思います。 ※たまに、エンジンをかければいいとか動かせばいいという回答は無しでお願いします。
通勤車を作成中です。 フレームはナショナルのクロモリを再塗装に出し、手持ちのパーツを組んでみようと挑戦中です。 駆動系はクランクが５０−３４t、スプロケは１１−２８で８段の物とダブルレバーはインデックス付きの８段用です。後はチェーンとRDなのですが、チェーンは８s用だと判りますがRDはどんな物が適合 しますか？できればシマノ製でオークションで安く手に入りやすいもので探したいと思っています。
今私はインパルスになっていますがになっていますがに乗ってますがタイヤはディアブロスーパーコルサをつけていますが峠で知り合った人にBT090(バトラックス)方が安くていいと言われました実際はどちらの方がどのようにいいのか教えてください
こんにちは、私はライブDioZX 前期煮乗っています。ヘッドライトを変えたいのですが、前期なのでPh8x適合するのですが、Ph8だとつけられないのですか？分かる方教えて下さい、宜しくお願いします
燃費計の平均燃費はいつからの表示でしょうか？ 私はガソリンを入れた時にトリップメーターをリセットします。 そこからの計算でしょうか？ それとも新車時からの平均燃費表示なのでしょうか？ 私の車にはトリップメーターがAとB２つ有るのですが、 Bは全くリセットしておりません。 いつもAのトリップメーターをリセットしては使用しております。 どなたか教えて下されば幸いです。
電動自転車のよいところ、わるいところ
ロードバイクのフレームを手に入れて それにクロスバイクのフォークを付けて 前輪はＶブレーキで後輪はキャリパーブレーキにして ドロップハンドルにしたら それはロードバイクと言えますか。 それとも ドロハンクロスですか。 どちらでしょうか。
この度友達から車買うことになりハロゲン車です。 Ｈ4ハロゲンのタイプです。 後付けHIDもグレア光対策前提として検討中ですが、後付けLEDキットが普及してきてるので、こちらも検討中です。 Ｈ4ハロゲン車に後付けLED取り付けた方、業者さん、後付けLEDどう思いますか？ 耐久性、光量、グレア光が気になります。 メーカー品だと高額ですし… 車検切れるまで乗り継ぎなので予算も限られてます。 後付けHID買う前提で予備キットを買う感じにして2万円の予算です。 国内の自動車用品メーカーでもLEDキットは、ピンキリでしょうか？ 私の予算で満足できる後付けLEDキットは、ありますか？ 色温度は、4500〜5000Kくらいの実用重視で探しています。 前の車は、後付けHIDキットでグレア光対策いろいろやってました。35wタイプでシェードの遮光増やして迷惑光じゃないまでになりました。 今の車は、手放しますが純正HID車でバーナーだけ寿命で小糸の補修バーナーに交換しました。 よろしくお願いします。
一般整備と点検整備の違いを教えてください。自家用普通自動車です。
僕は今、中学一年生です。 ロードバイクを友達が乗っているのを見て買いたくなりました。 今までママチャリだったのでちょっと心配です。 どのようなロードバイクがいいのか教えてもらいたくて、質問しました。 価格帯としては4、5万円ぐらいでお願いします。 身長は154です。 お願いします。
軽トラにキャンパーシェルを載せて走る場合、やはりMT車が理想ですか？4束ＡＴ車を選ばないほうがいいですか？宜しくお願いします。
1016年の2月あたりに購入したクロスバイクで、前輪のディスクブレーキから「キッキッキッキーキー」という異音が出てきてしまいました。ディスクとブレーキのゴム部分が若干触れていたので、おそらくディスク部分とゴムが擦れて出ていると思われます。このときの対処法はどのようにしたらよいのでしょうか。やはり、専門の自転車屋さんで直してもらったほうが良いのでしょうか？今住んでいる地域に自転車屋さんがないので、なるべく自力で直したいです。よろしくお願いします。
ドラッグスター250に乗っています。 最近、キルスイッチを押してもエンジンがかからなくなりました。 セルが回っていないので、スターターリレーを交換してみましたが。。。スターターリレーがキュルキュル苦しそうにうなっており電装品関係本当に分からないので絶望しています。 古いスターターリレーからコネクターを抜く際に、電極が錆びており、固まってしまっていました。磨いてからさしたほうが良かったのかもしれません。 とりあえず、スターターリレーがカチカチなる状態にまでしたいのですが、交換の際に注意すべきだった事があれば教えてください。 ちなみに、カチカチはなりませんが、ランプ類は全て付いています。
30年前の車です。 車屋さんにバッテリーがもうだめですよと言われました。 中古品再生品CCA値390の物を買いました。 交換するとエンジン始動も良く、パワーウインドウの動きも早くなりメーターの電気も明るくなりましたが・・・ ライトをつけるとウインカーが点かない？ ライトをつけるとバックランプがつかない？ ブレーキを踏むとバックランプが消える？ 単独では問題ないのですが・・・・・？ どうなっているのか分かりません？ どなたかお教えください？
この自転車の名前分かりますか？
【大阪の道路は】東京と比べてガタゴト、でこぼこしていて、ちゃんと舗装していないのは大阪の技術者は下手くそなのでしょうか？ それともそもそもちゃんと舗装するという意識すらなのでしょうか？ なぜあんなでこぼこに舗装出来るのか逆に不思議です。 ギャグでやってるのかそもそも技術力がないのか、わざとでこぼこに舗装してすぐにまた仕事が貰えるようにすぐ壊れるように舗装するのが大阪文化なのでしょうか？ 堺市とか行くとでこぼこが激しく、マンホールから沈んでたり、膨れたり、車を運転するってレベルじゃねーぞ！と叫びたくなります。 まともに道路舗装出来る職人が大阪にはいないのか。 工場の街と聞いていたのに道路すらまともに舗装出来ないようでは第2の都市とか言う以前にまずちゃんと道路舗装をしましょうよ大阪人と思いました。 大阪は財政赤字で道路舗装をするお金がないとかではなく舗装仕立ての道路がすでにでこぼこでマンホールも陥没してたりビックリするぐらい大阪人は道路舗装が下手です。 なぜでしょう？ 大阪の道路は発展途上国レベルの品質かそれ以下です。
スーパーカブ110（新車）を購入しました。現在は納車待ちです。 用途は休日に、日帰りもしくは1泊でのツーリング（1人）です。（宿泊の場合は宿を取ります） 購入前にネットでカブを題材のH.Pを色々見ていたら「パンク」と「燃料タンクが小さい」件が多く目につきました。 そこで、「パンク修理キッド」と「ガソリン携帯缶」を購入しようかと思っています。 アマゾンでの購入を考え調べましたが、種類が多すぎ、また評価も良い・悪いが混在し、どれを購入したら良いか、判断に悩みます。 おすすめの物が有りましたら、具体的に（メーカー、型式）を教えて頂けないでしょうか。 また、これとは別に「これも持ってた方がいいよ」と言う物が有りましたら、ぜひ教えて下さい。 なお、当方のレベルは自転車のパンク修理くらいが出来る程度です。（あまり器用ではないのでメンテ等はいつもショップまかせです） 以上、アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。 ところでカブってそんなにパンクしやすいんですかね。大型を15年間で4台乗っていますが一度もパンクをしたことがありません。運がいいんですかね。
エルグランド17年式　４WDのライダーの20インチタイヤ　ホイールサイズ教えてください。 車高はノーマルです。オフセットなど詳しくお願いします。
フロントにフォグランプをつけようと思っております それに伴いフォグ、配線、スイッチ、ヒューズ、工具などは揃えました CB400SB(nc42)ですが全くの素人ですがいつまでもお金を払ってやってもらうのではなく自分でも少しくらいやってみたいと思い質問させて頂いてます スイッチはヒューズからとるのがいいと言われたのですがそもそも配線のやり方がわかりません。。。 フォグはAmazonさんの30w 配線とスイッチのセット ヒューズは10Aです よろしくお願いします。
現在、自動二輪の教習に通っています。 車の免許はMTでとりましたが、ぜんぜん乗ってなかったので、クラッチの感覚など、思い出しながら、乗っている最中です。 問題は、8の字とクランクです。 スラロームと一本橋はタイムを気にせずにならできました。 クランクは、後輪ブレーキと半クラッチで速度調節、というのがうまくできずに、パイロンに接触しかけ、転んでしまいます。 転ぶのは右も左にもこけます。 8の字は、侵入するところからうまくできず、2速でうまく回ることができません。 教官にも、「○○がうまくできなくて転びました。」と、理由をいうと、「言い訳をせんでいいからうまくやって」といわれ悔しいです。 第1段階ですでに4回目の補修が決まりました。 どうすれば補修にならずに済むのでしょうか？
ハンドルがドロップだと その自転車はロードバイクなのだと短絡的に認識してしまう人がいるのですが 何でですか。 程度の低い知識しかないという証拠ですか。 .................... それから、 ハンドルがドロップだと 本当はロードバイクが欲しいのにカネが無くて買えないから仕方なくドロップハンドルを付けて乗って我慢しているのだ と短絡的に決め付けてしまう人がいるのですが 何でですか。 やはり程度の低い知識しかないという証拠ですか。
今不動車のゼファーを直しているところですが、とりあえずエンジンをかけたくメインキーの直結をしていますが配線の繋ぐ色や何本繋げばいいかわかりません。 エンジンがかかるようにするための直結の方法を教えて下さい。
初心者です。ロードバイクを買おうと思います予算10万までの予定です、身長は160ちょいです。
今私はCB400SFのVTEC乗っていますがマフラーをかえたいのですが何がいいのですか？ まだ初心者なのでわからないです。
タイヤの件で
車は、アトレ～ワゴンで 新車で買い 12年たちますが 最近HIDのライトがエンジン始動後 10分位で切れます。 再度つけ直すとまたつきます。 でしばらくするとまた消えるの繰り返しです HIDの寿命ですか？教えて下さい。
自分はクロスバイクに乗りたくて乗っているのですが クロスバイクというものは本当はロードバイクが欲しくて乗りたいのにもかかわらず カネが無くて買えないから仕方なく乗るものなんだ と言う奴がいるのですがそんなことはありませんよね。 ちなみに自分にはロードバイクを買う程度のカネは有りますが 欲しくないし要らないから買わないのです。 クロスバイクは気に入って乗っています。
見た目が普通で燃費や乗車人数が良かったり使い勝手が凄く良い車と 見た目が格好よくても金ばっかり掛かって全然使えない車 を教えてください。
今年4月頃から法人名義の車を私の知り合いが通勤、プライベートで乗ってます。保険、車庫、燃料はすべて知り合いが払ってますが、自動車税、車検も自分で払えと言われました。会社が払う物ではないんですか？
中型のバイクでオススメのネーキッド型を教えてください
軽自動車のボアアップを考えております！ 660cc→720ccです！ 公認車検とって公道を走れるようにしたいのですが、可能なのでしょうか？ また、可能ならどういう手順が必要でしょうか？ 詳しい人、やってる人ご意見よろしくお願いします！
ランボルギーニ？？？
ロード初心者です、こと度購入しようと思ってます。本体の予算は8万から10万前後ですオススメのロードお願いいたします
カロッツェリアのCD-I020、CD-I021、CD-I022の違いは何ですか？ パイオニア avic-vh9000の iPhoneの接続ケーブルについて質問です。 取付説明書にはCD-I020と記載がありますが、市販されているものがCD-I021とCD-I022しかありません。 が、市販のケーブルもvh9000に対応してると記載がありました。 結局20も21も22も同じなのでしょうか。 宜しくお願い致します。
経験談をお願いしますっ！！ 私は今高2の女なんですが､将来はトレーラーの運転手になる事か夢です｡まだまだこれからの話なんですが…｡父が今トレーラーの運転手をやっていてそれに憧れて決めました｡小さい頃によくダンプやトラックに乗ったり車の整備などによく一緒にやっていました｡今は時々トレーラーのことや普通車の整備を手伝ったりします｡ 私自身､小さい頃は全く車などに興味はなかったんですが色々見たりやっていると好きになってしまって今では夢になりました｡ ちなみに父からは反対されています｡おそらく理由は仕事がキツイからなのと事故や怪我など色々あると思いますが私はそれでもトレーラーに乗りたいです｡乗って父を越えたいです｡それでも相当キツイ仕事だとは理解してます､長距離も行きました｡正直体がだるかったです､トレーラーの中で寝たんですがあまり寝られませんでした｡それでも乗りたいと思ってます！今車の仕組みや整備や部品などを少しずつですが覚えていっています､父は大型車に乗ることは反対しているのに何故か色々教えてくれます…｡女性でも大型車に乗っている姿はたまに見かけますが やっぱり女性がトレーラーに乗ることは難しいでしょうか？あと身長などは関係あるのでしょうか？ 色々文がおかしくなっているかも知れませんが申し訳ないです！ 経験談などをお願いしますっ！！！
エイプ50について質問です。 体重100キロ以上だとスピードは、なんキロでますか？
トヨタのミニバン「ウィッシュ」で現行と旧型の違いはなんですか？ 一番違うのはフロントのマークが「Ｗ」か「Ｎ」かですか？ 他になにか違うところありますか？ 丁度良いサイズなので、「ウィッシュ」を中古で買おうと思っているのですが、 良い車なのか、昔、いやほど良くみましたが、この頃はあまり見ません。 なぜでしょうか？ お教え頂ければ幸いです。
どちらに軍配が上がりますでしょうか？
この2台なら、みなさん、どちらを購入したいですか？
電気系に詳しい方 DC24VのモーターはDC12Vで動きますか？ ゆっくりでも動けばめっけもんですが(^^ゞ
Rays Versus sesto Turismoのエアバルブについて 急いでおります。中古で、上記のホイール(１４インチ)を購入したのですが、エアバルブが前持ち主により取り外されており、入手できずに困っております。ヤフオク等のネットも探しましたが、見つかりません。挙げ句、何種類かあるのを知らずに違うサイズの物を購入してしまいました。どなたか、どこで購入できるかご存じじゃないでしょうか？
安いロードバイクルック車を手に入れて 塗装やステッカーなどを剥がして ジャイアント、ビアンキ、ルイガノ、トレックなどのステッカーを貼って走れば 余程詳しい人以外は皆そのブランドの自転車だと信じて見てくれるのではないでしょうか。
こういう安いロード風バイクに乗ってる人って http://cycle-japan.com/roadbike/ 本当は本当のロードバイクが欲しかったのにもかかわらず カネが無くて買えないので仕方なく乗っている貧民とみなして間違いないのでは。 それとも他に何か理由って有るのでしょうか。
ズーマーを中古で買った時に社外マフラーだったので純正に戻そうと思います。 どなたか純正のマフラーを取り付けるボルトの種類を教えて貰えませんか？
数日前、マンションの駐車場に車を止め、運転席のドアを隣の車にぶつからないように少し開けて止まったのを確認し助手席の荷物などを取り出そうとしていたところ、風でドアが開いてしまって隣の車のドアにぶつかってしまいました。その部分は少し傷がついてよく見ると凹んでいます。その日はたいして風も吹いていない日で、マンションのビル風が少しあった程度でした。実は、半月ほど前にも助手席側のドアがスーパーの駐車場で風で開きすぎて隣の車に接触してしまったことがあって（その時、塗料が相手のドアに付着してしまいましたが拭けば落ちる程度だったので、許してもらいました）、助手席側のドアのヒンジの点検をディラーにお願いしようとしていた矢先でした。運転席の方はきちんとホールドしているように思えたのですが。この車は半年ほど前に買った新車で、一月点検のおりに、ディラーが、自主的にドアのヒンジを開きにくく調整しており、ディラー側ではドアが開きやすい事を認識していたようです。またネットを探すと、今年になってヒンジの部分の対策部品が出ているようですが、ウチの車は今年度の新車に関わらずその対策部品は使われていないようです。私は、今回の件は、ディラーの整備不良か、車に欠陥があるのではないか、と疑っています。調べてみるとドアが開きすぎる問題は、同種の車でネットでもたびたび話題になっているようです。実際、今まで何台か車を乗り継いてきましたが、こんなことは初めてです。隣の車のオーナーの方には修理代を弁財しなくてはならない、と思っていますが、少しの風でドアが開いての衝突が２度目ということもあり、整備不良ということでディラー側に弁財を要求することは出来ないでしょうか？保険は入っていますが、５万円以下は、免責のものなので、修理代が１０万くらいまでなら保険は使いたくありませんし、風のあまりない日にドアを少し開けたままで作業するのはよくあることなので、当方に落ち度はないように思えます。
車の購入。可愛くて広くて燃費のいい 馬力もあれば尚 内装は白系(ベージュなど。)で あれば尚いいです。 (広さ燃費馬力がそろうなら内装は 黒系でもＯＫ)の軽自動車の ランキングを教えてください！ 広さや高さに関してですが アルトやイースは燃費は抜群にいいと 思いますが中が狭いイメージがあり 助手席と運転席の間隔が 狭すぎなければ嬉しいです。 高さですがタントやN－BOXのように 高すぎなくてもいいです。 アルトのように狭いイメージよりは 広ければ広い方がいいですが 妥協するなら普通より若干 広いくらいがいいかなと思います。 ちなみに最新のラパンの室内だと 気持ち助手席と運転席が 狭いかなぁというように感じました。 スペーシアなど見た目 可愛いくて好みですが 室内、ダッシュボード？の広さが 広すぎるのが気になりました。 ダッシュボード？に広さの それほどないものでいいかなと いう感じです。 ワゴンＲやN－BOX ムーヴ系など 似たようなありふれた 四角くライト周りが ギラギラしたカッコイイ 要素の含む車が 個人的にあまり好みではなく 個人的に外面が可愛いなと思う 好みの車はラパンやスペーシアなどで ココア、モコも可愛いと感じます。 普通車であればマーチなどが 丸くてパステルカラーや淡い色味で 可愛くて好みなのですが スズキ以外の車でお願いします！
ヤマハ ビラーゴ250の初期型のイグニッションコイルから液漏れしてきました。 ビラーゴ250の初期型を友人宅に置いていたら、友人がバッテリー（４ＬBS）が上がったので密閉式対応ではなく普通のバッテリー充電器で充電したとの事です。 その後走ってイグニッションコイルから液が漏れ出してエンジンが止まりました。 バッテリーもダメで通電無しでした。 その後、イグニッションコイルの実働品の中古部品を購入して、取り付けましたがまた同じように割れて液漏れしました。 この場合、レギュレーターがダメになったからイグニッションコイルがパンクするのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします！
車のスプレー缶塗装、色合わず、修正するときは、色の合わなかった塗装の上にプラサフして再度、修正したいスプレーを塗装するだけでよいでしょうか。（ゼロクラウンシルバーメタリックソフト99コーポレーションＴ-183トヨタ用1C0から武蔵ホルト株Ｔ-45トヨタ車用シルバーメタリック1Ｃ0に変更予定、前にバンパーを塗装した際は武蔵で色は合っていたのですがたまたまソフト99しかなかったのでカラー缶だけソフト99でプラサフ、クリア、ぼかし剤は武蔵です。）
写真の通り、ボルトを反対に回してしまい、メス側の溝をなめてしまいました。。 これは、バイクのエアフィルターのふたです。これを外すいい方法はありませんでしょうか？ プラスチックです。 また、外した後にメス側のボルトを交換しないといけないのですが、プラスチックに 埋まっている状態です。 よろしくお願いします。
CBR250r2011年式のとても重低音て、92dbぐらいの音量のマフラーを探しています！自分の中でいろいろ調べてみたのですがどれがいいのかわかりません(T_T)みなさんの意見お願いします＞_＜
子乗せ電動自転車のパスバビーをフロントチャイルドシート付けて乗ってます。 雨の日も保育園まで3分、そこから職場まで私だけ30分近く乗る必要があります。 今雨対策（子供もママも濡れない）を考えているのですが、どんどんわからなくなってきました。 本当は晴天時と同じように、自転車で母子一緒に保育園経由で職場に行きたいんですが、 雨天時は、最悪保育園に子供を抱っこ紐で連れて行って私だけ一度帰宅し、 レインポンチョを着て職場に向かうことも考えています。 しかしフロントチャイルドシートの場合、子供が乗っている時、乗っていない時、共に カゴのほうまでかぶせられるように前部分が長いポンチョって使えるんでしょうか？ フロントチャイルドシートが邪魔で、かけられない気がして。 それから電動のスイッチ部分が見えるように一部分が透明のものがいいのでしょうか？ ポンチョより普通のレインコートがいいのか。。 お店で商品を見ても、実際に使わないと色んなことがわからなくて迷ってしまいました。 パスバビーやギュットアニーズのフロントチャイルドシート付けている方で、 この乗り方が雨の日も平気だよっていうおススメの乗り方があったら教えてください。
【レシプロエンジン】今の自動車もエンジンはレシプロエンジンなのでしょうか？ もう違うエンジン機構に主流は変わっているのでしょうか？ 今もレシプロエンジンが自動車のエンジンの主流なのか教えてください。
バイクのヘルメットで安全性が高いのはどこでしょうか？ バイクに詳しい知人がヘルメットはやっぱりアライかショーエイだけど現在は技術面でショーエイが一歩上なので絶対ショーエイがいいし間違ってもOGKやHJC、南海部品、2りんかんオリジナルモデルなどの格安ヘルメットには手をだすな！技術が低すぎて危険すぎると言っています。(そんな彼は現在バイクに乗っていませんが) この意見は正しいですか？
コミネのプロテクターを買おうと思っているんですがやはり安かろう悪かろうでしょうか？ バイクに詳しい知人に聞いても今やプロテクターはD3Oやporonが最新で一番安全な素材だけどコミネのプロテクターはこの二つを採用してるやつがないので安全性では話にならないとのことです。 この意見は正しいと思いますか？ あとコミネのジャケットを買って、中身のプロテクターをD3Oやporonの素材のプロテクターに交換することは出来ますか？
通販で購入したバイクのトップケース。 ホワイトの色でウレタン塗装（と思われる風合い）ですが、車両の色に合わないため、 色を変えたいのですが、 元の塗装は綺麗でつやもあるので、可能であれば？上から塗装してしまいたい。 １．ウレタンクリアの上に、たとえばイサムの２液ウレタンを重ね塗りはＯＫ？ ２．ウレタンクリアの上に、ＳＯＦＴ９９の自動車用純正カラースプレー（アクリル）（ダークターコイズグリーンＭ）を吹き、そのうえにＳＯＦＴ９９のウレタンクリアを吹く。 ３．そんなのだめ。全部剥離してから、プラサフ→色→ウレタンクリアにする。 ４．それ以外の何か？ よろしくお願いします。
初めて質問させて頂きます。 この度、ディーラーで車を購入して納車されました。 大変お世話になり、お礼を手紙で販売店舗宛ではなく、本社宛に送ろうと思っています。 本社では読んで頂けるのでしょうか？そしてその後は店舗に連絡が行ったりするのでしょうか？ 同じ様にお礼の手紙を出された経験をされた方はいらっしゃいますか？ ディーラー勤務の方、本社勤務の方、同じような経験のある方ご回答お願い致します。 ※真剣に悩んでいます。 営業の成績になるから手紙をもらっても迷惑等のご回答はご遠慮願います。
バイクの事で質問なんです。 CB400SFに乗ってまマフラーをかえたいのてすがなににかえらたいいですか？
最近Ｈ16年式のムーヴを買いました。 ヘッドライトはＨＩＤで問題はないのですが 先日同形式のフォグランプが異常に明るい車を見かけました。 ＬＥＤ化なのか何かなのでしょうか？ 出来ればフォグを見た目は今のままの透明と言うか白色のままで 黄色とかで明るさをアップしたいと思います。 どなたか詳しい方教えてください
こんにちは。バイクの２スト250か今どきの大型SSで迷ってます。 ４スト250マルチレプリカも少しだけ候補です。具体的には以下です。 ・92’（93’？）NSR250RSE　9000キロ位。乗り出し５４万ぐらい。錆び、腐食殆どなし。カウル傷なし。 ・92’R1-Z　8100キロ。乗り出し44万位。キャブアッセンパーツ（日本製）交換済、ハイグリップタイヤ。ハンドル横のブレーキオイル入ってる黒い四角いプラスチック？新品交換済。 ・90’R1-Z　17０００キロ。乗り出し３５万。シートのビス頭の錆び有。他エンジン回り細かな錆び有。年式相応の細かい腐食有。 ・94’CBR250RR　27000キロ。乗り出し５３万位（値引き可）。外装とてもきれい。錆び、腐食なし。 ・０２’CBR929RR　３１０００キロ。スクリーン黄ばんでる。他は綺麗。乗り出し５８万。 ・00’ＣＢＲ929ＲＲ　11107キロ。車体価格４４．８万。ＴＳＲマフラー。きれい。 ・05’ＺＸ－636　15000キロ、車体価格５８万。シングルシート、見た目かなり綺麗。 以上です。いっぱいありますが、このあたりが候補です。 ＮＳＲ、ワンジー、２ダボならクランク回り、フォークのへたりなど心配が尽きません。 大型ＳＳでもこの辺の型、年式なら結構安いし、古くなってきてますが、大丈夫でしょうか？ 大型免許はこれから取るつもりです。 整備の知識、経験はほぼありません。街乗り、峠、ツーリングで使うつもりです。
プーリーの交換をしたのですが、左ホースが１本何処にも繋がらずに垂れ下がっています、 これはなんでしょうか？何処かにつなぎ忘れているのでしょうか？ 同じく、右の超短いホースも垂れ下がっています、 これはなんでしょうか？ 車体はTA02-150です よろしくお願いします、
原付バイクを購入しました。ホンダのトゥデイです。所持している免許は普通自動車免許AT限定です。あと教習所で二輪MTを少しのりました。 原付についてですが、ATのバイクは車のようにクリープ現象があるのですか？それともない？ キーを回してブレーキ引いてスタータースイッチを押すのは知っていますがそこからが分かりません。 一度エンジンを入れたらアクセル回さない限りはブレーキ離しても発信しないんですかね？
ターボ車を初めて買おうかと思っています。 よく耳にしたのが、ターボチャージャーは高温高速回転しているうえオイルをエンジン側から供給されているため、エンジン高回転のあとに急にエンジンを止めると、ＴＣ（ターボチャージャー）の軸受けのために良くない。。ということ。 これが心配で、カーディーラー（スズキ）に直接電話して聞いてみたら、今の車はアイドリングストップ機能があるくらいであり、ターボ車でもそれがある。つまり、性能も上がってきているので、 気にすることはありませんよって説明。 それで、実際、世間の皆さんはどう扱っておられるのでしょう？ 高速道路でトイレしたくなって、あわててパーキング飛び込んでエンジンすぐにとめて、 ターボの調子が悪くなったなーんて経験の方っって、じっさいに一人でもいらっしゃるのでしょうか？ 昔のターボでは、そういうこと（故障）がリアルに発生していたのでしょうか？
HONDA NSX(H2年式)のドアロックピンの交換を考えています。 希望はアルミの削りだしですが、メッキでも可です。 専用品は無理だとは思いますが、流用品で良いので適用できるものを ご存知の方、よろしくお願いします。
4年程前に「ス○○○○○ト」のHIDキットを購入しました。 福沢さん2人と野口さん2人程度の金額だったので、まぁまぁかなと思って購入したら バーナーの口金部（H11）がスカスカのスカスカでロックができない・・・ てか、ロックのロの字も知らない程にスカスカ・・・ やっぱりある程度のメーカーでないと、口金部のロック機能の精密度・安心度はないんですかね？ あと、3000K（黄色）または4300K（純正HID色）の設定があり、H11がしっかりロックできる福沢さん2人程度までのHIDがあれば教えて下さい。
エンジンふけ上がりが悪い。 YZFＲ1 2005年カナダ仕様です。二年前にショップより購入しました。購入時走行距離21000キロ程度、現在、30000キロを少し越えたところです。はっきりとは覚えていませんが、一年前くらいからエンジンの回転がおちつかなくなり、多少ギクシャクする事象が発生し始めました。発生するときは決まって無負荷時です。平坦な道を一定のアクセル開度で走行中や、下り坂、発信後、ローギアでゆっくり加速していく時など、タコメーターが踊りながらというか、上下しながら上がっていく感じです。急加速や、上り坂など、エンジンに負荷がかかるようなときには滑らかに上がっていきます。レブリミットまでキッチリ回ります。（シャシーダイナモでパワーチェックしてもらったときに確認しました。)その時のパワーも、補正無しに159馬力を発生していました。最近、エアークリーナー、プラグを交換（ともに純正品)しましたが変化はなし、アイドリングが多少は落ち着いた程度です。先日、アイドリング状態で、徐々にアクセルをあけていくと、ボッボッボボーという風に回転が上がっていきました。走行に支障をきたす程ではありませんので、今までだましだまし乗ってきましたが、このさきも長く付き合っていきたい大切な相棒ですので心配です。 バイク屋でみてもらえとか、修理に出せ、等ではなく、考えられる原因が分かる方、同じ経験をされた方のアドバイスおまちしております。来週にはロングツーリングがひかえておりますし、出先でなにかトラブルがおきないか心配でなりません。どうかよろしくお願いします。
エンジンふけ上がり悪い
オートマチックオイル、メーカー保証はホンダふぃっとの場合は？
エンジンふけ上がり悪い
こういう安価なロードバイクに乗っていると 恥ずかしくて人目が気になりますか。 http://cycle-japan.com/roadbike/ それとも何ともないですか。
メーカーオプションのオーディオ車に乗っていて、純正ナビを取り付けました。取り付け位置にリバース信号がありませんので、ヒューズボックスに来ているリバース信号に接続して、ナビが正しく動作するのでしょうか？
中古軽自動車の購入について。 平成19年式　日産オッティライダーターボ　走行距離14万キロ　車検2年付　25万円（税込） 平成17年式　ダイハツ　ムーブカスタムX 　走行距離　10万キロ　車検2年付　30万円（税込）いずれかの購入を検討しております。　 この2台でしたら、どちらが良いでしょうか?
ホンダのスクーター、Smart Dio（２００５年９月に新車で購入）に乗っています。 昨日走行中、スピードが落ちていく感じになったのでメーターを見たら、エンジン異常表示灯が表示されていました。 なので道路わきにスクーターを停め、エンジンを１分間ほど切りました。 その後再び走り始めましたが、そこからは特に問題は起こりません。 バイク屋さんに持っていったら、「水が少なくなって、冷やされなくなった関係で、安全装置が働いて、スピードが落ちた可能性がある。詳しく見ないと分かりませんが、修理になったら数万円かかる可能性があります。もう１０年以上乗っているので、この際買い換えをおすすめします。」と言われました。 新車を買うと２０万円近くかかります。とりあえずカタログをもらって、家に帰りました。 取扱説明書を見てみたら、「オーバーヒートしたとき」の欄に「リザーバタンクの冷却水量を確認します」とありました。実際に確認してみたのですが、どこまで入っているのかよく分かりません。もしかしたら、全部なくなっている感じがします。 そこで質問です。 修理や新車購入で大金を出す前に、冷却水を補充してどうなるか確認してみるというのはアリですか？ その場合、バイク屋さんに頼むと、いくらくらいかかりますか？ また、安全装置が働いてスピードが落ちた場合、スクーターというのはその後しばらく低速で走り続ける物なのですか？
市販ナビのパーキングブレーキ線をマイナスに繋ぐ（ボディアース）すればナビが常にパーキング状態だと勘違いして走行中にナビ操作が可能になると言いますが、ずっとパーキングということは自車位置はそのままですよね？ この方法で接続している人は自動補正機能のみに頼って運転しているということですか？ （自車位置の動きが滑らかではなく飛び飛びで更新されるから右左折ポイントを過ぎてから位置情報が更新されてスムーズな道案内が出来ない場合などが普通にあるということですか？）
よろしくお願いします。 RGV250ガンマ（VJ22A)所有です。 最近、加速感が悪いと感じるようになりました。 レッドまで割合とスムーズに回るのですが、加速が良くないです。 回転数を上げても、うるさいだけで、加速が伴わない感じです。 また、ある程度スピードにのっている状態のとき、パワーバンド内でアクセルを回すのですがレスポンスが悪いとも感じています。 とにかく2スト独特の加速感が感じられません。 知人のRGV250ガンマを運転させてもらったのですが、比べてみると、あきらかに自分のガンマの加速感が悪いと感じています。 自分も知人も簡単な整備しか出来ず、原因がわかりません。 2ストにお詳しい方、このような症状の原因がなにか、教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 半年前に車を代替してカーナビも新しくしました。 ところが出発地が常に現在地です。機種はCN-205D（パナソニック）です 以前の古いカーナビは出発地はどこでも設定できました、但し今と違ってGPSではありませんでした。現在のカーナビはどの機種も出発地が現在地なのでしょうか。そこまで検討して購入しなかったので今更仕方ないのですが。 なぜこんな事を質問したかと言いますと、以前のカーナビは旅などで計画したあちこちの観光地を巡る場合、事前にルートを沢山保存しておけば随分便利でした。
このサイト以外にYahoo知恵袋を利用しています。当方レクサスIS現行型に乗っています。分からないこととか聞くと　レクサス乗っている人はクソだの　車知らずのアホとか　そんなのゴミとか言われ 気分が悪い　特に車のカテには変な人が多く　最近知恵袋はおかしいです。どう思われます。
初めて来店ね見ず知らずのディーラーで、買う気もないのに試乗だけするのは非常識ですよね？ 車関係の縁が全くない場合、試乗するにはどうすれば1番最善でしょうか？ ちなみに、自分は20の男子大学生で、今現在乗っている軽自動車は、親名義の車という分際です。 試乗しにディーラーに行きたいのですが、見ず知らずのディーラーに行く（これだけでも気まずいですがさらに…）→親名義の車に乗っている→社会人ではなく学生だとバレて買う気がないと感づかれ、相手にされなくなる、という流れが見え見えで試乗だけでディーラーに行くのは気が引けます…、
ワゴンR MH21S から Nワゴン（グレードG？、最下級グレードです）に乗り換えるのですが、まだ購入してから1〜2年しか経ってない以下の装備品を移植したいのですが、KENWOOD 彩速ナビ MDV-L503、パナソニック バックカメラ CY-RC90KD 、ユピテル ミラー型レーダー探知機 GWM95sd、ユピテル ドライブレコーダー DRY-FH330、以上の物をワゴンRから取り外し、Nワゴンに移植した場合、おおよそいくらくらいの予算が必要でしょうか？ また、レーダー探知機とドライブレコーダーは自分で取り外しして、取り付けだけ行ってもらった場合はどうでしょうか？
見てくださってありがとうございます。 私は今、教習所に通っているのですが、なかなかうまくいかず、悩んでいます。 そこで、皆さんに知恵をお借りしたいと思い、質問させていただきました。 4輪はMTで取得したもののブランクがあるため、すでになんどか2輪でエンストを経験済みです。 転んでもいます。 具体的に、私の問題点として、教官に言われることをあげると、 ・後輪ブレーキが付きっぱなし ・ニーグリップが離れるときがある。特に一本橋 ・クランクはローギアで侵入してもパイロンに接触したり、転んでしまう。 ・一本橋は1回の教習時間で8回ぐらいは挑戦するのですが、２，３回ぐらい落ちます。 です。 どうすればいいのでしょうか？ 車の免許を持っているので、１７時間で終了するところ、すでに3時間延長しています。 私の最終目標は、大型自動二輪の免許を取得して、ホンダのNM4に乗ることなのですが、自身がどうしても湧きません。
車の燃費について。 平成19年式 スバルステラ カスタムR スペシャル CVT FF 128000キロを買いました。カタログ値での燃費は、22.5㎞ですが、先日、満タン方式で計算すると、14.2㎞でした。前のワゴンR 平成17年式が、18.8㎞に対して平均14㎞でしたので、期待していた結果ではありませんでした。FFのCVTなら、もう少し良くても…と思いますが、これだけ走っていれば、仕方ありませんか？前オーナーが、どういうメンテナンスをしていたかはわかりませんが、手始めに、プラグを替えようと思っていますが、どうでしょう？他に、燃費向上のための対策は、何かありませんか？よろしくお願いします。
今大阪で借りられるやすいレンタカーのmt車かしてくれるところ探してるんですけどなかなかないのですが、どこか知ってる方いらっしゃいませんか？ スポーツカーではありません。
ホンダN-Box JF-1平成27ですが、オーナーズマニュアルに推奨エンジンオイルの欄で、ホンダ純正ウルトラNEXT.ウルトラGREEN.ウルトラLEO SAE 0w-20(API SN級)と記載されてますがズバリLEOでも良いという事でしょうか？
【自動車産業の謎】トヨタの年間研究開発費は1兆556億円。 第2位のホンダで7198億円。 マツダやスバル(富士重工業)に至っては1000億円。(正確には1166億円と1023億円)。 三菱自動車に至っては787億円。 その差は10倍以上。 10倍の研究開発費の開きがあるのにマツダやスバルや三菱自動車の車を買う人がいるし、なぜ10倍以上も研究開発費が1年でそんなに開きが出るビジネス市場で着いていって行けてるのでしょう？ そこが不思議でなりません。 研究開発費が10倍も開きがあるのに第1級自動車メーカーのトヨタと戦えるのはなぜですか？ 技術の進歩に着いていけてるのが不思議でなりません。
こんばんは 私はHONDA ライブDio ZXにのってます マフラーを交換したいんですが、何がいいのかあまりわかりません、オススメのマフラーあれば教えて下さい
服部尚貴さん、土屋圭市さん、木下隆之さん、 このお三方でしたら誰が好きですか？ 自分は、服部さんです！
bb-7420st 68x122.5で、シマノの5700などのロード用のクランクは使えますか？
先日ﾔｯｸメーカーのTP-198のBIUetoothFMﾄﾗﾝｽﾐｯﾀｰお購入したんですが雑音がひどく聞ける状態でなく周波数お変えようと思いﾄﾗﾝｽﾐｯﾀｰに触れたとたん感度がよくなりよく聞こえました。車のｱﾝﾃﾅが悪いのでしょうか。ちなみに車わﾜｺﾞﾝRでｱﾝﾃﾅがﾘﾔ側のﾙｰﾌについてます。
キャデラックCTSとはどういう車ですか？ 新車購入を考えています
5年後にドリ車で主流になるのはなんだと思いますか？
原付の名義変更をしたら市役所で書く書類以外に自宅に書類が届きますか？ 原付で消音器不備で青切符きられて2点減点+罰金5000円されましたその後納金したら家にハガキや連絡がきたりしますか？ 冷やかしなどいらないので 経験した方教えてください‼︎
ボンネットだけ黒い車。最近増えてきたように思います。あれはなんで黒くしてるんですか?特に格好いいとも思えないのですが。
ネットニュースで ＜絶対後続車に煽られない方法＞と言うのを見ました。 　夜間なら確かに怖いと思いますが、 こんな方法　効果があるとは思えないのですが 効果が、あると思いますか？ 　私は、煽ったりしませんが、ただ、 こんな方法を実践する人のクルマには、近寄りたくないかな～
ソフテイルスリムにオススメのマフラーはありますか？
ちょっとクラシックな700cのスポルティーフに興味がありますが、これが正しいドレスコードというのを知った上で自分好みに組みたいと思います。フレームは国産のもので考えています。詳しい方スポルティーフのトラディショナルな形をお教えください。
平成19年式　日産オッティライダーターボ　走行距離　14万キロ　車検２年付　25万円（税込み） を購入しようと思いますが、何年又、何万キロくらい乗れそうですか？
エアータンクに窒素充填してもらえるのかな？ 写真のタンクにですが…窒素充填してもらえますか？
今年２回目の車検になるプリウスに乗っています。走行距離は49000キロですが燃費が18キロ～19キロ以上伸びません。詳しい方がおられたら教えてください。
純正アルミとタイヤです。 段差に乗り上げるだけで、傷がついてしまいます。 ノーサスの車が乗り上げるみたいに、神経を最大限使いゆっくりハンドルを上手くきらないと、すぐ傷がつきます。みづらいかもわかりませんが、表面所々に避けたあとや、傷がついてます。この手のアルミはすぐ傷がつくタイプなのでしょうか？今まで乗っていた車は、メッシュタイプ、スポークタイプ色々ありますが、普通に段差に乗り上げて傷などつきませんでした。
スズキのエブリィ乗っています。 トランク怒りに任せて強烈に閉めたら、鍵で開けても開かなくなりました。 運転席で開け閉め全部できるタイプですが、トランク開きません トランク部分についている鍵を開け閉めしたり、力加減等を変えて開けようとしても開きません (;^_^A 原因と対策教えていただければ嬉しいです。 二人作業で、内部から押してあげるといいという仮説も試したのですが駄目でした。 ちなみに内部はいると内張りがはがせて、鍵の部分を露出させることができるようです。 部品取れている程度の修理なら自分でできそうなので、アドバイスいただければと思います。 修理は代理店と、車の修理業者どちらが安いのでしょうか？
困ってます。どうしたらいいのでしょうか.. 何日か前からずっと空いていた隣(私の車の左隣)に工事のワンボックスカーがとまっています。毎日違う車種が止まっていて、幅ギリギリに停められているので当てられると困るし、無断で停めているのか？と思い駐車場の管理人さん？オーナーさん？に新しく契約された方がいるのか？と連絡しました。すると、管理人さんは工事に入られてる方が先月半ばから7月半ばまで契約されました。と。停め方に注意するように注意しときます。と言ってくださいました。が、2日後私が会社に出勤する為に駐車場へ行くとそこに大きなトラックが止まっており、大きな脚立を降ろしたりしていました。帰ってきて確認した所、横5㎝位の青い擦り傷と横15㎝位の黒の擦り傷がありました。この傷はそのトラックか、その前のワンボックスカーかわかりません。ドアの開閉の傷ではなく、腰に付けた工具か、荷物を降ろす際にできた傷かと思われます。管理人さんに連絡をし、契約者さん(工事責任者さん)に連絡を入れてもらいましたが、防犯カメラの証拠があれば対応するとのことでした。 工事車両が入るなら一言連絡を欲しかった。まさかトラックが止まるなんて。知らなかったこっちからすると納得がいきません。(管理人さん？オーナーさん？も知らなかったと言っています。) このまま泣き寝入りをしなければならないのでしょうか？ ※防犯カメラは入り口にむかって付いています！ 防犯カメラを確認するとのことですが、意味がないと思います。 2年前に新車で購入した大切な車です。 何か良い案があれば教えていただきたいです。 よろしくお願い致しますm(__)m
閲覧ありがとうございます。現在、教習にて普通自動二輪免許でかよっているものです。 車はMTで取ったのですが、すでに何年ものブランクがあり、転んだり、エンストも起こしてしまいます。 先生にも怒られることが多く、へこみますが、それでもバイクに乗りたいという思いは変わりません。 でも、自分が乗りたいバイクというのが、カタログやホンダやヤマハといったメーカーのサイトを見ていると、４００ccを超えているのです。 もちろん250より維持費にお金がかかり、車検があることもわかっています。 なのでしばらくは２５０以下の中古に乗っていようと思いますが、知人にはネイキッドの中古がいいというと、ナイトホーク、ホーネット、バリオス2をおすすめされました。この中で皆さんのおすすめはどれでしょうか？また、他にネイキッドでおススメはありますか？ そして、普通免許で怒られっぱなしで時間のかかる人でも、大型の免許取得できる可能性はありますか？ もちろん大型も1発試験ではなく、教習所にかよいます。 もう一つ質問があります。 私は、普通免許を取得後、何か月か、間をあけて大型の教習に通おうと思うのですが、私の求める最終目標は、ホンダのNM４－０２か、ヤマハのMT－０７か０９、もしくはヤマハが出すと噂されているMWT－９なのですが、初めての大型バイクにおススメなのはどんな大型を選べばいいのでしょうか？
初めて質問します。 25年式のレガシィ、走行距離25000kmです。 先日、窓を開けて走行中にカラカラとかカシャカシャ金属が擦れるような?音が。 発進時や徐行時、右折時に鳴ることが多いです。 ブレーキを踏んだ時は鳴りませんし、警告灯も付きません。 ディーラーで見てもらいましたが特に異常はないとのことでした。 その後何度か走行して右のフロントタイヤからの音と分かり、見てみるとディスクに傷が。 (画像の中央あたりの円周状の線) 傷からしてパッドとディスクの間に小石などの異物か噛みこんだと思われますがこれが音の原因でしょうか？ 小石であれば砕けて無くなるような気がしますが、パッド面の異常？ あと、可能性は限りなく低いと思いますが半年ごとの点検時のブレーキの調整ミス? いつも点検後の帰りはブレーキの効きがいいので。 明日、ディーラーに点検の予約をしましたがディスク交換となるとどれくらい費用がかかるのでしょうか？ 2週間後に初回車検ですが他にもパワーウインドのスイッチが全て動作不良で車検時に交換予定です。 音の原因と交換費用について回答をよろしくお願いいたします。
京阪丹波橋近辺で月極のバイク駐輪場を探しているのですが分かる方はいないでしょうか？
中古車を検討中で選択肢の一つにポルテがあり、ナビも付いているのですが型番が56081と書いてあり・・調べてもスペックがわかりません・・どなたか分かる方商品説明のURLか軽く説明お願いします。
カロッツェリア パイオニア AVIC-VH099GにiPhone6を接続する方法 VIC-VH099にiPhone6を接続して使用することはできますか？ iPhone4などの充電器の先が大きいアダプターは接続可能でした。
ヴェゼルのナビパッケージ標準装着車についているビュー切り替え出来るバックカメラをケンウッドのMDV-X802Lで使えるようにしたいのですが、ビートソニックのBC23以外で同等品はありますでしょうか？ せっかくなのでビューの切り替えに対応しているもので探していますがBC23は思ったより値段が張るので質問させて頂きました。ビュー切り替え可能だと妥当な金額なのかもしれませんが一応… 自分で探した限り見つからなかったのでなければBC23を購入予定です。 あとBC23の注意書きに 『車種とナビの相性によっては上手く動作しない可能性もある。』 というような説明があったので心配なのですがもし同じ組み合わせで使っている方がいれば教えて頂きたいです。 その他の組み合わせでもBC23を使用している方がいたら感想お願いしますm(._.)m
現在HONDA「スーパーカブ50　カスタム(DX)」の修理をしています 些細なことで単独でガードレールにぶつかりこけて修理をしているのですがそのときが原因と思われる灯火系トラブルが起きており、頭を抱えております。 内容は以下のとおりです。 ・右ウィンカーが点灯しない ・たまに何度かカチャカチャ弄ると数度点灯してまた点灯しなくなる(以下ループ) ・ヘッドライトなど取り外して弄ってみて点灯に問題が無いようなほどにウィンカーが回復したと思ったらON/OFF切り替えの真ん中のP(フォグランプ ？)はつくのですが右であるH(ヘッドライト)が点灯しなくなる この状態で今灯火系お手上げの状態です 醜い文章で申し訳ございませんが、幾千のスーパーカブオーナーの先輩方で少しでも心当たりのある方何卒ご教授お願いします
スイフト RSを購入する予定です。 それで、スタッドレス　タイヤの置き場のい関係で、狭い為、出来れば「縦置き」にしたい所ですが、私の直感？では「下」の部分が凹む等、変形して駄目に思えます ところが、ネットで検索してみると「縦置きでOK！」とか？ 本当ですか？どう考えても「水平置き」でなければいけないように思えるのですが、どうでしょうか？ ところで、サイズは「185/55R16」です。宜しくお願いします
駐車場の柱にあたってしまい、その他の個所も含め車（プレマシー　メタリックブラック色）を自費で修理しようかと検討しています。ディーラーの修理は割高なので、板金屋さんで修理を考えています。 何分、初めてなので、費用面や修理期間、修理方法等アドバイスをいただければ助かります。 【修理個所・破損状況】 リアバンパー　→　ピン外れ、少し浮いており、反れたイメージ リアフェンダー（左右）　→　10cm×20cm　程度のへこみと傷 リアコンビネーションランプ（左右）　→　左右のカバーがヒビ割れ（ランプはつきます） フロントフェンダー（左）　→　5cm×10cm程度の軽いへこみと傷 そもそも、板金の限界レベルってどんなものでしょうか。大概のものは修正できるのでしょうか。 （フェンダー上部が角折れみたいな状況でも板金で対応できますでしょうか） あまり中古備品は使いたくなく、板金処理で難しいようであればフェンダー取り換え等も考えていますが、板金屋さんでも新品部品も扱っているのでしょうか カーコンビニ等のＦＣ店はよくネットででていますが、あまり評判が良くないイメージですが、 逆に一般の板金屋さんも、一元だと不安なのですが。 どなたかアドバイスをいあだけると非常に助かります。 よろしくおねがいします。
高２でドリ車や旧車が好きなのは 変わってますか？
エイプ50FIについて質問です。 初めに:自分は金銭てきにも125すら免許をとることができません。 そこで知り合いが安くエイプtypeD50ccを譲ってくれるといってくれたのでかいたいとおもっています。 免許とれなどの回答は、やめてください。 本題に入ります。FIのエイプを極限まで速くしたいのですが、調べてもほとんどがキャブ車についてしか書いてありません。 そこでFIのエイプを速くする方法を教えてください。いっぱいいじりたいと思っているのでスピード、トルク関係をあげるカスタムをありったけおしえてください！
北斗星やトワイライトエクスプレスeｘｐについているカニは電源車以外の使い道はあるのですか またなぜ荷物車扱いなのですか?(カ　(二)　２４なので荷物車?) 回答おねがいします
スズキの5AGSはなぜ不評なの？
私は、自動二輪車に乗っています。 バイクの二灯式のヘッドライトで、向かって右がLow、左がHi、Hiにすると左右点灯です。 今のバイクは乗り換えたばかりなのですが、以前に比べて昼間の対向車線の車からのパッシングをよくされる気がします。（前のバイクも二灯式） 警察関係ではありません。よく通る道ですし、パッシング後もそういったことはやっていません。 どういう考えをもってパッシングするのでしょうか？軽、コンパクトらへんが多い気がします。怒っているとかそういうわけではなく、ただ疑問です。 自分なりの考えですが、 1.眩しい 2.点灯してるよ（常時点灯を知らない） 3.片方消えてるよ（二灯式を知らない） この順で、可能性が高いと思っています。 この状況でパッシングした方された方、教えて下さい。よろしくお願いします。
神奈川と埼玉ではドライブ目的で訪れるならばどちらがおススメでしょうか？
新型プリウスに乗ってます。新型プリウスに乗ってる方、実燃費を教えて下さい。
中国から輸入したペダル付き電動自転車ですが、動力を取外して普通の自転車として乗りたいのですが、可能でしょうか？
クロスバイクのハンドルカスタムとして ドロップハンドルの他にブルホーンというものが有るのですが これは良いのでしょうか。 http://charilo.blog.jp/archives/1006125620.html 自分的には下ハンも握れるドロップハンドルのほうが良い気がするのですが。
原付のzxについて聞きたいことがあります。 セルを回したらマフラーのほうからプシュッっとエアが抜けるような音がしました。 どうしてでしょうか？
神奈川自動車税
pcx jf28のフロントカウルの外し方を教えて下さい。
通学路の歩道にわざとクルマを違法駐車させている奴がいるのですが 自転車や子供が通過する時に傷が付いたと因縁つけたとしても悪いのは傷をつけた方になるのですよね。 その場合、損害賠償の義務が生じて 相手の請求額の言いなりにならざるを得ないのでしょうか。
車の車種の呼び名(30シーマなど)と言うか、〇〇なんとかの後期やら前期やらって、皆さんよく呼びますよね？下記の車種の呼び名みたいなものがありましたら、教えて頂きたいです。 1.2003年12月～2008年1月位までのトヨタクラウンアスリート 2.同じ時期のトヨタクラウンロイヤル 3.2004年7月～2009年9月位までのトヨタクラウンマジェスタ 以上です。分かり辛い質問・アホくさい質問で失礼します。おわかりの方いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します！
クロスバイクで街乗りが多いので いつも前３速ギアの真ん中38ｔだけにして 面倒なので前ギアの変速はほとんどしないで後ろギアの変速だけ頻繁にしているのですが こういう乗り方は良くないのでしょうか。 後ろのギアは8速です。
生活力が十分に有ってカネもある程度持ってるにもかかわらず 安いロードバイクに乗ってると負け犬だと馬鹿にされるなら 普通のクロスバイクに乗ってたほうがいいのではないでしょうか。 それなら 何も馬鹿にされることはありませんよね。 わざわざ高額なロードバイクを買う必要も無いのでは。
こんばんわ バイクに憧れがあって普通二輪の免許を取りました。 初心者もしくはおすすめの会社やバイクを教えてほしいです。 ただおすすめのバイクが知りたいので資金の方は気にしなくて大丈夫です。 ただ、あまりにもお高いのはおやめください。 よろしくお願いします。
自分的にはドロハンクロスで近所を乗って遊ぶことで充実してて楽しいので 特に数10万円もするような高額なロードバイクは欲しくないし要らないから買わないのですが 高額なロードバイクを手に入れれば勝ち組でそうでないと負け犬なのでしょうか。 ちなみに自分は高額なロードバイク程度ならいつでも買えるカネは持ってるし 今後の生活力だって十分有ります。 でも要らないから買わないだけなのですよ。 だからロードバイクなんて買わなくても特に負け犬ではないと思うのですが。
スカニアにボルボはどうですか？ ネットのネタをみるかぎりアクトロスはかなり悪名高かったようですが、 やはり外車特有の故障頻発、アッセンでしかパーツでない、それも国内在庫なし 、商用車だったっていうのに整備性最悪、もちろんパーツ組み付けも知恵の輪、 何するにもテスターつながないとだめ、とかだったりするんでしょうか？
レシーバーからガスが漏れてる「拭きとってもすぐ汚れる」 一応、電装屋さんで相談してやって貰おうと思ったのですが。 どうも、気乗りしてないようで。「ガスとレシーバー持ち込みだったから？」 自分で、レシーバー交換すればお金掛からないし。 オイルを少し足せば良いと。 レシーバー交換なんて、簡単なんですよね！ オイルの入れ方は、低圧管を外してそこから流し込めば良いと。言われました。 それで、自分でレシーバーは交換しました。「〇リングも交換」 今度は、世話になった修理屋さんへ行ってオイルとガスを入れて貰おうと行きました。 すると、持って行ったオイル缶を見て。これ～入れるのないぞと。 そのオイル缶は、内容量コンプレッサーオイル１４ｇ　フロン５６ｇ　NET７０ｇ なんか、分からなくなったんですが。 レシーバーを外したら、少し噴き出しました！ ガスとオイルも抜けたんですよね。 レシーバー交換終わって、抜けたオイルの補充とガスをジャージする訳なんですが。 電装屋さんは、低圧管を外して流し込むとはオイルのみのですよね？「液体」 管を外して入れる方法しかないんでしょうか？ 私が思うには、真空抜き。ガスチャージのやり方で入れる。次いでガスを入れる。 こんな感じじゃダメなんですか？ レシーバー交換した場合の手順を教えてください！ R12ガスです。
お世話になります。 例えばですが、埃っぽい環境の中で長期保管されたチャンバーがあるとします。 エキパイ側から内側を見てみると、埃やら砂埃やら犬の毛やらが奥の方まで積もっています。 このチャンバーをバイクに装着してエンジンをかけた場合、チャンバー内の異物が燃焼室内に入り込んでしまうおそれはありますか？ というのも、２ストというものは排気されそうになる未燃焼ガスを燃焼室内に押し戻す仕組みになっているとのことなので、その逆流の流れに異物が乗ってしまうのでは？と思った次第です。 （異物の大部分は排気口から吐き出されそうですが、逆流もある程度起こってしまうのかな？と） 正しい知識をお持ちの方から、バカにもわかるようにご回答いただけると嬉しいです。
【スズキ自動車の鈴木修会長がCEOを辞退することを英断と称賛している人がいてビックリしています。 まず鈴木修は善人ではありません。 腹黒オヤジです。 それなのに燃費不正問題で国の指針通り計測していなかったのに、国の指針通りに再計測したら公表値以上の結果が出た。 なのに辞職とかおかしい！ 東京都知事の舛添要一はスズキの会長を見習え！！って・・ まずスズキの会長は会長職を捨てるわけでなくCEO職を捨てるわけで、もう恒例だし、これを良い機会だと世間に英断と見せかけただけ。 もう体力的にもCEOから降りたかって機会を見計らっていただけの話であって英断ではない。 英断なら会長職を辞退なら英断と言える。 あれは最初からCEO職は後継者に引き継ぎたいと前々から思っていただけの話。 さらにスズキの会長の鈴木修は軽自動車税が上がる前に大量生産して、自動車税が上がる前に一旦、プールさせて、自動車税が上がってから自動車税が安いときに登録した車両を放出させるという逃税をやっているような反政府の人間。 税金を納めないように行動を取って、軽自動車税が上がってから売り上げがガタ落ちするのを法の抜け穴を使って要は国の指示に背いた反逆者でもある。 そんな国民の納税義務を回避した人間が善人と言えるのだろうか？ 新中古車市場に自社が一旦プールした軽自動車を流した。 で、軽自動車の販売台数を操作して軽自動車売り上げランキングも不正に釣り上げている。 こんな不正行動ばかり裏でしているスズキ自動車を英雄視する美談化して話すような会社企業ではないと思いますがツイッターでスズキ信者がわざわざ自分の車の燃費を写メってわざわざ投稿してスズキ自動車をかばってさすがスズキ！と言っているのはスズキの関連会社やマーケティング会社、もしかして本社の人間やスズキ自動車そのもので働いている従業員のステマなのでは？ ステルスマーケティングの臭いがしますがどうなんでしょう。 ちなみにトヨタ自動車はトヨタマーケティングという子会社がツイッターで情報を収集して誘導しています。 三菱自動車はこういうことをしていないので誰も救助してくれなかった。 自民党もNTTコミュニケーションズにツイッターの情報操作を委託している。 スズキはどこに依頼して情報操作をしているのか調べたが見えないので、自らの会社の正社員が会社の指示で写真付きでスズキの自動車は公表値より燃費が良いという情報操作をしているのか教えてください。 あとスズキの会長って善人ではないですよね？ スズキの関連会社に勤めている方お答えください。
大学2年の者です。 車を買おうかと考えているのですが、どの車にしようか迷っています。 コンパクトカーがいいなと思っていて、その中でもマツダのデミオが気にいっています。ただ、僕の周りで車に乗っている人は軽自動車がほとんどです。 デミオはすごくかっこいいんですけど、少し高級感があるような外装なので、大学生には合わないんじゃないの？とか周りの目を気にしてしまいます。 他の候補としてヴィッツ、フィットでもいいかなと考えてはいます。 みなさんはデミオに乗ってる大学生をどう思いますか？
ヴェゼルハイブリッドにケンウッドのナビ『MDV-X802L』を取り付けるにあたりステアリングリモコン対応ケーブル『KNA300EX』を購入しました。 対応車種に『ヴェゼル』とあったので購入したのですが、商品が届いた後に 対応車種『フィット』『フィットハイブリッド』 という項目があり、 ヴェゼルの場合は『ヴェゼルハイブリッド』という項目がなかったのでヴェゼルガソリン車に使えるけどハイブリッドには未対応だと気付きました。 そこで質問なのですが『KNA300EX』対応車種にはヴェゼル以外にもメーカー問わず70台程の車種（同車種ハイブリッドも含め）が挙げられています。 このことからステアリングリモコンケーブルは汎用性が高いものだと考えられると思うのですが簡単な加工で使えるようにできますか？ できる場合アドバイスを頂けたらと思います。 メーカーが確認していないだけでそのまま取り付けられる可能性もあると思うのですがヴェゼルハイブリッドにKNA300EXを使用してケンウッドナビを取り付けされた方がいたらアドバイスお願いします。
画像を添付させて頂きます。MAGNA50らしいのですが、リヤの極太タイヤに、フロントタイヤも太いのでしょうか?当方的には、かなりカッコ良く仕上がっていると感じます。このMAGNA50は、何を、何に交換して、何のホイール、もしくはリヤのスイングアームも交換されているのか?フロントフォークも、何かに交換されているのか?どうすれば、何をどうすれば、このような仕上がりになるのでしょうか??個人的には、ステップも後方に下げて欲しいものですが??
ナビを取り付ける際などに配線中のショートを防ぐためバッテリーのマイナス側を外すと安心ということを見聞きしたのですが素人の疑問がありまして。 マイナス端子を外しておけば配線中のショートを防げ、ナビや車体をダメにする事を防げる… これって、もしバッテリーのマイナスを外していなかったらショートしていたであろう配線をしてしまってもバッテリーのマイナスを外しておけば『やり直しが効く』という意味であって、 間違いに気づかないまま配線を終了してそのままバッテリーのマイナスを繋いでしまった場合は、 『結局ショートしてナビや車体がオジャン』になるっていう認識であっていますか？
クライスラーのＰＴクルーザーを構造変更して4ナンバーもしくは１ナンバーにすることはできますか？
車はNAロードスターです。 街乗りではパワステになんの不都合がないのですが、ドリフトを始めるとパワステポンプ本体がうなり始めます。 1度中古のポンプに交換していますが、症状は一向に変わらない為ポンプ本体以外かなと思っています。 この症状時にパワステが効かなくなる事はありません。 ポンプのレベルゲージを抜いて中を確認してみると無数の気泡ができていてエアーがかんでいました。 1度パワステラック自体も交換していますが、配管も全てフレアナットソケットで適確に締めたので問題が無いと思われます。 症例も中々検索してもでてこないので正直お手上げです。 ポンプを交換したときのエア抜き方法は ジャッキアップしてエンジンを切った状態で左右に数回ハンドルを切る。 ジャッキを降ろしてエンジンをかけて数回ハンドルを切る。 ご回答お願いします。
最近車の後ろに謎の傷がある事に気が付きました。 一体、何をどうすればこの様な傷が付くのか、純粋な意味で疑問です。 皆さんは何の傷だと思いますか？ 予測でも良いのでご意見いただければ嬉しいです。 宜しくお願いします。
バイクの転倒したさいにオイルが漏れてしまいました。右側のまん中らへんから漏れました。(30cc位)そのまま使ってもよろしいのでしょうか？
ディーラーでステアリングを社外品に取り付けてもらったのですが http://i.imgur.com/vNGYjt5.jpg ボスの付属品の中で、赤い矢印のシルバーのリング状のものが余りました。 これは不要なものなのでしょうか？ ボスの品名は、「HKB ステアリング ハンドル ボス キット OM-188」 です。
おはこんばんにちは、いきなりで申し訳ないのですが、ダイハツハイゼットカーゴに社外品のカロッツェリアなどのオーディオを取り付けたいのですがカタログなどについている対応車種に当然といえば当然なような気がしなくもないのですが書いておりません…カー用品のお店に持っていけば対応していなくても取り付けていただけるのでしょうか？
７９年式z1000mk2に乗っています CRキャブレターへの変更を検討しています 仕様はピストン１ミリオーバーサイズのワイセコ、マフラーはショート管ミディアムのバッフルが入っています 他は変更がありません CRキャブ２９、３１、３３いずれにしようか迷っています 下から上までレスポンスよくと欲張っています アドバイスをよろしくお願いいたします
ワゴンR MH21S から Nワゴン（グレードG？、最下級グレードです）に乗り換えるのですが、まだ購入してから1〜2年しか経ってない以下の装備品を移植したいのですが、KENWOOD 彩速ナビ MDV-L503、パナソニック バックカメラ CY-RC90KD 、ユピテル ミラー型レーダー探知機 GWM95sd、ユピテル ドライブレコーダー DRY-FH330、以上の物をワゴンRから取り外し、Nワゴンに移植した場合、おおよそいくらくらいの予算が必要でしょうか？
DBA-NCP60－HHPZK こちらの型式のブレーキパッドを購入するように頼まれたのですが、 探してみるとフロント用で4枚入りのようです これだけを買えばいいのでしょうか？ リア用のものは必要ないという認識でいいでしょうか？そもそもイストにリアタイヤに ブレーキパッドが装着されているのかわからないのですが・・・
新しく購入した友達のワーゲンの車を友達に借りて乗らせてもらいました。駐車して車から離れる際に、ワーゲンの車なら運転席のパワーウィンドのボタン付近に円柱のボッチがあり、そこを操作してサイドミラーをたたむ車が多いのですが、その車にはサイドミラーをたたむロゴマークがなかったです。どこにもなかったです。 車から離れるとき、降りたらすぐリモコンでロックし離れてみましたが、サイドミラーはたたまれなかったです。もしかして、ロックをしないまま離れれば自動でたたまれるのでしょうか。説明書はなかったです。その友達もよくわからないとのことでした。 「Ｐ＜」みたいなボタンが車の中にありましたがこれは関係ありますか？
車検の満了日を過ぎてどのくらいまで期間を置いて車検を受けることが出来ますか？ 何日間か過ぎてから車検を受けた事がありますが、それが永遠にということはないはずです。そこのところが詳しくないのでよろしくお願いします。
自分でしている方いますか？ サビを削り取ってからスプレーしますか？ サビは削らずにサビの上からスプレーしますか？ 回答お願いします。
ワゴンR MH21S から Nワゴン（グレードG？、最下級グレードです）に乗り換えるのですが、fcl H4リレー付き社外HIDキット、KENWOOD 彩速ナビ MDV-L503、フロントスピーカー PIONEER carrozzeria TS-F1630、KENWOOD ツイーター KFC-ST01、ミツバ アルファーIIコンパクト、パナソニック バックカメラ CY-RC90KD 、ユピテル ミラー型レーダー探知機 GWM95sd、ユピテル ドライブレコーダー DRY-FH330、パナソニック カオス 60B19L、以上の物をワゴンRから取り外し、Nワゴンに移植した場合、おおよそいくらくらいの予算が必要でしょうか？ だいたい、6万くらいで、収まりますでしょうか？
車を個人売買にて売却しようと思います。 いくらが妥当でしょうか？ 日産、マーチ 車検切れにて一時抹消 平成20年式 16万キロ グレード15G オプション(価格アップには関係ないとは思いますが一応記入) カロッツェリアHDDナビ(フルセグ)、後部座席モニター 15インチ純正アルミ フロント、リアコーナーセンサー ドアミラーウィンカー GPSレーダー リバース連動ミラー 冷房は要修理、バッテリーとタイヤは要交換です
エイプは、キャブ車だとスプロケの丁数を最速よりに変えた時トルクが弱くなってもキャブを変えたりフィルター変えたりすれば少しくらいトルクがもどるじゃないですか？ FI車の場合スプロケの丁数を最速よりしたときトルク不足を解消するには、どうしたらいいんですか？ 自分は、お金がないため125すら免許をとれないので免許取れなどの回答は、やめてください…また上記の内容に誤りがあれば優しくおしえてください♡
閲覧ありがとうございます。 最近教習所に通いだしたものです。 免許は4輪をMTですでに取っています。 まだ3時間しかのっていないのですが運転がうまくいきません。一応、原付と自転車にのっていたことはあります。 自分の問題は下記なのですが、どうすれば少しでも上達するでしょうか？ １、発進は手順を頭の中で整理して行うと、手順を確実に実行するのに夢中になってしまい、２０００回転ほどでいいアクセルを開きすぎ、発進の際にノッキングしてしまいガクガクします。でも、発進の際にエンストをすることはなくなりました。 ノッキングなく発進（ゆるやかに）するには、どうしたらいいでしょうか？ ２、赤信号や一時停止の標識がある場合に停止、もしくは速度を緩める際、クラッチの操作およびギアのチェンジがよくわかりません。先生いわく、全体的に行動を始めるのが遅いので、カーブなどにも２速の早い速度で侵入、突破してしまうんじゃないかとの見解を示されました。 特に問題は２番です。時にはエンストもしてしまいます。 停止や速度を緩める際にクラッチとギアをどうすればいいのか教本を読んでもよくわかりません。 先生にもいっぱい問題点を言われましたが、それでも２輪に乗りたいのです。 どなたか、ご教授お願いします。
キャブレターのメインジェットとスロージェットは締め具合ですが、解けないようにきつく締めるのでしょうか？それともバイクにより何回転か戻すのでしょうか？
クロスバイクに乗って歩道を走っていたら道端の店から全く安全を確認しないで歩道に出てきた クルマとぶつかりそうになって気をつけろコノヤローと文句を言われたのですが こういう場合は歩道を走る自転車と店から出てくるクルマではどちらが優先になるのでしょうか。
自転車趣味の趣向って各個人ごとに皆違うと思うのですが 他人の自転車の趣向が自分と違うからって それに難癖付けたり批判や非難することっておかしいのではないでしょうか。 それは 他人が自分と同じではないからと文句や不平不満を言うのと同じ行為ですよね。
高校生と大学生ではどっちが車好き多いですか？今年17になるんですが、周りに車好き少ないです。若者の車離れが原因なんでしょうか？
プリウス30系前期 車のリアエアロが車止めにひっかかって縦に20センチほどひび割れてしまいました。 いっそのことリアエアロだけ外してしまおうとおもってるんですけど後ろだけエアロついてない車ってどう思いますか？ 修理費についても教えて下さい。
日産キューブ15年式ですが急にエンジンが止まり、4,5回かけたらかかりましたがエンジン警告灯が消えません！原因を教えてくだされば幸いです。
バイクの免許を取りたいのですが、小型と普通の違いを詳しく教えて下さい
バイクの免許(普通二輪免許)を取りたいのですが、どれくらいお金が掛かりますか？また、バイクのMTとATの違いはなんですか？
私はHONDAライブDioZX前期に乗っています ヘッドライト球は前期なので、Ph8xです。 純正のヘッドライト球から白くて、明るいヘッドライト球に変えたいと思っているのですが、何かオススメのヘッドライト球ないでしょか？あれば、教えて欲しいです！お願いします
一昨日（2016年6月5日)、新宿の西参道口交差点で進路変更禁止違反で警察に止められました。ナビゲーションを見ながら、片側4車線の交差点の手前30ｍぐらいで直進から左折専用レーンに一瞬入って、間違えたことにすぐに気付き2秒後ぐらいに再び直進レーンに戻りました。その交差点の先で警察官が1人待っていて止められました。左折レーンには車体の半分以上は入ったでしょうか。警察官によると「進路変更禁止違反」とのことでした。ドライブレコーダーを今見てみると、交差点の80ｍぐらい手前で左のレーンに左折の矢印（白い破線）が出現しその30ｍぐらい先（つまり交差点の50ｍぐらい手前）で白い実線の矢印に変わっていました。 そこで質問なのですが、これは破線の矢印までは変更可能だけどその後の実線の矢印になってからは進路変更禁止ということなのでしょうか？ そして、車線区分の形態が白色破線・白色実線・黄色実線に拘らず、実線の矢印を過ぎての車線変更は違反になるという理解でいいでしょうか？ なぜこんな質問をするかと言いますと、私の場合はアウトのような気もしますが、 に提示されている例が、どうして違反なのかがわからないからです。 自分なりにいろいろ調べてみたのですが、交差点の手前の30ｍで白色点線・白色破線の車線の場合は追い越しでなければ車線変更可能らしいので、車線の形態や交差点の手前だからという理由では納得できないのです。 今後の運転方法にも影響しますし、ある程度理解しておきたいと思います。 なお、私の場合は完全に車体が左折レーンに入っていないと思ったので完全に納得することはできず、ドライブレコーダーで確認させて下さいと言ったら「確かに微妙な部分もあるので今回は警告だけに留めます。」と切符は切られませんでした。 よろしくお願いします。
車の廃車に必要な書類
バネレートの計算方法について 車重1600kgの車に バネレート14K 自由長H180 (フロント) の車高調が入っています。 今のバネの縮み量は 1600÷4=400 400÷14=28.57 自由長180mmから-28.5mmの計算であってますでしょうか。 この計算だとバネレートを40Kを車高を変えず使用する場合は 1600÷4=400 400÷40=10 10mm 自由長160mmであってますでしょうか。 詳しい方、 宜しくお願い致します。
【トラックの話】トヨタのトラックのダイナは日産自動車からOEM供給を受けており、トヨタのダイナはトヨタの工場では一切生産されていない。 なのに日産のトラックとトヨタのトラックは同じ日産の工場では作っているはずなのにエンジンの性質が全然違う。 日産で作っているのだから同じか日産のトラックの方が良いはずなのに、作って貰っているトヨタのトラックの方が性質が良いのはなぜですか？という質問です。 日産のトラックはアクセルを踏んでもスカンスカンしているのにトヨタのトラックは日産のOEMのはずなのにブオーーーンと加速度がある。粘りもある。 もしかして、組み立ては日産に委託しているが、エンジンなどはトヨタから送られてくるのかな？と思いました。 無茶苦茶日産のトラックの性質は低い。トヨタのトラックは自社製造していないのに性質が良い。 なぜでしょう？ ちなみに三菱のトラックは車体代を安く売って、整備費が他社よりクソ高いという三菱財閥が聞いたら泣くような詐欺みたいな商売をしているので三菱自動車の車を買っている人は目先の利益に飛び付いて最終的に損をする情弱だなと思って仏の心で上から眺めてほくそ笑んで見てたので乗ったことはありません。 なぜトヨタのトラックは日産で作って貰っているのに性質が良いのかこの謎の答えを教えてください。
この標識(二輪の自動車以外の自動車通行止め)は ①原付は通れますか？ ②自転車は通れますか？ 原付も自転車も<自動車>ではないので、この標識は関係ないと思っていたので①も②も通れると解釈していましたが、調べてみると通れないと書いてる方も多々いて、どっちが正しいのかわかりません。 教えてください。
サカモトテクノのコルテスについて。 サカモトテクノのコルテスという自転車を買おうかどうか悩んでいます。 (700C 700-6CRCT-AT) どなたか実際に乗っている方いらっしゃったら感想を聞かせて下さい。 ギアが6段なので、一番軽いレンジと一番重いレンジでの幅がどんな感じか気になっています。 値段帯は違いますが、サイクルベース アサヒにあった、オフィスプレスという自転車も気になっています。 価格が違いすぎるのと、オフィスプレスは21段変速なので、すこしやり過ぎかなとも思っています。 しかし、6段変速は物足りないのですが、やはり価格が魅力なので、コルテスかな？とは思っています。 コルテスを置いていた自転車屋さんでは、「サイクルベースアサヒの自転車を買うなら...(云々)...。」とあまり評価してないし。 もちろん商売敵だし！ ネットでも批判多いし...。 自転車ひとつにしても、迷いますね！ 予算たくさんあればいいのですが...。
事故で1年半くらい前に車輌保険を使いディーラーでリアゲートの交換をしたのですが、最近気付いたのですが、片側のみボディとリアゲートの間に若干のズレが生じており、そのせいでテールランプとリアゲートの間にも隙間ができてしまっていて、反対側と比較するとズレや隙間が大きいのが明らかに分かるのですが、こういう場合、修理したディーラーにクレームを言っても大丈夫でしょうかね？ 一応、修理完了時に修理永久保証書を渡され、無料再修理が可能のようですが、このような場合は無料再修理できますかね？ 軽ワゴンです。
【道路工事】「道路を掘るときに使うガス」って何が入っているんですか？ 多分、バーナーに使ってると思うんですが。。。 道路掘削作業は道路の端から冷めると思うのでバーナーで端を温めてローラーで慣らしやすいようにバーナーを使ってるのでしょうか。
おかしいとか変だとか恥ずかしいなどと思う自転車が有れば教えて下さい。 出来ればその理由もお願いします。 http://www.cyclorider.com/archives/12090 http://www.hakkle.jp/single/feather.html http://item.rakuten.co.jp/nextbike/cdr214st-out/ … http://www.daisharin.co.jp/blog/025/?p=8485
エンジンを切ると、少し間をおいてドアスピーカーが『ボッ』と排気するような音をたてながら、大きく動いて静止します。 電源を入れた時は何もありませんが、できれば改善したいので。再生時のノイズもありません。 システム HU　　 　　カロ　P01（バッチョク） アンプ　　　HPD　ART4085、カロ　PRS-D700 スピーカー　ETON　３Way よろしくお願いします。
友人が先週、埼玉の上尾市にあるオートセレクションという中古車販売店で車を買いました。 車購入後、起きたこと。 ①フォグランプ（LED)が切れていた。クレームをつけたところ、納車後に切れたと言われました。 ②ウォッシャー液が空っぽのまま納車されたので水を入れたところ、本体から出口の間のパイプにヒビがあり全て出てました。これも納車後になった事だとの事です。 ③ハンドルセンターずれがあり直してもらったのですが、アライメントの大幅な狂いも分かり、タイヤも一本が既に使えない状態です。 何を言っても営業マンは納車後に起きた事として話しは全く聞いてくれないとの事です。 これまでに修理代10万近く掛かってますが取り返せるいい方法はないでしょうか。
お世話になります。 タクシー会社の工場長・部品担当にタイヤを営業しているものです。 雑談の中で、タイヤは３年で誰でも一人前になれる。板金は経験を重ねるだけ良くなる。 しかし、３０年であた○がいかれる・・・ 等、話の中で出光の鉱物オイルは他社より良いそうです。 その時理由を聞いたのですが、いまいち納得がいきませんでした。 今でも化学合成油はモービル１、鉱物油は出光という主観があります。 出光の鉱物油が他社の鉱物油と比べて良いということを詳しく説明出来る方いらっしゃいますか？ 宜しくお願い致します。
お世話になります。 つい先日、ロードバイクのホイールをデフォルトのもの（GIANT P-R2）からカンパニョーロのZONDAに交換したところ（どちらも11速であり、スプロケはそのまま移植しました）、後輪のブレーキが片効き状態になってしまいました。 そこで、ブレーキの調整ボルトでセンタリング調整を行ったところ、ボルトを最大限に右に回してようやくズレが解消されました。 そこで質問なのですが、調整ボルトを最大限にまわしてようやくズレが解消されるということは、そもそも後輪のはめ方が誤っているのでしょうか。それとも、リム幅が変わってくると、こういうことも考えられるのでしょうか。 ちなみに私の後輪のはめ方は、車体を裏返した状態で車輪を仮止めし、その後車輪が下に来るように裏返し、サドルに重さを加えたうえでクイックレリーズを締めています。 どうぞアドバイスのほどよろしくお願いいたします。
今度の7月にCB1300sfを買おうと思っています しかし友達にこけるからやめとけとか車庫入れが大変とかよく言われます やっぱりCBはダメなのでしょうか？ ちなみに買ったらツーリングにいこーと思っています
クロスバイクに乗って車道を走っていたら左端に違法駐車しているクルマがいたので 避けて走っている時に後ろから来たクルマが無理無理こちらを追い越して、その時の間隔が数センチで 大変危険な思いをしたのですが、もし接触されたら100％接触したクルマ側が悪くなるのですよね。 クルマ側にはこういう時は速度を落として注意するか大きく間隔を空けて自転車を避けて通行する義務があります。 それをしなかったクルマ側が悪いに決まってますよね。 それから、違法駐車しているクルマがいなければこんなことにはなりませんでした。 事故になったら違法駐車していたクルマにも責任が有るのではないでしょうか。 それから、最初から自分が歩道を走っていればこんな危険な思いをすることはありませんでした。 自転車は車道を走れなんて言う奴は無視して歩道を走ったほうが安全で良いのではないでしょうか。 迂闊に車道を走ってて怪我をさせられてはたまりませんよね。
今軽自動車になってていて狭く感じることが増えてきたので、フリードを買おうかなと思っています。 ただ、そろそろモデルチェンジをするそうなので、今買っちゃっていいのかな？と悩んでいます。 知り合いに聞いてみると、モデルチェンジ直前は安く買えるのでいいんじゃない？と言われて、確かに安いのはいいなと思いましたが、どうせなら新しいのを買いたい気持ちもあるし… 見た目が好きなので、ほかの車種を買うつもりはあまりありません。 皆様の意見をお願いします！
車のアイドリングストップについて質問です。 最近トヨタのパッソ、マツダのアクセラ（共に現行型）をそこそこの距離を運転する機会がありまして、 それぞれの車でアイドリングストップについて違うことが分かりました。 １、マツダ アクセラ 信号待ちなどで完全に停止しても、ブレーキペダルを少し強めに踏めないとストップしない。 これにより、信号待ちなどの時間の長短によりストップさせるかさせないかの調節ができます。 ２、トヨタ パッソ（今年発売の三代目） 信号待ちなどで完全に停止すると、ブレーキペダルをそれほど強めに踏まなくてもストップする。 ちょっとの時間の信号待ちでもストップしてしまって煩わしいので、この車に乗る際はストップ機能を無効にしてます。 ブレーキペダルの強弱によりストップさせるかさせないかの調節可・不可は、車によって違うのでしょうか？ それとも会社によるのでしょうか？
今時の高校生で車好きなのは珍しいでしょうか？
ウエストフィールドＳＣ（平成６年）のホイールを換えようと思うのですが、どの自動車メーカーのものが適合するでしょうか？またＰＣＤなどわかりましたらお教えください。よろしくお願いします。
知っていらっしゃる方、教えて下さい。 17クラウンの前期式を父から引き継ぎ乗ることになりました。 長い間、放置状態でした。 シガーライタ用のヒューズは何処にあるのか、知っていらっしゃる方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ソフトバンクのガラケーを長らく使っていましたが、格安スマホへ 替えるのを検討しています。 色々検討した結果、Y!mobileが候補に挙がりました。 ☆実店舗が多い ☆分かりやすい料金体系 ただ、ソフトバンクからの移動だと二年は月1000円他社からのMNPより 損なのは了解済みです。 ただ、取り扱っているスマホがあまり魅力的なものがないと言われています。 本当はiPhone5sを使いたい(自宅のPCがMacなのもあり)のですが、機種の性能の割に本体代がY!mobileだと高いらしい？ので、例えば格安SIM＋白ロムiPhone SE(白ロム購入だと一括払いですよね...)とか…も考えていますがちょっと手続き等不安でもあります。 遅ればせながら初めてのスマホなので、まず慣れる意味でラインナップから本体込みで買ってしまうか、格安SIMも意外に簡単に出来るのか、メリット、デメリットが知りたいです。 ちなみにライトユーザーなので、がっつりは使わないです。 楽天モバイルも候補に挙がりましたが、実店舗が少ないので辞めました。 電話番号だけは変えたくないので、新規は考えていません。 宜しくお願いします。
現在アルファードＧＧＨ-25Ｗ（4ＷＤ）3.5　65,000ＫＭに乗っております。 同乗する家族の安全性を第一に考え、この車を選びました（中古） なるべく静かに乗りたいと考え、タイヤをレグノに変えボンネットにエーモンの 静音計画（？）の銀色のシートを貼りました。 しかし・・・何ら変化はありません。 セルシオやレクサスのように、車内を超静かに快適にして 子供や妻がゆっくり車内で休めるようにしたいのですが 停車からの走り出しやキックダウンしたときなどの エンジン音が非常に気になります。 また、ロードノイズが気になり特に高速など透水性舗装などの通行で 『ゴーゴー』言う音がかなり気になります。 タイヤを変えてからはかなり静かになりましたが 完全に・・・という状態には至らず、もう少し静音化したいと考えます。 今はタイヤの空気圧を少し上げて、設置面積を減らしタイヤのノイズを少しでも 軽減するようにしようかと考えております。 皆様の中で同じ境遇の方、または、マフラーやショック、サスペンションなど 交換した方で静音化に成功した方など、お分かりになる方がいらっしゃいましたら ご教授頂けたら幸いです。 上記記載以外にも、こんなことしたら静音化になるんじゃないか？ 等々ご指導を賜れば幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
タイトルの通り、画像の中のバイクのモデルを探しています。 ブランドはスズキだそうです。
車の窓を拭くときですが 必ずと言って良いほど 拭き後やスジが残ります。 以前新聞紙でふき取ると良いと聞いた事が ありますが、それでも白いスジが残る事が あります。 車の外や内の窓を綺麗にふき取る方法は ないでしょうか？宜しくお願い致します。
車の試乗について質問します。 初めて来店ね見ず知らずのディーラーで、買う気もないのに試乗だけするのは非常識ですよね？ 車関係の縁が全くない場合、試乗するにはどうすれば1番最善でしょうか？ ちなみに、自分は20の男子大学生で、今現在乗っている軽自動車は、親名義の車という分際です。 試乗しにディーラーに行きたいのですが、見ず知らずのディーラーに行く（これだけでも気まずいですがさらに…）→親名義の車に乗っている→社会人ではなく学生だとバレて買う気がないと感づかれ、相手にされなくなる、という流れが見え見えで試乗だけでディーラーに行くのは気が引けます…、
マスクとネックウォーマーで乗るつもりなのですが 2月~3月はかなり厳しいでしょうか？ 一日往復１０ｋｍもしない位です。
通勤片道６㎞くらいで、雨が降らなければ自転車で通勤しています。パナソニックの３段の切り替えがついたママチャリ(？)です。地理環境上、行きも帰りも向かい風のときがあり、特に朝はきつい向かい風だと、職場につくと息も絶え絶えです。軽量のクロスバイクならもう少し楽に通勤できるかなと思います。道路環境は広い歩道と農道(笑)で環境はいいです。身長１６１Cmで５０代のおばちゃんです。休日には片道10ｋ以上自転車で買い物に出かけたりしています。 比較的安全に乗りこなせるタイプのクロスバイクがあれば教えていただけないでしょうか。メンテナンスも自身自りません。予算は6万くらいまでです。 よろしくお願いします。
LEDテールを取り付けたのですがおかしな現象になって困っております 取り付けて点灯確認でバックギアに入れるとバックギアのランプとバックモニターとバック音が止まらなくなりましたキーをＯＦＦにすると戻るのですが再びパーキングから ドライブに入れてもバックのＲとドライブのＤランプが表示されピーピーって音とバックモニターが点灯します。純正に戻すとこのような現象にはなりません 確認したことはカプラーを外し たら同じような事が起きるので玉切れ等の警告音と同じことだと思います。 それと、片方純正・片方外品取り付けても問題が起こりません LEDテールをを2個取り付けたらこのようなことが起こります。バックランプ一瞬でも点くとこのようなことがおこるような。。。 この商品を気に入ってるのでリレーや何か付けて治るのでしょうか？
軽自動車のオイル交換の目安についておしえていただきたいです。 現在、ミツビシの軽に乗っていますが、現在の走行距離は約７５０００kmで、前回は７２０００kmくらいの時点でオイル交換をしました。 中古で購入し次で２回目のオイル交換となりますが、だいたい街乗り程度ですと、どのくらいの頻度でオイル交換をするのが良いのでしょうか？
自転車の歩道走行についてです。 私の地元には歩道内の車道側は自転車が通っても良いという舗装がされています。 もともと歩道をやむを得ず通る時などは、車道側を通るのは知ってますが、向かい側からも人が来た場合どう対処するのが正しいんでしょうか？ 単純に譲り合いですか？
トヨタのラクティスは、現行モデルで販売終了だそうですが、後継車はどんなクルマになるんでしょうか？ 因みに、私は１９年式ラクティスに乗っています。 来年で１０年選手になります。
初めて利用させていただきます。 乾式クラッチの1991年式TZR250RSPに乗っております。 乾式クラッチのプレートを交換しようと思いまして、 マニュアルに従って交換をしたつもりです。 ところが。。。組みなおしてみますとクラッチレバーを 握ると、スカスカです。アレ？っと思ってクラッチ部分を 見るとクラッチプレートの一番上の蓋が浮いていません。 つまりクラッチがつなぎっ放しという事だと思います。 クラッチを分解するまでは多少滑る傾向がありましたが、 特に問題なく走っておりました。 私は何をしてしまったのでしょうか？また、同じような 経験をされた方はどのように解決されましたか？
2013年式、2万キロの212後期 E250を検討していますが、前オーナーは外車専門レンタカー屋でした。 2回目の車検前（3年目）にオークションに出したようで、現在車検が切れていて試乗ができません。 外観や内装の程度は良さそうなのですが、ご意見お聞かせ頂けないでしょうか。
車のカギをなくしたのですが、 鍵にリモコンボタンがついていてイモビなしです。 鍵屋さんにいったん、鍵作ってもらって、リモコン式の黒い部分は代理店に別途頼もうと思いますが、 可能でしょうか？ ０から全部代理店にゆだねる必要がありますか？ あと、代理店と鍵屋どちらに頼んだ方が安いかも気になります。 よろしくお願いします。
初めての車購入について。 車に関しての知識がないので、ぜひ車好きな方にたくさんご回答いただきたいです。 現在ほしい車があり、燃費などのことはあまり考えず今のところ見た目のみで検討しています。 スカイラインクーペ フェアレディZ アウディtt 完璧にすべて見た目は好みです。笑 できれば（人は乗せる予定はありませんが）4人乗りがいいかもと思いZはどうかなと思っています。 グレードなどはあまり詳しくありません… 車好きな方のご意見、それぞれの車種のメリット・デメリットが聞けたら幸いです。 中古で購入予定です。 わたし側にあまり条件がないので、幅広いご意見をお待ちしております。 よろしくお願いします。
将来的に中古車貿易で独立したいです ただ今の僕がやるのはアホな僕でもわかります そこでどっかに仕事として勤めながら ノウハウなどを勉強していきたいと思ってます 僕がこれどうかな？って思っているのが 中古車オークションに出向き査定、買付、輸出事業という仕事内容です これ以外にこの仕事をすれば いいことを学べるよ！ ってのがあれば詳しい方教えてください！！
個人売買を行ったものです。私は売り手 相手が個人経営者の買い手 ノンクレノンリターンで話をしていました。 契約書などはかわしていませんでした。 販売半年前に購入し、車検も問題なく通過していたため買い手を探していたところ、知人にの車販売を行っている方から買い手を探してもらっていました。 相手が見つかり現状も見てもらい買うと言ってきたため販売を決めました。 決めてから一年名変、車庫証明を用意されず やっと揃えてきて、販売完了したと思えば、 納車してすぐ動かなくなり廃車にしたと 今現在下記のようなことを言われました。 相手 お久しぶりです。 急ですが、◯◯さんに振込みしたお金の内、税金代金を引いた金額を返して頂けないでしょうか？ 動かない物にお金を払い。 確定申告後に税務署からお金の流れを色々聞かれ、実際に車が無いとなり現在、かなり厳しい状況です。 返却が無理であればおっしゃってください 私 最近になって車を購入したこと。 仕事をやめ転職すること。 引越しを、予定していること。 生活費云々もありますが、 以上が理由です。 相手 かしこまりました。 それでは◯◯様とのお話は以上とさせていただきます。 納車後、すぐに壊れ廃車にせざるを得ない状況をそのまま申告致します。 後は納車時の車両状況のメンテナンス詳細を地元の車業者から頂いておりますので一緒に専門家に相談提出させて頂きます。 領収書下さい。 領収書も提出させて頂きます。 領収書と別で箇条書きで構いませんので、相場より高かった理由を一筆お願いします。 色々ありがとうございました。 相手 お忙しい中申し訳ございません。 前回の◯◯さんの件もあり、こちらも急に税務署から言われ動揺してた事もあり、顧問弁護士に相談した所、◯◯様には申し訳ございませんが、今回の一連の事は裁判にしてスッキリ終わらせた方が良いとの事でしたので、一任させて頂くことにします。 後、個人的に連絡取るのもダメと言われたので、追って連絡行くと思いますので、ご多忙と存じますが、ご対応よろしくお願い致します。 以上で、話を打ち切られました。 これは返金せざるをえないのでしょうかる？ 私は何か罪に問われるのでしょうか？
アテンザ GG3S で、まったくアイドリングしません。 考えられる対策を教えてください。 症状としては、キーを回すとエンジンがかかりますが、そのままストンと回転が落ちます。 まったく、アイドリングしない感じです。 アクセル吹かすと元気よく回ります。 しかし、アクセルを離すとそのまま回転が落ちて、エンストします。 全くアイドリングに引っかからず落ちていくイメージです。 ディーラーに持って行きましたが、原因不明です。ディーラーでは症状が初期に一回出ただけで、その後は元気よくアイドリングしたそうです。 一週間預けましたが問題が出なかったため乗って帰って来ましたが、次の日昼間に乗ろうとすると同じ症状が出てエンジンがかかりません。 エアフロセンサーの抜き差し、バッテリーのマイナス外したりは試してます。 次回はエアフロセンサーのクリーニングを試す予定です。 症状が出る二週間前にエアフィルター清掃と、スロットルの清掃、簡単にスプレーで洗うのをしたので、その影響で何か詰まったのかな？とも考えてます。 アイドリングしないだけで、吹け上がりなどは抜群です。 どーすればいいかお心当たりのある方は、教えてください。 よろしくお願いします。
オービス(LHシステム)にフラッシュされたものの、 通知が 来なかったという話をたまに聞くことがあります。 撮影された写真が雨などで不鮮明であったり、 オービスが点検中であったり 、 諸種の理由があると思いますが 、 オービスの空だきフラッシュってあるのでしょうか？
アヴェニス150のオイル交換の仕方を教えてください エンジンの下をのぞくとナットが2個有るのですが どちらを外すのでしょうか？ 又交換するときワッシャーも交換するのでしょうか？ 交換する場合ワッシャーはサイズは有りますか ご回答お待ちしております
現在、ルイガノMV2 2006モデルに乗っていてブルホーン化を考えています。 http://www.louisgarneausports.com/06bike/lgs-mv- … シフトレバー等々も買い換える必要があるとの認識なので、ついでに走行性能をあげるためにフロントの56T化、10速化などを考えていますが、各種パーツの互換性について調べていても不明な点が多いため、アドバイスをお願いします。 特に、基本的にシフターをバーエンドバーエンドシフターにしようと思っていますが、バーエンドシフターと他のパーツの互換性がよく分かりませんでした。 ・バーエンドシフターとスプロケ・リアディレーラーとの互換性 ・ブルホーンバーとの互換性（バーエンドシフターに合うブルホーンバーの径は？MV2のデフォルトのバークランプ径は25.4mmのようなので、バーエンドシフターがつくブルホーンが無ければクランプも購入しないといけない認識です。） また、その他こちらの知識不足で考慮が足りていないところが無いかと懸念しています。 以下の選択肢を考えていますが、互換性に問題がないか教えてもらえませんでしょうか。 また、今後のことや走行性能を考えるとこうしたほうが良いなどのアドバイスもありましたら、 合わせてお願い致します。 【選択肢１】ブルホーン化＋現在の8速のまま使用 シフター：SHIMANO SL-BS64 [\6.5k] または ダイアコンペ グランコンペ ENE バーエンドコントロール [\6.5k] スプロケ：CS-HG51-8 (11-28T) [既存] リアディレーラー：SHIMANO 2200 [既存] チェーンリング(シングル)：DRIVELINE CK13 (56T) [\10k] または BAZOOKA CNC チェーンガード一体型 (56T) [\7.5k] チェーン：CN-GH95 [\3k] ブレーキ：ミニVブレーキに換装[\5k] ブレーキレバー：バーエンドにエクステンションブレーキレバーを取り付ける予定[\5k] 【選択肢2】ブルホーン化＋10速化 シフター：SL-BS79 (\9k) または ダイアコンペ グランコンペ ENE バーエンドコントロール (\6.5k) スプロケ：CS-HG500-10 (11-34T) [\3.5k] リアディレイラー：RD-4700-GS [\4k] チェーンリング(シングル)：DRIVELINE CK13 (56T) [\10k] または BAZOOKA CNC チェーンガード一体型 (56T) [\7.5k] チェーン：CN-GH95 [\3k] ブレーキ：ミニVブレーキに換装[\5k] ブレーキレバー：バーエンドにエクステンションブレーキレバーを取り付ける予定[\5k] （補足） シマノの互換性を確認するサイト http://productinfo.shimano.com/#/com/1.8 しようとするも、MV2にもともと付いてたリアディレーラーがヒットせず、また、バーエンドシフターの互換性が出てきませんでした。 下のURLの資料を見ると、バーエンドシフターがDura Aceなので、同じグレードのDura Aceのリアディレーラー、スプロケットをおすすめしているようですが、そこまでお金をかけずに済ませればと思っています。 http://www.shimano.co.jp/media/techdocs/content/ …
軽自動車に乗って二車線の道の左車線を走っていたらロードバイクが走っていたので 邪魔だから避けようとウインカー出して車線を跨いだら右車線の後ろを走っていたミニバンが急に加速してきてクラクションを鳴らして威嚇されたのですが ロードバイクを避けたら何か文句有るのでしょうか。 ロードバイクを避けただけですぐに元の車線に戻ったのですが 何が気に食わなかったのでしょうか。 走行妨害なんてしていません。 もしもミニバンにぶつけられたら加速してこちらに追突したのだからミニバンが100％悪いことに なるのですよね。
Ａ８サイズのタブレット端末を運転席から見える位置に取り付けたいのですが、とりつけるアクセサリはどのようなものがあるのでしょうか？ カーナビとして使用しようと思っています。
ホンダ125ccスクータ－ですがセルリレーが悪い時走行中エンジンが停止することがあるのですかぁ？
シビック タイプR FD2 にATの設定がないのは、なぜでしょうか？ スバルWRXや三菱エボ、日産GT-R、でもそれぞれATの設定があるのに、ホンダはなぜATの設定を作らなかったのでしょうか？
車の故障に詳しい方、教えて下さい！ チェロキーリミテッドに乗っています 窓の開け閉めが故障の為できなくなりました。 最初は空回りしている感じでしたが 今はその音もなくなり勝手に開いてきてしまう状態です。 そこで質問なのですが 修理費はどのくらいかかるでしょうか？ 宜しくお願いします！
ヨーロッパ在住の経験がある方ヨーロッパでのベンツのディーラーは 乗用車とトラックが併売だったりするのでしょうか？
新車購入したヴェゼルが昨日の夜納車されました。 今日の夜初めて一般道で運転をしまして、その時に２点気になった事があります。 ①ハンドル下のレバーを押し下げてハンドル位置を高くし、レバーを戻して（上げて）ハンドル位置を固定します。レバーがしっかりと上まで上がっている事はちゃんと確認しています。 しかし上から下に軽く力が加わっただけでハンドル高さが下方向にズレて行きます。ちょっと強めに力を加えて見ると直ぐにズレます。 そして、ハンドル位置調節レバーを確認するといつの間にやら下に下がって緩んでいます。 何十回も試しましたが同じことの繰り返しです。 ネット検索しましたがこのような症状は見つかりませんでした。 不具合でしょうか？ ②エアコンですが助手席側が効きません。 運転席側はしっかりと風が出ていて快適です。 助手席側の吹き出し口に手を当ててみたら風が出てるような出てないような…その程度の風しか出てません。 吹き出し口の角度も確認しました。 シンクロスイッチは一応、オンオフ両方試しましたが全く変わりありません。 運転席、助手席共に温度設定も確認しました。 不具合でしょうか？ 一応その時のエアコンパネルの設定画像も貼っておきます。夜で光が眩しすぎたのか綺麗に撮れませんでしたm(_ _)m
車のエンジンについて教えてください。
自分は売り手です。相手に車体番号教えることは、リスクありますか？ある場合どのようなリスクが教えて下さい。ナンバーは教えません。
自分が乗ってる自転車はドロハンクロスの他に そのホイールをルック車のフレームに利用したバーハンドルのクロスバイクと 更にそれに26インチのホイールとブロックタイヤを履かせて河川敷や林道も走れるように 多種多用に楽しめるようにしています。 だから、それぞれの分野で楽しめるのだからそれでいいのではないでしょうか。 何で特定のドロハンクロスだけを迫害的扱いするのかよくわからないのですが いろいろな分野の自転車を楽しむのも楽しい自転車趣味なのだから良いのではないでしょうか。
ゴルフ7の車検を10月に切れます。ディーラーの価格と相見積もりを取りたく、品質的に比較できる安心出来る(フォルクスワーゲンを扱うことに関して)業者を探しております。埼玉周辺で、ご存知の方いらっしゃいましたら、お教え下さい。
Bbにのっているんですが、走行中ハンドルを右にきると右の前輪からブーっという音がなるのですが原因は何か分かりますか？ 左にハンドルを切っても音はなりません、また低速で走っている時も音はなりません。 40キロぐらいスピードがでていたら右に少しでもハンドルをきるとなりだします。 原因が分かる方教えてください。
ロードバイクは速い者が勝ちだと言う回答者がいるのですが たまたま走っていた高額なロードバイクを こういうロードルック車で追い越したからって http://www.cyclorider.com/archives/12090 それで勝ちだって言えるでしょうか。 やはり、軽くてスピードが出て長距離走っても疲れない ロードバイクが価値有って勝者と言えるのではないでしょうか。 だから、スピード出さず長距離も乗らなくても 必要も無いのに無理してまで高額なロードバイクを買って誇らしげに乗るんじゃないのですか。 実際に300キロのスピードなんて出す場所も無い癖に 無理してまで300キロ出る高額で高性能なクルマを買って得意がり ゆっくり走って自己満足している奴と同じことですね。 例えそれで軽トラックに追い越されたとしても それは負けとは認められませんよね。 それとも、追い越したのだから軽トラックの勝ちだと言えるのでしょうか。
本田X11ネーキットに乗っていますがヘッドライトの球が切れました、ヘッドライトの開け方を教えてください。
質問です 今スーパーカブ90(最終モデル)を新車で買ってから30000kmになります エンジンオイルを2000km毎に交換しているせいかエンジンの調子は新車同様です 100000km以上は余裕で乗れると思います 今のカブを乗り潰したら次に何を買おうか今から色々考えます スーパーカブ110とベンリィ110とアドレスV125Sが候補に入ってます 特にベンリィは大型のボックスが搭載可能でとても魅力を感じます カブのキャリアには灯油タンクを運ぶ時に載せる必要があるのでボックスは無理なのです ベンリィはフロアに灯油タンクを置けます スクーターの寿命ってどうなんでしょう？ 私のイメージでは50000km超えたあたりから何があってもおかしくない気がします もし耐久性がカブに劣るのであれば経済的に不利だと思います 維持費の違いも未知数です 壊れないで長く乗り続ける為にはどのバイクを選んだらいいでしょうか 質問は以上です
ハイエース専門店から新車のハイエースを購入するのですが、車検証の登録書類として印鑑証明、車庫証明、委任状にあわせて、不測の事態が起きて納車できない事態になった時に備えて、譲渡証明書に実印を押して、送るようにと言われました。 譲渡証明書に実印を押したものが悪用されれば、勝手に名義を変更されるのではないかと心配しているのですが、本当に購入する側の譲渡証明書は必要なのでしょうか？ 分かる方いらっしゃれば教えてください。
車高調の異音についてです。 １週間前から急にリアからコトコトと音が出るようになりました。悪路走行時のみ音が発生します。車高調はRS-Rです。 ２回分解して組み付け治してみましたが音が消えません。どの様な原因が考えられるでしょうか？
クロスバイクに乗って信号の無い交差点で左折しようと右から走ってくるクルマが空くのを待っていて クルマが空いたので発進しようとしたら左から逆走してきた自転車とぶつかりそうになりました。 こういう場合ぶつかったらどちらが悪いのですか。 普通に考えて注意するのは右側だけだと思うのですが 左側も注意するものなのでしょうか。 車道を逆走する奴が悪いんですよね。
事故ってしまいまして。 この修理費用いくらかかると思いますか。 ボンネットとボンパーとグリルやっちゃいました
先日パナソニックのビビDXの12Ahを税込105000円程で購入しました。神戸は坂道が多くアシスト力に期待していたのですが、10年ほど前に購入した三洋の電動自転車とアシスト力は変わらない感じです。急な坂道では少しきついです。店員はヤマハもパナソニックもアシスト力は同じと言ってました。法律で決まっていると言ってました。騙されたんでしょうか。ヤマハなら急な坂道も楽に登れたと思うと大きな買い物でとんでもない失敗をしてしまったと思い自己嫌悪でいっぱいです。やはり自分は買い物が下手なんだと思います。やりきれない気持ちでいっぱいです。
CB400fourNC36に乗っています。 この度、バイクを修理することになり、フロントフォークのオーバーホール。ステムナットの締め直し。セルモーターの交換などで、多く見積もって１０万円ぐらいかかることになりました。 そこで、修理して今後も乗るか、安いバンバン２００に乗り換えるかで悩んでいます。 なぜ悩むのかと言いますと、 NC３６はエンジンは好調なのですが、外見がボロ。走行距離４万キロで、今後またすぐにお金がかかるのではないかと思ってしまい、修理して乗り続けようと決断できません。 バンバン２００は外見が好きなのですが、高速道路の使用を考えた時、厳しいのではないかと思うのと、近くに試乗やレンタルできる所がなく、乗り味がわからない為、決断できません。 ここ一ヶ月ぐらい悩んでいるのですが、決断ができず、何かこの悩みを解決する、アドバイスなどありましたら、お願いします。
ムーブ カスタム la100にキノコ型のエアクリーナーを付けるとエンジンが不調になると聞いたのですが 本当ですか？ 教えてください。
スイフトRSを購入する予定です、ところが「応急タイヤ」が付属していないのですが、どうやら、通常使われる薄い応急タイヤであれば、トランク　ルームの下に収まるようです ですが「サイズ」が解りません。また「どの車」の応急タイヤがそれに該当するのか？それも解りません 詳しい方、すいませんが、宜しくお願いします
レガシィBH5の平成11年のＢ型に乗っています。ブレーキをノーマルから22Ｂキャリパー(通称赤キャリ)に交換しています。最近振動と音がひどく、ディーラーで見てもらったところローターの歪みが原因のようです。オークションでローターを購入しようと考えていますが、ローターも4ポッド用でなければならないでしょうか？それともノーマルブレーキのローターで大丈夫でしょうか？詳しいかたご教授願いますでしょうか？ よろしくお願い致しますm(_ _)m パッドはもちろん4ポッド用で探しています。
ロードバイクの勝敗って価格で決まるのですよね。 マラソンランナーなどのアスリートは本人の実力で勝敗が決まりますが ロードバイクの場合は高額なメーカー品に乗っていさえすれば 例え安物のロードルック車に追い越されたとしても やはり、高額なメーカー品のほうが勝っていると言えるのですよね。 遅く走っていても価格の高いほうが勝ちだと言えるのではないでしょうか。 だから 必要も無いのに無理してまで高額なロードバイクを買って誇らしげに乗るんですよね。 それなら負け知らずですよね。
2ストバイクに乗っています！ 普段乗りで回転数はどのくらいでシフトチェンジするのが良いのですか？ 2スト初心者なので教えてくださいm(._.)m
FIAT NEW PANDA 2005年式 4WD をディーラーに車検に出した所、諸費用を抜いて、65万円の見積もりがきました。 主な内容は、 ◯ドライブシャフト交換 ◯タイミングベルト交換 ◯オイル漏れ数箇所の交換 で、全て交換しないと車検は通りません、と言われました。 修理して、車検をとおして引き続き乗りたいと思っているのですが、 これは、適正な感じでしょうか？ 近くにFIATを見てくれる他の整備所が無くて、比べられないので、 みなさんの意見を聞いてみたく、質問しました。 よろしくおねがいいたします。
2ストのバイクに乗っています 先日プラグの番数を9から8に下げてみました 走ってみると途中でオーバーヒートしてエンストしてしまいます… 回転数をどの程度で走れば大丈夫ですかねー？
https://db.tt/D7TMgb4v 車はL150Sです。 一週間くらい前からエンジン付近から異音がします。 アイドリング時はウォンウォンウォンといった感じで、エンジンの回転数に合わせて高くなる音が例の異音です。 エンジンが暖まるとだんまりなのですが始動直後はやたらうるさいんです。 この音はタイミングベルトからなのかも？と思ったりもしますが、詳しくはわかりません。 ディーラーや整備場に持って行く時間も取れず、取りあえず何がどう悪いのかだけでも知りたいので、原因だけでもわかる方、教えてください。
輸入車です。車本体だけを買って、入手出来たとしたらエンジンを新しいものに交換・・という作業は可能なのでしょうか？またそうした場合、いけないことになりますか？塗装だけなら問題ないですよね。。
内張剥がし、内装剥がしでオススメを教えて下さい。 単品、４点セット、８点セット、12点セット、樹脂製、樹脂製（ソフトタイプ）、金属製、いろいろありますよね。 ネット通販で探すと同じ12点セットでも元々3000円近くするものが400円送料込みで売っていたり通常の値段で1500円や2500円やピンキリという感じですよね。 しかし400円のセットも2500円のセットも樹脂製で見た目はものすごく似ています。 しかし樹脂製は数回でダメになるとか内張に負けて1回すらまともに使えなかったという意見もありました。 金属製は内装を痛める可能性があるという意見もありました。 ちなみに車は『ヴェゼル』ですが車種によってもベストな商品は変わってきますか？ ナビ、カメラ、スピーカー、全体的に対応出来てそれなりに耐久性のあるものが理想的です。 400円の12点セットが１回で壊れたとしてもナビ、カメラの取り付けが完了するならいいですが、完了する前にダメになる可能性も十分ありますよね… レビューを見る限り８割の人は評価が高いですが 残りの人は１回で壊れたなどと言っている人もいます。 私の例の場合にオススメの商品（単品、セット）があれば教えて下さい。
タイヤ＆ホイールをインチアップしようと思っています。 今は215/60R16のタイヤを履かせていまして 17インチにインチアップしたいです。 中古で気に入った17インチホイールを見つけまして 購入を検討しておりますが、素人なもので、自分の車に適合するかがわかりません。 サイズは 17X7J OFF+55 PCD100 5H ハブ径56mm と記載されていました。 このホイールは適合するでしょうか？ また、中古ホイールを購入する際の留意点もあれば 教えていただきたいです。 タイヤは車屋と相談して買う予定です。 お手数ですが、回答のほどお願いいたします。
ヤマハTZR250 3xvに乗ってます。 先日プラグの番数を9から8にかえました いざ走ってみると途中から温度が高くなってきてスタートしようとしてもエンストしてしまいます…T_T この場合番数を戻したほうが良いですか？ また原因はなんですか？
CN-HS400Dカーナビの地図を2006年から2016年に更新し、ナビデータを購入時の状態に初期化しましたが、データーは初期化されているのに電源を入り切りするたびに「インテリジェントルートのデータを変換中ですしばらくお待ちください。データー変換は数分かかる場合があります。」と表示し現在地表示まで数分かかります。 その度に初期化しても同じような現象です。 インテリジェントルートのデータがないのに毎回この様な表示が出ますが、これって何か問題ありますか？ またこの「インテリジェントルートのデータを変換中ですしばらくお待ちください。データー変換は数分かかる場合があります。」の表示を消す方法はありますでしょうか 更新以前は、初期化しなくても電源を入れるとすぐに確認画面が表示し確認を押すと現在地表示していました。 どなたか詳しい方、ご教示下さい。
50ccのライブディオですかバイク屋から購入して初めて遠出したのですが走ってた途中に急にスピードが落ちエンジンがとまりました。またキックスタートしてエンジンをつけると普通にかかりましたがまた途中でエンジンがとまり今度わエンジンがつかなくなったためキックスタートを何回かすると爆破音がしました。 これはガソリンが悪いのですか？マフラーのつまりですか？ 僕の知識では解決できないので教えてください。 あとセルスタートはもとからつかなったです。
初めてのバイク選びに中古車を選ぶことについて 今、教習所に普通自動二輪免許で通っているものです。 もともとバイクには乗りたいという思いがあり、通える期間ができ、教習所に通うにいたりました。 そこで、教習所を卒業したら中古でどんな車種を選ぼうかと思っており、いろいろなサイトや東京モーターサイクルショー２０１６などに出店した車両の画像などをみていると、ヤマハ発動機が参考としてだした「MWT－９」が早ければ２０１８に出てくるという噂を聞きました。 なので、今の教習所を卒業出来たら免許（すでに車はMTで持っている）を書き換え、別の教習所（今の教習所では大型の教習はない）に通い、大型も取得して準備しておこうと思いました。 もちろん、あくまで噂なので出てこない可能性があるのもわかっています。 そこで質問にうつるのですが、MWT－９の発売まで乗っているバイクとして中古で買おうと思うのですが、①ヤマハのMT－７、②ホンダのCB６５０Fの2車種でさがそうと思うのですが、 初めてのバイク、どちらを選んだものか悩んでいます。 ヤマハにはこんな利点があるからヤマハが良いよ！など、教えてください。
ロードバイクに乗りの方であれば、走行距離にもよりますが、しばらく乗っていると微妙な位置ズレが起こりシフトチェンジが上手くいかなかったりして“異音”のような音が出てくると思うのですが、最悪チェーン落ち等の事態が発生する前のRディレーラーの微調整についての質問です。 長年乗られている方であれば、ディレーラー調整等朝飯前だとは思いますが、調整法を学んでおきたいのでアドバイスお願い致します。 Rディレーラーは、５８００系105ですが、ワイヤーの張りによる調整方法とアジャストボルトの+ドライバーを使っての調整方法についてそれぞれ回答を頂ければと思います。 アウター、インナーギアそれぞれのズレの見方やボルト調整までご教授頂ければと思います。 何分(なにぶん）初心者ですのでわかりやすくご説明頂ければと思います。 回答宜しくお願いします＾＾
バイク乗りの方に教えて頂きたいです。 最近ガーディアンベルというものを知ったのですが、これは有名なものでしょうか？ バイクの種類は問わないのか、西洋かぶれっぽいものなのか、どこに身につけるのか、どこに売っているのか、みんな持っているものなのか...等。 すでに持っている気がしなくもないです。 知ったばかりで、バイク乗りの御守りという以外ではよく分からないのですが、皆さんはプレゼントされたら率直に嬉しいですか？ 彼氏へのプレゼントを考えています。ベル自体高くないので何かとセットの予定です。 宜しくお願い致します。
ロードバイクに補助ブレーキを取り付けようと思っていますがネットなどで調べてもピンときません。取り付け方法を詳しく教えてください。
フロントガラスには、ドライブレコーダーを取り付けてあるのですが、追突被害が怖いので、リアガラスにも取り付けを考えているのですが、リアガラスでも量販店で取り付けしてもらえますでしょうか？
nc39に乗っていたんですが出張に行ってる間にフレームをサンダーかなにかで切られたような跡があり知人が31フレームをくれることになりフレームを載せ変えようと思うのですがnc31のフレームにnc39のカウルやエンジンなどはポン付けできるものでしょうか
エリミネーター250SEに似合うジャケットは？ シンプソンとイエローコーンなどを考えてるのですがおかしくないでしょうか？ どんな感じジャケットが良いのか教えてください。
今教習所で二段階なんですけど。。。 ライトの点検の仕方がわからないです。 細かく教えて頂けると助かります。 点検する場所はわかるんですけど どこをどうしたらいいかわからないです
フレームは同じでハンドルを替えて楽しめる自転車だって有ります。 https://cocci.co/?gclid=CO3HtqXJiM0CFQqZvAodptQJzQ それなら クロスバイクにドロップハンドルを付けて乗ったとしても 何も変でもないし恥ずかしいゴミ自転車だとも言えないのではないでしょうか。
ホルサァにバイク用USBケーブルを付けたいのですがバッテリーに直接配線して良いのですか？もしやるとしたら注意すること有りますか？後どのようなケーブルが良いのですか？ちなみにUSBケーブルだけで良いです。
かなりの雪国に来ました。 今までは雪の降らない地域で、保険会社のロードサービスに入っていました。 今度の冬からは、猛吹雪や吹き溜まり、など、相当な悪条件でトラブルに遭遇する可能性を考え、 ・荒天でも百戦錬磨のJAFにすべきか、 ・でも、対応能力に差がなければ、保険会社を継続して構わないものか、 考え中です。 経験者の方、ご意見をいただければありがたいです。
自転車の鍵がロックしたまま開かなくなりました。 鍵はスペアを含めて、３本ありますが、どれを使っても開きません。 昨年１１月頃に購入して、自分で取り付けましたが、それまで普通に使用できていました。 表から見ても錆などはありません。 ニッコー NIKKO NC106 [サークル錠 ディンプルキー φ13・16・19mm対応 アルミシルバー] という商品を使用しています。 本当は鍵が開いてくれたら簡単に交換出来ると思うのですが、全く回りませんので、壊すしかないと思うのですが、どうすれば壊れるのでしょうか？ ご教示お願いします。
バイクのヘルメットについて これから普通二輪の免許を取得してバイクを購入しようと思っているのですが、ヘルメットの選択に迷っています。 購入予定のバイクはドラッグスター400で、私は飽きっぽい性格な為、400を乗ってみて飽きなければ大型二輪を取得してハーレーを乗りたいとも思っています。 バイク事故など最悪な事を考えるとフルフェイスの方が無難なのでしょうか？ また、アメリカンに似合う安全なヘルメットがあれば教えてください。
H11のフォグランプLEDでHi/Lo切り換えは出来るのですか？ また出来るLEDバルブがありましたらどうか教えて下さい、よろしくお願い致します。
将来的に業者オークション等で中古車を仕入れ 貿易で流したいと思っているのですが 知識もノウハウを学べる仕事ってありますか？ あとその仕事してた方が有利なことなどあれば 教えてください！！（業者オークションの会員になれるとかあれば...） いろんな経験を積んでから 起業したいとおもってます 詳しい方よろしくおねがいします。
公道で111キロオーバーで走って得意がってる奴って カス、クズ、ゴミ、バカ、アホ、糞なのではないでしょうか。 http://bakusai.com/thr_res/acode=13/ctrid=6/ctgi …
スイフトRSを購入しようと思っておりますが、同車は「スペアータイヤ」を収納していません。それで極力「パンク」しないようにしよう！と思っております ところが、10年程前、夜間に走っていると突然「左後方」のタイヤが当然、バーンと破裂！その音に驚き見ればパンク！ 良く考えてみれば、そのタイヤは、何度か「縁石」に擦っていたのです。きっとそれが原因だと思ってます。 ところが、タイヤの「側面」は、御存知の通り、パンクの「修理」が出来ません！ 従って、今後、タイヤの「側面」の状態を日々、確認しようと思っています。ですが、今までタイヤの確認等した事が有りません 「では、タイヤがどのような状態」になっていればパンクの危険性が出て来るのでしょうか？ ネットで検索してみた所「ヒビ割れ・膨らみ」ぐらいです そんなものでしょうか？また「素人」にでも簡単に判別出来るものでしょうか？ 詳しい方、お願いします
教習所の路上出る前に点検をするやつで 前照灯、車幅灯、方向指示器、尾灯、制動灯 番号灯、後退灯、の操作と言うかやり方が わからないです。教えてください
ステップワゴンRF3のエンジン？もしくは、隣のベルト？みたいな所から、ガラガラ音します。 ネットで調べてみましたが、スラップ音？タペット調整？など出てきましたが、こちらの異音は、エンジン内部でない気がします。(気のせいかもしれませんが...) 思い当たる故障、同じ経験をした！などいましまら、よろしくお願い致します。 ステップワゴンRF3 15年式 走行距離15万弱
ウィキペディアのいすゞ・ビッグホーンの項目では、1998年（平成10年） - フェイスリフトを実施。ディーゼルエンジンをDOHC・コモンレール式燃料噴射ポンプ（4JX1型）へ変更。 ガソリンエンジンの排気量アップ（6VE1型）。モデルサイクルの長いクロスカントリー車とはいえど、2代目登場から7年半が経過したため本来フルモデルチェンジを実施する時期ではあったが、いすゞの株価が額面割れするなど当時の業績は危機的状況下にあったことからマイナーチェンジにとどめざるを得なかった。 とありますが、いつからいすゞの業績は危機的状況下にあったんですか?教えて下さい。
2本で1万円位の、ロード用のタイヤで皆さんのオススメは何ですか？ 自分は、アンカーのビコローレなどを考えているのですが.....
フィットGE6の乗っていて左側のドアミラーが格納時から開かなくなりずっと仕方なく手動で開きましたがエンジン始動するとずっとモーター音が鳴っています。 右側は正常動作しています。 ディーラーに行ったらモーラーを交換しないといけなくて費用は34000円と言われました。 これは妥当な金額でしょうか？ カプラーを外せばモーター音は鳴らなくなるとのことです。外しに関しても工賃はかかりますが。 ドアミラー部にウインカーがついていますがそれは正常に動作しています。 カプラーを外したらウインカーも点灯しなくなるのでしょうか？ カプラーを外して手動でたためば安く済みますがやはりディーラーの言うことを聞いてそっくり交換した方が良いのでしょうか？
とある全国展開している中古車販売店のホームページを見ると、年式の欄に(例えば)「2007年」と幾らもしない内に１０年選手の仲間入りのバイクと、未だ出て１年程しか経っていないのに未表示の物が有ります。前者は恐らく１オーナーで、書類等が揃っているのではないかと推測しますが（出来ますが）、出て間もないのに年式表示がないのは、既に２人以上のオーナーが存在するという事でしょうか？ バイク通のお知恵拝借。
このマークが電灯・・・このマークってなんだっけ？？ 走ると4千回転以上吹き上がらない、明らかにおかしいよね！！ 車は3.0キャラバンのディーゼルターボです
ロードバイクに補助ブレーキを取り付けようと思うのですがレバーの他に何を用意すればいいですか？
今度、引越しするのですが、できれば住民票変更したくないです。そこでお聞きしたいのが、住民票を移さなくても引越し先の住所のナンバープレートに変更出来ますでしょうか。また、車検も出来ますでしょうか。ご存知の方教えてください。
ママチャリのブレーキをキャリパーブレーキにしようと思ってるんですが 普通のキャリパーブレーキだと、右からケーブルが出ていてチェーンホイールが干渉しちゃうのですが 左からケーブルが出るタイプのキャリパーブレーキをご存知の方お教えください。 （画像の型式がわかるとありがたいです）
すいません。正式な部品名がわからない。 自転車の前輪を見ると，ハンドルと輪軸をつなぐ部分が曲線なっています。ちょうど前輪の上あたりで滑らかに曲がっている。 もう４０年位前ですが，確か・・・某国営放送・・・だったと思いますが，あの曲りは，自転車が曲がるために有効だとかとのクイズの回答ありました。 ただ，今にして思うとイマイチ理由がわからないな・・・と思い出していたら，会社の駐輪場にハンドルから直線的に前輪の軸をささえる自転車がありました。それも複数台。全体としてはマイナーではありますけど，子ども心に思った疑問が再燃する次第です。 結局，真実はなんなの？これが知りたいだけ， まっすぐな軸の自転車に乗ればフィーリングがわかるかも？ただ，機会ない。 今思うのは，先に書いた通り「イマイチ理由がわからない」をここで，クリアできればと思うだけです。
ソリオ（デュアルカメラと全方位カメラ付）はフロントガラスにカメラやテレビアンテナが付いており、設置禁止エリアがある。ユピテルのドライブレコーダー＆レーダーは、どこに設置して、正常動作するのでしょうか？ 　経験されている人の回答をお願いします。
アテンザgg3s(平成15年式、5MT、走行8万弱)に乗っています。最近ギアチェンジのときにクラッチを切ると一瞬回転数が上がって(500回転くらい)から回転数が落ち始めるためギアチェンジがギクシャクします。 なにが原因でしょうか？
購入予定のナビの寸法がメーカーの公式サイトに 外形寸法(W) x (H) x (D) 197mm x 125mm x 184mm 埋込寸法(W) x (H) x (D) 178、100、161 と書いてあります。 メーカーから自分の車の車種専用キットが出ていなかったため車外キットを購入しました。 車外キットの会社にはあらかじめ問い合わせをし、車種とナビを伝えて取付可能という返事を貰ってから購入しました。 しかし届いたパネルの空洞部分のサイズを測ってみると縦100㎜、横178㎜です。ナビメーカーに記載してある埋込寸法と同じです。 埋込寸法とは取付キットのパネルにハマる部分のことだと思っており問い合わせの返事通りピッタリだと安心していたのですが後々調べた結果操作パネルよりも縦、横がひと回り小さくて奥に長く精密部品が密集している部分のことですよね⁈ 取付キット会社に返品要求をする前に一応確認なのですが縦100、横178の取付枠だと使いモノにならないということですよね⁈ ※取付キットだけ先に購入したのでナビ本体はまだ手元にありません。 また、枠が小さくて使いモノにならない場合に返金要求をする事は自分勝手な客になりますか？ 問い合わせの返答『取付可能です。』というのはパネルサイズも含めての返答だと捉えた私の考えはおかしくないですよね？
知人が購入した一時抹消されている。バイクを代理で知人名義での再登録を頼まれたのですが、 どのような書類と手続きが必要なのでしょうか？ 委任状とか必要だったりするのでしょうか？
ロードバイク/キャリパーブレーキの調整方法の質問です。 キャリパーに異常があるという訳ではないのですが、調整方法、点検のやり方について学んでおきたいのでメンテ詳しくご存じの方のみ回答をお願い致します。 １．片効き調整方法 ２．ブレーキシュー調整方法 ３．ブレーキレバー遊びの調整方法（アジャスター調整） ４．ブレーキシュー交換時期の目安 恐縮ですが、メンテについて詳しくご存じの方、ご教授頂ければと思います。 宜しくお願いします＾＾
ロードバイクのグリスアップについての質問です。 ロードバイクのパーツによってはグリスアップが当然必要な箇所がありますが、目的は固着防止、腐食防止、摩耗阻止、性能維持・・と様々だと思います。 質問ですが。。。 １．ロードバイクでグリスアップ必要な個所、パーツはどこでしょう？ （何故か説明頂ければ尚可） ２．定期的なグリスアップの頻度の目安は？ ３．もし、固着してしまった場合はどう対処すればよいでしょうか？ ４．長年グリスを使用されてきた経験からこの製品は間違いない。耐水性、摩耗、粘度の割合も良くオススメ製品というものがあれば教えて下さい（現在ご使用中の物でも可） 質問長くなりましたが、回答頂ける方は宜しくお願いします＾＾
スイフトRSを急遽、購入するつもりです。で「カーナビ」を希望しておりますが、何分「初めて」ですので良く知りません 純正のカーナビは、約19万円と高いですし、種類も4種類しか有りません。その為、車のみを購入後「純正以外」を取り付けようかな、と思っています。そこで質問です。ちなみに、画面は「7インチ」のようです。 ①さて「純正」であれば、貼付写真の如くインパネ？と呼ぶんでしょうか、面一に「綺麗」に治まってますが、純正以外でも、同じように「綺麗」に治まるものなのでしょうか？ 或いは「1cm」ぐらい出っ張るとか？或いは凹む？或いは、その場所には「治まらない？」はて？ もう「1点」有ります。 ②「バックアイカメラ」･･･車の後方を「カーナビ画面」で見るカメラですが、そのカメラは「純正以外」のカーナビにした場合、キチンと「連動」するんでしょうか？ つまり、画面にキチンと映るのかどうか？はて、これもサッパリ解りません？ スズキ(メーカー)には、にも尋ねにくい上に「確かな」返答は、して貰えないでしょうから、皆さん、お願いします
今乗っている車は新車で購入して15年（75000キロ位）ほど乗っています。 定期的に整備に出しているせいか致命的にどこかが壊れることもありませんでした。 10年目に買い替えようと思ったのですが、これと言って理由が見当たらず20年乗ってみようと思いました。 で、改めて考えてみると車を買い替える事由ってなんだろうと思います。 燃費のいい車がほしくて数百万出すなんて馬鹿げていますし、500馬力の車を購入して制限時速を守って走るのもアホっぽいですよね。 要は普通に使用する自動車のために数百万出す理由が見当たらないわけです。 完全自動運転機能でも付けば買い換えようとも思うのですが・・・・ 皆さんはどんなきっかけで車を買い替えたでしょうか？
今日、サンダルでは違反ということで捕まり、 反則金６０００円を払ってきました。 サイトで調べたら、 自動２輪　６０００円 原付　　　５０００円 とありました。 私が乗っていたのは１１０ｃｃのスーパーカブです。 原付ではないのでしょうか。 詳細が出ているサイトを教えて下さい。 宜しくお願いします。
ガソリンスタンドで車を拭いてくれる人がいますが、あの人たちが使っている雑巾って普通の雑巾なんですか。 どういうものなのか知りませんが、あの拭くやつを使えば車はキレイになりますか。
クロスバイクからロードバイクへ 2ヶ月前と少し前にマラソンでは無いダイエットのつもりでクロスバイクに興味を持ち1週間後にはトレック7.4 FX (オレンジ）を買いました。お店の人には趣味で乗るんなら最初からロードバイクが良いですよと言われましたがそこまでのつもりなく、そのうち考えてまた買いに行きますよと軽い気持ちで話をしておりました。買って一家月もしたら頭の中はロードバイクのことでいっぱいとなりついに明日ロードバイクが納車されることになりました毎週週末は百均のほどのロングライドを行い晴れた日は毎日35キロほど夜走っています。 今月は700キロを超えたぐらいですこんな僕ですが明日ロードバイクに初めて乗りしかもビンディングペダルビンディングシューズを初体験する予定です納車はお昼ですがそこから7 〜80キロ位練習がてらに外で乗り回そうそうかと考えています。 ドロップハンドルも初めてですビンディングも初めてですしかも初めての道を取るつもりです危ないですかそれともすぐ乗れるものですか？
洗車時のシャンプーなんですが、500円～1000円くらいでないでしょうか。 安く抑えようとしてこんなことダメだというのはわかりますが安めで良さげなものがあればお願いします。
クルマの部品屋さんから、ディスチャージの電球を買いました。 箱にはキセノンと書いてありますが、バイキセノンとは違うのでしょうか
クラリオンのGCX513(NX513同等)というカーナビが、 平成21年ワゴンRスティングレーに装着できるか知りたいのですが、 どこかで調べられますか？
今、都知事の公用車で話題がありますが、官公庁では、公用車が利用できる官僚の人は、幹部クラスの人で、自宅まで送り迎えしていただけるのでしょうか？以前聞いた話では、事務次官以上の方は、自宅まで送り迎えと聞きましたが、教えて下さい。
普通自動車免許を持っています。二輪免許を取りに行きたいのですが、乗りたいバイクがハーレーなので、大型自動二輪免許を取りに行こうと考えています。現在、神奈川県に住んでいます。いきなり大型自動二輪免許を取れる教習所を教えてもらいたいです。 宜しくお願い致します。
リトルカブをテレスコ化したのですが任意保険に入ることはできますか？ エンジンの出力は50ccのままです。 調べたのですが改造申請すれば入れる、と書いてあったところもあり、市役所で改造申請を提出すればいいということですか？ また原付をカスタムしてる方達はどのようにしているかお聞きしたいです。 任意保険に入れたのか、入れたならどの保険なのかなどです。
タイヤ交換やタイヤチューブ交換の際、タイヤ内側に画像のように”パウダー”を塗っている方が見られますが、これは本当に効果があるものなのでしょうか？ タイヤとチューブのはりつき防止やタイヤ交換等の際ビードについたパウダーでスムーズにいくと言う方もいますが、実際の所どうなのでしょうか？ パナレーサーの商品のみというのが気になりますが・・・ 宜しければ回答お願いします＾＾
今、純正のいわゆる“鉄下駄”と呼ばれるホイールを先々で買い換えようと思っています。 高価なので今スグと言う訳にはいきませんが・・（笑） そこでネット等で調べた結果、カンパニョーロ/ｚｏｎｄａ,シロッコ３５辺りの購入を検討しています。 また、同価格帯のフルクラムR3,クアトロも気になります。 zondaやR3を現在使用されている方や過去使用されていた方に回答して頂きたいのですが、zondaとシロッコでは、こぎ出し、ヒルクライム、平地巡行等で差はでますか？ フルクラム社はカンパの子会社ですので、ホイールについてはカンパと似通っているのでしょうか？（R3は若干価格高いですが・・） また同価格帯のシマノホイールについても知りたいです。RS81等はzondaよりも価格高めですが、乗り心地はまた一味違ってくるのでしょうか?アルテグラ6800もありますね。。。 それぞれの乗り心地の違いや振動吸収性、剛性感についてご意見を頂ければと思います。 あと、通販、スポーツバイク購入店オススメはどちらでしょう?（タイヤ交換出来ますスプロケ移植） wiggle?危険な海外サイトですか？？ 長文になりましたが回答宜しくお願い致します＾＾
72年式のＭＶアグスタ350Ｂという旧車のＦフォークをオーバーホールしております。 フォークオイルの規定量が分かりません。ご存知の方いらっしゃいませんか？また、オイル量が不明な場合、何を基準に入れたらよいのでしょうか？ 注入量以外に油面という物がありますが、おおむねこれ位入れれば良いというのがありますか？ 「走行テストをしながら自分に合った減衰力になるように量を加減すればよい」と聞きますが、自分に合った減衰力というのが分かりません。宜しくご教授願います。
競技には出ないけどロードバイクでなるべく速くなるべく遠くを目指して 車道を走り込むのと クロスバイクでダラダラゆっくりと近い場所ばかり乗って走りポタリング遊びするのでは どちらが優劣でしょうか。 どういう乗り方しようが所詮は自転車遊びなんですが それに優劣なんて有るのですか。 有るならその理由は何ですか。
ケンウッド製のナビ、フロントカメラ、バックカメラを購入するのですが、延長保証を付けるか迷っています。 ナビ本体は高額だし故障要因も多そうなので自然故障に加えて物損までカバーしてくれる５年保証に入ることにしたのですが車外カメラはどうなんでしょうか？ ちなみに製品はバックにもフロントにも使える『CMOS 320』を2点購入して前後に取付予定です。 １点１万５千円です。 保証金額はカメラ１点につき ・自然故障のみの５年延長保証で2500円。 ・自然故障＋物損事故の５年延長保証で4000円です。 カメラの購入はこれと決めていますので 他のオススメカメラ情報やフロントカメラはいらないだろ。等の意見のみのコメントはご遠慮願います。 延長保証が必要か不要か、必要な場合は自然故障のみか物損までカバーできるタイプにするか、 ということに対しての判断材料になる意見、回答が欲しいです。 今までカーナビはおろかバックカメラすら使用した経験がないので一般的な寿命、不具合、故障率がどんなものか知りたいです。 使用されているメーカーも教えてもらえるとわかりやすいです。 よろしくお願いします。
営業車などに使われる車のドアのサイズが詳しく載っているサイトはありませんでしょうか？ ホイールベースや車高などが記載されているサイトはよく見かけるのですが、 ドアやドアのガラスサイズ、ハッチバック、リアガラスのサイズ、荷台のリアパネルなど 細かい所の情報が欲しいのですが。 宜しくお願い致します。
クルマのヘッドライトの件について教えてください。 ディスチャージてバイキセノンディスチャージでは、何がどう違うんですか？
ダイハツムーブカスタム　グレードパルコ　型式ＵＡ－Ｌ９００Ｓ ４ＡＴ Ｈ１４年　走向距離現時点で約１０万７千　今年の１月に購入して購入したときに ２４ヶ月点検は通ってます。中古車です。 気になり始めたのは今年の２月ごろで、アクセルを踏むとヒューンという音がします。 ６０キロくらいからなり始めて速度とともに高い音になります。下り坂をアクセルを踏まずに走るときもなります。そのとき速度は加速してます。とまっている状態でアクセルをからぶかし してもならないと思います。自分で試してみたんですがならなかったです。そんなにずっと ならしていたわけではないんで不安ですけど。 購入したところに２回いきました。 １回目は 「タービンの音がするけどターボ車じゃない。空気を吸う音。問題ない。」 ということで購入店の社長と一緒に音を聞いてもらって帰りました。 ２回目は 「新車でも走向距離が少し増えるとこういう音はする。（ギア、クラッチ、がよく 回っている音、オイル、油の調子がいい）前の乗っていた人は女の人で無理な走りを してないからこういう音がする。車の調子がいい音」 ということで購入したところの社長と一緒に音を聞いて終わりました。（）の中はそれっぽい ことをおっしゃってました。専門用語であまりわからなかったです。よく回っているてきなことでした。 違う整備工場に行ったら「ギアかタイヤの音。タイヤ冬用から夏用に交換すれば直るかも」ということでタイヤをみてもらって異常なしでした。 もうひとつ違う整備工場にいったらいったん自動車をあずけてみてもらって「空気を吸う音。アクセルを踏むと開くのでそれにともなって空気が入ってきて音がする。下り坂のことはよくわからないけどこの音に関しては問題ない」とのことでした。開くというのは専門用語で忘れてしまいましたが、アクセルをふんだら開くものらしいです。 最後の整備工場では二人に聞いてもらいました。最初に聞いていただいた方はよく聞こえないとのことでほかの人に聞いてもらったという感じです。 ３箇所行ったんですが、どこもおなじで異常のある音ではない、今すぐどうにかするような音ではない とのことでした。 自分自身音がしても車に直接的なダメージがなければ音がしてもかまわないんですが、きになってしまいます。 後はディーラーに行くということになると思うんですが、行ったほうがいいでしょうか？でも３箇所の工場ともほうっておいても大丈夫な音ということでした。 何の音なんでしょうか？ お願いします。
baikumotoさんより回答いただいた下記のアンプについて教えて下さい。 アンプとはサーミスタまたはエバポレーター内にある温度スイッチのことでしょうか？ 「試行錯誤して最後にアンプしかないと結論にいたり新品交換したらそれまでの苦労は一気に報われました
ホイールに傷がついてしまいました(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) どのように処置すればいいでしょうか？
詳しい方教えていただきたいです！ ドラッグスター４００クラシック(2003年式)に乗ってるのですがハンドルをターミネーター２でシュワちゃんが乗ってたハーレーのようにしたいのですが、どういったハンドルがそれに近いでしょうか？ アメリカンバイクを好きになるきっかけを作ってくれたバイクに少しでも近づけたらと思ってます。 現在ハンドルは純正でマフラーはスラッシュマフラーですが音はあまり低くありません。排気量的に限界があるのは知りましたができる限り頑張ってみようと思うのでアドバイスよろしくお願いします。
近所の店舗で値引き交渉を粘っているのですが、１０万円値引きでどうしても止まってしまいます。 今乗っているのもシエンタ（昔のモデル）なので、同じディーラーで話をすれば値引きしやすいかなと思ったのですが、意外とガードが固くて困っています。 何かいい値引き方法などあれば教えてもらえませんか。最低でも、１５万円は値引きしたいです。
走行中後輪ロックしました、 自分で見た感じブレーキでのロックとは思いません エンジンは掛かります。 また、後輪を回してみるとうんともすんとも回りません どこが原因でロックしたか、ロックの直し方わかる方居ましたら回答お願いします。
マツダデミオ2005年のエアコンリレーヒューズの場所がわかりません。エンジンルーム内のヒューズボックスを探しましたがありませんでした。　場所が分かる方教えて下さい。　お願いします。
２００７年のAudiです。ナビ用のＤＶＤドライブが読み込めなくなりました。どこで売っていますか？ ナビの機能自体は正常だと思いますがＤＶＤドライブでデータが読み込めません。エンドレスで「ジー・ジー・カシャ」を繰り返しています。ＤＶＤデータメディアは抜きました。ＡｕｄｉのＭＭＳは確かアイシン製だと記憶しています。ただしＤＶＤドライブは他社製ではないかと？ＤＶＤドライブを交換すれば復帰するのであれば車載ＤＶＤドライブを探して交換したいのですが！中古部品屋等にありますか？
3日前に車が渋滞して停止中にエアコンが効かないと質問しましたが、tenteko10さん、baikumotoさんアドバイスありがとうございました。不具合の状態から電装品の可能性が高いと思えます。 そこでご両人にお聞きします。サーミスタとエバポレーターの温度スイッチは同じものですか。 baikumotoさんが教えて下さった、アンプとはどのような働きがあって、どこに付いているのでしょうか？実は私は現在マニラに住んでいまして、こちらでは修理工場に持ち込むと悪くない部品まで交換され、結局直らずで困っています。よろしくお願いいたします。
ウーファーがドンドンドンドンと鳴りっぱなし。 ウーファーを取り付けたは良いですが、電源が入るや否やドンドンドンドンとウーファーのスピーカーが動いてしまいます。 音というより揺れている感じです。 ダンスミュージックくらいの早いペースで動いています。 この現象はなにが原因でしょうか。 配線方法は バッテリー・・・バッ直 リモート・・・カーナビの裏からACC アース・・・ウーファーを積んでいるトランク内のボルト 詳しい方、経験したことある方宜しくお願い致します。
【大至急】電気自動車やハイブリッド車には普通のエンジン自動車に使われるほど特殊鋼は必要ないのでしょうか。もしそうなら特殊鋼業界（自動車のための特殊鋼の生産量多い）は今後電気自動車がエンジン車より普及した場合、大きなダメージを受けるのでしょうか
KENWOOD　KNA-DR300とKNA-DR350、 どちらがいいか決めかねています、 アドバイスをお願いします。
スイフトRSを購入するつもりです。で標準装備で「フロント・サイド・リヤ・ルーフエンド スポイラー」が付いてますが、“マッド　フラップ　セット”は購入した方が良いのでしょうか？ 昔は、車購入となれば、この泥除けは「必ず」注文したものですが、最近の車にはあまり付いていないように思います？と、言っても、最近はもう車の事は良く知らないのですが・・・ 「また、スポイラーを付ければ、泥除けは“合わない”ような気もします」 「どうなんでしょ？泥除けは付けた方が良いのかどうか？」詳しい方、解りやすい得心のいく御説明の程、お願いします
今年の夏に一週間ほど自転車で旅をしたいと考えています。 そこで自転車を新しく買いたいのですがオススメなどがあったら教えてください。 自転車はママチャリしか持ってなくどんな自転車が良いか全く分かりません。 是非回答お願いしますm(_ _)m 費用は3、4万円ほどを予定していますが、厳しいようでしたらそれ以上でも大丈夫です。 また、自転車旅をする人にオススメの本やブログなどがあったら教えてください。
長年ロードバイクに乗っておられる方はコラムスペーサーを純正の物から交換しておられる方も多いと思いますがカラースペーサーをつける場合、オススメのブランドとかありますか？ 材質とかもアドバイス頂けたらと思います。 まとめ買いする場合、おすすめサイトとかあれば教えて下さい。 宜しくお願いします＾＾
現在購入を検討しているバイクがあるのですが、如何せんタマ数が少なく、私が住んでいる地域で良い状態のモノがありません。 しかし遠い県外で、またバイク通販でもグーバイクショッピングという、お墨付きで販売しているいいタマのバイクがありました。 少々値が張るものの、ローンでの購入で検討しています。 バイクに乗る会社の先輩からは「やはり現車確認しないとなぁ」と、言います。 私も車の方は詳しいのでそれは分かるのですが...それで迷っています。 他にもいくつかのバイク通販はありますが、やはりやめておいた方がいいのでしょうか？
ロードバイク・ボトルケージについての質問です。 エリート、ibera,Zefal,トピーク、ミノウラ、Nitto・・などがありますが、使いやすさ、使い勝手,耐久性などの観点からアドバイスを頂ければと思います。 １．皆さんがロードバイクで普段“愛用”されているボトルケージは何でしょうか？ ２．使い心地、使い勝手の面は（今ご使用のもの）はいかがでしょうか？ ３．プラスティック、アルミ、カーボンと大きく分けて材質は３種類ありますが、ご自身の経験からどれが最も良いと感じましたか? 4.カーボンフレームに合うボトルケージ、ブランドメーカーがあれば教えて下さい （使いやすいと思った形状、形などもあれば併せて宜しくお願いします） 回答宜しくお願いします＾＾
H22年式　H42V　ミニカ・バン（エアバッグなし）のステアリングをビクトールのものに交換したいのですが下記の物は付くでしょうか？　 VICTORIA ステアリング （350ｍｍ ） 業者にお願いしたいのですが、工賃の相場はお幾らぐらいなのでしょうか？
７２年製のＭＶアグスタ350Ｂというイタリア車のＦフォークのオーバーホールをしています。 フォークのオイルシールが30×40×10.5㎜という特殊なサイズなため色々探したのですが、国産品では見つけることができません。もちろん今では純正部品の入手は困難なオートバイです。 これまで30×40.5×10.5㎜が簡単に入手できるので装着を試みましたがうまくいきません。わずか0.5㎜の差なので強引に打ち込んだら変形してしまい使い物にならなくなりました。 2012年12月31日の当サイトに同様の質問があったのですが、最終的にどうなったのか不明です。（車両はカワサキＢ100でした） どなたか良い方法もしくはこのサイズのシールの入手方法をご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？
ロードバイクを購入したいと思っています。 しかし予算があまりないためできるだけ安く購入したいと思っています。 安くロードバイクを購入しようと思えばいくらで購入することが可能ですか？
平成10年式の3リッター車に乗ってます。 10万キロ走ってます。 20キロ近くある物を積んだ場合、燃費が悪くなったり加速が落ちたりしますか？ またカーショップで、燃費向上させる物売ってますが、効果ありますか？ エアコンつけても燃費を落とさない方法などあれば教えて下さい。
マツダのデミオで毎日通勤しています。 購入して６年ほど、一日20㎞以内で、4万キロ程度ですが、最近ちょっとした段差でガタガタと音がするようになりました。 定期点検の際、ディーラーでそのことを伝えると、ショックアブゾーバーの油？が漏れてる？とかなんとかで、交換する必要があるといわれました。 見積もりをもらったのですが、総額５万円！かかるそうです・・・ 見積もりには 左右フロントショックアブゾーバ取替 ・ダンパー左右フロント　13608円×２ ・ベアリング　フロントストラット ・ストッパー　バンプ ・シート　ラバー ・シート　ロアーラバー いろいろ調べてみたのですが、OLの私にはまったくわからず； とにかく6年でそんな場所を交換するとかありえるのか？というのが疑問です。 じつは見積もりをもらってから半年ほど経っており、その間は普通に乗れています。 ただ、横断歩道等の凸凹をスピードつけて通り過ぎた際にかなり揺れます。 まだまだ乗る予定ですので、お金を出してしっかり交換してもらったほうがいいのか、 気にならないようであればこのままでもいいものなのかどうか、私では判断できずにいますので、 どなたか詳しいかた教えていただけると嬉しいです！
今現在RX-7　MTに乗っているんですが家庭の事情で乗り換えろと言われまして…。 ターボ車でRX-7と同等の車というと何になりますか？ 今２人しか乗れなくて４～５人用に乗れる車を探してます。 よろしくお願いします
以下、純粋にあなたの理想のみを考えて、お答えください。 Q： 仮に高級車を１台だけ買えるとしたら、以下の車種の中ではどれを選びますか？ 条件： １ーとにかく、静かさやなめらかさなど、快適性にこだわっている。 ２ーSUVも気になっているが、サイズの大きさが運転時の難点だと思っている。 ３－住んでいるところは、大雪がよくある日本海側の田舎町。したがって４輪駆動必須。 ４ー実は、内外装のデザインでは「レンジローバー・ヴォーグ」が最も好き。 ５－でも、快適性や信頼性では「Audi Q7」や「レクサスLX」に分があるのではと気がかり…。 候補車種： レクサスLS、RX、LX、 ランドローバー・レンジローバーヴォーグ（またはオートバイオグラフィー）、 Audi Q7、A8 メルセデス・ベンツ　Sクラス、GLクラス 純粋に気になっているので、こうして質問させていだきます。皆様のご意見をいただければ幸いです。 「候補車種以外のほうがいいよ」などのようなご意見も含め、あなたの率直なご意見をお聞かせください。
ムラーノ Z50 250XL用で合皮のシートカバーを買ったのですが、リアの中央にあるアームレストが邪魔で取り付けできない状況です。 商品メーカーにもよるので、手順を教えて下さいとは、言えないのですが、 アームレストが外せればどうにかなるのかと思ってます。 リアのアームレストを外す方法をご存知の方、教えて下さい
車の注射違反の場所で車を停めても、運転者が車に乗っていて すぐに車を動かせる状態ならば良いですか？駄目ですか？ あるいは駐車違反取り締まり係の緑の制服の人が、銀行でカードで出金して 戻ってきた３０秒の間に駐車違反を貼って、タクシー運転手が怒ってましたが どうなんでしょうか？ 少しの間の停車も認められないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
車検の見積りについてお尋ねします。 トヨタ　マークⅡ（平成11年式・GX-100)に乗っています。 先日、近所のトヨペット店に見積りに行きました。 見積りの内容としては、右側のロアーボールジョイントという足廻りの部分にガタが きているとの事でしたが、左右両方とも交換という結果でした。 左側はおそらく交換するほどのガタはなかったと思われるのですが、このような場合 左右両方とも交換した方がいいのでしょうか？ 部品が5,300円、工賃が8,800円かかるらしいので、少しでも費用を抑えたいと考えています。 しかし安全上、両方とも交換した方がいいという事であればそれはそれで構わないと思います。
こんにちは、初めてバイクを購入しました。バイクはカブ110で家から駅までの通学と週末のちょっとしたツーリングに使おうと思っています。 そこで、タイトル通りなのですが、服装はどうすればよいのでしょうか？ バイクを乗っている人はゴツイのを着てるイメージなのですが、夏になったら暑いし、もう少しカジュアルな感じがいいなとも思います。でもカジュアルすぎるのも心配ですよね？ どうすれば良いのか困っています。 通学、ツーリング用で変わったりするのでしょうか？？ 皆さんはどうしていますか！？ 教えてください！
ワゴンR MH21S のシフトノブについて質問します。 量販店（イエローハットやオートバックス)でシフトノブを購入し、O/Dの移設と共に交換作業はしてもらえますかね？
しばらく放置状態で不動だったスクーターを復活させようと思いキャブ清掃など行い なんとかエンジンがかかるようになったのですが 電装系がダメなようです ヘッドライト、メータのライトは問題ないのですが セル、ウィンカー、燃料系メーター、ホーンが動作せず困っています 後日、バッテリーを新品に変更したのですが状況は変わりません エンジンがかかっている状態でもウィンカー、ホーン、燃料系メーターは動作しませんでした バッテリー部分のヒューズは問題ありませんでした これはバッテリーそのものが原因でしょうか？ 社外の互換タイプなので初期不良の可能性も拭えません バッテリー以外に原因となる箇所、チェックすべき箇所があるようでしたら教えていただけないでしょうか？
昨年大型免許を取得し購入を夢見ながらレンタルバイクで色々なバイクを乗り比べています。 先日ＣＢ１１００ＥＸをレンタルしました、空冷エンジンは始めてでしたが音も良いし重たさ以外は非常に乗りやすくていいバイクだと思ったのですが走っていた大阪市内でラッシュにはまってしまいストップ＆ゴーの連続で３０分もするとエンジンがかなり熱くなり、そのうちアイドリングが不安定になり２回ぐらいそのままエンジンがストップしてしまいました。オーバーヒートの兆候かと思い路肩にしばらく停めてから走ったりもしましたが、やはり今イチ不安定でしかたなく短い距離でしたが阪神高速を走って戻ったという次第です。これってやっぱり空冷エンジンの宿命でしょうか？。 この前にレンタルしたカワサキのダエグなど水冷エンジンではこんな事一度も無かったので質問してみました。
現在、東府中と武蔵小金井の中間位に住んでいます。 娘の自転車を買う予定です(22インチ) ネットだと安い自転車もありますが、出来れば実店舗でアフターケアも良い 所を捜しています。 理想は自宅近くですが、府中駅周辺に自転車屋さんが多いようです。 実際試乗して、調整もきちんとしてもらえ、長期的にお付き合い出来る様なお店が希望です。 予算は三万位までです。 アドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
父、母がそれぞれ、自動車を所有していますが、父、母が死んだら、自動車をどうすればいいですか。私は運転しないのでいらないですが、何もしないと、自動車税の納税通知書が相続人に宛に届きますよね、駐車場料金もかかってますし、父、母が死んだら、自動車を即、処分したいですが、不動産の処分と同じように手続きが面倒なのでしょうか。
自動車のディスク ブレーキ ローターの錆をDIYにて落とす方法を教えてください。
前回も質問させてもらい良い解答ありがとうございます もういくつか疑問になり再度質問させてもらいます。 私はジャイアントのマウンテンバイクを愛用にしてます。 そして自分には好きなチームがあります。 TGAと言うチームなんですがロードバイクのチームなんです。 このチームを応援しているのですが実際自分が乗るとなるとマウンテンバイクが好きなんです。 そして質問です。 ロードバイクのチームのレプリカなんですがしっかりと通気性など色々本物見たいです。(ジャイアントのカタログに載ってました) マウンテンバイクに乗っていてロードバイクのチームウェアを着ていたらおかしいでしょうか？ それとウェアの下は半ズボンにするつもりですが(一般道を走る場合です)スネ毛は剃ったほうが見た目は良いでしょうか？ 通気性もよくなるらしく剃ろうと思っています。
【なぜ自動車をネット販売しないのか。ただし、新車に限る】品質が一定化されて人々に標準化された価値観を共有出来た商品はネット販売しても問題なく消費者に受け入れられて売れる。 本はどこで買っても同じ品質と人々に認知されているのなら書籍のネット販売は容易である。 この書籍の品質の画一化を成し遂げたのはネット販売最大手のAmazonでは出版社だった。 ネット販売を最初にやるべきだったのはAmazonではなく出版社だったのだ。 Amazonは漁夫の利を得た。 今はAmazonに習ってジュエリー界のティファニーや高級ブランドメーカーが自社の品質が一定であることを消費者に認知して貰えている国に関しては店舗ではなくネット販売を推し進めている。 トヨタなどの自動車メーカーも自動車の品質は一定だと国民に認識されているので店舗型の販売ディーラーを介さずにネット販売出来る商品と言える。 なぜ自動車のネット販売をしないのだろう？ またトヨタはAmazonに自動車販売でも自社でネット販売を構築すれば部品など下請けいじめをするよりはるかに効率良く利益率を上げることが出来るだろうに。 下請けメーカーに1部品数十円の値下げを要求している暇があったらネット販売を始めるべきでしょう。 ちなみにSONYが家庭用据え置きゲーム機、家庭用携帯ゲーム機とそれに準ずるゲームソフトをゲーム販売店舗を介さずにネット販売をしようとして失敗した理由は既にAmazonで買える状態になっていたから。 Amazonに取り込まれた商品は自社でネット販売しても比較する商品が少なくなるので商品比較がたくさん出来るAmazon、価格.comで売れた。 自動車はまだAmazonは手を出してないが売り始めるだろう。
ネット通販でカーナビの取り付けをしようとしたのですが車側はハーネス端子になっていてカーナビ側はハーネス端子がなく配線の先の被覆が向いてあるだけなのですがどのように接続すればよろしいのでしょうか？
今年免許を取ってcbr250r(2011年モデル)を購入したのですか純正のマフラーの音に飽きてきて、変えたいのでどこかオススメのメーカーか商品があったら教えていただきたいです。
３月にスズキのイグニスを買いましたが、前席のヘッドレストに角度がついていて、少し下を向いた姿勢になり窮屈です。いまはヘッドレストを後ろ向きに差し込んで対処していますが、首の安定が悪いです。 以前の車ではヘッドレストの支柱を曲げて対処していましたが、いまはパイプになっていて曲げるのが難しそうです。 寸法の合う交換用のヘッドレストが売られているか、教えください。 よろしくお願いします。
シルビアs15スペックRに乗っているのですが余り知識が無く、今のフルノーマルのエンジンをパワーアップさせたくて質問しましたm(_ _)mどの辺からやるのが良いのでしょうか、色々調べたのですが、大抵社外品に変えるとかえってパワーが落ちるやらエンジンに悪いと聞きますm(_ _)m シルビアで定番なのがエアクリを変えたり前置きインタークーラーに変えたり、あれはドレスアップ重視でしょうか？ 自分的には低速のトルクを上げつつパワーアップもしたいですm(_ _)m 具体的に何処を弄れば良いのか。どのぐらいエンジンに悪いのかを。燃費についても知りたいです。
ヴェゼルにケンウッドの『MDV-X802L』を取りつけたいのですがそのことについて。 MDV-X802Lの付属品には電源ケーブルがついていないらしく調べたところ、ケンウッドから販売されている車種別専用取付キットの方に付属されているようなのですが ヴェゼル用のキットは販売されていません。 社外品で探したところヴェゼルとMDVX802Lを取付出来るキットは見つけたのですが 電源ケーブルはケンウッドから販売されている他車種の専用取付キットなどを購入してその中の電源ケーブルのみを使用するというやり方で問題なく取付出来るのでしょうか？ 社外品の取付キットの中に色んな色の配線が無数に出ているものがついていますがそれは違いますよね？ 専用キットの中身はパネル類だけ車種別のものが入っており電源ケーブルに関しては車種に関係なく全て同じものが入っているのでしょうか？同じだとすれば専用キットが出ていない車種にも流用出来ますよね？ ネット通販などで写真を見ようと思ったのですが何故かどのショップも内容物の写真の掲載がなく商品名しか載っておらずそれらしき記事も見つからず結局分かりません…
タイトルのとおり、Tiagra 4700 11-34Tを持つロードバイクを探していますが、ありますか？ （今のところ見つけたのは、BMC teammachine ALR01とSPECIALIZED ROUBAIX SL4です。が、Tiagraにしては少々高価な気がしています。） 初心者なので、坂を少しでも楽に上りたいので、34Tは魅力です。
レガシィBE5で 7.5Ｊｘ18 ＯＦＦ+48 のホイールは履けますか？走行中ボディに当たったりしないでしょうか？ 分かる方よろしくお願いします！
今現在、車にホンダの純正のカーナビがついているのですが、それを取り外してジャパネットたかたの DIANAVI　DNK-7626J この型番のカーナビを取り付けることはできるでしょうか？
ヴェゼルに彩速ナビ『MDV-X802L』を取付たいのですがメーカーから専用の取付キットが出ていなかったので社外品で探して見つけました。 一応そのメーカーにヴェゼルとMDV-X802Lの組み合わせで使えるか問い合わせたところ 『オーディオレス車なら取付可能です。』という返事がきました。 この返事によって混乱したので質問しました。 私はそのメーカーの『ナビ取付キット』を購入しようと言うのだからオーディオレスに決まっているでしょ？と思ったのです。 後、ヴェゼルはオプションでナビを頼まない限り全てオーディオレスになると思うのですが ヴェゼルのカタログを確認したところガソリンタイプとハイブリッドのベースグレードにはオーディオレスの 欄に○がついているのに対しそれより上のグレードのハイブリッド『X』『Z』『RS』には○がついていません。 ※写真の緑色蛍光ペンの箇所です。 取付キットメーカーの返事に対しても ヴェゼルのカタログの表記に対しても疑問です。 オーディオレスとは新車時にナビが装着されていないという以外に何か定義があるのですか？ 私が発注したヴェゼルはハイブリッドXですが質問文にある取付キットは使えないのでしょうか…。
車の買い替えについて。結婚して子供が出来ました。これを期に車を買い替えようと思っています。今はレクサスのセダンなのですが、子供プラス嫁の愛犬と家族も増えたのでもっと大きめの、アウトドアにも使えそうな車を買おうと思います。もう10年程レクサスにお世話になっているので、今回もレクサスでRXを購入しようと思ったのですが、他にも視野を広げたいと思い質問しました。家族から顰蹙を買わない程度の自分の好みは通したいと思っています。利便性で言えばアルファードみたいな車が良いのかなとも思うのですが、どうも僕が知る限り20代前半のヤンチャ系が乗っているイメージがあり魅力を感じません。本当はハマーだとかゲレンデだとか趣味ですって車が欲しいんですが、嫁が良い顔しないのは想像出来ます。FJクルーザーや新型のジープとかならまだ大丈夫かなと思うんですが、乗っている方どうですか？ それともやはり迷わずRXですか？他この車がいいよってのもあればアドバイス下さい。 よろしくお願いします
バイクに乗ってのツーリング中に困るのが、ヘルメットを脱いだ時に髪の毛がペタンとなってしまうことです。髪質なども当然影響があるのでしょうけど、何か対応策をご存知の方、教えてください。今は、ヘルメットを脱いだら、持参しているキャップをかぶるしかありません。 よろしくお願いします。
軽自動車の購入について迷っているのでアドバイスお願いします。 車種はダイハツのキャストでほぼ心はきまっているのですが、 ①スタイルにするかアクティバにするか ②ターボをつけるか、つけないか　 で悩んでいます。 見た目はスタイルのほうが好みなのですが、ネットをみていると乗り心地はあまりよくなさそうなコメントが多く、アクティバ推しの意見が多かったので、実際に試乗した方や、乗っている方の意見を聞きたいです。（ちなみに試乗はこれから行く予定です） また、時々高速に乗るのですが、ターボなしだときついでしょうか？ 現在は普通車にのっており、大体１２０キロくらいで走ります。１００キロ以内というのは自分の中ではありえない感じです。 最近の軽自動車はターボなしでも１２０キロでると知人に言われたのですが、これも検索してみるとスピード出すときはエアコンきって馬力調整している、といった書き込みなどもみられ、最近のモデルで実際にターボなしで走っている方の感想をお聞きしたいです。 （別の知人にはターボなしはキツイ、とも言われ情報が錯そうしている状況です・・・） 使用状況としては普段は街乗り、月に１～２回高速で往復３時間くらいは走る、たまにもう少し遠出したりもするくらいです。 車に関する知識はあまりないので、素人でも分かるように教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
このマフラーに変えたのですがセッティングとか必要なのですか？ 知ってる方教えてください(´ ･ω･ `)
ロードバイク初心者です。 タイヤサイズ700C×25Cのロードバイクに乗っています。素人で体重80キロ超です。運動不足解消に乗っているので安いタイヤとチューブで十分なのでアマゾンで探していたら安いチューブが700C×18～23なのですが ①25Cのタイヤに700C×18～23の細いチューブは問題あるのでしょうか？ ②25Cのタイヤに700C×23～28の太いサイズのチューブは組むのが大変になるのでしょうか？ ③タイヤを25Cから23Cにすると乗り心地やパンクの発生に変化はありますか？ ④表記はW/Oのものでいいでしょうか？バルブ長は色々あるのですがどれくらいがいいのでしょうか？パンクしてないほうのタイヤはバルブがホイールから4センチほど出ています。 もう一点質問させていただきたいのですが、先日空気が少し減ってきてるので足しとこうかなと思った矢先パンクしました。フロントタイヤが出先で完全にぺったんこになってしまったので家族に車で迎いに来てもらい帰りました。 　パンク修理用のパッチが家にあったのでチューブを取り出したのですが次の日なのに空気は減ってますが完全に抜けておらず膨らんだ状態です。父が誤ってバルブの先を折ってしまったので交換することにはなってしまったのですがパンクしても完全に空気が抜けないものなんでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
ナビパッケージでバックカメラのみ装着済みのオーディオレスの車にカーナビ（社外品）を取付後、純正バックカメラの画質などが気に入らず社外品のカメラに変えたい場合や 後からフロントカメラを付けたい、 ドライブレコーダーを付けたい、 と言った場合、かなり面倒な作業になりますか？ ナビの取付が面倒なのは分かるのですが、取付のどの段階が面倒なのかがわかりません。 例えば配線が面倒なだけで、配線されたまま取り外してカメラやレコーダーを接続して戻すだけならそれほど手間にならないですか？ 自分で取付に挑戦してみようと思っていますがこういうパターンがかなり面倒な作業でしたら取付を迷っているものを初めから全部付けようと思うのですが、出来れば一度無しで試してみて必要性を感じた場合、後付けで購入取付したいと思っています。迷っている状態で購入するのは出費面が気になりますので。 ※全て同メーカーのものでカーナビと接続して使用するタイプという例です。
車のキューブって後部座席の右側だけを平らに倒すことって出来ますか？
車種『ヴェゼル』にケンウッドの８V型彩速ナビ『MDV-X802L』を取付たいのですが こちらのナビの対応車種一覧にヴェゼルの名前はありません。これはメーカーが専用の取付キットを販売していないから記載されていないというだけで社外品から取付キットを見つける事が出来れば取付は可能ですよね？ ヴェゼルにMDV-X802Lを取付した人がいないか検索したのですが見つかりませんでした。他の８V型ナビ（メーカーから専用取付キットが販売されていない）の取付は出てきたのですが… カーナビの購入は初めてで心配なので一応質問させて頂きました。 また、取付例が見つからなかったため収まり具合も気になります。もしヴェゼルに取付された方がいたり、そういうページをネットで見かけた方がいたら教えて頂けると大変参考になります。 よろしくお願いします。
こちらのブレーキ部品を検討中ですが、こういった純正同等品は何か問題はありますか？ よろしくお願いします。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%9 …
トヨタのアルテッツァに乗っています。 エアコンの温度設定をいちばん下げるとすごく冷たい風が出てきますがそこから２度くらい設定を上げると今度はすごく熱い風が出てくるようになってしまいます。 何が原因なのか、修理に出したらどれくらいの金額がかかるのかわかる方いらっしゃいますか？
アルミフルサスMTB(650B)のタイヤ幅について教えて下さい。 長い上りや下りがある王滝参戦をメインに活動していますが、下りが苦手で現在チューブレスレディの軽量の物を選び2.2インチ幅のタイヤをチョイスして走っていますが、長い上りを考えると2.0～2.1インチを選択する方が良いのか迷っています。650B タイヤは選択肢が狭まることもあり、素人の私は判断に困っております。それなりに高額な物なのでヒントを与えて下されば幸いです。 宜しくお願いします。
現行のセロー250の液晶の明るさの調節機能はあるでしょうか？ どうも明るすぎるようで、乗った時、降車時の角度から見下ろした時 文字が黒く見えず薄くぼんやり霞んでしまって見難いです 下から見上げると、黒くくっきり見えますが、視野角の問題でしょうか？ 検品はどうなっているのでしょうか・・・ 先日納車したばかりなのでショックに打ちひしがれています こんなものなのでしょうか？ ショップは対応してくれるのでしょうか・・・ このまま使うのは精神衛生的に苦しいです 比較的、遠いYSPまで出向いたのでまた行くのもしんどいですが 地元のYSPではない、サービスステーションとなっているショップでは 保証は効かないのでしょうか？
現在私はジャイアントのマウンテンバイクを愛用しています。 友達と走りに行く事は楽しいのですが服装がどんなのが良いかわからないのでロードバイクの人とかが着てるサイクリングウェアを着ようと思うんですが、マウンテンバイクでロードバイクのような服装はおかしいでしょうか？ マウンテンバイクがジャイアントなのでウェアもジャイアントにしようと考えてます。
教えてください。 たとえば、 修復歴の規程となるクルマの基本骨格（フレーム）部位が錆びてきました。 それを塗膜をはいで錆落としして、綺麗に塗装しました。 こういうDIYで簡単にやってしまいそうな行為ですが これは修復歴　あり？なし？ どちらになりますか？
【6ヶ月法定車検？法定点検？は】ちゃんと自動車整備工場に車を持って行って検査をちゃんと受けないと違法になるんでしょうか？ 法定というんだから法の定めですよね？ もし、6ヶ月定期点検の通知カードが自動車会社から送られてきて無視していると犯罪になるんでしょうか？ 別に無視しても逮捕されないのでしょうか？ 6ヶ月定期点検を無視すると車が早く壊れる以外になにかありますか？
このマフラーに付け替えて1日目なのですが 一本道をフルで飛ばして行っていました 途中でエンジンが切れて セルでつけてもキュルキュルなるのですが マフラーの音ではなくて今にもエンジンが切れそうな感じです 何が原因なのか知ってる方教えてください( °_° )
レガシィアウトバックの評価ら
車で40分かかる場所を自転車で行ったらどれくらいかかると思いますか？
YAMAHAのジョグsa16jなんですが2週間程放置（雨ざらし）してたらエンジンがかからなくなりました。 セルは電子音のような「ビーーー」となるだけでキュルルルルとかも言わなくなってしまいました。 これはバッテリーがないのでそれが原因だと思います。 キックは全然ギュゥゥンというだけでつきません。 中を見たらエアクリーナーやキャブらへんがオイルでベタベタです。 太いチューブから中に入ってしまってるかもしれないです。 他になにか原因は考えられないでしょうか？
4月から社会人になりました。 今は中古の安い車にのっていますが 来月の給料で一応お金を払い終えるので 新しい車が買いたいのですが 高校生あがりの私でもローンって組めますか？ また私が欲しいのはタントやNboxのような人気な車種なのですが探してもらえるのでしょうか？ 車に関しては無知なので教えていただきたいです
三菱のSUV車で2012年製です。通常走行時は問題無いのですが、渋滞で車が止まった時に エアコンのコンプレッサーがOFF状態となりが効かなくなります。これまでコンプレッサー、 膨張弁、エバポレーターを交換しましたが良くなりません。質問ですが車の停止時でアイドリング 状態でエアコンのコンプレッサーのON-OFFは何により制御されているのでしょうか？ アイドリング時にコンプレッサーをON状態のままにしたいのですが、どうすればできるでしょうか？ よろしくお願いします。
中古の車やバイクでも未成年だと買うことは出来ないのでしょうか？
個人的には気温が30℃を超えた時に外を出歩くと不調になりやすいですが 車内の30℃は耐えられるので、ふと疑問に思いました。 この時季～夏にかけて、車に乗り込むと車内温度は40℃を超えています。 走り始めからエアコンを28℃位で設定しますが、一定時間が経過しても車内温度は30℃超。 通常ですとかなり暑く感じますし、さらには熱中症を起こしたりしますが 運転中暑いと思うことがないのは エアコンの冷風が体に向かって吹くため涼しい。かつエアコンによって湿度が下がるため 室温が低くならなくても体感温度が低く感じる。 から、ということでしょうか？
1インチ小さいタイヤをはいたらどうなる？ 標準ですと、 225/40/19です。 問題なのは、 225/40/18です。 履いても、大丈夫でしょか。
ジェイド250の右ミラーのネジ穴のサイズと向きを教えてください！ 回答よろしくお願いします！
軽自動車について。 こんにちは！ 軽自動車について質問させて下さい。 この度車を買い替えようかと思い、中古車&新古車を、其々の中古車取り扱い店で探している最中です。 私個人としては、以前から気になっていた アルトラパンG が欲しいと思っています。 しかし、今年中には子どもを作りたいなぁ(授かりものなので分かりませんが) と思っています。 そこで悩んでいるのですが、子どもありきで考えた場合、やはり使い勝手が良く、ある程度広さがあり、チャイルドシートや荷物などを沢山積めそうなワゴンタイプ(その他の車種でもいいですが・・・) にした方が良いのかなと思ったり・・・。 しかし、次に買う車はラパンが良いな♡と思っていた気持ちも捨てきれず・・・。 悩んでいます(´･_･`) ラパンは正直、(実際に乗っていらっしゃる方、ごめんなさい) 見た目は本当に可愛くて、女の子が欲しいものを分かっているデザインや機能性だと思います。 しかし、子育てをしていくと考えた場合、少し狭いし使いづらいのかなぁと、感じました。 でもやはり、私としては憧れちゃう車ですww そこで教えて頂きたいのですが、子育てありきで考えた場合、 ・アルトラパンは向き不向きどちらだと思うか。 ・他にお勧めの車種がある場合は教えて頂きたい ・ワゴンタイプは実際に、機能性や広さ的にどうなのか アドバイス頂けたら嬉しいです。 因みに主人の車はステップワゴンで、遠出やその他の事をメインに使用して行こうと話しています。 また、主人の職場が車で5分くらいの所なので、軽自動車に買い換えたら、軽を主人がメインに使って行こうかと言う話もあります。(まだ、確定ではないのですが。) 私が車を使うのは、今のところ買い物などが主です。 それだけならラパンでも良いのですが、後々子育てをすると考えると、どうしても車種を限定することが出来ません(._.) 長文、乱文失礼しました。 どなたか、アドバイスよろしくお願いします！
新車アクア9月で初車検 走行距離現在約8万キロ 買い換えた方が良いか？ そのまま乗り続けた方が良いか？ 悩んでます
車検のことで皆様にお尋ねします。 日産キャラバンNV350　E26をこのたび購入することになりました。 キャラバンは４ナンバーで普通貨物車として分類されているからなのか2列目後部座席がリクライニングしないタイプの座席が着いています。 もし他の車両からリクライニングシートを取り外し、キャラバンに取付できたとします。 その場合リクライニングする座席を取付けたまま車検は通るのでしょうか？ ご協力お願いします。
ポケバイ 最近、ポケバイを買いました！ プラグを変えたいのですが、どこでうっているのですか？また、いくらかかりますか？必要な工具などがあったら教えてください！
高卒でBRZ乗るのはどう思いますか？ いま高校3年生で卒業後専門学校に行く予定です。 部活引退後バイトをして免許をとり卒業後車を買いたいです。 親の知り合いに中古の車の販売などを をしているひとがいてその人がBRZを170万円で売ってくれるそうです。 専門学校に通う間にバイトをがんばり月に10万円くらいお金を作るつもりです。 車体本体以外に保険などまだ高くお金がかかるのはわかるのですが具体的にどれくらいかかるのか教えてもらえるとありがたいです！ また親の名義でローンを組むというのは親が返済するということなのでしょうか？ 全然車の購入に関して詳しくないので教えてもらいたいです！ まだまだ未成年で親の元にいるので200万近い車に乗るのはとても迷惑をかけると思うのですが、どうしてもスポーツカーに乗りたいです！ 最初に軽自動車に乗って将来スポーツカーに乗り換えるよりいまから長く乗りたいです！ 回答よろしくお願いします！！
もはや定期的に「アクセルとブレーキを踏み間違えた」事故が起きますけど、そんなに間違えるものなんですか？免許ないので不思議です。
ロードバイクのハンドルバー、ステムを純正の物から3Tに両方交換したいと思っておりますが、現在3Tのハンドルバー、もしくはステムを使用されている方に回答を頂ければと思います。 振動吸収性や剛製感は違ってきますか？ リミテッド、teamのハンドルは高価なので、今はproでも良いかと思っています。 ホビーライダー、週末ライダーにあうグレードを教えて下さい。 ステムについても宜しくお願いします＾＾
新型ロードスターって、はれぼったいひとえまぶたなんですけど、もうちょっとおめめパッチリにしてあげた方がかっこよくなるんじゃないですか？ どう思いますか？
最近、初バイクでgsr250を購入しました。 せっかくの初バイクを取られたくないので、盗難保険を掛けてタイヤにロック、バイクカバーを掛けています。 駐車場に停めている分には、マンションの駐輪場とあってまず盗られないと思うのですが、心配なのは出先でのキーへの悪戯です！ タイヤのロックはするとしても、さすがにいく先々でバイクカバーを掛けるのは億劫なので、なにかキーへの悪戯を防止するアイテムがあれば教えて頂きたいです。 自分なりに調べてみたのですが、一度バイク屋さんに持って行って付けてもらわないといけないタイプが多く、どうしようか迷っています。 自分はこんなの使ってるよ！というのでオススメがあれば是非教えていただきたいです。どうかよろしくお願いします。
youtubeで3000馬力の日本車を見ることができます。300馬力ほどの車があったとして、3000馬力にするために何を変更してああいうモンスターマシンになるんですか？　想像もできません。 車好きのかたで、想像が出来る方、よろしくご回答のほどを！
単純に： １． 乗っているバイク（年式） ２． 満タン法での燃費（走った距離 ÷ 給油量） を教えて下さい。家のフォルツァ君、多分１１年落ち。24キロ付近をウロウロ。殆ど後ろに息子（中二）乗ってます。
EG９を最近購入してマフラーが砲弾型で目立ちすぎて嫌だったので、オークションでDC2用の純正マフラーを延長してDB8に使用していたと言うものを購入しました。 長さはピッタリでハンガー位置も問題なかったのですがフランジの角度が合いませんでした。 よく見るとメインパイプも交換されていて、しかも結構ボロボロだったのでメインも変えたいと思ったのですがEG9用がまず出ません。 流用情報を調べても皆さん言っていることがばらばらではっきりしません。 調べた限りではDB8(タイプRは不可?)EK4(フェリオ)が付くと言う噂ですが実際の所はどうなのでしょうか? また、購入したマフラーの延長されている部分は出口のみでメインパイプまでの長さはピッタリだったのでDC2の中間も付く気がするのですが… とにかく、純正・社外品問わずに流用出来てフランジ角度が純正と同じ物を探しています。 因みに前期型で触媒が短いタイプだと思われます。 よろしくお願いします。
2011年 41000k のS400のハイブリッドの中古車の購入を考えています リチュウム電池の耐用年数はどのぐらいか また 交換の料金はいくらぐらいか わかる方 教えてください
現在、車を夫婦でそれぞれ１台使用していますが所有者は２台とも夫にしています。 １台の所有者を妻に変更したいのですが、通常の名義変更が必要になるのでしょうか。 それとも簡易に変更する方法があるのでしょうか（例えば所有者の氏名変更のみで済むとか）。 車の保管場所は自宅１か所です。 また、その時の必要書類を合わせて教えて頂けると助かります。 どなたか詳しい方、ご教授宜しくお願い致します。
また自転車質問です。 お隣さんから「息子が乗ってひっくり返してん。修理して乗れるんやったら貰って。」 とマウンテンバイクのような物をもらってきました。（タダって訳にもいかず１万円置いてきました。） 調べてみるとトレックの8.4DSの2013モデルでした。 ほとんど乗ってないようで、キレイなものでしたが、フロントホイールが修正不能レベルで クネクネ。ローターとキャリパーは擦ってないようです。 街乗りにしようと思いますが、このテの自転車には全く知識無く、 クロスバイクにお金を掛けるのもイヤで遠回りして勉強もしたくないので、フロントホイール だけ安く直したいと思ってます。 シマノのシクロクロス用ホイールの一番安いのとアリビオ位のローターを買うのが間違いないですか？ ローターはまだ生きていますが６穴です。
バイクの風防にBBQの油がはねてたくさんついています。ウェットティッシュで拭くと油がのびてさらに汚くなります。なにかよい方法はないですか？アメリカンの風防です。
今買うならパジェロとプラド どちらがお勧めでしょうか？
Xトレイル　NT30　に乗っています アイドリングが高い気がします バイクの様に調整出来るものなのでしょうか？ 1100rpm　で　Dギアでアクセル踏まず平地で　35km　程出ます そのようなものでしょうか？ よろしくお願い致します。
事故ってしまい車を修理に出すことになりました スイフトスポーツです 運転席ドアとリアバンパー ライトの交換になりました 修理期間はどれくらいかかるか教えてください
バイク屋勤務です。素朴な疑問があります。 バイク業者オークションでBDSとJBAの違いや特徴を教えて下さい。 ちなみに職場は両会場とも入っています。 2つ入っててもしょうがないのでどっちか切る予定でいますが、どっちも同じ感じなのでどちらを切るか決めかねています。 同僚の意見だけでは無く、幅広く意見を聞きたいので、質問させて頂きます。 個人的な意見としては、下記の様に思います。 BDS　 ○な点：相場が高めだが、バイク屋さんからの出品が多いせいか、その分程度の良い車両が多い気する。 ×な点：評価４など高評価でも、検査票に無い不具合があってクレーム入れてもああだこうだ言われて結局対応してくれない。（出品してくれる店を重視している感じ。） 将来性：バイク王に押されて衰退していきそう。 JBA ○な点：バイク王によって安く買いたたいて集められた車両なので、オークション上でも割と安く落札できる。 エンジンがかからない車両は全て評価2になるので、トラブルになりにくい。 ×な点：程度の良い車両が少ない気がする。 将来性：あのバイク王が集めているので、台数はこのまま安定していきそう。むしろもっと成長していきそう。 どんな意見でもいいので、BDS,JBAの事について感想をお聞かせください。
カバーには２つの穴があり、それにネジをねじ込んだのですが、結局外すことができませんでした。 何故、外れなかったのかを確認したくおもいます。 この場合、ネジ山はカバーそのものに切ってあるんですよね？　私は、そう思い、カバーの穴に合うネジをかなりねじ込んだですが、カバーは、びくともしませんでした。 これはどういうことだったのでしょうか？　詳しいかたよろしくお願いします。
①ブッシュがつぶれたようになっているので、ブッシュを交換したのですが、潰れた側だけの交換でいいんでしょうか？ ②今回は、ブッシュの中にあるポロボール？（関節のような部品）には異常が無かったんですけど、この部分が外れる（脱臼のような状態になる）とタイヤの方向がめちゃくちゃになって危険ということですかね？　今後逆側も点検で気を付けますので、そのへんちょっと確認しておきたいとおもいます。
ホンダ・フュージョンというバイクがございます。 シートをはずして地面に置いておいたら、地面が濡れている。 裏にある丸い穴に指を突っ込むと、スポンジが濡れています・・・。 表皮には破れはありません このスポンジが吸い込んだ水分を取るには、どうすればよいでしょうか １．表皮をひっぺがしてスポンジをしぼる。 ２．そのまま天日にさらして乾くのを待つ。 ３．乗っていればいつかは・・・ ４．それ以外の　何か。
タンクＳ７２１Ｂの水位がＷＬより１センチ下にあり、ねじはいっぱいで、これ以上は上に行きません。フロートバルブの外れもなく、バルブとレバーハンドルも新しくしましたが、サイフォン作用を高めるべく、水量は増えません。対策を教えて下さい。 なお、便器内のつまりはないそうです。
ロードバイク等を分解、組み上げる為の必要最低限の道具が入っている工具セットを教えてください。
バイク（普通自動二輪）のMTの教習所での講習及び好きなバイクの理由について 今年の6月から、近くの公認の自動車教習所に普通自動二輪の教習で通おうと思っています。 4輪はMTですでに持っています。 AT限定ではない理由は、乗れる車種が限られるからです。 そして、免許を取りたいと思った理由は友達がNINJAの２５０に乗っているのをみてうらやましいと思い、バイクのカタログをめくっていると、YAMAHAが出しているMTー０３というバイクに乗りたいと思いました。 そこで質問なのですが、まったくの初心者（初めは全員そうですが・・・）が、教習で気を付けること、特に覚えておくといいことはなんでしょうか？ また、あなたがバイクの免許を取ろうと思ったきっかけと、愛車自慢を教えてくれるならお願いします。
ACU30ハリアーのリアサスロアアームを初めて取り外しを行ったのですが、アームの片方端のボルトナットを外せばアームが軽く上下に動かせると思っていたのに、実際には殆ど動きません。素人考えですが、こんなに固くてはサスペンションがストロークした時に抵抗になるのでは、と考えます。他のアームも同様に片方の固定を外してアームを上下させようとしましたが同様でした。これは正常な状態なのでしょうか。宜しくお願い致します。
このサドルをご存知の方いらっしゃいますか？共材のサドルバッグもありました。譲ってくれた方も失念したそうです。
自転車の鍵を無くしてしまいました。 リング型の一般的なママチャリの鍵なのですが、自転車屋が遠すぎるので、自分で外す方法を教えて欲しいです。 宜しくお願い致します。
車の運転中、子供を抱っこして運転してる人は以前見ましたが、チャイルドシートの座らせなければ違反になったので今はまず見かけません。 先日、いやらしい車に乗ってるあほが抱っこして運転していましたけどね。 犬をだっこして運転してるあほはよく見かけます。 携帯電話使用中の運転よりも、危ないと思いますが、違反にはならないのでしょうか？ 安全運転義務違反には適用されないのでしょうか？
FZS1000 01年の 不調？ 購入から約２ヶ月の走行42000kmです。 ハズレバイク屋から購入してしまったらしくギアかクラッチ？が調子悪いとみています。 やはり公道を走る物ですので安全に不具合なく走行したいので、ご意見お願いします。 気になっている点 １速、２速、３速、で確認 クラッチを切ると動力は切れて、スロットルを回すと駆動せず回転数だけあがるのが普通です。 ですが、私のバイクは、クラッチを切ってるにも関わらず、動力が伝わって動いてしまいます。 ゆっくりスロットルを回すと動力は切れてるみたいです。 ブンッと勢いよく回すと、動力は伝わるみたいです。 感覚でいえば、走行中にクラッチ切って空吹かしで動力が伝わりガチャンガチャンします。低速でよく発生します。 高速を走行した時もやってみましたがガチャンガチャンしませんでした。 色々な疑いを持ってクラッチワイヤ交換や遊びなども調整しました。 明らかに低回転、低速での走行中のクラッチ操作にギア噛みみたいになるので、クラッチohを検討中です。 考えられる故障やご意見ご意見などお聞かせください。 工具などはある程度あるので、自分でやってみたいと思います。 出来るだけ自分でメンテする事をやっていきたいので(^_^;)
Z33後期19年式 オススメのダウンサス教えてください
車購入後の手入れ ワックスやシャンプーなど 簡単で良いのがあれば知りたいです 水あか取れて ワックスもスプレータイプの 今オートバックスとかイエローハットに出回ってるスプレー式ワックスで 良いのがあれば お願いします
z33てサイドブレーキを若干軽く引いたまま気付かず10キロ程、走行してしまいました。 雨の日です。 速度は平均で80㌔くらいです 交換するパーツなど点検箇所教えてください！
現在アメリカに在住しています。 ＢＭＷに乗っているのですが、エンジンサービスが必要よ、というサインがダッシュボードに現れました。 なので今朝、ＢＭＷをサービスに持ってったら、 ガソリンを入れる蓋の裏にある真ん中あたりのわっかの金属の部分あたりに細かいひびが入っていて、 それが電気系統？というか、車の中に入っている（そこは高いらしい）に信号を与えて、 エンジンサービスが必要よ、というサインが出てしまったらしいです。 サービスの方曰く、とりあえず蓋を交換して様子を見るけど、 問題が蓋ではなく、中の部品（とういのか・・・とにかく蓋と繋がっている部分）がいかれていたら、 もう高いけどそこを交換しなければいけないらしいです。 で、その人が蓋を戻したら、 もうエンジンサービスが必要よ、というサインは現れなくなったんですが、 これってもう直ったってことでしょうか。 実は以前にもサインが出たことがあって、調べてもらったら、 やはりエンジンの蓋に問題ありということで、 実はその時はそのままにして、蓋を変えなかったんですよね。 根本的な問題ではなかったので。 やっぱり根本的な問題ではないにしろ、 やはり今回蓋を新しいのに変えておいたほうがいいのでしょうか。 問題のある蓋を使い続けると、中の高い部品もおかしくなってしまうものなのでしょうか。 追加情報が必要でしたらまた記載させて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。
ミニクーパー ミニワン 外見‼︎ この度ミニワンを購入したのですが、「クーパーじゃなくてミニワンかよ。外見がなぁ違うんだよなぁ」と、車通❓ の先輩にバカにされました。 そんなにクーパーとワンでは見た目が違うのでしょうか。天井の色❓ ボンネットの色❓ 各部の形❓ エンブレム❓色々考えてみるのですがよく分かりません。 あくまで排気量等抜きの外見だけで、ワンとクーパーの違いはなんでしょうか。解答して頂けると幸いです。R56のミニワンです。
ディーラーでも 事故車の中古車売ったりするんですか
バイク下取り 去年の11月にホンダPCX125を31万でローンを組んで購入しましたが、6月から関東の方に住みます。中国地方からバイクを輸送して貰うのに4〜5万かかります。向こうの方は、都会で便利がよくバイクが無くても大丈夫な所です。土地かんも全然なく交通量が多いので事故をしてします可能性がありバイクを手放し下取りをして貰おうと考えています。 みなさんでしたらどのようにしますか？
自転車では少し距離のある勤務地への足として原付を購入しようかと考えております。 オススメの車種はありますか、昔、新聞配達をしていてカブに乗ったことがあります。 頑丈さから言ったらやはりカブなのでしょうか？ よろしくおねがいします。
倶知安で運転するのに中古車の購入を考えています｡ 希望の車はbBのエアロパッケージ｡装備も良く、金額的にも新社会人に優しい感じだったので、良いな～と思っていたらなんと2WD(FF) 倶知安は豪雪地帯でほとんどの人が4WDと聞きます｡ 倶知安は大きな道路の除雪がものすごく早いとの事ですが、駐車場から動かなかったらお話にならない為不安になってしまいました｡ 私は仕事上、夜中に運転(仕事場まで5分)しなければならない事もあるのですが、 2WDでも発進、運転は出来ますかねえ..? タイヤは新品のスタッドレスを着ける予定ですが.. ちなみに住んでいるところから職場までは平地(車で5分くらい)です｡
車道を走る自転車が邪魔だからって故意にクルマをぶつけて転倒させて怪我させたら 過失による交通事故ではなくて殺人未遂の事件になるのではないでしょうか。 当然ですが自転車側に過失なんて有りませんよね。
後部ドアとの間に杖を挟んで凹ましてしまったのですが、ここから亀裂ができたりしないでしょうか? かなり固い部分ですが、てこの原理で結構力がかかったためあっさり凹んでしまいました。 ご回答よろしくお願いします。
ついてです。 電装系に強い方お教え下さい。 乗用車(12ｖ)でインバーターを介して100ｖにしてそれでバッテリー充電器を使いバッテリー充電は出来ますか？ その車両のバッテリーではなく違うバッテリーです。 携帯の充電が出来るので自動車バッテリーも出来るのかと(¯―¯٥)
現在は新車の車検の１回目は３年ですが、次からは２年毎になっています。これってずーと３年毎じゃダメなんでしょうかね？ ここまで厳しくする必要はあるんでしょうか？ もし３年にしたら世の中の自動車整備業界がパニックになりますかね？ アメリカじゃ車検制度は無いという話ですし。
こんにちは。 御伺いしたいのですが・・・。 土曜に注文書に押印し、新車を買うことにしたのですが、急に妻と娘が反対しまして、火曜、妻が勝手に、ディーラーへキャンセルしてくださいと連絡してしまいました・・・。 注文書に押印するまでに、営業の方から、 「御希望のお車が、他のディーラーが発注し、港に着いたばかりの物で1台だけございました。」 「そのディーラーも、譲って下さる様なので、これで決めませんか。」 「今でしたら、月末の車検までに間に合います。」 「他のディーラーからお車譲り受けますので、ご注文頂きました後に、そちらへお車代を立て替えて入れますので、ご入金は御早めにお願いいたします。」 「月曜に車庫の確認等させてください。」 「登録は30日にさせて頂きます予定です。」 とのご説明がありました。 実際、月曜にお約束しました時間にいらっしゃいまして、車庫の確認をされ、 「本日中に提出して参りますので・・・。」 「お車の出荷も決まっておりますので、ご入金は御早めに、出来れば木曜位までにお願い致しますね。」 と仰られておりました。 月曜夜、娘が、 「内装の事を聞きたいので、明日（火曜）11時に自宅まで来てくれませんか。」 と営業の方に連絡したようで、通常ショールームはお休みのところを、 「勿論、構いませんよ。必ず伺わせて頂きます。」 と快く、御返事頂きました。 火曜の朝一、私から、 「申し訳ないんだけど、11時から変更させて貰っていい？」 との連絡に対しても、 「大丈夫ですよ。御都合の宜しいのは何時ごろですか？」 「（何時ごろか分からないとの答えに対して）お時間分かりましたら、御連絡頂けましたら、大丈夫ですので。御連絡、お待ちしておりますね。」 と・・・。 その直後に、妻が勝手に連絡してしまい、営業の方の事も考えると、なかなか連絡も出来ず・・・。 営業の方からも連絡が来たのですが、電話を取りづらく・・・。 正直、この営業の方には、買う買うと言って、3年も先延ばしにしてきて、かなりご迷惑を掛けてきております。 毎回、一生懸命に対応してくださるので、今度こそは、買ってあげなきゃと思い、実際使う娘に、娘の好みとほぼ同じ仕様の車を見に行かせ、営業の方に無理を承知で同じものを探してもらい、お金を払う私が、これで良いよと、押印を致しました。 実際にこの状況で、キャンセルは可能なのでしょうか・・・？
先日、旅行の途中に何かを踏んだみたいでパンクしました。 最初、夜にエンジンをかけて走り、タイヤが周りだすと、「ゴンゴン」と軽い衝撃と違和感あったので、何かな？パンクかな？と思いつつ、田舎だったので街灯もあまりなく、ライトのようなものもあなかったので、目視であまり確認ができない状態でしたが目視確認して、タイヤの圧を手で行った感じではパンクではないような感じでした。 あまり、よくわからない状態で、走れるのでとりあえず宿に向かうことに。 その途中で道の駅でトイレを借りて、車に戻ったら前輪の空気がなくパンクしてました！ 車に、スペアタイヤはなく、パンク応急処置セットがあったのですが、使ったこともないので、会員だったＪＡＦを呼ぶことに。 確認したところ、何か踏んで穴が開いたような形跡があり、タイヤの穴にゴムのようなやつを入れてふさぐ応急処置をしてもらい、パンクは治ったのですが、ＪＡＦの方によると、保障はないですが、「修理の場合はどこでしても同じだし、とりあえず次の車検（1年後）まで、タイヤ交換しなくても大丈夫だと思います」と言われたんですが、このような応急処置でもそれなりに大丈夫なものなのでしょうか？もちろん、取り替えるのがいいのは承知してますが、もつものなら、取り替え時期だというのもあり、とりあえず次の車検で4本交換しようと思っています。 その場合、車検で交換するより、オートバックスのようなところで交換した方が安くなるのででしょうか？やはりメーカーで交換したほうが良いのでしょうか？ 以上長くなりましたが、できれば、上記二点のご回答、宜しくお願いいたします。
W２１５　CL５００・CL６００　どちらか購入予定です。 ABC（アクティブボディコントロール）、７速ミッション、CL６００であればイグニッションコイルなど高額修理になりうる箇所がありますが年式的にどのような個体を選べばいいのかわかりません。W220のSクラス（S５００・S６００・（S３５０は除外））も検討しましたがやはりあのクーペの独特の雰囲気がたまりません。CLクラスのW２１６ではなくW２１５です。だいぶ型落ちですが丸目ライトの放つ怪しいオーラが大好きで購入を決意していますが、やはり大型大排気量な分なかなか踏み切れません。何か維持についての情報をいただければと思います。 なんでも情報お待ちしております。
常にアクセルベタ踏み運転は、エンジンにとって良くないでしょうか？ 軽自動車の為、発進時の加速や坂道では常にベタ踏みしてます。
停止時から発進時に常にキックダウンで急加速しているのですが、エンジン的には問題ないでしょうか？
見た目以外に、ダウンサスの取り付けのメリットはありますでしょうか？ ちなみに、軽自動車です。
お世話になります。 ステップワゴンのスパーダ（RF7）に乗っているのですが、 DVDのナビが相当古く、最新の情報に変えたいと思っています。 純正のDVDは販売中止とのことなので、何か互換性のある DVDとかがあれば教えていただけませんか？尚、モニターは バックモニターとしても使用しているので、新しいナビを つけるつもりはありません。よろしくお願いします。
アクセル音についてです。 信号待ちで停止し、発進する際に 必ず、モスキートーンまで高く とははいきませんがやや高めの音で 「キュルルル」や「キィー」 と言った音がなります。 例えようがないのですが、強いて例えると 古くなったブランコをこぐ時の音や 古いトラックのブレーキ音に近いです。 走行中は道路とタイヤの摩擦音で 耳をすませなければ聞こえない程度ですが 塀が隣にあったりすると音が跳ね返ってきて びっくりするほどです。 そしてもう一つ気になることがあり、 わたしの車はATなのですが ゆっくり発進した場合速度メーターが 40kmの辺りで、力強く発進した際は 60kmの辺りで、MT車で運転する際に 左手で切り替えて操作するときと一緒な、 一度エンジンが切り替わるような音と 体感があります。軽自動車なので 発進が遅いのと、この切り替えは 当たり前というかおかしいことではない という風にも耳にしましたが 友達の車はそんなことないようなので わたしの車がおかしいのかな？と 気にかかっています。 免許取りたての頃から急ブレーキどころか 普通のブレーキも車がかわいそうで 思い切り踏めず、 またアクセルも同じように 思いっきりふかしたりなどはできません。 ので乱暴な運転はしてないはずです。 現在、五年前に親が新車で購入した スズキのパレットSWに乗っていて 走行距離は88500キロです。 10万キロまでは最低でも異常なく 走ると聞いているのでまだあまり 心配はしてませんが、気にかかって 楽しく運転ができません。 わたしは４月から専門学生になり 隣県の学校まで毎日往復約100キロの 距離を走っています。 山道で、何度もものすごいい坂を 上り下りします。 車検は今年に入ってから行っています。 エンジンオイルとオイルジェットの 点検、交換は４月の１６日にしました。 ( 知り合いの個人的に営業している車屋 ) 車に詳しい方助言お願い致します。
古い軽自動車の税金が上がったと聞きましたが、普通車も該当するんですか？
http://www.goo-net.com/usedcar/spread/goo/15/700 … こちらのミラジーノ（平成16年、8.8万キロ）24.7万で購入するか検討しているのですが… 相場より安くて、何か問題あるのか正直よくわからず不安になってます。 免許を取って初めて乗る車なので、3年ほど乗れればいいかな、と思っている程度なのですが、車について詳しくないので、詳しい方に教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
ちょっと気になったことなんですが僕はバイク（インパルス）に乗ってるんですが買った時からカタカタ音がしていてあんまし気にしなかったのですがオイル交換をして3000㌔走ったのですがオイルの点検窓を見たら一切オイルが見えなくなっており（垂直にしても）やけに減るのが早いなーって思ってカタカタ言う異音は前からですがちょっと悩み考えたらオイル上がりか下がりどっちかになっちゃってその影響で異音でてるかもって自分では思ってるのですがマフラーから白い煙などはないですしこれは一体なんでしょうか…3000㌔走ったら減るもんですかね普通？あと日本語ヘタですんません
シートカバーをイエローハットやオートバックスで購入したものをディーラーに持っていき取り付けはしてくれるのでしょうか？
スズキの「スイフト　RS」を購入するつもりです。で、ついでに「カーナビ」も同時注文する予定です。 製品はーは「パナソニック・クラリオン・カロッツェリア・ケンウッド」です。何せ「使った事」がないものですからどのメーカーが良いか？また何を重点に選べば良いかも解りません ただ思いますに「使い易い」製品が良いのでは？と思っています お勧めのメーカーをお願いします
トラクターのバッテリーが充電していないみたいなのですが、テスターでどのように見たらいいですか？
バイクで、空吹かし？を結構な頻度に行っている方々に質問です。 街中で、よくバイクが「ぶぉんぶぉん」？(音の表現が合っているかは保証できません)と鳴らしながら走行していますが、空吹かしによって消費してしまうのかは分かりませんが、燃料の大量使用や音を鳴らす時足でやっているのか手でやっているかは分かりませんが、まあ、簡単に空吹かしをする手間などさまざまありそうなのですが、燃料費や手間をかけてどの様なメリットがあるのかを教えて頂けると幸いです。 ちなみに、この質問内容は、空吹かしを行っている方々への中傷ではなく、純粋な質問です。
カンパフリーのホイールに、シマノのスプロケを付けるためには、どのようなものや工具が必要でしょうか?
2.5年落ちの中古車を購入して、中古車屋の勧めるEGSという会社の保証に入りました。ほとんど内容の説明は無く、プレミアに入っておけば大丈夫というような説明でした。規約書はもらい、その時、内容は読みました。 　半年後（冬）に車検があり、ディーラーに出した時に、「エアコンのガスを補充しておきました」と言われましたが、冬でエアコンも使わないのでそのままにしていました。私はその時点で故障という認識は無し。最近暑くなりエアコンの効きが悪いので、ディーラーで診てもらいたい旨をEGSに連絡すると、車検時に報告が無かったので保証外とのこと。理由は規約に【故障してから1カ月以内に報告しないと保証出来ない】と記載されているといものです。まだ故障かもわからないのに、車検時に報告しなかったことを理由に、ディーラーに診てもらっても保証しないことは確定です。と言われました。エアコンのガスが抜けるということは故障であり、報告の義務があるとのこと。 　もうあきらめたので故障していても実費で修理するのでいいのですが、どうしても気持ち的に腑に落ちません。このような場合は私が悪かったのでしょうか？詳しい方や経験者の方がいましたら、教えてください。
5月30日に軽自動車の車検を受けるのですがその時に納税証明書がいるみたいなんですが今年のでいいのですか？去年のがないみたいで今年のは明日払う予定です。
5月30日に軽自動車の車検を受けるのですがその時に納税証明書がいるみたいなんですが今年のでいいのですか？去年のがないみたいで今年のは明日払う予定です。
街乗り用に見た目重視のクロスバイクを購入して意気揚々と初走行。 空気圧をチェックせず、フニャフニャタイヤのまま走行し、 段差であっと言う間に前輪をパンクさせた超初心者です。 おかげで、前輪は仏式、後輪は英式というタイヤを装着中です。 （パンクは店舗で修理、英式から仏式に） そして、空気圧が超高圧という意味も分からぬまま、 ホームセンターで足踏み式の空気入れを購入し失敗、 ママチャリ用の適当な空気入れを購入し失敗。 安物買いの銭失いまくり・・・。 意気揚々から挫折しまくり意気消沈。 それでも今後は自分でメンテナンスできるくらいになりたいので、 教えてください！！ 本題です。紆余曲折ありまして、あさひの店員さんから勧められた topeakのフロアポンプ、joeblow max hp2を購入しました。 仏式、英式どちらもそのまま差し込んで使えるとのことでしたが、 英式バルブを差し込める気配が全くありません！！ 英式バルブがあの穴に入るのですか？ （仏式バルブの方は、圧も空気の充填もうまくいきました！） 私の使い方が悪いのか、もっと力づくで差し込むのか、 それとも、英式を仏式に変えるアダプターにした方が無難か、 この超初心者はどうしたら良いでしょうか？ 自転車を購入して1か月、まだろくに乗れておらず、 半分めげているので、やさしくお答えいただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
古い車両の件で申し訳ないのですが、C24のセレナについてです。 グレードを上から順に教えて下さい。 特別仕様がかなり出ていると思われますのでそちらは省いて頂いても構いません。 定番グレードでお願い致します。 また、良い点と悪い点も教えて頂ければ有り難いです。
ホンダの旧車、ホンダs600やs800はチェーンアクスルという機構だと知りました。仕組みなどは理解出来たのですがイマイチメリットがわかりません。 後のち普通のリジットアクスルに戻っているようですし、デメリットの方が大きかったのでしょう？
ダイハツの軽ターボエンジンに乗ってるんですが 冷却ファンの稼働が異様に多いそして、 ファンがかなり長い間回ってる気がします。 オイルが0w-20なのですが そんな事も影響ありますか？？
ロードバイクって速い速度で長距離を走るものなのでしょうけど 電動アシストって重くてスピード出ないうえ 航続距離も短いのですが こういうものに25万円も出して買う価値って有るのでしょうか。 http://www.yamaha-motor.co.jp/pas/ypj/product/fe … 25万円出すならアシストではない もっと軽い、ブランドメーカーのロードバイクを買ったほうが よく走って良いのではないでしょうか。
ヤマハのセロー250の現行カラー、白緑を購入しました。 現在納車待ちなのですが、初心者なのでまだメットを持っておらず そろそろ用意したいと思って探してはいるのですが、 なかなか選べなくて困っています フルフェイスやオフメットはかっこいいとは思うのですが 視認性や重さなどで大変そうなのと 頭が若干大きいので、でかっとなりそうなのでジェットで行こうと思っています。 また、アライ、SHOEIなどがよいのは招致なのですが、 今回は取り敢えず1万円代後半位を予算に考えています セローの白緑に合うメットの色って何色でしょうか？ 車体が白基調の色なので、本体カラーと合わせた白か バランス的にいいのは黒のような気もしますが、黒は重たい色であまり好きではないというのがあります シルバーは好きなのですがどうでしょうか・・・ 悩むタイプなのでハマり込んでしまいました。 なにかよいメットや色やデザインのものがありましたら アドバイスお願いします
ジャパネットたかたの車用のカーナビは今ホンダの純正のナビがはめ込んであるのですがそのジャパネットたかたのカーナビがはめ込めるのでしょうか 詳しくは明日投稿したいと思います。
ＧＳＸＲ1100Mのエンジンの調子が悪くイグニッションコイル交換しましたが4番が失火した状態ですプラグキャップを２センチ位抜くとエンジンの回転が上がったので4番と1番のプラグキャップ交換すると調子良くなりました 点火系に詳しい方詳しく教えてください よろしくお願いいたします
普通自動二輪免許の教習に通っているアラフォー女です。 ある日、乗車時にバランスを崩し、右に転倒しました。 左足の上にバイクが乗り、出っ張ってる所（サドルなど？）が膝の下（やや内側）に刺さるような形で強打しました。 膝の下は皮膚が切れた上、徐々に腫れて来て青あざだらけになり、足の甲も腫れて青あざになりました。 骨に異常はありませんでしたが、痛みがひどくて歩くのも辛く、当然バイクも乗れず、3週間程お休みしました。 腫れがひどく、今もこぶのようになっています。 教習に復活して、S字でまた右側に転倒し、左足にバイクの出っ張りが刺さるような感じで打ちました。 前回ほどの強打ではありませんが、同じ場所をまた打ったので、怖くなりました。 そこでお尋ねしたいのですが、右に倒れて左足にバイクが乗り、バイクの出っ張った所が刺さるような形で打撲、ってよくある事なのでしょうか？ 検査しても、刺さったとかは出て来ないので、私だけなのかな、とか思ったりします。 （運動神経が悪く、不器用なおばさんです。汗） 防ぐ方法はありますでしょうか？ 一応プロテクターは付けていましたが、怪我の場所が膝の下のやや内側の部分なので、あまり保護されていません。 ランニングをするので、怪我をすると走れなくなるので、バイクを諦めようかな、と悩んでいます。 身長は160cm、体重50kg、多少鍛えているので体力もそこそこあるつもりですが、400CCが重くてよくバランスを崩します。 原付（MＴ）は乗っているので、大丈夫だろう、と思っていたのですが、甘かったです。
中華モンキーについて質問です 知り合いからモンキーがあると言われ買いました。 そして、モンキーについて色々調べていたところ中華のキットバイクだということが分かり騙されたんだなと少し悲しい気持ちになりました。僕が無知なのも悪いと思いますが... 何かもう口も聞きたくないのでなにも言いませんが...(愚痴ばかりすみません) ここからが本題なのですが、オークションで国産パーツを買い少しずつ交換して乗っていこうと思います。 ここから替えていけなど色々アドバイスなど欲しいです。 買うときは下調べ、バイクの修理、などの少し高い勉強代と考えるようにします。 ご助力のほどお願いします...
ワコーズのフューエル1とCORE601の違いを教えてください！
一週間前まで不調ながらも セルボタンが使えたのに 今は押してもウンともすんとも言わなくなった。 キックでは、かかる！ バッテリーは今日替えたばっか なのにかからない。 やっぱ配線系かな？ 車種は YAMAHA ジョグデラックス 4スト
私は後３か月程すれば満７０歳になりますがハレーに乗りたく 大型自動二輪免許を取得したいと思っております （今迄自動二輪に乗った事は有りません） しかし、私の周囲の者やバイク販売店の人迄、無理だ。不可能だ、 止めなさい、諦めなさいと言います。 本当に、この年齢では大型自動二輪免許取得は不可能なのでしょうか？ そこで今迄で大型自動二輪免許取得した最高年齢者の年齢は何歳だったでしょうか？ 参考にしたいと思ってます。
ZRX クラッチワイヤー ZRX 400のクラッチワイヤーを純正部品で交換しました。 クラッチワイヤー交換後1速にギヤを入れてクラッチレバーを握るとバイクが前に進みます。 これはクラッチワイヤーの遊びの調整が悪いのですか？？ クラッチワイヤー交換前にはこのような症状はありませんでした。 2003年式走行距離20000キロなんですがクラッチ板が滑り始めてるんですか？？ エンジン側クラッチレバー側をどう調整しても1速にギヤを入れてクラッチレバーを握るとバイクが前に進みます。 クラッチワイヤー注油等でクラッチワイヤーの遊び調整をした際毎回バイク屋に持っていって調整してもらったらお金もかかるし何より自分で整備が出来るようになりたいんでバイクに詳しい方どうか教えて下さい。
ロードバイクってスピード出して長距離乗る人に向いていて そういう人は高価なものを買ってもその分の価値は感じると思うのですが、 スピード出しても30キロぐらいで長距離は走らないで走っても1日30キロ以内程度の距離なら 高価なロードに乗るほどでも無いのではないでしょうか。 乗っても5万程度のロード風バイクや ドロハンクロスで十分なのではないでしょうか。 スピードはあまり出さなくて長距離も乗らないのに 高額なロードバイクに乗らなくてはならない理由なんて有るのですか。
バイクのリレー配線を伴うシガーソケット電源の取り出しについて教えてください。 今回配線を行ったバイクはZZR250です。また、バッテリーは現在、フル充電状態（12.6V）です。 http://w01.tp1.jp/~a050543501/sub2-3.html こちらのサイトを参考に全く同じリレー配線をしまして、当初は何不自由なくスマホの充電ができていたのです。 しかし冬期の保管を経て、３月にいざバイクに乗ってみたところ、スマホの充電ができないという事態が発生しました。 ヒューズやリレー、シガーソケットの故障を疑って各部品を交換しましたが状況は改善されず。 テスターを使用して各配線の導通と電圧を調べたところ、キーON状態でリレーから出る黄色配線の電圧が0mvから約10mvずつ上昇して400mvまで上昇した後、また0mvに戻り、10mvずつ上昇して400まであがった後に0mvに戻るのを繰り返す、というおかしな現象が起きているのです。その他の配線は約12Vの電圧がでており、正常です。 電気系の知識が乏しく、３月から色々試してきましたが万策尽きてほとほと困り果てた状態です。 どなたか思い当たる原因がありましたら教えてください。お願いします…。
今度プリウス30系車検出すのですが キロ数98千キロ中古車で購入し約3年です。 車検費用なのですが何処が安いですか❓ またバッテリー等もそろそろ交換時期かも❓ その他基本車検以外の破損等は別にしても どれぐらいなのかなぁー❓ ディーラーか今まではビックモーターで車検だしてました。 何方か分かる方がおられれば教えて頂きますか❓
現在、ギャザーズ（ホンダの純正）のナビを使っています。 地図が古くなったので、地図デスクを書き換えてもらおうと ディーラーに電話しましたら、現在使っているナビの型が古いので、 ４年前のものしかない、とのこと。 　このまま使い続けるしかないのか、 　ナビごと新品と交換するのは簡単ですが、 　現在のナビで地図を新しく書き換える方法があるのか 　を知りたいのです。 　　よろしくお願いします。
トヨタのディーラーに関して教えてください これまで車の点検・車検などは車種の販売店に合わせて選んでいました 例えばラウムはネッツトヨタ店へ ノアはトヨタカローラ店へ どちらも自宅から近いところにお店があるので不自由は感じていませんでした 印象として ネッツトヨタの営業マンはどちらかというと上から目線・サービスもイマイチ トヨタカローラの営業マンは非常に丁寧・サービスもよい それぞれお店の指導、営業マンの個々の能力が反映されているかも知れません 同じような印象を持たれている方はいらっしゃいますか？ 現在ハイエースに乗っているのですが トヨペット店も家の近くにあります（購入店舗ではありません） 車種で選べばトヨペット店ですがサービスはいかがでしょうか 販売店のサービスの度合いを販売車種で選ぶのは偏見ですが クラウンやアルファードなどを扱っている販売店ですから少し期待してしまいます 気持ちよくサービスを受けるに越したことはありません 皆様のご意見をお聞かせください
リアショックを交換したいのですが、元々付いていたボルトの頭が丸いタイプでどうやって緩めればいいのか分からないので、同じタイプのボルトでとめている方、ご存知の方が居ましたら外し方を教えて下さい。(ちなみにこのボルトの反対側はフレームになっているだけでナットやピンなどはありません。)
マフラーの途中のねじが外れてしまいました爆音なのでどうにかしたいので対処法を教えてださい車種はアドレスv50です
最近免許をとり半キャップ三つボタンのヘルメットを買いました。 まわりは皆ヘルメットの下にキャップをかぶっているので私も被りたいのですが 三つボタンのヘルメットの下にはキャップは被れないのでしょうか？？ もし改造してかぶれるならば改造方法も教えてもらえたら嬉しいです。
輸入車に精通されてる方にお聞き致します。 欧州車は何故ハイオク仕様なのでしょうか？ まさかハイオクガソリンしかない？ ディーゼルはあるのに？ アメ車はレギュラーなのに？
今からの季節、スポーツバイクでのサイクリング、ポタリング等紫外線、日焼け対策は気になると言う方も多いのではないでしょうか？ これからの季節、ますます気温は上昇。サイクルウェアは紫外線対策、暑さ対策も施されているものが多いと思いますが、困るのは腕？でしょうか？ 半袖ジャージであれば、一日で日焼けしてしまいます。そこで予防策として、パールイズミ、ブランドでは“アームカバー”や“アンダーウェア”長袖タイプのものがありますが、どちらも有効のようですが、皆さんはどうしていますか？ 上記のもの着用された事がある方の感想やご意見を伺えればと思います。 宜しくお願いします＾＾
トヨタのマークⅡは現在は生産販売されていないようですが。 ふと思ったのですが、マークⅡって白色しか見た事がなかったように思います。 マークⅡの黒色ってありましたっけ？ また、他の色もありましたか？ ３０年ぐらい前のＣＭで舞妓さんが京都弁で「白い車って良いどすな～」とか言っていました。 あれは、マークⅡのＣＭでしたか？
車の自動ブレーキシステムはまだ一部の車にしか搭載されていないのですかね？ 全車種に標準装備するのは無理なんですかね？ 特にスバルの車種に多いのですか？ トヨタ車はまだですかね？ オプションで搭載希望するとどれぐらいの費用がかかるのですか？ すべての車種に標準装備されていれば、急な病気等での事故がなくなりますよね？
ape50に乗ってたら、「お前なんでポケバイ乗ってんの？だせぇwwww」と言われました…。そんなにape50って小さいバイクですか？
仙台市青葉区 にある 福士自動車整備工場 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。アルバイト情報ありますか？
現在ヒューズが壊れてキックでしかエンジンがかかりません。 このままでも大丈夫でしょうか？
自転車で坂を走って時速４０キロ以上出る坂は傾斜何度でしょうか？
GTOはなぜ、生産開始して以来、生産終了するまでずっと、たった1度もモデルチェンジしなかったのですか?教えて下さい。
クロスバイクにドロップハンドルを付けて乗るなら GIOS　MISTRAL（ミストラル）　　 GIANT　ESCAPE R3　　 では どちらが良いでしょうか。 他にも何か良さそうなクロスバイクは有りますか。
ロードバイクなどのスポーツサイクルは乗り手が運動することになるから スポーツサイクルなのでしょうけど、 スポーツカーの場合は運転者は運動しないでクルマが激しく急加速したり違法速度で無理無理急カーブを曲がって走るからクルマが運動するのでスポーツカーと言う意味なのでしょうか。
バイクはどれくらいの強さの物がぶつかると凹むのでしょうか バイクのボディは、どれくらいの衝撃でへこむのでしょうか。 知っている方いましたら教えてください。 例) コンクリートの壁にぶつかる 車にぶつかる、ぶつけられる 自転車(速度でているもの、歩き押しているもの) 人の拳 ケータイ電話などの固いもの ボール カバンなどの金具
４灯式のLoの所にはLoシングルの固定のHIDキットを取り付けるのが正しいと思うのですが、Hi/Loのキットを取り付けることは可能なのでしょうか？配線の問題上、何か不具合があるのでしょうか？いまいちHIDのHi/Loの理解ができていないのかも知れませんが、全くの素人ということで、どなたかご回答いただけないでしょうか？宜しくお願い致します。
お世話になってます。 この度、車を購入しようと思っているのですが私の会社では自分の車を営業車として使うことになっており、営業車のため、燃費を重視して考えたほうがいいのか、それとも自分の好きな形、好きな車を買うほうがいいのか悩んでおります。 燃費を重視したらコンパクトカーがいいのかなと思っています。 好きな形であればセダンやステーションワゴンが好きです。 車種で考えると、コンパクトカーであればデミオかマーチ、スイフトがいいと思っています。 好きな車はインプレッサ スポーツワゴン、レガシィツーリングワゴン、コンパクトセダンが好きです。 また、予算は50万円以下で考えています。 できればMT車がいいです。 軽自動車は好きではないです。 狙い目の車やおすすめの車があれば教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
【ロードバイクのサドルが細すぎて精子が全滅してしまうのも頷ける痛さです】そこで折り畳み自転車のサドルを近場移動用に取り付けようとしたら、サドルパイプの暑さがロードバイクは細くて再利用出来ませんでした。 こんな細いサドルだとケツ痛、ケツが筋肉痛になってしまいます。 ケツの骨がペダルを漕ぐ度に当たって青染みが出来る痛さ。 ロードバイカーはケツパッド付きのタイツを履いて漕いでいる理由が分かった気がします。 ただロードスーツを買う気がないのでケツパッドタイツ以外の方法でこのケツの激痛を和らげる方法を教えてください。 サドル交換かサドルの上に被せるテンピールクッションみたいなものないですか？ みなさんどうしてますか？ 近場でこれだと遠出とか想像するだけでゲロが出ます。 折り畳み自転車で行けていた距離すらロードバイクで行けない。ケツが痛すぎて。 サドルクッションのお勧めを教えてください。
サイ○リーで、昔のロード用のstiを買おうと思っているのですが、中古なので心配です。sti等の物をサイ○リー買ったことのある方の意見をお聞きしたいです！
自動車で半年間乗らないでバッテリー上がりしない車はありますか？
ジェネレーターorレギュレーターの故障でしょうか？ 当方、素人です。知識習得の為、自分で修理する予定です。先輩方、ご教授よろしくお願い致します。車種はSYM rv125i「スクーター」になります。 ジェネレーターorレギュレーターに異常があるかもと、判断した理由は以下になります。 充電したバッテリーが１日で上がる為。 新品の充電済みバッテリーに交換しても、１日で上がってしまう。 調べてみると、以下の情報を入手。 ジェネレーターは電気を作る役割。 レギュレーターは電圧を制御する。 テスターで異常があるか調べる事ができると書かれた記事を見つけたので、先ほどデジタルテスターを買ってきました。調べた結果が以下になります。 ・キーをOFFにしている時のバッテリー 約13.0V ・キーをONにした時のバッテリー 約12.6V ・アイドリング時のバッテリー 約12.5V ・アクセルを開けてみた時のバッテリー アイドリング時から0.1Vも変わりません。 これらの情報だけで、何が原因でバッテリーがすぐ上がってしまうか分かるでしょうか？ 足りない情報があれば仰ってください。 情報追加します。よろしくお願い致します。
ジムニーｊｂ23　15年式のブローオフバルブを純正に戻そうと思ってますが 箱などに入れず放置してたので、オイル、ほこりなどが付いてます 質問なんですが 外側をパーツクリーナーで掃除して問題ないと思いますが ブローオフバルブの中側（エアーライン）など掃除は可能でしょうか？ パーツクリーナーをパイプの穴から吹きかけると故障の原因になりますか 教えて下さい よろしくお願いします。
自転車にサイレンを付けられないのは確認済みですが、テープライトを使って青と赤色を自転車の左右に付けて交互に光らせるのはダメでしょうか 少なくとも同時点灯は平気でしょうか ライトを付けて他人に迷惑をかけていけないのは分かりますがライトは下を向けサイレン見たいと言っても音を出す訳でもないので迷惑でもありませんし逆に暗い道などではすごく安全だとおもいます
スズキMRワゴンのミッションオイル漏れについて！ ボルト止めの部分からにじみ出てオイル漏れをしています。 修理費ってどの位かかるか詳しい方のコメントよろしくお願いします。
軽自動車のタイヤ前二本だけなので 自分で交換していました。 ホイールからタイヤレバーを使って外してたのですが 空気を抜いて 表と裏のビードを落として表側タイヤは簡単に外せたのですが 裏側がなかなかうまく外せません。 何かうまく外すコツは有るのでしょうか。 ホイールは鉄です。
中型のバイクを売ろうと思うのですが バイク雑誌に載っているような高額で売れるのでしょうか？ 現在乗っているバイク カワサキZRX 400 カラー　レッド 年式　1997年 走行距離　約28000キロ 転倒傷有り 車検残り1年 中古で買いました。 その時は車検込み30万で買いました。 私的には8万くらいで売れればいいと思います。 よろしくお願いします。
大阪南港のコンテナヤードに詳しい方にお尋ねします Googleの航空写真を見ていて気になったのですが ヤードのC1~C4、C8、C10~C12はコンテナが同じような状態で積んであり それをテナーがトレーラーに積んでいるようですが C9のヤードだけコンテナの並び方が別で、すごく狭い間隔でコンテナが置いてあります。 ここはどのような荷役作業をする場所ですか？ となりのC8のようにピック・返却・搬入をする所と違うのでしょうか？ それとC2のヤードについて、地面の列の表記をGoogleで見ていると 他のヤードでは西からABCD…の順ですが、C2に関しては写真（1～9） までの表示がありません（消えて見えないのかも）。 また確認できる「J・I・P」の表示も他との連続性が分かりません。 実際ココはどのようになっているのでしょうか？ あと、C1~C4までトレーラー専用レーンで２列になって待っていますが 左右の目的別は何でしょうか？ どなたか詳しい方居られませんか？
車の買い換えを中古車で検討しています。予算300万までを検討！！条件によっては予算多少上回ってもよい。 趣味がらスキーに行くので4WD(出来ればターボ車 )が良いのですが、何せ荷物類が多くかさばるのでトランクスペースの広い車を探してます。 ・・・と、なるとステーションワゴン、もしくはスポーツワゴンが手軽で良いと思い、やはりレガシーかレヴォーグになりますが、最近の車もよく分からないし、もしかするとレガシー、レヴォーグより良い条件の車あるかも知れないと、思いレガシー、レヴォーグに対抗する車を探してます。 勿論SUVも考えましたがスポーツワゴンが欲しいかな？！SUV であれば唯一エクストレーユくらいですね。 さらに外車、特にドイツ車も視野にいれてます。とは言え外車初めてなんで右も左も分からず・・・ドイツ車は高速安定性に優れていると聞いてますのでBMW メルセデスその他で4WD スポーツワゴンで安くあればと思いす。 まとめ↓ 1、300万までの予算で(条件次第で予算少し上回ってもよい)スポーツワゴンの4WDターボ 2、出来ればワゴンスペース広いのが良い 3、出来ればターボ車希望 4、外車も視野入れてます。特に高速安定性に優れたドイツ車(条件良いのあればドイツ車以外でもよい)
よろしくお願いします。 皆さまはアイドリングストップ車での信号待ちで足が疲れた場合にはどうしていますか？ 今年になって車を買い替えた際にアイドリングストップ車になりました。 前に使っていたコンテ ムーヴではブレーキは軽く踏んでもしっかり止まれたし、信号待ちではＮレンジに入れて軽くブレーキを踏んでいれば良かったのですが… 今の車(MRﾜｺﾞﾝ)ではブレーキは最後までしっかり踏み込まないと充分な減速をしない感じがするのと、その状態から少しでもブレーキを緩めるとエンジンが再始動して無駄にガソリンを食います。 ブレーキの違いにはかなり慣れたのですが、自宅周辺が長めの信号待ちが多いのでなんとか疲れない方法は無いでしょうか？
軽四(平成２２年式)走行５万キロ弱に乗ってます。昨年冬に車検、先日は半年点検を受けました。旦那にブレーキの効きが悪い(制止までの距離が長い)と言われたのでディーラーの人に伝えました。 ブレーキの遊びの部分を少なくしてもらい、以前よりはピタッと止まるようになった感じがしますが、止まると後ろのタイヤの方からキュっと音がするようになりました。 FFの車ですが、ブレーキの事で後ろのタイヤ周りをいじったりしますか? 半年点検が終わって帰る時にもう、信号で止まるとキュっと音が鳴ってました。１日様子見ましたがやはり音が鳴ります。 考えられる原因はあるでしょうか?(点検に出すまではこんな音鳴りませんでした)
軽トラックに合うすべてのタイヤサイズ教えて
現在トラック運転手をしていますが２トンと３トンにしか乗っていません これから大型免許を取得して10トン標準サイズに乗るつもりなのですが２トン３トンの荷物を手積みするだけでいっぱいいっぱいなので10トンの荷物を積めるのか不安です 積む荷物は同じなのですが量が… ２トン３トン２台分と10トン１台分では10トンのほうが荷物多いですよね？ すべて箱車で標準サイズです
【ロードバイクのタイヤ交換は細いタイヤなので簡単に出来る】と聞きましたが、どのようにタイヤ交換をするのか手順を写真付きで説明してくれているサイトを教えてください。 前輪はレバー式で簡単に外せますが、後輪はギア変速があってレバー式ではなくナット式でした。 タイヤを外した後のタイヤ交換の仕方を教えてください。 あとあの細いタイヤと携帯ポンプを持ってロードサイクルに行くそうですが、細いタイヤって1本幾らくらいですか？ 細いタイヤの中にゴムチューブはロードバイクの場合は入ってないんでしょうか？ 道先でパンクしてゴムチューブに穴が空いてたら、幾ら予備の細いタイヤと携帯ポンプを持っていても意味がないですよね？ パンク修理キットも持ってロードサイクルに出かけないと意味がないのか教えてください。
スポーツバイクのメンテナンスで基本中の基本、必需品のアイテムとなる“アーレンキー”。日常メンテにおいても何かとお世話になる事も多いかと思います。 まだ自分が所有しておらず、今、良品のアーレンキーを探しています。 回答者様は常日頃、どんなアーレンキーを所有しておられますでしょうか？ 長年いくつかのブランド、メーカーを使用されてきたという方も多いかとと思います。 それぞれの使用感や使い心地等、経験などの観点からアドバイス頂ければと思います。 L字型と外出先などで使用する“携帯型”の２つ両方購入したいと考えております。 メーカー、ブランドおすすめがあれば教えて下さい＾＾ 宜しくお願い致します＾＾
【ロードバイク】の人は良く携帯ポンプ(携帯用の空気入れ)を持って走っていますがロードバイクというものはそんなにすぐにタイヤの空気が抜けていくものなのでしょうか？ ママチャリとかマウンテンバイクとか折り畳み自転車で携帯空気入れを持って走っている人っていないですよね？ 朝に空気を入れてから走ったら1日ぐらい持つのでは？と不思議でなりません。 なぜロードバイカーは腰に簡易空気入れを突き刺して走っているのか教えてください。
【自転車の組み立て】自転車をAmazonで買ったら、フレームとタイヤとかバラバラで郵送されて来ました。 組み立てていってるんですが「ブレーキパッドの幅を広げる方法が分からないのでシャーシャー言ってる」状態です。 どうやってブレーキパッドの幅を広げるのでしょうか？ 方法を教えてください。 何かブレーキワイヤーのところにネジが付いていたので緩めて見ましたがブレーキパッドの幅が広がってる感じがしなかったので怖くなって元に戻しました。
近々、ワシントン付近に赴任予定です。 車を購入する予定ですが、購入方法を教えて下さい。また、貯蓄を考えると、そこまで高い車は買えません。 費用は、日本でいうと軽自動車の中古車程度(100万程度)を考えいますが、向こうの相場はどのぐらいか、ご存知な方がいらっしゃいましたらお願いします。
バイクのカウルに 付いた水アカ汚れを 落としたいんですが どのようにしたら落とせますか？ こびりついた様な水アカ汚れなので ワックスでは 落ちませんでした よく落ちるクリーナーとか ありますか？
ビアンキのマウテンバイクに乗っています。 最近、リアが一番重いギアより低い段に入ってしまって、そこにはギアがないので空転してしまいます。 ①これはチェーンを交換すれば治りますか？ ②ディレイラーを調整すれば治りますか？ ③ギアユニットを交換すれば治りますか？ 重複してますが、3点質問に答えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
教えて！gooの携帯メルマガ配信が停止できずに困っています。「配信停止はコチラ」を押してもわけのわからない画面になるだけで、配信停止させないようにしてるようです。
いすずぎがのダンプ平成8年式夏に荷物を積んで登り坂で水温計がレッドゾーン手前まで上がります、下りになるとさがるので大丈夫ですとデイーラさんわ言いますが気になってます。
今日、警察に車庫証明の手続きに行き提出し一週間かかるとの事。 帰ってから、車名の記載内容の間違えに気づきました。 車名欄は、メーカーのみで良かったのに、車種名も記載してしまいました。 ご存知であれば教えて下さい。 大阪陸運局にそのまま持って行くと、再提出になりますか？ 再度、車庫証明を取り直しでしょうか？
ロードバイク等で外出先でのパンク修理や空気圧充てんにも必須アイテムとも言える“携帯ミニポンプ”それぞれ沢山のメーカーから色々な商品が出ていますが、オススメの携帯ポンプはありますでしょうか？（フレーム取り付けタイプが良いですねー） ご自身の経験や体験等からアドバイス頂ければと思います。また、現在愛用されている“携帯ミニ・ポンプ”なども併せて教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します＾＾
スーナー50ssのエンジンはディオAF62にポン付け出来ますか？
ロードバイクの日常メンテナンスでトルクレンチ工具（セット）の購入を考えております。自分の場合は、スプロケットの分解、清掃、ステムの調整、ブレーキの調整等で使用したいと思っています。頻繁に使用する物ではないと思いますが・・あると非常に便利なアイテムだと思います。 そこでいくつか質問があります。 １．トルクレンチを（日常メンテで）使用するメリットは何でしょうか？ ２．ご自身が現在使用されている（自転車用）トルクレンチセット（メーカー）と使用感、使い心地について ３．トリクレンチには画像のような、デジタル式の物と旧式のアナログタイプの物とがありますが、買うならどちらでしょうか?（理由記載） ４．現状でお薦めトルクレンチ・セットがありましたら、メーカー、型番等教えて下さい。 先輩方々のアドバイス宜しくお願い致します＾＾
教えてください 先日、タイヤが半分（下半分）しか見えない車を見ました（アメ車？） ボディーに埋もれてる感じです あれはどうやってタイヤ交換するのでしょうか？ あと、メリットはなんかあるんでしょうか？ 詳しい方いましたらよろしくお願いします
クルマは車道を走っているのだから歩道を走る自転車には何も影響が無いのではないでしょうか。 何かクルマと絡むような影響って有るでしょうか。
車を売りたいのですが、車を売る前にオンラインで一括査定するのがいいと友達に言われました。自動車の見積もりをしてもらう前に何か注意するポイントはあるのでしょうか。なるべく損したくないので、なにかありましたら教えてください。
私有地で、毎年山菜を採りに山に入るのですが、今年からはバイクを利用して登ることを考えています。候補としては、中古の１２５ｃｃより大きいエンジンのモトクロスレース車両かトライアル車両を考えていますが、どちらが良いのか、決め切れません。どなたか、良いアドバイスをいただけませんでしょうか？現在ホンダのCR125の中古で１５～20万のものを検討中です。
ネガティヴキャンバーをつける方法 (ダブルウイッシュボーンの場合) ダブルウイッシュボーンの場合のネガティヴキャンバーをつける方法を教えてください。 ・調整式アッパーアームに変更 ・他車の短いアッパーアームの流用 以外で方法がありましたらご教授願います。
brunoミニベロのチューブについて。 今現在、bruno Mixte ブルーノ、ミニベロ2014年式を所有しております。 ここ最近でパンクし、よく見たらタイヤもすり減っていたので、タイヤチューブ交換を検討してますが、仏式バルブは管理が少し大変なので、【Panaracer(パナレーサー) サイクルチューブ [H/E 20x1.50-1.75] 米式バルブ 0TH20-15A-NP20】の米式バルブに買い換えたいと思っていますが、バルブの太さや形など、brunoのリムには対応していますでしょうか？ どうかご教示お願い致します。
MH21S ワゴンR のアンテナカバーの外し方を教えてください！
このテールランプのメーカー わかるかたいますか？
自分が軽自動車を運転していて同じ車道で前に自転車が走っていたら気になって気を付けますが 自転車が歩道を走っていたら特に邪魔でも無いし何も気になりません。 だから クルマで車道を走っていれば歩道を走る自転車は気にならないのではないでしょうか。
車検切れのジムニーを個人売買で買おう思ってます。 車検は陸運局でユーザー車検を行う予定なんですが、同時に名義変更も行いたいのですが手順が分からない為詳しい方教えてもらえますか？
ネガティヴキャンバーをつける方法 (ストラット式？) スカイラインv35クーペなどのフロントネガティヴキャンバーについて質問です。 スカイラインv35などはストラット式サスペンションでしょうか。 その場合のネガティヴキャンバーにする方法を教えてください。 ・アッパーアームを調整式にする ・(短い)アッパーアームを流用する の他に方法はありますか？ 宜しくお願いします。
助手車のステッカーに”SRS□”←A □の中にAが入ります。 此のステッカーは何なのでしょうか。
失礼致します。 この間自転車が無くなってしまいましたので、買い換えようと思ってます。 東京か千葉で、自転車を豊富に扱ってるお店ご存知の方いましたら教えてください！ 因みに欲しいデザインはタイヤが小さいタイプで25000円以内で考えております。 造りがシンプルで、ブラックが欲しいです。 合わせて知りたいのですが ビバホームの自転車のラインナップはどうでしょうか？ 詳しい方おられたらお願いいたします(^^)
私のカッパのsizeは3Lですが、何故か、納得いきません!!!!! 上着はピッタリですが下のズボンがダメなんです。バイクなどに乗ると、上着には雨水は侵入しないのに、下のズボンには、靴の中を筆頭に雨水が入ってきます。この差は何なんでしょーか？それで、ズボンだけでも、長いの買おうと思いましたが、やはり、カッパはセットものが多いので見当たりません。そこで、思いきって、カッパ買うよりも靴を足首までのミドルシューズにしようかと思うのですが、これでは雨水はしのげませんか？
ドライブレコーダーの価格が手ごろになってきて、欲しいです、 でもオートバックスに行ってもどれがいいやら分かりません、 安いのから高いのまで、外国製品など、結局買わずに帰ってきてしまいます、 予算は25,000円くらいです、オススメによってはもう少し出せます、 お詳しい方、お教えください。
自分は中型自動車免許と普通自動二輪の免許を持っています。 今は、大型一種の免許を取りたくてお金をためているのですけどお金がたまっても仕事の休みが月に7で多くて８日しかありません。 教習所が近くなら夜間でも良いのですけど行くのに一時間かかります。 仕事も終わるのが不定期で大体が夕方6時、7時が多く夜間も無理です 週に１、一月の内一回は週２回通えます その場合最短で何週間もしくは何か月で卒業できるのでしょうか？ お願いします
自転車で車道を走るとクルマと絡んで危ないしクルマから邪魔になると思って 自分はいつも歩道を走っているのですが 歩道を走れば邪魔にならないし車道を走るクルマには何も影響が無いと思うのですが それで何か不満や文句が有るのでしょうか。 例え歩道の歩行者にこちらが接触したところで車道のクルマには何も影響なんて無いのだから ほっとけばそれでいいんじゃないでしょうか。 それでも黙っていられないなら何の関わりが有るというのですか。
折りたたみ自転車を買おうか迷っています。 折りたたみ自転車って、普通の自転車に比べて、馬力が出る？っていうか、なんか、言い方は悪いんですけど弱っちいイメージがあります。 折りたたみ自転車でも、急な坂道とかも大丈夫何でしょうか？ 説明へたくてすいません！ わかる人お願いします!!
ビッグスクターマジスティに詳しい方居ませんか、外装取り替えするのにはいくらかかりますか
知り合いが自動車税の滞納で、嘱託保存になっております。 車検切れで放置状態で、毎年の自動車税が加算されております。 分割でも自動車税滞納分を支払いに行く相談を行くそうですが、自動車も不要な為、1日も早く自動車税を止めたいそうです。 廃車も出来ないと思いますので、 何か方法は、ございますか？
自転車を始めるのに10万位の予算しかないとします。 そこでドロップハンドルが希望なのですが ①予算内で買えるロードバイク ②手頃なクロスバイクを買ってドロップハンドルに取り換える どっちがいいと思いますか？
ベンツ　W203　C240にバックカメラの設置するための電源をACC連動から取りたいと おもっています。 トランクのヒューズボックスの場所を教えて下さい。
パーキングの精算所の縁石が思いの外出っ張っていて、タイヤ付近のバンパーを擦ってしまいました。 面積は2cm×3cm程度下地が見えています。 耐水ペーパー320→600番で平らにしその後、Soft99樹脂系バンパープライマーの後、ボデーペン、プラサフを6回ほど薄く吹きました。 Soft99のタッチペイントとエアータッチは上手く吹けず失敗したので、（エアータッチをつけて吹くと細かくないのでブツブツが出来てしまい結局拭き元に戻しました。色もくすんで違います。） 上塗りは、希釈したポリエチレン樹脂塗料を業者さんに分けてもらう事にしました。 あと3回ぐらいプラサフを薄く吹いてから1000番の耐水ペーパーで均等にした後、 上塗りにスプレーガンを使おうと思います。この僅かな面積なので、エアブラシにしようかと考えています。エアブラシでも希釈した塗料を細かく吹くことは可能でしょうか? また何かお勧めのスプレーガン等ございましたらお教え下さい。 よろしくお願い致します。
車の運転席あたりにビデオカメラを固定してビデオを撮りたいのですが、どの三脚がお勧めですか？ 気軽に安いカメラで撮りたいので安いやつでいいんです。 ネットで見るに１０００円以下のものや何万円するものがあって、よくわかりません。 カメラのキタムラへ行っても置いていないんです。
ロード用の10sのシフターを、8sのロードに使うとどのような問題があるでしょうか。
ロードバイクはスピード出して走るから危ないから歩道は走れません。 だから スピード出して車道を走ることになるのですが そうすると クルマの邪魔になって接触事故が起きる確率がかなり高くなります。 だから ロードバイク乗りはクルマと絡んで怪我しても当然なのでは、と認識して走らなくてはならない のではないでしょうか。 ちなみに自分が乗ってる自転車はロードバイクではないので大丈夫です。
ふと気になったので質問させていただきます。 従来のATの変速はミッションコンピューターに委ねられますが、 この変速タイミングをコンピューターに決めさせず、自分で任意に変速させる いわゆる 最近のパドルシフトの付いたセミATのように改造することってできるのでしょうか？
平成21年型のフィットに乗ってまして、距離は27万キロ走ってます。エアコンが壊れてしまい、先日リビルト品に交換しました。さっそく乗ってみるとよく冷えてるんですが、んっ？カチャカチャ異音が。たまにエアコンの切り替わりでカチャっとなるのはわかるのですが、2秒おきくらいに5回くらい連続でカチャカチャカチャカチャカチャとなってみたり、少ししたらまたカチャカチャっとなってみたり、しかも結構大きい音なんです。すぐに修理したディーラーに持っていくと、交換したばかりなので、慣らすのに1週間くらい様子を見てくれとのことでした。リビルトとはいえせっかく新しく交換したのに、なんか気になるので…。この症状、わかる方がいましたら教えて下さい。
クルマ目線で見ると 車道の自転車は邪魔なのだそうです。 それなら クルマ側に迷惑かけたりクルマと絡んで接触されるなどして怪我するなら 自転車で歩道を走ったほうがそのようなことはないのではないでしょうか。 そうすれば痛い思いをすることもありません。 クルマ側から見ても邪魔でないからとてもいいですよね。
自動車の燃費が社会問題になっていますが、そんなに大騒ぎすることですか。 　確かに税制優遇にかかる燃費の虚偽は許されませんが、そもそも国が実地試験もせずメーカーのデターをうのみにしていたことが原因でしょう。国産の自動車の新型が毎日型式指定の申請がでるわけでもなく出先の検査機構にもさせていなかったことが原因だと思います。 マイカーは3600のSUVでカタログの10・15モード国交省審査値は10.0km/Lと記載されています。実燃費は高速の巡航で14km/Lから冬季の積雪時の平均燃費は暖機、スタッドレス、渋滞とあいまって4km/Lと2割、3割の差ではなく3倍以上の差があっても走行条件が違うので苦にもなりません。 　みなさんはデーターの偽装、国が実地試験をしていなかったことなどどうお考えですか。
ヤマハ原付スクーター、アプリオについて質問です。 アプリオ4JP-7287***は、型式は何になるのでしょうか？
日頃の運動不足解消のために通勤を自転車で行おうかと考えています。 通勤に使う道が主に山道で舗装はしてありますが道路脇にジャリや木の枝などがかなり落ちて路面もデコボコしています。 登りが5kmほどあり平地が8km程度で斜度はわからないのですが箱根山より若干緩い感じです。 この条件だとどのような自転車が向いているのでしょうか？ 自転車を購入した場合休日に遠出とかもしてみたいので長距離(往復100kmほど)も楽に走れて多少荒れた山道も走れる自転車を購入しようかと思っています。 理想としては通勤には山用のタイヤ、休日用に遠出できるタイヤと付け替えができるようなものがいいのですが、どれが山に適したタイヤなのかがいまいちわからないのでタイヤに関しても教えて欲しいです。よろしくお願いします。 ・使用者 20代 身長170cm 体重52kg ・乗る場所 平日は舗装されているが凹凸がある山道、休日は主に平地 ・予算 10万～15万ほどで考えています。 ・自分で探してみた自転車 GRADE ALLOY CLARIS https://www.riteway-jp.com/bicycle/gt/2016/91667 … ANYROAD 3 http://www.giant.co.jp/giant16/bike_datail.php?p … 読みにくい長文かもしれませんがよろしくお願いします。
スバル新型インプレッサスポーツ(ハッチバック)の日本発売は、いつ頃になりますか？ 推測でも良いので、教えて頂きたいです。
2016年モデルのビアンキ　ローマ4のホイールは、ロード用の10sや9sのスプロケはつきますか?
スズキ「計測方法は違うけど！燃費は同じだから！」 計測方法が違うけど燃費は同じってどういうことですか？ スズキ会長の言い訳は嘘付きですよね。 計測方法が違ったら燃費は同じにはならないはず。
ワコーズのRECS施工について質問します。 施工頻度ですが、1年毎に施工はどうでしょうか？ 走行距離、10万㎞近い軽自動車です。
どうも日本車の燃費は信じられない数字になっているらしいです。 そこで、クルマ雑誌とか、新聞社とかで、実際に高速を走って、東京のSAから大阪のSAまでの燃費を計測してくれないだろうか？各自動車メーカーが現物を持ってきて貰って、東京のSAで満タンにして、大阪のSAでどれだけ残っているのか調べたらいい。運転手も各クルマメーカーにドライバーを出して貰ったら、きっと好燃費の運転することになる。勿論ゆっくり走って燃費を稼ぐなんて事はいけないので常識的な制限時間を設ける。そんなルールで公式な燃費競争をすれば今までの発表した数値とかけ離れているモノは偽造が疑われることになるのでウソをつかないようになると思うがどうだろうか？
今度自転車の購入を検討しています。 それで気になる物が２つあるので、乗ったことがある方に、感想を書いて頂きたいです。 1.CYLVA F24 2.LOUIS GARNEAU LGS-TX32015年モデルクロスバイクシルバー/500mm 15LG-TX3-06 です。 その他オススメ等があるのだったら、書いていただけたらありがたいです。｛予算〜5、6万円 身長〜160ほど｝
日産は、様々な理由から、1990年代には、経営危機に陥っていましたが、なぜ同じくの経営危機に陥っていたマツダと違って、 この危機的状況を立て直すための量販車種を開発・市場投入しなかったのですか?教えて下さい。
中古車両を26000kmで購入しました。 駆動系は自信が無いのでショップで 交換してもらおうと考えています。 スカイウェイブを購入した時点で SP忠男のTD1という2本出しのマフラーが 装着されていました。 そこで駆動系を交換するにあたって 星野設計の駆動系も興味が有ります。 ただ、メーカーのサイトでは ノーマルの状態での使用でと書いて有ります。 ノーマルという事は純正の駆動系を使用した方が 良いという事ですよね？ 正直、何が、どのくらい違うのかも分かりません。 スカイウェイブ自体、車重が有るので しょうがないと思いますが 今の状態ですと初速はかなり もたついているようにも感じられます。 純正に交換するようでしたら スズキワールドで交換した方が良いのか 大手のチェーン店で交換した方が良いのかも 教えてください。 またウエイトローラーも純正で良いんですか？ 宜しくお願いします。
インプレッサgh2で1番うるさいマフラー、いい音がでるマフラーってどこのマフラーですかね？？ 車検に通らないとかの問題じゃなくて素朴な疑問なんですけど、、、
50ccの原付バイク乗っててもう少しで自賠責がきれそうです！ ハガキが来たのですがこれからの手順を教えて欲しいです！
自転車の鍵の壊し方 自転車の鍵をなくしました。自転車小屋に置いたままなので持ち帰ることができません。そのため、自転車の鍵を壊したいんですがどうしたら壊せますか？
リトルカブをテレスコ化しようと思っています。 そこでメーターを汎用のものを使おうと思っているのですが端子の部分がギボシではありませんでした。 これはギボシ端子に取替えないと接続できませんか？ J's Garageのものです。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01CVFMQDA/ref= …
最近新車を購入しました。 説明書を読んでいるとカーエアコンのフィルターは定期的に交換してくださいと書いていました。 目安として1万５０００キロ走行ごとに（大都市の場合は7500キロ）交換してくださいと書いています。 大阪市内を走行する事が多いので７５００キロで交換しないといけないですかね？ 春や秋のエアコンを使わない時期の走行キロは無視しても大丈夫ですかね。 それにしても一般的にそんなにエアコンのフィルターって交換するものなのでしょうか？ 以前乗っていた車は１８年で（約１０万キロ走行）１～２回しか交換しませんでした。
よろしくお願いします。 ●メインキーをＯＮにしてもセルが回らず、デジタル表示もなし。 ●元々メインキーがゆるくてＯＮにしてもキーが抜けてしまう状態だった。 ●今朝ＯＮにしたらメーターがいつもの表示がなく、まったく表示しない。 ＯＦＦにもどすと時計が1：00になっている。 ●一回掛かろうとしてセルは回ったが、バッテリーからパチ！という音と一瞬の煙でそれ以降回らない。 ●それ以降、くるまのブースターでバッテリーをつないで、キーをＯＮにしても症状は変わらないので、バッテリーがあがっているのではない。 対策 １．思い切ってイグニッションを新品にする ２．ヒューズ？ ３．ほかにありますか？
バイクの冷却水の処理はどうしたら良いのでしょうか? よろしくお願い致します。
マニュアルミッションのバイクでギアを入れた状態で クラッチを切っても押すと重いのはなぜですか?
ナンバー灯をledに交換しようと考えています。 対応ledを調達し交換したところ、点灯しません。 正確には、左右共に微弱電流で薄っすらと点滅している状態です。 ledの差し込む向きを変えても同じ状況です。 その際、車側でのナンバー灯チェックマークが出ています。 因みに、片側だけを交換前の電球にすると、ledの差し込む向きに拠らずledの方も点灯します。 左右共にledで点灯させたいのですが、何か手順を間違っているのでしょうか？ led交換については全く無知の為、教えて頂ければ幸いです。 尚、車種はアルファロメオのmitoです。
自動ブレーキが搭載された車が普及しつつありますが、 これってAT車だから必要な機能のような気がしてならないです いや、根拠はないんですがね・・・ 私の車はマニュアルなんですが自動ブレーキが必要なシチュエーションが想像できないのです マニュアルだとブレーキ踏んで、クラッチ切って、シフトレバーをニュートラルにする。 どこでぶつかんのよ・・・って。 自動ブレーキって結局、ATによるドライバーの集中力（緊張感）の低下によっておこる事故を防ぐ機能なんじゃなかろうかと。 だからマニュアル車には必要ない機能（とまでは言いきれないが）なんじゃないかと。 どう思いますか？
韓国車はいまだにユーロ５のままでなかなかユーロ６をクリアできなくていなくてよかったです。 さて、韓国はルノー系韓国日産のディーゼルのSUVの排気ガスが問題に無理やり持って行ったようですが、韓国環境局のテストはどうやって無理やりテストしたのでしょうか？韓国車も同じように横車でテストしていますかね？
若しくはマツダファンの方にお聞き致します。 マツダのエンジン(1,800、2,000ｃｃ)は長持ち(距離)しますか？ 周り何10万キロ走破って聞いた事がないので。
フロントディレイラーがインナーからアウターに上がりません。 SHIMANO 105 5800を使用しています。 左のSTIレバーが破損したため、交換とともにワイヤーの張り替えをすることになりました。 ブレーキワイヤーの方は難なく張ることができたのですが、問題はシフトワイヤーの方で、 ペンチでいくらひっぱろうが、アジャスターボルトを反時計回りに回そうが、レバーがぴくりとも反応してくれません。 おかしいな、と思った点としては ・シフトワイヤーのタイコが穴に入り切らず、ブラケットカバー越しからでも形がわかるほど出っ張っている (どんなに押し込んでもそれ以上行きません。ワイヤーはSTIレバーに付属しているものです。状態は添付画像にある通りです。) ・ブラケット内側にあるケーブルカバーが閉じない の2点です。 上記2点についての改善策を中心にご教授頂けると助かります。
近所のバイク屋でCB1000SFのオーバーホール大体いくらでできるのか聞いたら分解洗浄と同調で6万でガスケットのパーツ代が6千円くらいと言われました。 4連キャブはなんか難しいとよく聞きますが過去の質問見たら3万でも高いのでは？っていう質問がありましたのでその2倍ってさすがに高すぎないかなと思いました。 ちなみに前後ブレーキキャリパーオーバーホール(フロントダブルディスク)の工賃が前後合わせて3万くらいこれも多分工賃のみです。 以前にこのショップでブレーキホースの交換を依頼したことがあって本当は1万くらいかかるんだけど半額でいいですよって5千円でやってもらったことがあります。 この工賃は妥当なのでしょうか？
普通二輪について聞きたいことがあります。 学校は原付で行っていて一年に一回原付の免許を見せないといけません。学校は中免禁止なんですが、自動二輪取ったことをばれずに済む方法はありますか？ よく聞く方法は、自動二輪取る前に原付の免許を再発行して1枚は残しとくって言う方法を聞いたことがあるのですがばれませんか？ 気分が悪くなる答えはやめてください。 教えてください。
友人からPCX125を譲ってもらったのですが名義変更をする前に連絡が取れなくなってしまい、さらにもらった書類の中に届出済証がありませんでした。 この場合廃車も名義変更も出来ないのでしょうか？ 僕としてはなるべく名義変更をしたいのですが、出来ないようであれば廃車も考えています。 何か方法がありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします！
ヤマハYZF-R3のバイクは2ケツ大丈夫ですよね？？
ACU30ハリアーでTEINのストリートフレックスを取り扱い説明書通りのケース長及びシート高にセットし使用しておりますが、ケース長をそのままにプリロードをゼロにした場合乗り心地はどのように変化しますでしょうか。現在のプリロードは説明書通り、フロント5㎜、リア8㎜です。宜しくお願いします。
ポケバイのエンジンは、かかるけどアクセルを開けると止まるなぜ？
何故、ガソリンをディーゼルエンジンに入れたら、エンジンがかからないのですか？
この画像だけでなんの車かわかる人いますか？外車らしいです
フリード、7年落ち、3万キロ　総額130万円 フリード、7年落ち、6万キロ　総額95万円 ＊1年あたり1万キロぐらい走っているほうがエンジンの調子が良いと聞き、どちらを買おうか迷っています。 10年以上は乗るつもりです。週末買い物に行くくらいで、年間2000キロも走らないと思います。 アドバイスをよろしくお願いいたします。 ＊今年7月に、フリードが8年ぶりにモデルチェンジするそうですが、中古（7～8年落ち希望）はそのあとに探したほうが在庫も豊富で値段も安いでしょうか？どれくらい安くなるものでしょうか？ 半年以内に買いたいと思っていますが・・
自分で取り付けしたバックカメラなのですが、量販店で他の作業（エアコンガス充填）のついでに工賃ありでバックカメラの不具合を見てもらえますでしょうか？ ちなみに、タイヤ館です。
自転車変速について こんにちは。 この度、自転車のcomponentsを新しくしましてこまっております。 調整しているのですが、どうしてもスプロケットの7sに入りません。なぜなのでしょう？ ちなみに、 仕様はULTEGRA6800 入らないのは8s→7sにするときのみ 他の変速はスムーズです。 入らないから無理にアジャスターを回してワイヤーを引っ張ると他の変速が狂います。 宜しくお願いします。
皆さん宜しくお願いします。 Ａ社からＢ社に転職します。 Ａ社で使用している法人社用車を譲り受けて、Ｂ社で法人社用車として使用します。 Ａ社とＢ社共に了承済みですが、Ａ社の社長からは 「一旦あなた個人名義にしてからＢ社の名義にしてもらえますか？」 と言われました。 一旦私名義にすると二度手間ですし、費用と時間もかかります。 Ａ社名義　　　　　　Ａ社名義 　↓　　　　　　　　　↓ 私名義　　　と　　　Ｂ社名義 　↓ Ｂ社名義 Ａ社名義からＢ社名義にすると、何かＡ社にとって不利益が有りますか？ 名義変更するのに問題が有りますか？ 名義変更の手続きは私かＢ社が行う予定です。 手続きの流れと必要書類も教えて頂くと助かります。
車の処分と重量税に関してです 今年の３月に友人からジムニーを譲り受け、そのまま他県に引っ越しました。 名義変更の前になんとのその車が謎のエンスト（これはオートマのジムニーです）を繰り返し右折待ちの交差点で止まるということまでに至ったのでロードサービスを使ってこうじょうにもっていってもらい、名義変更が終わってからなおそうと思っていました しかし、車検の見積もりをしてもらうと１７万もかかってしまうということがわかり、その車にそのお金をかけるならもっと安い中古がかえるということで、名義変更で車を預けている工場（これは日産）から車を買った別の会社に（これは鳥取県の米子のワンステップというところ）に下取りして引き取ってもらいました そして自賠責の余っていた分の３０００円をもらい(当時)四月でこの下取りにだした車の車検は今年の１０月まで残っていました） もう終わったものと思っていました。 しかし、この車を譲ってくれた友人から電話があり、重量税の請求が来たということを教えられました このすでに下取りをしててもとにない車の重量税を払わなければいけないのでしょうか？配車証明とかどのような手続きをこのワンステップに求めればいいのでしょうか？ 友人に重量税が来てしまっていますので詳細がわかる方のご一報をお待ちしています。よろしくお願いします
Z33納車しました！ H19年式9300キロ やっぱり最初は高速などで、エンジン軽く回した方がいいですかね？
原付一種だと速度制限のことも有り クルマ目線だと邪魔だウザいと思われても仕方ありませんが 原付二種以上のバイクなら一般道ではクルマと同じ最高速だし 周りの交通の流れに乗って走っていれば特に邪魔でもないのではないでしょうか。 それでも邪魔だと言う奴は道路は俺様のためだけに有るんだと決め付けている エゴイストなのでは。
L150S(カスタムじゃないほう)前期型に純正フォグランプを後付けしたいのですが、必要なもの一式を教えてください。 手元にあるのはフォグランプ本体と車内に設置するスイッチのみです。
冷間、初回始動時のみ鳴るガラガラ音について。ネットである程度検索し、カム材質不良？でロックピン穴が楕円になりガタの音と事なんですがそのまま乗り続けて問題ありますか？始動がしにくくなる？音が大きくなる？走行中も鳴る？等？可変しなくなる？ 検索では、修理したとあったり。別のところでは再発するとあったり、その年代は新車からするとか、17万km走ってるがまだ大丈夫みたいな、、、
1966年に登場したダッジ・チャージャーなんかDOHCエンジン、4輪独立懸架、4輪ディスクブレーキ、ラック・アンド・ピニオン式ステアリングでさらに、トランスアクスル レイアウトでおまけにさらに、可変バルブ機構、直噴エンジン、気筒休止システム、ミラーサイクル、アトキンソンサイクルのやつを実際に1990年代後半に出して欲しかったと思いますが、どう思いますか?
今日駐車場から出る時に標識のポールに擦ってできた傷なんですがこれくらいの傷なら自分でなんとかなりますか？ 車種はフィットハイブリッドです。
車道を走る自転車。 歩道を走る自転車。
モンスタースポーツのtypesp-XXスイフト用を譲り受けるのですが 付属してる ボルトナットのインチを知りたいのですが わかる方いらっしゃいますでしょうか、 ホームセンターで買おうにも長さもインチもわからないので
自転車が車道を走ってる場合 例えば、その道の制限速度が40キロだった場合 40キロ近くのスピードで走るロードバイクと 半分の20キロ程度の速度で走るクロスバイクやママチャリでは どちらが邪魔で危険ですか。 それとも自転車は全て邪魔なので車道を走らないで歩道を走ってくれたほうが 嬉しいですか。
家の坪数が低いためキャンピングトレーラーが入りません。それで、駐車場を2台借りております。それで、月々1万円払っています。なんか安くすむ駐車方法はありませんか?教えてください。よろしくお願いいたします。また、駐車場の一括見積をやった方がよいですか?また安い駐車場をどうやってさがしたらよいですか?教えてください。よろしくお願いいたします。
バイクについて質問します。 自分はXJR400rにのろうとおもっています。 そこで、マフラーはなにがいいでしょうか みなさんの意見を教えてください。
カロッツェリア avic-vhにセンタースピーカーを取り付けたいのですが、音がなりません。 RCAケーブルにて接続しております。 2チャンもマルチもセンタースピーカーONにしてあります。 原因はなんでしょうか。 宜しくお願い致します。 、
再度質問です！！ 現在乗っているピストバイクのコグが フリーコグ１６Tなのですが 14Tに交換したいんですが なかなかフリーコグの16Tより 少ない歯のコグがみつからずで、、、 加えてあるサイトで 16以下は交換ができないと 書いてあったのですが 本当ですか？ ご回答よろしくお願いしますm(__)m
原付のzxについて聞きたいことがあります。 僕は体重50キロ前半なんですけど座るとガタガタ振動がすごいです。なんででしょうか？ 教えてください。
原付のzxに乗っています。 スピードが40キロまでしか出なくてメーターの針がすごくゆれますなんででしょうか。 教えてください。
乗らなくなった250ccのオートバイがあります。いずれはバイク買い取り業者に買い取りをお願いしようと思っていますが、乗らないので、自賠責保険1年間残っているので、一時廃車にして残り分のお金を受け取る手続きをするか何もしないで買い取り業者にまかせたほうがいいのでしょうか？経験者の方ご教示お願いします
クロスバイクを選ぶ際のポイント、重視すべき点を教えて下さい 草加市在住の男子学生です。週末によくママチャリで都内まで片道~25から30km位の遠出をするのですが、クロスバイクが欲しいと感じるようになりました。 予算は諸々込みで、7万前後位です｡中古車やネットも考えています。 どんなことでも有りがたいので助言お待ちしております。
人が乗ってる自転車にゴミだとか変だとか恥ずかしいだとか回答して喜んでる奴がいますが 特に違法で問題が有る自転車に乗ってる訳でもないので そういう悪口的な回答をする回答者がゴミだとか変だとか恥ずかしい哀れ愚かな奴なのでは ないでしょうか。 人が乗ってる自転車の悪口を言ったところで何か得でしょうか。 貶して喜び自己満足したいだけのカス的な理由に他ならないのでは。 だから、その程度の程度の低い浅ましい回答者に他ならないのでは。
バッテリーのプラス線、２スケ位の線ですが、何処を通したら１番良いですか？ 色々探していますが、中々見つかりません！車内のグローブボックスの裏辺が良いです、バッテリーから最短で。 エンジンルームの束になったハーネスが有りますが、防水がちょっと心配です。又車内の配線が見えません。 配線した方詳しい方、アドバイス宜しくお願いします。
平成23年式のワゴンRの相場っていくらぐらいですか？？ 今話が来てて。 平成23年式ワゴンR 走行7万キロ 車 HDDナビ付き 車検来年10月まで。 凹み、キズあり。 25万 安いとおもいますか？？
車のスライドドアがスムーズに閉まらない事があり、車屋さんでみてもらい、油を注してもらいました。しばらくは良かったのですが最近また閉まる時にガッガッガッとなるので知り合いの車屋さんに話をしたら、スライドドアの修理or交換するより買い替えを勧められて・・・ 今の車は5年乗っていてまだローンが2年あります。買い替えるとローンが８年に・・・迷ってます。 不具合は有りますがまだまだ乗れるし、でも新しい車にも乗りたいし何方か良い方法を教えてください。
先日友人からNS-1を買いました。キーシリンダーがゆるゆるでONの状態でも抜ける状態です。新品、中古のキーシリンダーを探しても高いかほぼないという状態です。なのでAmazon等にある汎用のキーシリンダーを使いたいのですが互換性があるものを教えていただけないでしょうか？
僕はA県住みです B県の方から書類ありの250ccバイク買いました 管理ミスで書類紛失してしまい困ってます 再発行するには僕が住んでるA県の陸運局で出来ますか？ 又、再発行の為に何が必要なのかわかる方お願い致します
過去には燃費だ、故障だなどとニュートラル走行の話題がありましたが、 停車中に使うことは無いはずのNは必要なのでしょうか。 マニュアル車であれば必要がですが、何のためのポジションなのでしょう。 運転暦40年の疑問、ご容赦下さい。
お願いします。 エンジンスタートのため、別の車からコードをつないだら。 ＋と－を逆につないでしまいました、けむりｇ出てきたので、すぐつなぎ直したのですが 電気系は全然だめになりました、ヒューズが切れていたので変えましたが、ホーンもなりません。 ヒューズの他になにを疑うべきでしょう？ 名前だけでなくその場所と色、形、大きさも教えて頂けると、幸いです。 御願いいたします。
ビッグスクターマジスティーに詳しい方居ませんか
カメレオンテ1にバーエンドミラー(下記URL)を付けたいのですが、バーエンドキャップ？の取り方がよくわかりません。(添付画像参照。一体化してて取れない？) わかる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。 http://www.amazon.co.jp/キャットアイ-CAT-EYE-バーエンドミラー-ドロップ・フラットバー対応/dp/B011DLUBIK
原付を直したいのです(￣^￣)ゞ しばらく乗っていないとゆう原付を低価格で入手。 エンジンはかかるがエンストするといわれ、キャブレターかなと。 いざ見てみるとエンジンかからない。 とりあえず親父がキャブレター掃除するとやりましたが若干良くなったけどかからない。 何がいけない？？ すると親父が黒い線を繋ぐ場所がわからないと。 もしやそれが希望か？とゆうことでピンときた方ご教授願いたい次第ですm(__)m 自分は詳しくないので写真撮りました。 原付はスズキのCA1EA？？ 違うかもです。 スズキの原付は作りが似ている可能性を願います。 とりあえずヘルメットをイスの下にインできるタイプです。 黒い線を繋ぐ場所わかる方お願いしますm(__)m
自転車を購入しようと考えていますが、どこで買うのがお得ですか？ 一番安い販売店を教えて下さい。
自転車で車道を正しく走っていても 一方的に邪魔者扱いして 無理無理危険な追い越しや幅寄せをしてくる 横暴で高慢な態度でクルマの運転をする者に遭うので危険です。 それなら歩道を走れば そういう危険運転者と絡むことがありませんので 安全なのではないでしょうか。 歩道に歩行者がいてもこちらが 一方的に邪魔者扱いして 無理無理危険な追い越しや幅寄せなど 横暴で高慢な態度の運転をしないで徐行をすれば 安全と言えますね。
AT限定免許で、WRX S4 はどう思いますか？
WRXにATがあるのは、AT限定免許だけどスポーツかーに乗りたいという人向け用ですよね？ 本当は、STIに乗りたいけど、AT限定免許だから仕方なくWRX S4 という…、
週1のペースで洗車はやり過ぎでしょうか？ アパートで屋外駐車場なので…。 冬場は、月に2回くらいになりますが…。
純正のジムニーを購入しました。 クロカンしたいのですが何処からいじれば良いのでしょうか？ 無知の初心者ですが心優しい方ご指導お願いいたします！
クロスバイクのブレーキシューなのですが交換時ワッシャーって4つ？くらいあると思うのですが、向きというか位置が違ったらどうなりますか？正しい位置があるみたいなのですが。。 ブレーキの調整は出来ますが、シューはこれまでは自転車屋で交換をしてもらっていたんですね。それでこれからは自分でやりたいなと思ったので聞いてみました。
タイヤの空気圧に対する質問です。 DUCATI 350 DESMOに乗っています。 峠や国道がメインですが、空気圧を前輪2,3bar、後輪は2,4barで乗っています。 皆さんは、空気圧標準値で乗っているんでしょうか？
足回りのドレスアップで、ブレンボ風キャリパーカバーを取り付けしたいのですが、取り付けによるデメリットを教えてください！ 外れたりしたら危険なので取り付けはしない方が良いでしょうか？ 軽自動車に取り付けです。
ＲＧＶ250ガンマ所有です。 空気入れについて教えてください。 いつも、早朝に走りに行きます。 そのため、24Ｈ営業のセルフスタンドにガソリンを入れに行くのですが、早朝は空気圧の点検が出来ません。（空気入れが使用できないようになっています） セルフで空気圧のチェックをするのは、いつも走り終わった帰りになってしまいます。 走る前にチェックをしたい場合、自分でタイヤの空気をい入れ、空気圧のチェックをしなくてはなりません。 そこで、教えてほしいのですが、実際に使ってみて、「これは使える」という空気入れを紹介していただけませんか。できれば安価な物だと嬉しいです。 よろしくお願いします。
２０１１年製フィットハイブリッド（ＧＰ１）に乗っています。７月に２回目の車検を迎えます。初めてのハイブリッド車ということもあって購入後車検、定期点検全てを購入したディーラーにお願いしてきました。然しサービスが悪いというか普段は殆ど連絡も有りません。ガソリンスタンド又はオートバックスなどに車検（整備も含む）をお願いしても問題は有りませんでしょうか。参考ですが走行距離は１８０００ｋｍです。
日産のオッティに乗っています来年で9年だと思っていますが賠償責任は日産側にもあると思います 10年すぎれば全て時効ですか？ パジエロも24年前に購入していたのですがこれから先日産と三菱自動車は逃げるのですか
タイヤの新品交換後、帰宅後詳細に点検してみると、一部分に画像のようなキズが入っていました。丸い大きな穴のような部分と亀裂が入っていますが、これは初期不良でしょうか？新品交換時にタイヤ店側で表面にゴムに影響が少ない水溶性ワックスを塗っていますが、傷の周囲に摩擦痕が全くありません。また、画像では伝わらないのですが、キズの内部は指で触ると劣化したゴムのようにボロボロ剥がれ落ちるような状態でした。
助手席のシートベルトの戻りが悪いのですが自分で修理できますか？
画像のホイールでしたら何色のナットカバーが合ますでしょうか？
知り合いがアルテッツァクオリタートを売ってくれると言うので聞きたいのですが クオリタートの販売数は何台なのでしょうか？ それと、15万キロ車検来年10月までで20-25万タイミングベルトそろそろ替え時 は安いですか？
ワゴンRリミテッドMH21のヘッドライトのコネクターがショートしてしまいコネクターを購入して交換をしたのですが交換をしていない通常のライトに比べて交換をした方は ライトが豆電球の様に薄暗く点くだけなのですがどうして何でしょうか？ 因みにH4企画のコネクターで配線を繋ぐ際は 三本とも間違えが無い様につなぎました。 赤がハイビーム、赤白がロー、白が電源アースです。 もう１つライトをオンにするとハイビームの青いランプが点灯してしまいます。 ライトの玉は問題の無いライトに交換をして配線も間違いが無い様に繋げました。 ヒューズとか他に原因があるのでしょうか？ 詳しい方が居ましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。 テスターは持っていません。
こちらが自転車やバイクに乗って車道を走っていると 何も悪いことをしていないのに 一方的に邪魔者扱いして無理無理危険な追い越しや幅寄せをしてくる横暴で高慢な態度のクルマがいるのですがクルマの運転者は自転車やバイクの運転者よりも偉いのでしょうか。 何でクルマを運転しているだけでそんなに偉ぶるのでしょう。
ダホンルートを購入しました(７速です)。 　貧弱な私でもペダルが軽いです。常に７速で走行するような使い方ばかりなのです。 　スプロケット？を交換すれば良いのでしょうか？７速11Ｔとの交換であれば、チェーン等ほかの部品交換は必要ないのでしょうか？ 　クランク？を60Ｔに交換したほうが効果的なのでしょうけれども、カバーやチェーンの交換も必要と思いまして。 　自分で出来ない交換は、近所の自転車屋さんにお願いしようと思っています。 　お勧めのパーツがありましたら、ご教授お願いいたします。
元々26インチだったルック車にロングアームのVブレーキを付けてクロスバイクの700Ｃホイールにも 対応出来るようにしました。 もちろん両方共クイックリリースです。 これなら26インチと700Ｃホイールの両方の走りが楽しめます。 だから 26インチだろうが 700Ｃホイールを付けようがそんなのは人の趣味なので自由勝手なのではないでしょうか。 違法になっていないものなら何も問題なんて無いのではないでしょうか。 人の趣味に不平や不満を訴えても価値観が違うのだから何の意味や意義も無いのでは ないでしょうか。
現在、５０ccのスクーターに乗っています。 このたび、トリシティというバイクに乗りたくなり、AT限定でもいいので、普通自動二輪を取得しようと思いました。 しかし、調べてみるとトリシティは、現在販売されている１２５ccと、2016年の夏に出るという噂の１５５ccの2種類の可能性があるとききました。そこで小型をとるか普通をとるか迷っています。 しかしながら、今まで５０ccしか二輪は乗ったことがないのですが、１２５と１５５では具体的に維持費などはどう違うのでしょうか？
通勤の往復20分程の間なのですが、毎回フロントスピーカーのみ音飛びします。リア、ウーファーはフロントスピーカーが音飛びしている間流れています。 構成はフロントスピーカーはウーファーとは別途外部アンプ通しています。 電源関係が怪しいと思いアース配線し直しましたが変わらずでした。 全く鳴らない、頻繁に音飛びするのなら原因が分かりやすいと思うのですが１日2回程で原因特定できず困っています。 検査方法、怪しいところ等あれば指摘お願いします。
現在乗っている普通車に限界がきていて、買い換えを検討しています！ 本日、車屋さんに行って「安ければ安い方だけ良いですが、予算は100万が限界です」と希望を言ったところムーヴをすすめられました。 ・ムーヴ660 X VS 5ドア　DCVT 2WD ・型式…DBA-L175S ・色…ホワイト ・年式…平成21年11月 ・走行距離…約2,000キロ ・車検…平成28年11月まで オプションは無しにしてもらい、自賠責など全て　込みで80万ということでした。 車に関してはほぼ素人なので、この値段が妥当なのか高いのか意見をお聞きしたいです！ 自分としては走行距離が少なく、新車に近い状態なので良いのかなと思いますがいかがでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
現在、ダイハツ　キャスト　アクティバ　X"SA Ⅱ"に乗っています。 この車の標準タイヤは、165/60R15 77Hなのですが、 冬のスタッドレスタイヤを購入するにあたり、 15インチと14インチでは、タイヤの価格が大きく異なり、 できれば、175/65R14 82Qのタイヤを購入したいと思って、 ディーラーに確認したところ、ダメですとの回答でした。 確かにお勧めはできないと思うのですが、 本当にダメなのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
素人で教えて下さい。 現在は純正で225/65R18 外径749です。 下記内容を重視した場合、サイズは、何サイズが良いと思いますか？ ①安価に済ませたい ②ロードノイズは、極力ない方が良い ③サイドから見た時に65は太いので50から55がカッコ良い よろしくお願いします
原付4ストプラグのいち
半キャップでバイクで乗ってる人はどんな理由でヘルメットを選んだんでしょう？ つい先日、峠で転けました。袖を捲ってたので右腕はズル剥けにバイクはズタボロになり修理に十数万かかるらしいです。骨折もなく運が良かったのですがヘルメットを見たら傷だらけでフルフェイスじゃなかったら…と思うとゾッとしました。 それ以来、半ヘルでバイク乗る人を見かけるとゾッとします。命を守る装備をケチってはいけないと思いますがやっぱり半ヘルを選ぶ理由はやっぱり安いからでしょうか？
原付二種のカブに乗って交差点の一番先で信号待ちしていたら隣に強引にクルマが来て 並ぶことになりました。 信号が青になったらどちらが先に進める優先権が有るのでしょうか。 加速が良いほうが勝ちで優先権が有るのですか。 遅いほうが負けですか。 同速だったら何10メートルまで並走していいのですか。
クロスバイクに付けるハンドルは真っ直ぐなバーハンドルだけとは限りません。 アップ気味なライザーバーだってブルホーンタイプのものだって有ります。 だから ドロップハンドルを付けようがそんなのは人の趣味なので自由勝手なのではないでしょうか。 違法になっていないものなら何も問題なんて無いのではないでしょうか。 人の趣味に不平や不満を訴えても価値観が違うのだから何の意味や意義も無いのでは ないでしょうか。
マジェスティ250のリア周辺からスーーーと異音がします 先ほど数十メートル走ってみたのですがリアのディスクが熱かったです 40km程で走ったのですがシャーシャーシャーというような音がしていました 原因や症状がわかる方回答お願いします また工賃はいくら程かかるのでしょうか？
和服で過ごすのが好きなのですが、和服の着流し姿でスーパーカブを運転することはできますか？
ホーネット250について質問です。駐車中にヒューズが切れていて、交換しましたがカプラを取り付けたらバチバチと音がしてまた切れました。考えられる原因は何でしょうか？
ホンダの軽自動車が、スズキやダイハツに比べて高いのはなぜでしょうか？ 軽トラで比較すれば、ホンダのアクティはスズキのキャリーの倍近い金額ですが…、
ホンダのディーラーでホンダ車以外の新車を購入することは可能でしょうか？
一見の客が、カーディーラーや個人の車屋町工場に行った際に冷たい対応をされるのはなぜでしょうか？
一見の客が、カーディーラーや個人の車屋町工場に作業を依頼した場合、確実に通常料金よりぼられますね？
10年くらいカワサキ250TRを乗っているのですが、最近走行中に信号等で減速し、クラッチを切るとエンジンの回転数が一気に下がりエンジンが止まってしまいます。何か解決は無いのでしょうか？なお、キャブの清掃、プラグおよびバッテリーは交換済です。
4WD、AWD車にタイヤ幅の違うタイヤを装着する場合、扁平とリム幅を考慮し、タイヤの外形をほぼ同じ(2ミリ程度の違い)にすることで、デブなどへの影響を無くす(影響がゼロとは言いませんが)事になりますでしょうか？ また、何か実際にそのような装着で乗られている方はいらっしゃいますか？ 因みに、前輪を245/40/18 8.5jで、 後輪を275/35/18 9.5jで考えています。 どなたか、ご教授頂けると助かります。 4WDやAWD車に前後は、同様のダイヤを装着させる必要があるのは知っていての質問です。
車の設計、組立てしている方がおりましたら教えて下さい。車のエアコンから細かい砂の様なものが出て喉が腫れ咳が止まりません。トヨタのお客様相談室も販売店も解決策が無いそうです。仕事で使っているので本当に困っています。良いご指南宜しくお願いします。
今の車に搭載されてるメモリーナビ これってどれくらいのメモリーカード容量を購入したら いいのか教えてください！！
本日車検の案内（馴染みの指定整備工場）が来ました、毎回疑問に思いつつ聞いていないのですが。所費用の中に「回送保険料￥1000」と言うのがあります、これってどういうものでしょうか、今回はこれが￥6000（税抜き）になっています。 仔細も無いため、私含めてこの業者の顧客は関心ないのでしょうか、こんな保険料取るのはこの業者だけですが今までは￥1000、このたびは￥6000と笑ってしまいます・・・こんな感じでやってきたんでしょうなあ、車検業界って・・・
質問させていただきます。 バイクを買おうと思っています。 そこで、バイクをネットで買おうか バイク屋で買おうか迷っています ネットで買うと多少なりともやすいので しかし状態とかはわからない、、 どっちがいいんでしょう？
タイトルの通りです。 蓄圧タンク付きのタイプです。 使用頻度は年数回程度だったのですが、購入してから10年程なりました。 先日いくらやってもタイヤに空気が詰まらなかったので、 色々やってみたらポンプの吐き出すエアーが弱い気がしたので、 高いもんじゃないし、試しに買って来たら、やっと普通に空気を詰める事が出来ました。 ポンプ動作でクタクタなりましたよ。歳かな～？ 自転車は新品購入してからまだ数年しか経っていないし、 虫ゴムに劣化が見られたので交換しています。 宜しくお願いします。
日産自動車に詳しい方、お勤めの方にお聞き致します。 現行モデルのバネットバンですが、マツダのOEMですが、エンジンもマツダ製でしょうか？
5年残クレで、2014年9月にデイズハイウェイスター４WDを購入した者です。 今回の騒動で、同然、一般市場のデイズの査定額が大幅に下落すると思います。 残クレ購入の場合、5年後の査定額が文面上に記載されているので、契約上5年後の査定額は補償されていると思っているのですが、少し不安になったので質問です。 日産は、残クレ終了時の「当該車両」の契約時の査定額を補償してくれるでしょうか？
気候も良くなったので、今度、スポーツバイクを購入しようと考えています。 主に通勤に使う予定なので、当初クロスバイクを考えていました。 (職場まで10㌔未満、山の上にありアップダウンが結構ある) ですが、今回私がスポーツバイクを考えた一つが、しまなみ海道や地方のコースを走りたいと思ったからです。 その体力づくりと体を慣らすという意味も込めて考えると、ロードも視野に入れるべきかと悩んでしまいます。 ロードはそこまで敷居が高いものではない。と聞きますが、初心者が手を出していいものなのか… 予算はクロスなら5~7万程度、ロードなら10万以下なら出せるかと思っています。 唯、ヘルメットやその他必要な物等を準備も考えると＋2万は見てないといけないようですし… 出来るなら、長期的な目で見ていきたいと思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
最近、ブレーキの効きが悪いと感じるのですが原因は何が考えられますでしょうか？ 代車で全く同じ車種に乗った際にブレーキの効きが違ったので気になります… ブレーキパッドの交換でしょうか？
初めて買います。初心者です。 http://item.rakuten.co.jp/kurohige/frey-cross/ 26784円 http://item.rakuten.co.jp/kurohige/crb700al_cr/ 28080円 http://item.rakuten.co.jp/kurohige/ldb-380/ 31320円 http://item.rakuten.co.jp/kurohige/amb/ 39960円 値段順に並べてみました。 だいたい3万円前後で、質がよくスピードが出るものを購入したいと考えています。 質問したいのは、ここまで選んでみて何を基準にして残りから選べばいいのか分からなくなったのでそれを教えていただきたいです。 デザイン的にはアンビエントという一番高いやつが気に入っていますが、少々高すぎるというのとオーバースペックかもということで悩んでいます。21段変速が必要なければ2つ目のクロッシムにしてもいいかなとも思っています。 あと、変速が21段だと7段のものよりもそんなに速くなるんですか？というのと、 バルブが英式だとシティサイクルに使う空気入れをそのまま使えるのでしょうか？仏式だとクロスバイク専用のものを買わないといけないのですか？ 用途は通学用で、距離は約2kmです。
ボディカラー　メタリック無しの黒です。 購入したコンパウンド　９９コンパウンド細目ボディバンパー用 表面上の汚れや深みが無い傷落とし目的で買いましたが、 用途が果たせません。汚れが落とせず、拭いた箇所だけコンパウンド特有のムラ？目立つ感じです。 どのようなコンパウンドを買えば良いのでしょうか？ 液体状ではなくチューブ入りの探してます。 今までは白の車で、粗目コンパウンドを使ってましたが、用途を果たしています。
トヨタ車種でＲＦの乗用車は、有りますか。
トヨタ車種で、rf 駆動の車は、有りますか。
ステップバー？というのでしょうか。 これは、アマゾンで見たところ純正よりも安いのがあったと思われるのですが 50cc用などのものは利用できるのでしょうか？ 排気量に関係なくサイズは同じですか 110の純正品は、おそらくこれです 50661-KWB-600 50ccや90ccのものと型番ちがいますか？
日本はなぜ中古車の値下がりが異常に速いのでしょうか？外国では１２年落ちのパジェロに新車の３分の１の値段がつくそうですが日本では無理ですよね。
2014年式のダイハツ タントカスタムに乗っています。 わけあってシルビアのフロントバンパーを運ぶことになったのですが、車内の空間に入れたことのある方いらっしゃいますでしょうか？もちろん乗せた状態で運転できなければいけません。同乗者はいなくても大丈夫です。私の推測では、後席、助手席を倒せばピラーがないので横から入れてギリギリ入るのではないかと考えていますがいかがでしょうか？ タントでなくともN-BOXやスペーシア、WAKEなど同等の車でも構いませんし、シルビアと同じくらいの車格のバンパーを乗せたという情報でも構いません。経験のある方がいらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
今まで長年皆さんがロードバイクやクロスバイクなどのスポーツバイクに長年乗られてこられて一番ヒヤリ、ドキッ・・とした危ない経験は一度や二度はある事と思います。 どういった状況でしたでしょうか？ 具体的なご説明をして頂ける方のみ、差し支えない程度で宜しくお願いします。 回答頂ける方のみ宜しくお願いします＾＾
よろしくお願いします。 ロードバイクに乗り始めて1か月半が経とうとしており、走行距離は1,000キロになるところです。 そこでホイールを交換したくなってきましたので、検討した結果、ゾンダにしようかと思っております。ちなみに今のホイールはデフォルトのP-R2というホイール（重量は1900g半ば）でして、シマノのスプロケを使用しています。 ここで気になった点が2点ほどありまして、 一つ目は http://www.wiggle.jp/campagnolo-zonda-クリンチャーホイールセット/ 上記のサイトとで紹介されているゾンダと、 http://www.chainreactioncycles.com/jp/ja/campagn … 上記のサイトで紹介されているゾンダとでは何か違うところがあるのでしょうか。 二つ目は ゾンダはリムの幅が20.5ｍｍとありますが、これは何ｃから何ｃまでのタイヤが履けるのでしょうか。 今は23ｃのタイヤを履いていますが、次のタイヤ交換では25ｃのタイヤを試してみたいと思っています。 蛇足ですが、 http://www.wiggle.jp/cosine-32mm-アロイクリンチャーロードホイールセット/ 上記のホイールも値段の割にはすごく軽量だなと、多少気になっていまして、 もしよろしければこちらも合わせてお考えをお聞かせいただければ幸いです。
レガシィb4なのですが、ヘッドライトをつけていない状態だとウィンカーは作動するのですが夜ヘッドライトをつけてウィンカーを出すとウィンカーがつきません右のみですもし理由がわかるとするならば改善方法を教えてください
こちらで質問者の回答者になられている皆さんはスポーツバイク~ママチャリ迄どうやって整備技術を習得されましたか？ 習得期間などもお聞きしてみたいですねーー。興味あります。 差し支えのない範囲でお答え頂ける方のみ回答お願い致します＾＾
自動車のエンジンコントロールにおいて、出力の調整や燃費の向上のため、4気筒エンジンのうち1気筒、2気筒を使わないでの走行になる、なんてあるのですか？ ホンダがシリンダー容積の異なるものを合わせたエンジンの特許を申請したニュースの中で合わせてそんな話も出てました。
自転車乗りの皆さん フレームバックやトップチューブバックに何を入れてますか？
【三菱自動車は燃費データ改ざんで実際には15%ほど燃費が悪いそうです】で、その15%分を距離計のデータからガソリン代を返金するそうです。 走行距離×販売時の燃費データ×15%×販売総台数分ということで、三菱自動車は幾らぐらいの特別損失が出るのか試算したら4000億円で？ 三菱自動車もシャープと同じように債務超過になって上場2部落ちになる感じですか？ 4000億円は日産自動車払いですか？ 日産自動車は2000億円で買収して、4000億円の特別損失も支払ってくれるんでしょうか？ 三菱自動車に6000億円の価値がありますか？ それとも4000億円は三菱商事が払ってくれるんでしょうか？
こちらが原付バイクや自転車で何の落ち度も無く走っているのに それに故意にクルマを接触させて傷が付いたと因縁を付けカネをせびり取る恐喝をする。 そういう犯罪行為に肯定幇助して、原付バイクや自転車は交通弱者じゃないし故意にやったという証拠も立証出来ないし走っていたのだからカネを支払うべきだと犯罪者に加担する悪質な回答者がいるのですが、 こういう回答は法を無視して犯罪によるカネ儲けの自己欲望を満たす反社会勢力に賛同する 都合の良い回答に過ぎないのでは。 だから、悪質な回答や意見とみなして聞かない、相手にしない、従わない、無視する という対応が有効で妥当なのではないでしょうか。
CBA-Z3319年式3月登録 フェアレディZ33に乗っています。 やはり車両保険は入った方がいいとおもいますか？ 皆さんはどうしてますか？
走りには問題がないんですけど、車検とおりますか？ よろしくおねがいします。
軽自動車で制限速度で走っていたら後ろから昼間なのにライトを点けたタクシーが迫って来て 後ろにピッタリ付いて道を譲れ的な態度を示したのですが タクシーがライトを点けていると緊急自動車的な権限て有るのですか。 道を譲らないと何か罰せられることって有るのでしょうか。 その時は無視してそのまま走り続けてたらこちらを追い越して行きましたけど。
三菱が日産の傘下にはいるようです。 書き込みなどには今回の騒動は日産の仕掛けではないかなどと 噂されていますが、私的には日産にとっては軽以外には三菱に 2000億も出資する価値があるのだろうか?と思っています。 不正疑惑解明後のユーザー保証など不確定要素も多く、 遠い日産関係者として心配しています。くわしい方がいらっしゃれぱ ご教示ください。
この手順を教えて下さい Meridaのマウンテンバイククイックリリース
GB250に憧れているのですがGBって様々な型式がありますよね。 そこで思ったのですが初期型と最終型はやはり乗り味は違うのでしょうか？ ルックス的には初期型に似せることはできても乗り味までは変えられないので気になり質問させていただきました。 （エンジン乗せかえって手段もあるという方がいらっしゃると思いますがまったくもって技術は持ち合わせていないので最後の手段ということとさせていただきます。なら乗るなはなしでお願いしますね。好きなバイクに乗りたいので） やはりツインキャブとシングルキャブでは違うのでしょうか？違うとすると大まかな特徴を説明してくださると幸いです。 また、わかる方がいらっしゃいましたらシングルキャブになったのは何型からでしょうか？ 調べると初期型のみという記事やJ型（1988年～）からという記事もあるのでこちらも答えていただけますと幸いです よろしくお願いします。
ek スポーツh14/11　型式LA-H81Wについて質問させていただきます。 車について詳しくないので知恵をお貸しください。 二年前に中古で購入しました。380000円でした。ローン１年残ってます。 当時私はすぐに仕事の通勤と営業で車が必要で、紹介されてすぐに買わざるをえなく買いました。 よく坂道ですごい頑張ってる音がして、名前の通りスポーツだからこういうものか、と思ったくらいでした。 しかし、ここ最近になって主人に運転してもらい出掛けることがあり、そこで主人が異変に気づきました。 三千回転で50キロ台しか出ないの！？と。 いつも気にしてなかったのですが購入時からそうでした。なので普通に運転して60や70出すときには四千回転越します。なので音が頑張ってる音がします。 修理に出すことになったらすごい高額になりそうな予感です。ローンも残ってます。 何が原因なのでしょうか。 車については本当に知識が疎いので知恵をお貸しください、、、
http://www.nippon-juden.co.jp/cd/ 月会費\4,200、30分急速充電で\450 合計：\4,650 日産リーフの場合この金額で走れる距離は224㎞ http://www2.nissan.co.jp/NOTE/point_eco.html レギュラーガソリンの価格を\105とした場合、\4,650で44.3Lのガソリンを購入可能 日産ノートの燃費：26.8㎞/L 走行可能距離：1,187㎞ 地球にはエコでもお財布にはまったくエコではない電気自動車に未来はあるだろうか？
ホンダのＶツインマグナなのですが、１速で発進する時、足元が少し振動します。スクーターのジャダーの様な感じで。シフトアップしていくとスムーズに進みます。 オイルは3000km毎にウルトラG1を入れており、チェーンの伸びや注油、クラッチワイヤーの注油なども1000km毎に行っているのですが変わりありません。 クラッチ板が損傷？摩耗？しているのでしょうか？ 若しくはそれ以外で可能性のありそうな部分といえばどこでしょうか？そのうちバイク屋に持って行くことを予定してはいるのですが、どなたか教えてください。
【三菱自動車は走行データを改ざんしたのは三菱自動車ではなく子会社だったと結論付けましたが】その子会社ってどこですか？ あと日産自動車が主要株主になって、三菱商事が支援するってどういうことですか？ 日産自動車が大株主になったから三菱商事は身を引く？ W支援で再建するってこと？ 三菱商事の役割が不明です。 三菱商事の役割を教えてください。
原付初心者です。まずは画像を見てください。 前方赤信号でＡが最後尾です。私（黒）はＡの後ろで左に寄せて待っています。 道交法上はこの位置で正しいと思うのですが、現実には ①Ａが気を使って（？）右に寄せる。 ②あとからきたＢが一台分車間をあける。 ③Ｃのバイクが図のようにすり抜けて前に出て行く。ということがよく起こります。 ①はＡが視認しにくい斜め後ろにつかれるのが嫌というのもわかりますし、 ②は原付の横につけるのが嫌？なのでしょうか。そのぶん渋滞が長くなってしまいます。 ③はＣに無駄な動きをさせています。 この場所で待ってて問題ないのか、空気を読んでさっさとすり抜けて前に出たほうがよいのか いつも迷います。 実際の現場ではどのようにすればよいのでしょうか。おしえてください。
今年、大学に入学した息子に通学の為に車の購入を検討しています。購入する車を新車にするか中古にするかで迷っています。 新車の場合、スズキのアルト、又はマツダのデミオでいずれもグレードの低い車で、100万前後で購入できそうです。4年で卒業したとして、そのまま売却するつもりです。30万位で下取りできるといわれました。4年間乗ってる間に車検は１回で済むのでいいのかなと思っています。 中古の場合、5～10年落ちの車でも30万～70万すると思います。中古で購入の場合、故障、部品劣化の交換などで高くついてしまわないかと思います。車検も入っていないものから、1年未満とかだと、4年の間に2回は受けなくてはいけなくなってしまい、もったいないかと思っています。 どちらの購入方法がおすすめかと、他に違う購入の仕方があるかとか、アドバイスをお願いしたいと思います。
クルマの自動運転については目覚ましい進歩を遂げ、話題にのぼらない日は無い程ですが、 私の好きなバイクの自動運転についてはほとんど耳にする事はないんですが、 やっぱり技術的に困難と言うことでしょうか？ それとも単に需要が見込めないので開発しないだけ？
39歳女性です。 結婚相談所で知り合った3歳年上の彼と真剣交際中です。 彼は高校を卒業してから同じ会社にシステムエンジニアとして勤めていますが、年収が400万(額面)です。 地方なら普通かもしれませんが、大阪のビジネス街です。 ちょっと低すぎるというか、いいように使われているのかな？と思いますがいかがでしょうか？ 話を聞いてみると、事務所では彼の勤続年数が一番長いそうです。 私は底辺の短大卒で現在勤続6年目で経理事務をしており年収は380万です。 その前の会社では20代から9年働いていましたが現在の彼より貰っていました。 リーマンショックの影響で退職して現在の会社に転職しました 養って欲しいので彼の収入がきになるわけではありません。 私も定年まで働く気は満々です。 穏やかで優しく気の付く彼なので婚活市場価値の無い私が交際できた事は有難い事だと思っています。 年収は自分より多ければいいと思って400万からで探して彼と出会ったのですが、勤続25年で400万という事に引っかかってきました。 給与は仕事の評価だと思いますのでそれに何も悔しかったり、男のプライド的な事を感じないのかと。 なにかモヤモヤしています。 だから残ったもの同士なのかもしれませんが。。。 あと可能性は低いとは思いますがもし出産となれば私は今の会社は退職しなければなりません。 彼の収入だけで数年は暮らさないといけません。 誰か私の思考を変更させてください^^;
混雑路の左端を原付バイクや自転車でスリ抜け走行中に わざと幅寄せしてきたクルマに接触されてクルマに傷が付いたから弁償しろと因縁を付けられたところで悪いのは寄ってきたクルマ側なので弁償する必要なんて無いのではないでしょうか。
はじめまして。ちょっと気になる事があったので、回答よろしくおねがいします。 某クルマやさんから車検通知が届きました。 旦那所有の私のしらない車種2台の車検通知でした。 廃車登録をクルマやさんにしないと、毎年車検通知は届くんでしょうか？ 1台は 2016.6/5 2台目 2016.6/25 が車検満了期 と記載。 それとも毎年更新してて、私が知らないだけなのでしょうか。 昨年度に今の土地に家を建て、年度末に引っ越してきたので、こちらの住所に届くという所も気になります。 読みづらかったりしたらすみません。 回答してくださると助かります。 よろしくおねがいします。
両親のことで相談があります。 2か月前にスズキ自動車の純正ナビを取り付けたハスラーを代理店を 通して購入しました。 しかし、この純正ナビが使い物にならず行きたい所に辿り着けないなどの 不具合が生じており、大変不便を感じています。 代理店に相談し、ソフトの更新をしたのですがまだ治りません。 両親が代理店とスズキに確認したところ、「ナビの交換はできない」 「たとえ同じ純正ナビを再度取り付けても不具合は治らない」と言われたようです。 また、別の純正ナビ以外に交換すると現在使用できている自動車の機能が 使えないとのことです。 （両親がこのハスラーに決めたのがハスラーに付いている機能に惚れてのことです） 代理店やスズキに連絡しても「待ってください。上に報告します。」で終わりです。 相談したいのが、こんな時に両親はどんな対応をするべきなのでしょうか？ どうやらスズキでもこのナビの件で問合せが結構出ているようですが、 両親が車を購入する際にナビの不具合の件は一切教えて貰っていないどころか、 代理店に「スマート機能もついて大変便利です」まで言われたそうです。 スズキに試乗に行った際も何も言われなかったようです。 両親はナビが使えるようになっても惚れた自動車機能が使えないか、 機能がそのままでナビが使えないならば他の車に変えたいと言っています。 どこかに相談などをしてこれらを解決する方法はあるのでしょうか？ やはり、消費者センターなどに伝える以外泣き寝入りするしかないのでしょうか？ こんな時の対応方法の知恵をお貸しください。お願いします。
混雑気味の車道をバイクや自転車に乗って車道の左端をスリ抜けしていると 嫌がらせ目的かわざと幅寄せしてくるクルマがいるのですが そういうのは危険な違反行為ですよね。 わざと幅寄せしてきたクルマに接触されてクルマに傷が付いたから弁償しろと因縁を付けられたところで悪いのは寄ってきたクルマ側なので弁償する必要なんてありませんよね。
日産に吸収されてしまうのですか。
ロードバイクはクロスバイク、MTBと比較しますと、走行性能重視の為タイヤ細目に作られており、どうしてもタイヤパンクが起こりやすいという現状があるようです。ただ、乗り手によってはパンクおこさない方と頻繁に起こし易い方が見られるようです。自分が考えるには以下の４つが大きな要因と勝手ながら考えます。 （パンク確率を減らすための具体的方法） １．耐パンク性能重視タイヤブランド/チューブ選び。高性能タイヤブランド交換でパンクは減るでしょうか?チューブはブチルチューブ、ラテックスチューブどちらを選択した方が良いと思われますか? ２．日常の空気圧チェック、走行前フロアポンプ入れ、走行後の異物確認、タイヤチェック ３．乗り手の走行の違い、路面状況など/段差に注意する。異物、ガラス状を避ける ４．予防策/タイヤシーラントを使う。タイヤライナーなどをはる。 上記の４点に注意すれば劇的にタイヤパンクは防げると思いますがいかがでしょうか？他に注意すべき点がありましたらご指摘お願いします＾＾ 先輩方々のご意見をお聞かせ下さい。宜しくお願いします。
東京都品川区の近くで 工具の専門店を 探しています どこに ありますか？
