とび森について質問です。 フレンドリストが表示されません。 どうしたら、表示されるようになりますか？
ポケモンのファイアレッドとエメラルドとパールとプラチナとハートゴールドとブラック2を持っているのですがメタモンを一番簡単に大量にゲットできるのはどのカセットでどんな手段ですか？ もしパールかハートゴールドでゲットするのが最も簡単の場合その2つのカセットを抜いた残りのカセットでの最も簡単な大量ゲット方法もお願いします。
以前、DSでポケモン(ホワイト)をやっていたのですが、最近ポケモンGoをやっていて久しぶりにDSのポケモンをやりたくなりました。 前に持っていたホワイトをさがしたのですが、見つからず、中古で新しいのを買おうと思ってます。 そこで、買うならブラックか、ブラック2かホワイト2にしようと思っているのですが、(ホワイトが見つかった場合被るのでホワイトはなしです！)どれがいいですかね？ できれば理由や意見付きでお願いします！ また、出てくるポケモンってbwとbw2でなにか違いがあるのですか？ (ブラックとホワイトではゼクロムとレシラムとかで違うと思いますが)そこも教えていただけると助かります！どのソフトではなにが出るけどどのソフトでは何が出ないとか... 長文失礼しました！ 回答お待ちしております！
遅ればせながらザ・マーセナリーズ3DSをやっています 中古なので説明書がありません。そこで ・スキルポイントはゲームのどこかで確認できるんでしょうか？ ・倒した敵の累計はゲームのどこかに表示されてるんでしょうか？
ポケモンでヒカリが大好きです。 なのでもう一度DPのようにヒカリで冒険がしたいです。 リメイクは出ますかね？ 出るとしたらいつ頃ですかね？
ポケモンガチ勢に質問です 今、ポケモンasをやって厳選もやってたりしているのですが、 統一パを作ろうと思いまして…。 皆さんのおすすめは何ですか？ また、今考えているのは「虫統一」と「飛行統一」なんですが、 おすすめのポケモンは何ですか？教えて下さい！
ちょちエグい顔をしていますが、女性です。 　３DS用「トモコレ新生活」でRaizo-Ichikawaが作製したオリジナルキャラです。 　ずばり直感で名前を当ててください。 1.名前の雰囲気は出ていると思います。 2.日本人女性（のつもりです） 　んじゃ、よろしく！
いまさらですがおいでよ動物の森を始めました 一日目にたぬきちのお店でアルバイトしたのですが、次の日からたぬき地のお店に行ってもアルバイトが始まりません。あれは初日だけなのですか？
ポケモンブラック2で、四天王に勝てませんー。パーティは モロバレル58Lv. ダイケンキ65Lv. ゾロアーク44Lv. ジヘッド51Lv. ドテッコツ50Lv.です。 モロバレルは、相当強いので外したくないです ぜひ教えてください！
クレヨンしんちゃんのDSで出ているゲームにセーブデータの完全消去はできないのでしょうか？ そういうコマンド？が確かあった気がするのですがどうなんでしょう 説明書を無くしてしまったので教えてください
ポケモンブラック2かポケモンピカチュウ版どちらがおもしろいですか？また、どちらがボリュームがありますか?教えていただけたら幸いです。
ポケモンxyをやっています。 メガチルタリスをつくろうと思ったのですが、いくら調べてもメガストーンのありかがみつかりません。 もしかして、XYではメガチルタリスにはできないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
ポケモンブラック2の中古品の値段はどのくらいですか？
DraSticでポケモンホワイトをやっているのですがチートデータベース上にある好きなポケモンを出現させるチートがONにしても反映されませんその他のチートは使えるのにどうしてでしょうか？ 教えてください！
遅い時間に質問失礼します 。 ガキなのでおかしな文章ですが よろしくお願いします 。(* . .))) １時間半ほど前に友人と 、とびだせどうぶつの森で通信していました 。 約３０分間は普通に通信できていたのに ２人で南の島に行きツアーに行こうとした 途端 、エラーが起きてフリーズしました ､､､ 。 もう１度やろう という話になり ぼくの村の改札をあけようとしたら サーバーに接続できませんでした 。 とでたので何度も試してみましたが 同じことが表示されるだけでした ､､､ Wi-Fiかネットに繋がっていないのかなと 思ったので本体設定で接続テストを してみたらちゃんと繋がりました 。 ホームの左上にあるとこを確認しても ３つたっていました 。 試しに3DSのYouTubeやウェブを 開いてみたら普通に繋がるのです (´･_･`) とびだせどうぶつの森の最初の画面に でてくる更新ボタンを試してみても ネットに繋げて更新しますか ??とでたので やってみたらできました 。 相手の村にも行けるか試しましたが 同じことが表示されるだけでした 。 フレンド機能もオフラインになっていました 。 なぜYouTubeとウェブ 、本体設定の 接続テストでもうまくいくのに とびだせどうぶつの森の通信機能と フレンドはオフラインになるのでしょうか ､､､ 相手は問題なく繋がるそうなので とびだせどうぶつの森の通信が混んでいる わけではなさそうです (* . .))) 長文になりましたがご回答して 頂けると助かります 。
ポケモンのラティアスとラティオスって交尾すれば子供が生まれるんですかね(汗
プラチナ(中古)を買おうか悩んでいます ダイヤモンドをやってみて面白いと思ったので、プラチナもやってみたいなっと思ったのですが… 皆さんはやってみてどんな感じでしたか？ 教えて下さい！ また、もし中古を買ったとしたら御三家はどれがいいですか？ 旅パでおすすめのポケモンは何ですか？教えて下さい！！
ポケモンのポカブが履いてるのはパンツですか？模様ですか？夜９時間しか眠れないです（；＿；）どなたか教えて下さい
歩き続けるのめっちゃきつい 誰か私をおんぶして3時間歩きまわってくれませんか？ 体重は６２キロです ポカリあげます
ふと思ったんですけど、サトシのピカチュウってレベルいくつぐらいなんでしょうか？
ポケモンGOの図鑑が142までしか表示されません。アンインストールしてやり直しましたが結果は同じ。サポートセンターへ連絡してもまだ返事が来ません。カビゴン入手しても図鑑がなかったらどうなるんでしょう？？どなたか同じ様な症状が改善された方いたら教えて下さい。
体調の関係で、当分外に出られそうにありません。 自宅で対戦する方法をご存じの方、教えてください。
実行中現実の風景の中のポケモンを探す方法がわかりません、 始めたときはカメラへの切り替えが要求されました。 今は、最初の地図でポケモンが現れるとカメラに切り替わりますが、これが本来でしょうか？ 最初から現実の風景を出す方法があれば教えてください。
３ｄｓソフトのバイオハザード ザ・マーセナリーズ 3Dを中古で買いました。 中古なので説明書が入ってなかったので質問です。 下の画像、クリアランク一覧の画像ですが、気がつくとバートンだけＳＳが２つ並んでいます。 右側のＳＳは何をすると現れるんでしょう？
3DSについて 私は3DSでポケモンバンクとポケムーバーをやっているのですが、インターネットに接続できなくてこまってます。しばらく時間をおいてやってみてもできないです。接続が失敗すると、エラーコード001-0502が出てきたので、できる範囲のことは、すべてやりました。ちなみに、ニンテンドーイーショップはきちんと起動しました。私はこういうことにはあまり詳しくないので、どうすればポケモンバンクとポケムーバーが、ちゃんと起動するようになるのか、教えてください。
今日、オメガルビーで遊んでいて、レポートした場所が、ミナモシティでもう一度起動したら、自分の秘密基地の中でスタートしたので、少し怖くなり、ポケモンバンクで必要なポケモンを預けたんですがこのような対処法を教えてください。 また僕と同じような事が起きた人も教えてください。
私のポケモンのCP低くない？
ポケモントレーナーアカウント　と　googleアカウントのどちらかを 選択しなさいと出ますがどちらがどう違い、 進み方に違いなどしょうじるのでしょいか iPhone６です
としまえんと、加須のむさしの村は、どちらが、怖いですか
現在ポケモン最新版をプレイされている方、詳しい方に質問です。 昔DSでポケモンプラチナやってそれが最後なんですが、今年また新しいポケモンが出るんですよね？ 子供にもやらせてあげたいんですが、プラチナのモンスターを移動って出きるんでしょうか？
とび森をしています　 「おだんごあたま」が欲しくて 毎日　エイブルシスターズのお店に行きますが ケイトのアクセサリー売り場には「おだんごあたま」が 売られてません　もうアイテムでないのでしょうか
このポケモンって新種だと思いますが、なんだと思いますか？ ピカチュウに似てる気もしないこともないけれども………
現在、中古で買ったサクラ大戦DSをプレイしています。配信パスワードを使うダンジョンがあるのですが、配信元がi-modeのサクラ大戦ケイタイクラブのためスマートフォンからは見ることができません。有料サイトの情報なのでネット上で探してもパスワードは見つかりませんでした。 なんとかサクラ大戦ケイタイクラブをスマートフォンから見ることはできないでしょうか。(そもそも今も配信はつづいているのでしょうか…？) もし配信が終了しているのであれば、配信パスワードを知る方法をご存知の方がいらしたら教えて下さい。
ポケモンブラックとダイヤモンドは通信できますか？やり方など分かりやすく教えていただけると嬉しいです(T_T)
３DSで遊んでいると突然[ソフトが抜かれました]と表示され、データも削除されました。 そこまではいいのですが、壊れたデータを削除し、データをセーブするところから進まないんです。 削除まではできて、セーブになると[ソフトが抜かれましたhomeボタンを押してください]と表示され、ゲームができない状態です。 五年使っている３DSですが、他のゲームは正常にセーブできますし、きちんと動きます。 なのでソフトが壊れていると思うのですが、私自身電源がついている状態でソフトを抜いたり、３DSが勘違いするような衝撃を与えることもしていません。 このゲームを購入して一週間も経ってません。ですから任天堂さんに問い合わせたいのですが、その前に用意しておくべき物(レシート等)や情報はありますでしょうか？
お世話になります。 先日バッテリーパックを新品と交換し、 充分に充電をしました。 しかし今日電源を入れると、十字キーが全く 反応がなく、またタッチペンで触れてもやはり 反応がありませんでした。 一度本体の蓋をしっかり締め直しましたが、 変化はありません。 何が原因なのでしょうか？ 本当に困っています。 お分かりになる方が居ましたら、どうか 教えてください。
ハイテクアーム入手方法を教えてください。 と低学年性が騒いでいます。 よろしくお願いいたします
minecraftのOptifineを入れようとしたのですが、出来ません。 プログラムから開くでJAVAやJAVAWも選択したのですが無理でした。 分かる方お願いします。
ミラクル交換で色違いのユキメノコをいただきました レベル　１００ 現在の経験地　１００００００ 次のレベルまであと０ ＨＰ：２６２ こうげき：１７６ ぼうぎょ：１７６ とくこう：２５９ とくぼう：１７６ すばやさ：３５０ 特性　のろわれボディ 技　まきびし 　　れいとうビーム 　　ちょうはつ 　　みちづれ 持ち物　きあいのタスキ あくびょうな性格。 2016年6月11日 育てや夫婦から もらった　タマゴが 2016年6月11日 遠い場所で かえり　出会ったようだ。 打たれ強い。 リボン　カロスチャンプリボン　　　　　　すっきリボン 　　　　なかよしリボン　　　　　　　　　ぐっすリボン 　　　　しゅぎょうリボン　　　　　　　　にっこリボン 　　　　グレートバトル　　　　　　　　　ゴージャスリボン 　　　　マスターバトルリボン　　　　　　ロイヤルリボン 　　　　がんばリボン　　　　　　　　　　ゴージャスロイヤルリボン 　　　　しゃっきリボン　　　　　　　　　ブロマイドリボン 　　　　そっきリボン　　　　　　　　　　あしあとリボン 　　　　しょんぼリボン 　　　　うっかリボン 個人的にユキメノコ好きなので タマゴを作ろうと考えているのですが、 何もせず逃がしたほうが良いのでしょうか？
僕は.相手の小学生に勝ちたいです。 相手は.バリバリの伝説厨です。 ゼルネアスとかライコウだとか僕が苦手なポケモンばかり出してきます。 そして僕はある結論に至りました。僕の使ってるポケモンが弱いんじゃないのかと。 そこで僕のパーティを見てアドバイスをください。ダブルバトルです。(バトルで50LVになります) ギルガルド (盾装着時)LV100 性格れいせい もちものこうてつぷれーと 攻撃161 防御342 特攻149 特防342 素早さ128 技アイヘ つるまい キングシールド 聖なる剣 サザンドラLV100 性格意地っ張り 特製浮遊 もちもの龍の牙 攻撃303 防御209 特攻258 特防224 素早さ240 技噛み砕く 逆鱗 龍の波動 とんぼ返り ガルーラLV57 性格意地っ張り 特製肝っ玉 もちものガルーラナイト 攻撃165 防御130 特攻52 特防129 素早さ128 技グロパン ねこだまし ギガインパクト 噛み付く ガブリアスLV88 性格ゆうかん 特製すながくれ もちものガブリアスナイト 攻撃303 防御189 特攻167 特防189 素早さ189 技地震 噛み砕く ドラゴンダイブ つるまい デンリュウLV42(50まで育てます) 性格控えめ 特製せいでんき もちものデンリュウナイト 攻撃74 防御89 特攻128 特防85 素早さ59 技かみなり でんじは パワージェム かみなりパンチ オノノクスLV54 性格臆病 特製型破り 攻撃169 防御110 特攻75 特防102 素早さ134 技ドラゴンクロー 地震 りゅうのまい つるまい 相手は.ゼルネアス サンダー リザードン ライコウ…など出してきます。うる覚えですが。 アドバイス以外無しでお願いします。 例えば 「勉強しろよガキwww」 などです。 長文すいません。 アドバイスお願いします！！！
7m級の鎧の巨人と体長10mのバサルモスなら、どちらが強いと思いますか？ バサルモスは熱線を吐く仕様です。
こんにちは中2女子です。 一年前から借りていたいとこのDS壊してしまいました。親とは喧嘩してて言いづらいのですが明日いとこが家に取りに来ます。 携帯没収は嫌です。自己中なのはわかっています。ですが助けてください。お願いします。
3DSでコードで充電が出来なくなったので、修理に出したら、修理代が高くてキャンセルして、戻ってきたら、電源を入れてもすぐ消えてしまう様になって戻ってきた。修理に出す前は通常通りに使えていた。充電できなかったのは基盤が原因。問い合わせした所、修理をキャンセルしたら動作確認もせず返却、基盤などに触れているのに動作確認もしない非常識、こちら側の原因ではないので元の状態戻すことはできないというマニュアル対応、おかしいと思いませんか？
ポケモンのガチの話です。 今からシングルのパーティーを作ろうと思っているんですが、パーティー案は、特殊型メガルカリオ、オボンカバルドン、球ボーマンダ、鉢巻ウインディ、壁張りエーフィー、メガネランターンです。 何か足りないところや、直した方がいいことがあれば教えてください。 ポケモンガチ勢の方でお願いします！
ポケモンのジムリーダー戦や四天王戦でキズ薬使う派でした？薬は縛る派でした？
スマブラ歴3時間の初心者です。64バージョンにあるキャラで、友だちと試合が成立するくらいの腕前になりたいです。どうやって練習するのがいいですか？3DS版を持ってます。
明日発売の逆転裁判６ですが、このシリーズをやりこんでいる友人に勧められてデモなど見てみました。結構面白そうですね。 このシリーズは前作までやっていなくても楽しめるでしょうか？ 前作をやっていないと用語などわからないということはありますか？ 一見さんOKのゲームなら購入してみたいと思います。 ご回答よろしくお願いします
昔、初代【DS】でプレイしていたダウンロードゲームを探しています。 ストーリーは覚えていませんが、戦闘シーンが下記の通りです。 (説明が下手なのでテンキーを使って説明します) ７　８　９　　　←のようなエリアだったと仮定して、 ４　５　６　　　　８・５・４が通路、１が防衛する建物だとします。 １　２　３　　　　プレイヤーは通路以外の場所(つまり７・９・６・３・２) 　　　　　　　　　に自分の戦力を置いて１を防衛します。 また、自分が兵を置く場所によって敵が進行する方向を操作することもできます。 (複数、テンキー１に進行できる道がある場合片方を封鎖したり、遠回りさせたりすることが可能) あと、覚えていることといえば ・最初に設定されたお金で戦力を設置し、敵がドロップするお金で戦力を 戦闘中に増大することができます。 ・戦力にはいろいろな種類があり、覚えているのが、剣士と魔法使い、弓兵です。 ・戦い方も様々で、例えばテンキーの２だけに剣士を置き、剣士のレベルだけを最大にして 　防衛戦に臨むこともできます。 説明下手ですみません(-_-;) このゲームの名前を知りたいのです。どうか、よろしくお願いします。 不明な点や、書いておくべき情報が抜けていればお手数ですが、ご指摘をよろしくお願いします。
オススメキャラと車の組み合わせを教えてください
3DSの音ゲーを大音量でプレイしたいと思い、片方がイヤホン端子、もう片方がUSB端子のケーブルに繋いだところ、3DSの電源が落ちてそれ以降起動しなくなりました。故障でしょうか？
DSで小学生向け勉強のソフトが有ると思います。 良いソフトが有れば甥っ子に中古でまとめて買いたいのですが、おすすめのソフト教えて下さい。
ポケモン 伝説のポケモンを増殖できる方法ないですか？？
キングダムハーツの1.2は話を聞いただけで何もわからないのですが3から始めても楽しいでしょうか？
ポケモンの技でアイスボールってありますよね？タマザラシとかが使うやつです。 タマザラシ×アイスボールで絵を描こうと思っているのですがアイスボールのモーションがわかりません。ころがるのように自分がコロコロするのか、それとも氷の玉をなげつけるのか、それ以外なのか。 回答よろしくお願いします。
3DSLLから3DSに変えたいと思っているのですが、 3DSLLを売ったお金を新しく3DSを買うお金の足しにしたいと思っています。 以前本体を引っ越しした時、新旧3DSを二台用意して通信で引っ越ししたのですが、旧3DSから引っ越しするデータを引き抜いて初期化してそれを売り、そのお金で買った新3DSに引き抜いたデータを移すような方法はあるのでしょうか？ つまり二台無い状態での引っ越しは可能か、ということです。 引っ越しの方法の中にパソコンを使って引っ越しという方法があるのですが、それなら可能でしょうか？ 教えて下さい。
-とびだせ-どう森についてです。 村を発展させたいと思うのですが、地形があまりいけてなくて上手に村発展ができません。。もし、よければ夢番地を載せるので村にお越しいただいてアドバイスを頂きたいです。 夢番地→1000-3731-5125 地形↓ 画質わるくてすみません｡｡｡
MH４は中古で買い、やりこみました。そして今年MHXを買いエンジョイしています。 そうするとどうしても気になるのがその間にある４Gの内容です。 MHの黒歴史だ、というような話はよく耳にしますが、どういうところが問題だったんでしょうか？ ４Gから追加された、Xに引き継がれなかった等のアイテム、スキル、システムなどを教えていただきたいです。
モンハンクロスを買おうと思うのですが、私の3DSはXボタンが壊れて反応しません。そこでXボタンをなるべく使わずにすむ武器はクロスにありますか？ ちなみに壊れた理由はモンハン4でスラアクでつい熱中してXボタンばかり連打したためです・・・
ニュー3DS買うなら、オススメの場所ありますか？やっぱり大手のショップが良いですか？ こんにちは。 来月日本行く予定のシンガポール人です。 東京にいる友達(日本人)の家に遊びに行きます。友達の子供にニュー3DSのプレゼント贈りたいですが、どこで買ったほうが良いか迷っています。 やっぱり大手のおもちゃショップとか、電気屋で買ったほうが良いですか？ コンソールだけだと、大体この値段っていうのありますか？ 注意したほうが良いポイントありますか？ アドバイスよろしくお願いします！
前レートで夢ゲッコウガを使って相手がメガミミロップだったのでノーマルか格闘技が来ると思って（ガチ勢じゃないからへんな考えでもスルーしてください）かげうちを使ってゴーストになって1ターンしのごうとしたら「グロウパンチ」が来てそのまま技を喰らいました。 ゴーストに格闘は無効なのになんで喰らったんでしょうか?
DSi本体にDSiウェアで購入したダウンロードソフトがあります。 ３DSを購入した場合、このソフトを引越しするには、DSi本体がなければ無理でしょうか？ 本体を売る予定でしたので、事前に確認をしたいので、詳しい方返答お願い致します。
正常に充電しなくなったので、投稿動画を参考にコネクターを 交換しようと取り外しましたが、 本体側のハンダ付け部の端子部が取れていました。 なので、ハンダ付けするにも出来ない状態です。 そこで、何か方法は無いのかお聞きしました。 端子部は、差込口から見て右から数えて二つ目です。
ポケモンORで強いモンスター教えてください ガブリアスとかガルーラはメガ進化のナイトがどこで手に入るか教えてください
3DSのニャンコ大戦争の「デススタン」の倒し方を教えていただけないでしょうか・ 　息子からせがまれております。質問した当の本人は何もわかりません・・・ よろしくお願いいたします。
ps4 と　wiiu どっちがおすすめですか？
先日、3dsのエラーコード0010502がでて急に通信対戦ができなくなってしまいました。自分なりに調べるとポート開放をするのがいいということでやってみましたが途中、「公開する機器のIPアドレス」 という項目が出てきて、とりあえず3dsのipアドレスを探したのですが全くわからずこまっています。 というより「公開する機器のIPアドレス」の項目に 3dsのipアドレス（？）をいれるべきなのか？そもそもポート開放したらエラーコード0010502が本当になくなるのか？と、いろいろこんがらがっています。こう言うのにめっぽう弱いのでできれば最初から最後まで丁寧に教えていただきたいです。ちなみに使っているルーターはアイオーデータの型番 WN－G300R3というのです よろしくお願いします
ポケモンのBGMの曲名やリンクを探しています はじめから でプレイした時のBGMです 博士が出てきて 「ポケットモンスター ちぢめてポケモン」 とか言う時のです ミラシミラシミラシミラシ…から始まる曲です 回答よろしくお願いします
うごくメモ帳3Dに関する質問を見てみると、 「書式」という言葉がありました。 見た内容では、 『描いた線を選択するとツールバーに書式が…』 のような内容があったのですが、 未だに「書式」という言葉が分かりません(汗) 初心者にも分かりやすく説明をお願いします…!! ワガママですみません…なるべく早くがいいです！
写真のように、画面が乱れて、動かなくなりました。聞けば、こどもがゲームが上手くいかずイライラして画面を叩いたと言います。表面ではなく、中の方でヒビでも入ったかのような線がある気もします。 または、何かの不具合でこうなったのであれば直し方がありますか？ ヒビでも不具合でもメーカーに出したら修理、修復は可能でしょうか？ ご存知の方、同じような経験のある方、教えてください‼️宜しくお願い致します‼️
任天堂DSの画面をパソコンに映して操作はDSでする（偽トロキャプチャー？）ってはんだごてなど使うのでしょうか？また業者にお願い出来るのでしょうか？
僕は今頃DSライトを遊んでいる時代遅れですが、3DS専用でない普通のDSのソフトでオススメのソフトってありますか？あれば教えてください。
バッジとれーるセンターは本体の初期化をすれば削除されますか？
ポケモンORASの育成についてです。 一般的な耐久スイクン（ゴツメ、カゴ、残飯など）のSはどこまで振ることが多いでしょうか？ 相棒の帯ヒートムの十万ボルトを入れたくて（笑） 回答宜しくお願いします！
よくわからないところもあると思いますが回答お願いします 前にもなったことがあるのですが ３DSLLでニコニコをプレイしていたら、上画面、した画面に白いモヤがかかったような状態になります。電源を入れなおしても元に戻らず困っています。前は普通にプレイしていたら直ったのですが、もう一回来るとさすがにイライラします。後、下画面は暗転中にニコニコで動画を再生するときのした画面がうっすらと浮かび上がっている状態です。 回答のほどよろしくお願いします。
ゲオで遊ばなくなったゲームをうりたいのですがまだ一回も売ったことがないので知りたいことがあります。 18歳で高校に行っておらず働いている場合は保護者の同意は必要になるのでしょうか？ どなたか分かるかた、教えてください。 できればなるべく早く知りたいです。
ここ2、3年（もしかしたら３、４年かもしれないです）全く使ってないDS Liteをまたしようと思ってて、充電も全くないので新しい充電器買ってきて使おうと思うのですが、使ってない期間が長いのではたしてちゃんと使えるのか不安です、なんか少しでもわかる人いらっしゃったら教えてもらえたら嬉しいです、、、 ちなみに、画面は割れたりしてなくて綺麗です！ 充電してる時に光るとこも充電器さしたら光りました！
質問です。newNintendo3DS専用ソフトというのがあるそうですが、new3DSでは使えなく、旧型3DSでのみ使えるソフトはあるのですか？よくわかりません(T＿T)旧型3DSで使えるソフトはnew3DSでも全て使えるのでしょうか？今更ですが教えて下さい。お願いします。
ポケモンxyでしあわせたまごを持たせたまま交換に出してしまいました。 ラッキーのﾌﾚﾝﾄﾞサファリもないのであきらめるしかないのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
３ＤＳの無料ダウンロードの電波人間とゲームを、過去に１度ダウンロードしてる筈なのですが、ソフト管理の所を見てもデータがありませんでした 落とし損なってたのかな？ともう１度ダウンロードしようとしても、ダウンロード済みとなってて出来ない状態です でも、やはりどこのフォルダーを探してもゲームは無い場合どうしたら良いのでしょうか？ 勿論、データの消し方等、子供達も知らなかったし、私も今日初めて知った位です 復活？の仕方が分かる方 よろしくお願いします
私は動画サイトで動画を見るのが好きです。 その中でポケモンの対戦動画をよく見るのですが、３ＤＳの画面をwebカメラ等を 使わずきれいにＰＣ画面に写す偽トロキャプチャーと呼ばれるものがありますよね。 あれは任天堂非公式のものですよね。しかし非公式ながらすごいものだと思いました。 画質がよく、視聴者側からしたら見やすいし、投稿者側も画面をＰＣに移しながら プレイできるのでやりやすいのではないでしょうか。しかしあくまで非公式。 公式から、この偽トロのような機能をもったＤＳ、補助パーツが販売される ということはやはり永遠に望めないのでしょうか。 私の記憶が確かならば闘会議の公式ポケモンブースでの対戦はなぞの機械見たいなので きれいに放送画面が写っていたのであれも偽トロの類なのかなと思います。
毎日30分リハビリで歩きに出なくてはならないのですが なまけ心が出ないように３DSLLでニンテンドッグズ＋キャッツを始めました。 歩数計モードにして散歩に出るのですが 今まではゲーム機をコートのポケットへ入れて歩きましたが ポケットが無い上着を着る様になってショルダーバッグへ入れて歩いたら 同じ距離を30分歩いてもかなりカウントに差が出ました。 質問はここからなのですが ３DSLLは歩数をどういう仕組みでカウントしているのか 最も正しく(無駄なく）カウントさせるにはどうするのが効率的なのか ご存知の方、やってみた方がいらっしゃいましたら教えてください。 無理にカウントをたくさん稼ぐ方法とか、 ズルして楽して稼ぐ方法を知りたいのではありません。 （動画などでそういうのが出ているらしいというのは検索で出ましたが） 同じ歩くのでも、シャキシャキ動かないとダメかな？とか 実際に歩数は歩いていてもカウンターに反映されてないのかなとか 色々とやってみましたがわからないのです。 なお、右手に杖を持ち、左腕は骨折しているので トートバッグへ入れて（膝の外へ当たるように）持ち歩くのは無理でした。 ショルダーバッグやコートのポケットの場合は、 腰骨の辺りへ当たって振動しているのかと思うのですが。 よろしくお願いします。
武器や防具の改造をしたいのですが ダメージやHP限界突破など 攻略サイトにあるメニューが改造の中にありません。 なにか出現させる条件などあるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
もしもその気になったら3DSのグラフィックを3D表示なしでwiiUクラスに開発する事は可能なのでしょうか？ もし可能だとしたら値段はいくらくらいになりますか？
３ＤＳに水をこぼしてしまいました。 紙で拭き、5分間位風に当ててみました。 そして電源を入れてみると下画面が映ったり映らなかったりです。映っても、触っていなくても勝手に動きます。 修理代が高いので修理はしたくありません。明日にはハワイに旅行に行くのでどうしても明日までに自力で直したいです。どうすればいいですか？
マイクラpeのアップデートが来てから、名前の付いた動物、マルチサーバーに入るとこのように真っ白になってしまいます…治す方法などはあるのでしょうか……
マイクラが0.1.4.0になってからマルチサーバーや名前の付いた動物のいるワールドに入ると、このように真っ白になってしまいます…どうしたら治るのでしょうか……
とびだせどうぶつの森のパッケージ版のソフトを所持しています。 しかし、そのセーブデータは消したくないので、 もう一つ同じソフトの購入を検討しています。 データ版のどうもりを購入すると、今パッケージ版のどうもりのセーブデータとかは消えてしまうのでしょうか？ソフトにセーブデータが入ってるので、消えずに、ダウンロード版のどうもりもできますか ？(新たに村を建設する事はできますか？ ちなみに1台の３ＤＳで、です。 ご存知の方よろしくお願いします。0
友人がマジコンとSMS4を買ってゲームを改造するようです。 ニンテンドーDS・3DSのromを吸い出したり、改造することができるらしいですけど、この２つは違いなどがあるのでしょうか？また、それらは違法なものなのでネットで買うと摘発されるような気がします。あと、チートコードエディターをダウンロードすると、違法なので摘発されるのでないかと思います。例えば、ポケモンプラチナやhgssではパソコンのボックスにあるポケモンや野生のポケモンを変更することも可能になるということですか？ 質問が長くなりましたけど、どうか教えてください。よろしくお願いします。
友人がポケモンプラチナをromを吸い出して改造すると言っています。本当にそれは可能でしょうか？ もちろん、違法行為ですよね？　回答をよろしくお願いします。
Nintendo 3DSから new3DSに 買い換えようと思うのですが、 データの引っ越しで テーマも移動出来ますか？ 今、シアトリズム ドラゴンクエスト の初回特典のテーマを 使ってるのですが、 お気に入りなので new3DSでも使いたいです。
ニンテンドー2dsのポケモン限定パックってもう売ってないんですかね？
DS，３DSでドラクエシリーズを４から９まで終わらせました。そこで，ドラクエシリーズのように，濃厚なストーリーのDS，３DS用のRPGを探しております。皆さんのお薦めのRPGを教えて頂きたいと思います。とにかくストーリーが重視で，多少，システムが操作しづらくても構いません。
今度ドラゴンクエストモンスターズジョーカー3が発売されるのでそのために3DSを買おうと思っているのですが、LLの旧版かnew版を買うか迷ってます。値段差的には2000円弱ですが今の自分にはその差も大きいですw画面は大きいほうがいいのでLLにするというのは決めたのですがnewの方にするか迷ってます。自分は3D機能は使う予定はないのでブレをなくすみたいな機能はいらないのですが、ZLとZRボタンが今後発売のゲームで普及したらどうしようかなぁと思って迷ってます。 ジョーカー3以外する予定はないですが、どうせ買うなら他のソフトもしないと勿体ないと思うのでポケモンのサン・ムーンを買おうと思ってます。 他に使ってみてnew版のココがいいみたいなやつがありましたら教えてください。
わたしの村ではピンク系の可愛い住人を集めています。 今、ピンク系は ももことアップルとジェシカがいます。 過去にピンク系はガビとマリアがいました。 パティが一番来てほしくて かなり可愛いなと思っているのですが チューこも気になっています。 永住住人ばかりで枠が一つしか余っていません。 クリスチーヌも可愛いなと思うのですが その場合はフランソワも一緒がいいので諦めました。 そこでおすすめの可愛いピンク系住人を できるだけ沢山教えてください (*^^*) 男の子でもいれば教えてほしいです！ できれば住人の色味だけでなく 家の外観や部屋もピンク系だと嬉しいです。
ニコニコ動画の3DSで、プレミアム登録したとして、90日間が過ぎたらどうなるのですか？ 普通に一般会員に戻るのでしょうか？
すみません、3DSで撮った写真の場所ってどこですか? いつもは3DSのブラウザでGmailを起動して、 写真を添付して下書き保存したものをPCでダウンロードするという やり方をしています。 これ非常に面倒くさいので場所を教えて下さい!
スーパーファミコンデザインの3DSLLを見て「欲しい！」と思ったのですが 普段据置・ポータブルでゲームをまったくやりません。 また、壊滅的にゲームが下手くそなので投げ出しがちです… 私でも楽しめるソフトはありますでしょうか？ 気になっているのは進撃の巨人、モンハンです。 【ここ1年で遊んでいるゲーム】 ・アイドルマスターシンデレラガールズスターライトステージ キャラが好き、音ゲー要素が好き（マスターはカードが強くてもクリアできない曲あります…） キャラの為に課金します ・パズルもの 無料で出来るし自分でもクリアできるから、という暇つぶし要素が強いです 【今までクリアしたもの】 ・ポケットモンスター（初代緑） 小学生だったので、友達と一緒に遊んだのが強いかも ・幻想水滸伝2 ファンタジー要素のあるRPGに特に興味はありませんでしたが、楽しかったと記憶しています ・デビルメイクライ イージーモードでならクリアできました！バサバサ切れるのが爽快でした ・ハロぷよ 初代ガンダムが好き、ぷよぷよはやった事があって楽しんだので買いました！楽しかったです。 【挫折したもの】 ・バイオハザード初代（怖い系好きなのですが操作が難しすぎて） ・マリオシリーズ（ノコノコふんで死ぬレベルです） ・ひぐらし 絆1（クリアしましたが面白くなかったです…アニメは好きです！） ・遥かなる時の中で（友達に借りましたがダメでした…） 牧場物語・どうぶつの森などの土地を育る系（合ってますかね？）は アプリなどでもやったことはありません。 音ゲー・パズルゲーも好きで楽しめるのですが、ソフトを買ってまでは…と思っています。 ゲーム自体が向いてないとは思うのですが、もしよければオススメを教えて頂ければ幸いです。 もしくは3DSLL単体で遊べることはあるんでしょうか？ 以前お子さんがDSで写真？動画？を取っているのに遭遇してびっくりしました。
新しいDSにデータを以降したあと、もらった3DSなのですが SDは8GBの容量があります。DSでデータ容量を見ると中身はすっからかんなのに ソフトをDLしようとしたら空き容量が足りないと言われます。 しかしパソコンにSDを入れて見てみると残りの容量が1.3MBしかありませんでした。 でもDSでみると中身はないのです。 パソコンでDSのデータ（フォルダ）を消したらまずいですか？ （必要なデータは移行済みなのでいらないです） よろしくお願いいたします。
DSのソフトでおすすめのものを探しています。(3DSではない) 要望としては ・アクション要素が薄い ・戦闘要素、対戦要素が薄い(出来れば無い) ・デザインの綺麗な、もしくは可愛いもの 現在持っているのは「二ノ国」「おいでよどうぶつの森」です。 3DSを買えば選択肢が広がることはわかっていますが、なにぶん金欠なもので… 世間一般の評価でも個人的おすすめでも構いません。よろしくお願いいたします。
スマブラをしすぎてスライドパットの反応がおかしくなりました。 一回なおったのですが、また反応が悪くなりました。 反応がまた悪くなりそうでスマブラをするのが怖いです。 どうすればもとに戻りますか？ 修理に出すのは親が駄目と言います。 と言って、自分で修理するのはできません（失敗したら困るし・・・） ちなみに設定でスライドパット調節をしているのですが乱闘するとまた反応が悪くなります。 簡単になおる方法はないでしょうか？
キューブクリエイターとバトルマイナーのクリエイティブモードでは、どちらの方が敷地が広いでしょうか？また高さ上限もどちらの方が高いのでしょうか？
エントリーできる大会はありませんと書いてありました ちゃんとORASにしたんですが… どうしてでしょうか？
武器なに使ってますか？ オススメ装備とかあれば教えてください。
はじめまして。 これからDSを買おうと思っているものです。 正直3DSとやらに興味は無く、懐かしいポケモン不思議のダンジョンとか牧場物語やりたいなーって思ってます。カセットもDSもあるのですが、DSは初代のもので、画面も小さく重くて腕も疲れるので、買い換えたいです。(たまーに思い出してやりたくなっちゃうんですよね笑) 多分3DS以前で1番新しいのはDSi LLだと思うんですけど、DS liteと迷っています。 DSiはLとRボタンがのちのち効かなくなると書いてあったので、候補からは除外してます！！できれば安く済ませたいのですが、DS liteとDSi LLって性能でいうと画面の大きさ以外に何かありますか？ ちなみにカメラ機能は特に使う予定はありません。 あと、SDカードってDSi LL使用の際のどの時に必要になってくるのでしょうか？ また、中古でも選べばいいものはあるのでしょうか？ たくさん質問してしまい、すいません。 回答よろしくお願い致します>_<
任天堂のDSiのサービスで動くメモ帳というものがあったと思うのですが、いまサービス終了ということになっていますが、過去のメモを見返したり消すことはもう出来ないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ゼルダの伝説 時のオカリナを シーカーストーン、もちろん攻略本等使わずクリアした人いますか？？ 僕は水の神殿のあとカカリコ村の井戸に行くと言う攻略だけみたのですが… 3dsです！
USJに遊びに行く予定なので モンスターハンターザリアルの 先行配信コンテンツをダウンロード したいと思ってます★ なので、エリア内で ダウンロードする場所を 先に調べとこうと思ったのですが 詳しい場所が分かりません(>_<) 誰かダウンロードした方居ましたら、 何処でダウンロードしたらいいのか、 分かりやすい場所にあったのか 教えて下さい(><) 後、ダウンロードの仕方が いまいち分からないので ダウンロード手順などの 表記もあるのか教えてもらえたら 嬉しいです★
Newニンテンドー３Dsを購入しようと思いますが、もともとぼくはニンテンドー３Dsを持っていますが充電はもともと3Dsで使っていた物とNewニンテンドー３Ds用とどっちがよいですか。
マリオカート7のソフトが1つ 3DS本体1つ DS本体1つ で対戦できますか？
先日に続き、ハッピーホームデザイナーの質問です。 小1の息子が、地下へはどうやっていくのか、行き方がわからず悩んでおります。 「階段」で検索すると、タンスの階段しか出てこないと嘆いております。 地下へ下りるには、どうしたらよいでしょうか？ ぜひ教えてください。
私は3DSを持っているのですが、ちょっとしたことでSDカードが抜けたと表示されます すれちがいをするために持って行ってるのですが、カバンに入れてると抜けたと 表示されるので、すれちがいのデーターが消えてしまいます。 他にも3DSを落としてしまった時とかにも表示されます。 どこか悪いのでしょうか？去年の9月か10月に修理に出したばかりなのですが・・・
スーパーマリオの隠しゴールってどこにありますか？ １面はみつけたのですが2面以降わかりません。 隠しゴールとは上の動画のようなゴールです。 ベテラン方よろしくお願いいたします。
よろしくお願い申し上げます。 小学1年の息子が、わからないと悩んでいるコトがあり、私には全くわからないので、わかる方教えてください。 最初にゲームを始めたときに自分のお家を作ったようですが、その時にしか家の中に入れたことがなく、それ以来自宅に帰ろうとしても、自宅が表示されないし、家具などを並べた部屋も表示されないと嘆いています。 やり方があるのか、コツがあるのか、 本人にもわからないようです。 私にもわかりません。 自分の自宅を表示させたり、家具などを配置させた部屋を見るには、どうしたらいいのでしょうか？
MHXで ココット村キャラバンの娘の依頼1 が分かりません ココット村に行ってもキャラバン娘見つからないし... どこにいるんですか？ それとも何かクエストしないと出ないんですか？
・パーティーが確か最高で4人程度 ・主人公は男の子（10代前半ぐらい？）で絵はアニメ風で多分続編はない ・仲間になるキャラに悪魔とか人間以外がいる（最初は敵） ・全体的に星に関する話だったような気がします（カービィではない） ・戦闘は普通にコマンドで技とか選ぶ感じ ・アドバンスかＤＳのどちらか（３ＤＳは絶対ない） ・主人公の武器が星の鍵かそんな感じのやつ（キングダムハーツではない） ・一番最初に仲間になるキャラが魔の女の子だった気がします すいません、ほんとにこれぐらいしか覚えてないんですが これかも？というのがあったら教えてください
テリワン今更！？って感じすると思うのですが、今楽しいことに気づきましたwところで本題なのですが、簡単に配合できる最強モンスター(A.S.SSランク)のみでおねがいします。
最近3DSの電池がおかしいです。 満タンに充電しても、30分～1時間で電池切れになります(明るさ5、省エネOFF)が、画面が消えたとたんに、青になります。またつけると、青になり、2,3分くらいで切れて同じ条件になります。 1回ある程度電池を0にしてもなおりませんでした。 なおす方法はありますか？
こんにちは、わたしはゲームのことは全然わからないのでおしえて欲しい事があります。 息子が、妖怪ウオッチの白犬隊 月兎組ダウンロードを したいらしいのですが できません、インターネット環境 WiFi等も大丈夫です エラーコード003-3102 アクセスポイント認証に失敗 インターネットに接続して、認証処理してください。と出てきます 意味がわかりません、どうかわかる方教えてください 宜しくお願い致します。
DL特典のパンプキンナイトを含め計29着あるのですが、勲章が増えません。 ネットで調べると29着が全てと書いてあるところが多いのですが、、、足らないのでしょうか？
身内の3DSと急にすれ違い通信が行われなくなってしまいました。 何日か前に、ちょっと訳あって本体の蓋を外し、SDカードを差し直したりバッテリーをはめ直したりして、その後日時設定がリセットされてしまったので時刻の合わせ直しをしたみたい…なのですが、どうもそれ以降(お互い暫く気づかなかったのですが)すれ違いが行われてなかったみたいです。 普段なら、お互いが互いの部屋でゲームをしてたりするとすぐすれ違いしてあの緑のランプもつくのですが… お互いに本体のすれ違い設定や受信拒否等の設定、ゲーム内のすれ違い設定等思い付く所は全て確認しましたが、どれもすれ違いをする様に設定されておりました。 やはり、身内がバッテリーをはめ直したり、時刻の合わせ直しをしたのが原因でしょうか？同じ様な状態になった方がいらしたら、対処法やその後どうなったか等教えて下さい！宜しくお願いいたします。
数日後に友達と買い物に行きます。その時にＤＳの恋愛ソフトを買いおうと思うのですが、ネットでどんなものがあるのか調べてみたものの、なんだか多くでなにが人気かなにが面白いかなにが自分の好みにあっているかわかりません。こう言うのに物知りな方、是非おすすめを教えて下さい！女性向けです！ ちなみに私の好みは、アニメ作品で言うと、アムネシア、桜蘭高校ホスト部、神様はじめました。など、ファンタジーやギャグ満載の作品は好きですね。あと設定があまり年が離れていない方がいいですね。例えば、学園もので先輩後輩の関係はいいけど、教師、生徒の関係は好きではありません。それとあまりシリアスなものは好みません。スチルは綺麗な方がいいですね。詳しい方、教えて下さい_(._.)_
今からnew3DSかうのって遅いですかね？ なんせかんせ発売から1年以上？経ってる？から、新型携帯ハードとかでたら嫌です。どうですかね？
3DSでパッケージ版のゲームを遊んでいました。new3DSへゲームデータ、フレコなどまるごと引越しさせたいのですが、ゲームの記録は消えてしまいますか？ 着せ替えは移せないことがあるという警告文は配信元サイトで確認しましたが、試してみた方いらっしゃったらできたかどうか教えてください。
ぎんのジョウロの使い方が分かりません。 どうしたら5ますに水を撒けるのでしょうか？
今、３ｄｓでドラクエ８をやっています。 スキルポイントというのがよく分かりません。 レベル１３まできているのに、特技を一つも覚えないのですが、故障しているのでしょうか？ レベルアップ時にスキルポイントの振り分けというのがありますが、振り分けてもポイントがたまらないような？？？ 何かアドバイスや思ったことをお願いします。 困り果てています。
村の環境がサイコーと言われ、三日経つのですがスズランがどうしてもみつかりません。 枯れてしまう事とかあるのでしょうか？
3DSのソフトで遊んでいる最中に水を零してしまいました。 すぐに水分を拭き、電源を落とし、ソフトを抜き、バッテリーを外しました。 ソフト、バッテリー、SDカードは濡れていませんでした。 対処方法を教えてください！！！ 調べてみるとドライヤー(冷風)をするだったり冷蔵庫に入れるなどといったものが出てきましたが...
こんにちは、 質問お願いします 主人に3DSのソフトをクリスマスプレゼントであげようかとおもってます。 3DSはもっていて、サカつくとウィニングイレブン2012しかやってません (笑) 子供のころから、ゲームをあたえてもらえず、友達とも遊べず寂しかったそうです ゲームのかわりに、サッカーをやっていたらしいです ちなみに主人は32さいです。 主人にいいソフトはありますか？アドバイスください
トモダチコレクション新生活の裏ワザありますか？？？？
妖怪ウォッチバスターズ白犬隊を月兎組に更新し、数回ゲームをした後に、遊ぼうとしたら、《セーブデータが壊れています。作り直して下さい。》という文字が出ました。 白犬隊では、引き継いだ内容でゲームできるようですが、月兎組のミッションができない？ようです。 子供が何とかしてほしいと泣いているのですが、何とかできないのでしょうか？
他の人が作った村民を引っ越しさせると、自分の村民として操作できますか？ また、メリット、デメリットはありますか？
ホームセンターからまめつぶデパートにするには何万ベルかの買い物が必要らしい のですが、カタログショッピングの金額も含まれるのですか？
モンストの3DSって人気あるんですか？ まわりでやる予定の人いますか？
『とびだせ　どうぶつの森』の中で、コンビニ（セブンイレブン）の、家具（レジや肉まんのケースなど）と、ケーキ（ブッシュ・ド・ノエル）が欲しいのですが、手に入れられません。 どこで、入手できますか？
こんにちは(^O^) どなたか詳しい方、教えてください。 子供が月兎組をダウンロードしたいと言うのですが、うちはスマホ位しかネット環境がありません。 白犬隊？と赤猫団？を持っていれば、3dsのスポットみたいなのに行けばダウンロード出来るのでしょうか。 できたら、ネット環境を整える、以外の回答でお願いしたいです‥。 宜しくお願い致します。
モンスターハンタークロスが発売されるということで、今更ながら3DSの購入を考えています。 そこで、3DSを買うかNew3DSを買うかで悩んでいます。 New3DSの方が動きにストレスが無いと聞くし、これからのことを考えると買うのが普通だとは思います。 サクサク動くことに関しては優先したいのですがこれからの使用頻度を考えるとNew3DSだと勿体ない気がします。 それにNew3DSのボタンに色がついたのも悩んでいる原因です。 （LL購入の選択肢はありません） アドバイスをお願いします。
ニンテンドー3DSについて 現在本体やソフトを数本所持しています。 テトリスやパーティーゲーム系です。 ここ最近全くゲームを触っていませんし所持していても宝の持ち腐れで売ろうとは思っています。 何か今後面白いソフトが出るのなら所持してようかと思いますが・・・。 また3DSより新しい機種（DS→DSライト→3DSみたいな）が出るとなったりすると所持しておくなら新しいもの好きなのでやるならそちらを買いそうなのです。 何か今後新しい機種やおすすめのソフトが出るなら教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
ニンテンドー3DS でカメラのソフトを起動すると上画面が真っ暗で写真を写す事ができません。 また、内カメラ・外カメラの切り替えや、2Dと3Dの切り替え等をすると読み込みのアイコンが表示されたまま動かなくなります。 写真を見るや設定はできますが、写真を見るにした時、選んだ画像は上画面に表示できず、通常ならできる「らくがき・移動・削除」もグレー表示で選べない状態です。 起動してすぐならQRコードの読み込みはできました。 （他に切り替えると読み込みのまま、フリーズします） ARカメラも上画面まっくらでできません。 顔シューティングのソフトのカメラは普通に写ります。 本体設定のカメラ設定の時は画面は写ります。 他の機能は普通に使えてます SDカードはロックもかかってません。 本体の更新は最新にしてあります。 ホームの画面にバッチ等付けてあった物は初期のノーマルに戻しました。 バッテリーを一旦外して、付け直してみましたが、改善しませんでした。 もしも打開策があれば教えて下さい。 また同じ症状の方、いらっしゃいますでしょうか？ こういった場合、何が悪いと思いますか？カメラの故障？ やはり修理に出さないとダメな感じでしょうか？
1カ月前にnewニンテンドー3DSを買いました。 寝る前に毎日遊んでたら突然充電が出来なくなりました。充電機を差し込んだままだと遊べるのですが、外すと1分くらいで充電切れになります。 修理に出すのか新しいバッテリーを買い直すのか悩んでいます。どうすればいいでしょうか？
ポケモンのΩルビーでwifi対戦をやりたいなと思ったのですが、3DSもカセットもなく中古で揃えようと思いました！ そこでゲオやハードオフなどの中古品を売っているところで直接購入した時にそれぞれいくらぐらいになるでしょうか？ 3DSはNEWでもなくLLでもないものです。
友人から3dsのスマブラを借りました。 3dsにソフトを入れ早速やろうとしたら、更新データをダウンロードしてくださいと出てきました。データが入らないので、SDカードの整理も行ってくださいや、本体更新もしてくださいとも出てきました。 友人はしばらく手をつけていなかったらしく、データが更新されていなかったようです。 更新データをニンテンドーeショップでダウンロードする場合、私の3dsのSDカードに保存されるのですか？ということは、(私がゲームを返した後)友人が自分の3dsでソフトを起動するとまた更新データ催促がされるのですか？ 私は更新データを行っても大丈夫でしょうか。何らかの面倒な事態にはならないでしょうか。
どうしたらゲームコインが手に入るのでしょう？
南の島へ何度も行っていたら、肌の色が 黒くなってしまいました。 どうしたら戻れますか？
このパーティーで四天王に勝てますでしょうか？
お世話になります。 3DSでモンスト始めようと考えてます。 このゲームは、どうやって他のプレイヤーとチャットするのでしょうか。 パソコンの様にキーボード無いので、どうやって会話してるのか知りたいです。 また、チャット出来るとして、リネージュの様にチャット目的でゲームする、と言うのは、プレイスタイルとして「有り」なゲームでしょうか。 ご存知の方、宜しくお願い申し上げます。
ゲームを私がやらず、全くわからないのでご相談させてください。 息子（小４）から「戦国無双」というゲームだと歴史の人物がでてくるからやりたいと言われました。息子がよく遊んでいるのは３ＤＳです。どうやらＰＳだと「４」が先月発売になったそうなのですが、もう少し待てば３ＤＳでも「４」が出ると思っていていいのでしょうか？ 息子はここ１，２年で歴史に興味を持ち出して、武将のゲームがほしいと言っていたのですが、どうやら上級生がこのソフトを持っているらしく、その会話から興味を持ったようです。 武将のゲームというのはわかるのですが、ちょっとネットでみてみたら、なんだか難しそうにみえました。小学４年生の息子はいきなり途中の「４」が発売されるとしたら、そこからやり始めてわかるものでしょうか？ 実際に本人が本当に興味をもってやれるかもわからないので、お試しの意味で中古で初期のものを買ってためしてみてからの方がいいでしょうか？ それとも、私が知らないだけで、武将ゲームと言えば・・・というような、有名なゲームがあったりするのでしょうか？私が他に知っているのは「信長の野望」というゲームの存在は知っている位で、もちろんやったことなどありません。 何かいいアドバイスがあったら、教えてください。
買ったばっかりのnewニンテンドー3DSのネジが締まらないので任天堂に問い合わせて送ったら4000円かかると言われました。 箱から出して説明書通りにSDカードを入れてた時に発見しました。買ったばかりで大事に扱ったし、ぶつけた覚えもありません。 やっぱり泣き寝入りで払うしかないんでしょうか？
ちょっと病気に罹り 脳と手指を鍛えるようなゲームを探しています。 いわゆる脳トレによる効果には各界から疑問符が付いているらしいのですが わたし的に訓練できれば十分です。 パズルゲームよりも「百ます計算」のような 計算を連続して行うゲームが希望なのですが、 DS,3DS問わず、おすすめはありますでしょうか。 できれば割り算ができるとありがたいです。
３ＤＳＬＬを近々売ろうと思ってるのですが、 前に修理した時に保証書に名前、住所を記載してしまいました。 箱や説明書はあるのですが、この保証書は売れないのでやっぱり価値は下がりますか？ それとも名前欄を書いて店名の書いてある保証書はつけても意味があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
3dsでのニンテンドー3DSサウンドでsdカードからの曲の音質はいいですか？
どうぶつの森ハッピーホームデザイナーなんですが、 動物ごとに希望のテーマがありますよね。 でも、考えてみたら生活するのに、シャワー、トイレ、台所ないと不便ですよね。 かといってテーマのものとそれらをそろえると狭いし。 それらを出すとどうぶつに？とした顔をされます。 絶対に必要なものじゃないのでしょうか？ みなさんどうしてますか？ 宜しくお願いします。
わたしは20代の会社員の女です。 「毒になる親」という本を読んで、自分の親も少し毒親かもしれないと思っています。 もちろん親の事は好きですし、感謝もしています。 ですが父親の否定的な言葉と厳しい教育、介護が必要だった母親との共依存的な関係で、非常に自信のない人間になってしまったと思っています。 （まず、オフィスで前や隣に人がいるだけで、周りの人に見られてると感じてそれだけで恐怖感が常にあり、動機や喉のつかえ、めまいまでします。上司からもいじめ？やからかいの対象になりやすい様で、心臓がもちません。これらは誰しも当てはまるかもしれませんし生まれ持った性格的なものかもしれませんが、私は時間がかかっても変えたいと思っています。） 「毒になる親」には親と対決するべきと記載してありました。 この分野に詳しい知人にこの話をした時は、対決は時間がかかるので、（私の）趣味の絵をたくさん描いて自己表現、自分の世界を持つ事で自立ができるとアドバイスいただきました。 絵を描いて自分の世界を確立するのと同時に、親に少しずつ不満や意見を小出しにして、小さな「対決」の代わりになるかと思い、今後両方をしていこうと思っています。 実際に親と対決したかたはいらっしゃいますか？？実際対決することは自分の親への罪悪感と戦うことになるのでとてもつらいと思っていて、今後の人生が不安です。 何かご意見頂けましたら、幸いです。 宜しくお願い致します。
トレーナーカードの色が変わる条件として、ホウエン図鑑でポケモンをすべて見つけるというのが条件の一つにありますが、私のロムではなぜか変わりません。どうしてでしょうか。 ちなみに私のロムはアルファサファイアで、手に入れるのに若干苦労するグラードンにはちゃんとカロスマークがついています。
ポケモンが大好きなものです。 もちろんゲームもやりこんでいます。 この前友達から 「ポケモンのゲーム次で終わるんだって」 と言われて、ショックを受けました。 ですが調べてもそのことについてのサイトが見つかりません。 公式発表なんですかね？ それともデマか何かですか？ とても悲しいです・・・ ご回答よろしくお願いします。
ニンテンドーネットワークIDの登録の仕方なのですが、3DSでしか出来ないのでしょうか？PCでも出来ますか？
3DSLLのタッチペンをなくしてしまったのですが中古だといくらぐらいで買えますか？
うごメモ３Ｄについてです。 私はメモを製作しています。が、もちろん人気は出ていません。 人気の作品を見ると、6色以外にもたくさん色を使っているのが分かります。 同じレイヤーで2色の色を重ねるんだなぁというのは分かりますが、自分ではなかなか作れません！ インターネットで検索してみても数種類しか出てこないので質問させていただきました。 ご回答待っています。
ドラクエ11が出ると聞いてnew3DSを買おうと思います。 ドラクエ11が発売されるまで待つ間は他のソフトをやる予定なのでおすすめソフトをネット調べていたのですが、どれもマニア向けのように見えてゲームシステムに付いていけるか不安になりました。 こんな私でも気後れなくすんなり楽しめるソフトはあるのでしょうか？ ドラクエ以外で、一人でも十分に楽しめ、そのゲームの世界観にずっと浸っていたいと思えたソフトを教えてください。どうか回答お願いします。 ↓好きだったゲーム FFTA…世界観やアイテムを集めるのが好きだった ポケモン…エメラルドまでは一通り どうぶつの森…途中で飽きた
タイトル通りです。廃人ゲームでしょうか？万人向けでしょうか？
初代をなんどもリメイクしている作品ってありますか？ なるべく任天堂のゲーム機でできる作品でおねがいします
いつもお世話になります。 クラブニンテンドーピクロス　F29の問題ですが、 添付写真から次の１手がどうしてもわかりません。 ヒント機能では９行目「２２１３１」が示されるのですが、 ここで何を決定できるのでしょうか。 根拠を含めて教えていただければありがたいです！
タイトルの通り、高画質に録音するために3dsラインを買おうと思うのですが、質問があります。 1.iPadでも使用可能か。 2.音源機会→3dsライン→3dsという回路でいいのか？ 3.用意するものは音源機会.3dsライン.3dsだけで十分足りるのか？ です。 出来るだけ経験者さんがいいです お願いします。
孫の依頼です。 ニンテンドーＤＳの妖怪ウォッチ真打でマスクドニャーンをゲットする方法を教えてください。ネットで調べると、ダウンロード版（４５００円程度）を購入しなくては手に入らないと出ていましたが、もうすでに、カードを購入し、ほぼ終了に近づいているそうなので、いまさら購入はできないし。と困っています。ジジバカですが、詳しい方がおられましたら、どうか教えてください。宜しくお願いします。
ニンテンドーDSで、これだけはやっておいたほうがいい、という良作はありますか？ ドラクエは全部やりました。 アクション系は苦手で、攻略法見れば必ず解けるようなやつでお願いいたします。
スマブラのオンラインを立ち上げるとサーバーに接続しています...の次に通信エラーが起きましたと毎回表示されてメニューに戻ります！エラーコードも表示されません、通信エラーが起きましたと書いてあるだけです。モンハン4ならオンライン可能なんでとても不思議に思っています。更新も最新にしてあります！とても困っているので誰か親切な方助けて下さい！
ニンテンドープリペイドカード5,000円を 買取してくれる店舗を探しています。 関東圏内で取り扱いのある店舗はありますか？ 東京、神奈川あたりにあればありがたいです。
タイトル通りです 四天王カゲツの部屋から四天王フヨウへと続く通路に咲いている花の名前を教えて欲しいです 片方は蓮の花かな〜とは思うんですけど、手前で枝垂れている花に至っては全然分かりません(*ω*) よろしくお願いします！
今どちらが人気ですか？
レイトン教授ＶＳ逆転裁判のダウンロードコンテンツは現在でもダウンロードできますか？
あれってどんな感じなんですか？ 角度を変えるとその方向からミニチュア世界を覗きこんだ感じになるんですか？ それとも、ただブレが直されるだけですか？ 近くに店頭体験とかが出来る場所が無いので買うかどうか悩んでます。
ポケモンBWを無くしてしまって、新しく始めるにもやりこんでしまってやる気がでなく、中古でデータが入っているソフトをヤフオクで買おうと思い、調べました。すると、最強データというものがたくさん出てきて、これは改造なのか、と疑ってしまいました。どれも説明文が似ていて疑わしかったので質問させていただきました。できれば回答お願いしますm(_ _)m
僕は今修理に出していて入っていたSDカードを抜いて持ってるんですがほかの3DSに さしたらSDカードの中のゲームのデータなどは正常につかえますか？ そのデータとはスマブラことなんですが
閲覧ありがとうございます。 現在、私はとびだせ　どうぶつの森にハマっていて、空いている時間を見つけてプレイしているのですが……早く時間を進めたくて、ゲームの方の時間を一日や数時間ずつ進めています。 そこで質問なんですが、７月末までゲームの方の時間を進めて、現実の日付と時刻に戻した場合、どんなデメリットがありますか？ 回答よろしくお願いします。
ファイアーエムブレムの白夜王国と暗夜王国とは何が違うんですか？ ほとんど同じなのですか？
ゲームをはじめてから、まだ一年たっていないのですが、町の人からのお手伝いで、木材がほしいと言われました。斧が必要だとおもっているのですが、斧はどこで入手できるのかがわからずこまっています…
モンハン４Ｇのカスタマイズを依頼して、アイテムを無限に使えるようにしてもらいました。 最初は期待通り無限だったのが、翌日、無限ではなくなり、本来のアイテム数の最大が限界で、無限ではなくなってしまいました。 解決策を教えてください。
初代DSについて 無記入の保証書があったのですが、これを使って無償で修理してもらうことって可能なのでしょうか?
詳しい方、ご教示ください。 現在dsやwiiをネット接続していますが、 子供が,四六時中（夜中でも）youtubeを見ようとするので 認証している家のwifiネット接続を解消したいのですが方法 がわかりません。 ルーターを切るなどの方法は、スマホやＰＣがあるので無理です。 認証しないときの認証方法はたくさん載ってますが・・・ よろしくお願い致します。
X-MEN VS. STREET FIGHTERこれ題名３ＤＳ版では、なんていう名前
３ＤＳで、エックスメンとストリートファイターが戦うゲームの名前なんですか
新・光神話 パルテナの鏡とファイアーエムブレム覚醒では、どちらの方がオススメですか？ 今更過ぎる質問ですみません汗
気学で 大吉方位をとっても、毒だし期間があると聞きました。 実は毒だし期間かどうかもわからなく悩んでいます。私は10年の間に 三回転居しましたが全て 大凶方位でした。つまり大凶方位に10年間すんでいたことになります。この間 大凶方位の方災と思われる出来事は特になく(小難くらいはありましたが) 楽しく毎日送ってました しかし四回目の転居で大吉方位をとったところ もう１年以上たちますが 悪いこと続きです まだおさまってません。 方位や時期は自分でも調べましたし お金をはらって専門の方にみてもらったので、まちがいないです。 大吉方位転居後、寝る部屋を替えたせいでしょうか(はじからはじなため10メートルくらい) 移った部屋の方位が大凶だったのでしょうか(移った部屋の方位などは全然みてなかったです)２日前に300キロの吉方位日帰りしましたが、泊まらなかったからか 効果がでません。とゆうより 凶だろうと思われる作用がでてます。逆に怖くて大吉方位に 旅行など行けなくなりそうです。どなたか この現象の理由をわかるかた教えてください。自分もそうゆう経験があるかたの経験談も教えてください
アバターをスーパーサイヤ人３にする方法を教えて下さい。
Aを終了して本体から取り出しBを挿して始めたのですがAのアイコンが消えてなく[このゲームカードは使用できません]と出ました。 さらに電源が切りにくかったのですが長押しして切り、電源を入れBを挿したらBのアイコンでした。 抜き差しは画面をよく見ずにやったのですがこんなことは初めてです。 何が起こったかわかる方,これは心配するほどでもないのでしょうか？ *A,Bはゲームです
new3DS LL にお引っ越しをするにあたり、 以前の容量より大きいカードでないとお引っ越しが出来ない…とネットで見ました。 これまで私は、 ３DS LLにおいて３２GのSDカードを使っていたのですが、 64Gのカードにしなければお引っ越しが出来ないのでしょうか？ new3DS LL が、64Gのカードに対応していないように思われるので、 私のようなケースの場合、どうしたら無事にお引っ越しが出来るのか知りたくて、 質問させて戴きました。 ちなみに、 32Gのカードを使用していたとはいえ、 実際に使用している容量はかなり少ないです。。。 ご存じの方…是非ご教授をお願いいたします。m(._.)m
モンハン４で、高級耳栓と自動マーキングを両立出来る装備でオススメがありましたら教えて下さい！最近ようやく集会所の上位を進められるようになったので、ランクはまだまだ低めでやっとHR5になった所です。 剣士で進めていて、集会所は☆5・村クエは☆6の途中までそれぞれ進めてあります。ギルドクエストは、手が回りきらずあまりレベル上げは出来ていないです。 宜しくお願いいたします！
任天堂DSを家でインターネットに接続したいのですが 色々探して見たのですが無知で いまいち方法がよくわかりません。 家にパソコンはありません。 インターネットに接続するには 何が必要でなにか契約しなければいけないとか わかりやすく教えて頂きたいです。
ネットに似たような質問があるのですが、解決しないので質問させて頂きました。 3DS(一番最初に発売された旧機)を持っています。 最近、SDカード(3DSとセットで入っていた)の容量が無くなってきたので容量の多いSDに変えようと思い、ネットで方法を調べて[新SD]に[旧SD]のデータをネットに載っているようにまるごとコピーしました。 ですが、3DSにさして[設定]で確認してみると「データがありません」と表示されて上手く認識してくれません。 もう一度ネットで調べてDSカードのデータを細部まで確認してみたのですが、やはり「データがありません」の表示がされてしまいます.... どうすれば良いでしょうか？　　よろしくお願いします。 あと、[microSD]をさして使うSDカードと 普通にそのまま使えるSDカード、 どちらが読み込みやすかったり、使いやすいのでしょうか？ (あまり、変わらないのでしょうか？)
３DSの「みんなのポケモンスクランブル」で フレンド登録をしてダイヤを受け取ろうとしたのですが受け取れないです。 相手の方と同時にオンラインしたり、スリープモードにしてもダメでした。 いつのまに通信もオンにしてあります。 ちなみに新しい機械に替えてプレイしているのでフレンドはこの方が1人目です。 他になにをすればフレンドのmiiが城下にきてダイヤが受け取れるのでしょうか？
プレイ中にすれちがいつうしん来た場合どんな反応しめしますか？？？？
すれちがいつうしん来た場合どんな反応しめしますか？？？？
どうやってうしおによんでプレイするんですか？？どこのボタンおせばうしおにくるんですか？？？
宮本武蔵と佐々木小次郎プレイできる方法教えてください
牛鬼とかキャラつかえますか？？？
佐々木小次郎と宮本武蔵の呼び方教えてください
佐々木小次郎と宮本武蔵の呼び方教えてください
宮本武蔵と佐々木小次郎の出し方教えてください
裏ワザあればおしえてください
裏技ありませんか？？？
裏技ありますか
３DSLLについてです。故障でしょうか？？ 昨日の夜まで使えていたようです。 充電しながら寝ました。 今朝、パカッとあけても画面が暗いのでおかしいな？と思い電源スイッチを入れると1秒ほど赤く電源ランプがつき、すぐに消えました。 充電ランプはオレンジのまま点灯中でした（点滅ではありません） その後、そのまま充電し続けても、オレンジのランプは消えることなくずっと付いています。 電源は入りません。 バッテリーを抜いて入れなおしてみたり、SDカードを抜いてみたりしましたが、電源は入りません。 考えられるのは故障でしょうか？ バッテリー交換や、充電コードの買い換えを試してみる価値はありそうですか？？ お詳しい方、どうぞ、お教えください。
オンライン対戦でレートがあり今も利用者数が多い3dsのソフトはありますか？ 今持っていてオンライン対戦できるのはマリオテニスオープンぐらいです。
ポケモンなんかは妖怪ウォッチと同じくゲームオーバーの概念がないんですよね?
MH4Gで遊んでいます。 大剣使いです。 見た目的に一式装備が好きなのですが、この「大和・真」は一式揃えると「居合＋８」になります。 居合は複合スキルなので、お守りや装飾品でupできないと思うのですが、 一式装備の場合、居合の発動はあきらめるしかないのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 ３ＤＳ無料ソフト「ＢＲＡＶＥＲＹ　ＤＥＦＡＵＬＴ」で、炎の神殿の祭壇にいるボスキャラ、 「チャウグナル」がどうしても攻略できません。エナジーバーストで全滅させられます。 攻略のヒントをお教えください。 キャラレベルは四人で全員４８です。 よろしくお願いいたします。
私２７（男）ですがこのたび生き方について疑問を持ちましたので人様の意見を聞かせて頂きたく投函させて頂きました。 宜しくお願い致します。 高校を卒業後、技術系の職場に勤めていた３年前、当時から仕事面で親しかった方から独立の話を持ち掛けられ本当に悩んだ末、付き合っていた彼女（３歳年上）にも協力してもらい独立しました。 彼女はプライベートな彼女と言うカテを超えて本当に良くやってくれました。 ここでは話せない位、助けて貰いました。 ３年後の現在、彼女は私の会社に入って貰い事務所で重要な役割をしてくれ、会社も順調に周り出しまして償却は残っているものの私も少しは楽になりました。 しかし最近、彼女も強くなりすぎて私に口煩くなって来ました。 （厳しくしてくれたお蔭で今がある事はわかっては居ますが、疲れます） そんなときに、ある親しい方（男性A氏）から食事に誘われて行くとある女性も同席していましてその日の食事の目的は私にその女性を結婚相手として紹介したいとの事でした。 女性は若く綺麗な人で家柄も良く申し分のない人です。 しかし私には長く付き合っている大切な彼女が居るので後日、A氏に断りの連絡をしましたが私の考え方は古いとの事で、恋愛と結婚は別だと言われこんな良い話は無いから今一度、よく考えろ！との事でした。 ソレが妙に気になります。 私は古い人間なのでしょうか？ 独立した人って、こういう時にパッと切り替え若くて綺麗な女性に乗り換える、俗にいう綺麗な奥さんと一緒になる生き方をされているのでしょうか？
まるかつのブックネットワンで戦国無双クロニクル２いくらかかりますか？
ビックエムワンで戦国無双クロニクル２ありますか？？？ ねだんいくらですか？？
モンスターハンターの3(tri)→3G→4→4Gとプレイしており、ずっとランス(たまにハンマー)を使っております。 どうぞよろしくお願いいたします！ 4Gにおいては、ガードランサーをやっており、全ての属性の最強クラスの生産武器は揃えました。(極限強化はまだほとんど出来ておりません。) そこで質問があります。 ゴグマやレギオス武器は切れ味ゲージが満タンである為、スキルの匠や真打が意味なくなりますよね。 普段はウカムとカイザー、御守りを組み合わせて 匠･ガード性能2･ガード強化･業物･弱点特効を発動させているのですが、 切れ味満タン武器には匠分のスキル値が無駄に感じてます。 ガード性能2＋ガード強化＋業物＋弱点特効＋匠以外の攻撃的スキル 以上が発動する防具の組合せはないでしょうか？ ちなみに装飾スロットがない武器は集めていません。多少攻撃力を落としてでもスロットのある武器が好きで、スキルの組合せを楽しんでます。
はじまりの迷宮のｑＲコードあれば画像添付おねがいします
MH4Gの発掘武器について質問です はじめまして 最近モンハンをはじめてみたのですが、発掘武器で分からないことがあり、質問をさせていただきます。 色々なサイトを見てみたところ、発掘武器の種類が沢山あることが分かりました。 例えば、片手剣ならチュクチュクや峰山小太刀など合計で８種類・・・ この８種類に性能の差というのはないのでしょうか。 また、色が何種類かあるようなのですが、これは出るのはランダムということなのでしょうか。（光っているのと光っていないのもランダムなのでしょうか） よろしくお願いいたします。
僕は、ゆっくりムービーメーカーで動画を編集してこの動画をaviutlで動画にしようと思いました。 そしてゆっくりムービーメーカーで動画を編集してaviutlで動画にしようとしてタイムラインに動画をドラッグしたら、動画ファイルの読み込みに失敗しました。対応していないフォマットの可能性があります。とでてきます。それでokという所を押すとその文が消えました。そして動画がで来あがって見て見ると音は、出来ていますが画像が真っ黒です。この解決方法を教えてください。
昨日GTSで色ちがいランドロス6vが来たのですが 改造か正規か分からなくて怖いです 問題なければ使いたいのですが 改造であれば改造であるとお願いします 写真の添付の仕方が分からないので文章でのせます レベル100ENG産 H371 A328 B303 C221 D196 S230 ボール マスターボール 腕白な性格で イッシュ地方から ちょっぴりみえっぱり お願いします
僕はモンスターハンター４(以下モンハン)で躁虫棍を使っています。 それは、シャガルマガラの「THE・チェイサー」という武器です。 ですが最近躁虫棍に飽きてきてしまいました。 僕はモンハンを始めたばかりで、一応村クエはラージャンは倒しています。 集会場では、友達と一緒にやり、HRは７になりました。 今まで大剣、双剣、片手剣、ボウガン、と使いましたが、どれも「うーん...」となっております。 なにか、僕にオススメの武器があれば、その武器と使い方について教えてください。
プリリズのキャラクターのカヅキくんが好きなのですが、3DS、アーケード共に登場しているものはありますか？ どれも実際に遊んだことはありません。 3DSに関しては、公式ﾍﾟｰｼﾞ、声優さんのHPなどで調べましたが詳しい紹介がなく購入を悩んでいます。 特に今回発売した『プリパラ＆プリティーリズム　プリパラでつかえるおしゃれアイテム1450！』ではヒロくんが登場するので、もしかしたらと期待しています。 また、アーケード版ではプリズムストーンでカヅキくんが描かれたものがあるとききました。 実際あるとしたら、反映されるのは衣装のみでしょうか？キャラも登場するのでしょうか？(仕組みがよくわからずすみません…。) ストーン一覧などを見ましたが本当にあるのか見つけられず、女の子がメインなのに男の子の衣装って…とこちらは半信半疑です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
面白いゲームありますか？？？
制限解除してください。 お問い合わせ番号は「01785 75241」です。 日付 2015年3月15日
のうらわざありますか？？？
ブラック2の二周目の旅パを考えています ドータクンorゴチルゼル グライオン マリルリ ドラピオン エンブオー この五匹を仮パーティとして考えています もう一匹を何にするか迷っているのですが、「殿堂入り前」に相性補完できるポケモンは捕まえられるでしょうか？ ちなみに草技がサブ技でもいいのでそこそこのを覚えるポケモンがほしいです (殿堂入り前に手に入るのならエルフーンで確定だったんですが…) 一通りクリアしたらxyに転送して対人に使うので、それを踏まえた上でアドバイスお願いします パーティーは仮なので「こいついるならこいついらない」という類でもOKです ドータクンorゴチルゼルも迷っているところです なおマリルリはxyに転送した後「じゃれつく」を思い出させることはできますよね？
縁結び神社本殿までなかなか行きませんどうすればいいでしょうか？？？
少し前いつもみたいにマインクラフトをプレイしようと思ってPLAYボタンを押していつもみたいにロードするんですがそのあとすぐplayボタンのあるページに戻ってこのようなものが出てきました。 [23:09:01] [Client thread/INFO]: Setting user: yuuki_1410bi@outlook.jp [23:09:02] [Client thread/INFO]: (Session ID is token:1dd1ec10e90120306e18e1be16882c3f:f099bf55d50e74c6f2030d20dba941f0) Exception in thread "Client thread" com.google.gson.JsonSyntaxException: java.lang.IllegalStateException: Expected BEGIN_ARRAY but was STRING at line 1 column 1 at com.google.gson.Gson.fromJson(Gson.java:815) at com.google.gson.Gson.fromJson(Gson.java:768) at lu.b(SourceFile:151) at lu.<init>(SourceFile:43) at net.minecraft.server.MinecraftServer.<init>(SourceFile:155) at bpp.<init>(SourceFile:41) at avf.<init>(SourceFile:293) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:124) Caused by: java.lang.IllegalStateException: Expected BEGIN_ARRAY but was STRING at line 1 column 1 at com.google.gson.stream.JsonReader.beginArray(JsonReader.java:338) at com.google.gson.internal.bind.CollectionTypeAdapterFactory$Adapter.read(CollectionTypeAdapterFactory.java:79) at com.google.gson.internal.bind.CollectionTypeAdapterFactory$Adapter.read(CollectionTypeAdapterFactory.java:60) at com.google.gson.Gson.fromJson(Gson.java:803) ... 7 more このようなものがでてきました。どうゆうことですか？ 意味を教えてください。 わかれば直し方も教えてください。 お願いします
で全武将の会話全部しちゃうと会話シーン無くなりますか？？？
Yahoo!知恵袋でも質問したのですが、違う回答があるかもとこちらでも質問させて頂きます。 とびだせどうぶつの森のチャットについてです。 私がAさんとベストフレンド登録した場合… BさんがAさんのとは別の3DS を使ってAさんのソフトでAさんのキャラクターを使ったら、Aさんになりすまして私とチャット出来たり履歴を見れたりしてしまうんですか?? また…Aさんと同じ村を使用している人にチャットを見られたり履歴を見られたりしますか?? 分かりにくくてすみません( ；∀；)
全部クリアしたら次どうすればいいでしょうか？？？
全クリアしたら次なにすればいいですか？？？
で主人公を黒田官兵衛できる方法教えてください
妖怪ウォッチで、ジバニャンが付いて来ないんですけど、どうしたら、付いてくるのでしょうか？ お願いします。
３DSカセットありませんか？？？
おすすめの武将いますか？？？
何人の武将使えますか？
Nintendo3Ds電車運転シミュレーションソフトってあるのですか？ あるなら教えてください。よろしくお願いいたします!!
好きな武将で遊べますか？オリジナルキャラクターじゃなく
ポケモンＸＹを長らく放置してしまったので、最初からはじめようと考えています 消去前のパーティーや性格を完全に再現するつもりです しかし最近よくフレンド対戦をする友人がいまして、仕方がないのでポケムーバ―で前作のポケモンを転送しようと考えました　そこで質問があります ・ポケモンＸＹ殿堂入りにかかる平均時間（厳選除く） ・ジムバッジ不足で高レベルのポケモンが通信対戦でいうことをきくのか ・はっきりいって、だれますか？ お願いします
私はゲームはとてもうまいとは言えませんが、普通よりはどちらかと言えばちょっとうまい方かもしれない程度の腕前です。 そんな私が、MH4Gのギルクエ１４０ラージャンがソロで倒せません！ 状況説明： ガンランスなどでがっちり固めていくと時間いっぱいで倒せません、攻撃重視にすると死んでしまう、といったところです。 片手剣ソロの動画を見て真似をしたのですが、この人はとても上手で、さすがにこれと同じようには無理でした。結構数日練習したのですが無理でした。 そこで相談です、よろしくお願いいします。 どの武器、どのようなスキル、どの極限強化、どのようなアイテム持参、で戦うのが最も有利でしょうか？ それで練習しても無理だったら諦めます。 ゲームの相談なので重要ではないかと思いますが、私的にはかなり早く答えが欲しいです！ よろしくお願いします！！
好きな武将つかえますか？？？オリジナルキャラじゃなくて
３DSで戦国無双クロニカルてがぞうきれいですか？？？？
Chronicle 戦国無双いくらですか？？？
３DSで２０１１年に発売された戦国無双の名前わかりますか？？？
２０００円以内で３DSで戦国無双ありますか？？？
2週間ぐらい前にNew3DSLL（新品）を購入したのですが おいでよどうぶつの森を始めてから2,3分ぐらいで 上画面が真っ暗になります そしてBGMが流れたまま下画面も真っ暗になり 勝手に電源がきれます 放っておけば直ると思いましたが1日経っても直りませんでした 心当たりは一部反応が悪いDSのカートリッジ(3つ)を抜き差ししたことですが その次の日は正常にプレイ出来ました 3DSのカートリッジは他にありません 3DSの他のソフト？（うごメモなど）を始めても何も起こりませんでした 修理に出すべきでしょうか？ もし対処法などがあれば回答お願いします
発掘操虫棍でレベルアップし、LV4のガルーヘル迄出来ています。 これ以上の強化の仕方を教えて下さい。 最終進化は特に問いません。 よろしくお願い申し上げます。
今現在発売されてる逆転裁判シリーズで一番オススメを教えてください！ やったことないのですごく興味があるのですが種類（レイトン教授とコラボなど）がたくさんあって迷ってます よろしくお願いします！
極限ラージャンがソロで倒せなくて悩んでいます。 武器は片手剣かガンランスを使用します。 現在氷属性武器の最終生産に生命力の極限強化、スキルはオートガード、ガード強化、耐震、耳栓です。 何とか時間いっぱいまで戦うことはできるのですが、時間切れで倒せません。 何度もやっているとかなり攻撃は無駄少なく叩けてきているのですが、どうも絶対的にダメージが足りずに届かない感じです。 そこで攻撃系を持ってみたいと思うのですが、 攻撃（中）や（大）、弱点特効、挑戦者、フルゲージ、など攻撃盛り系スキルを一つつけるとしたらどれが最も効率が良いでしょうか？ また、スキルのうち、耐震か耳栓を外すとしたらどちらを奨めますか？ アドバイスをよろしくお願いいたします。
母親が、終末です。 もう、長くは有りません、危篤と重篤の間くらいです。意識は有りますが、肺癌から癌性髄膜炎になり、見舞いに行くたびに、なんかを呻きます、ろれつが回らず何を言っているのか、全然わかりません。家族としてどう、対応すればいいのだろう。
モンハン４ｇをプレイした方に質問ですが、４よりもモンスターは強く、内容も面白くなっていますか？
３dsの面白いソフト教えて下さい！ ゼルダやポケモン、どうぶつの森が好きですが、 新しいソフトが欲しいと思ってます。 みなさんのおすすめ、教えて下さい
Ｎｅｗ３ｄｓ＋ＴＰＵカバーが収納できるポーチを探してます。 できればかわいい物がいいです。
現在、「たのみごと」を116クリアしましたが、全部で何個あるのでしょうか？
デラックスタイプ妖怪ウォッチゼロ式対応のメダルで「大山砂夫」と言っている声優さんは誰ですか？
人生は楽しいものでしょうか。
3DSのバッジとれーるでアプリを起動できるバッジをゲットしたのですが、元々ある方のアイコンって削除できないのでしょうか？
買った当初からYボタンが押されたままになっていてホーム画面に戻るたびにスクリーンショットを撮るようになっていてイライラします。これって初期設定を間違った訳ではないですよね？
アルティメットヒッツ版からも、 もう数年経過してますし、もう、Ⅸプレイしてる人も居ないのでしょうか？ もう、中古で眠るのみですか？ もう、今では、「すれ違い不可能？」で、つまらないですか？ ＤＳのⅣや６でも、「すれ違い」は同じことですが・・・ お願いします！！！＞＜
だって、ＦＣも、ＳＦＣもＤＳ系も同じ「カートリッジ・ソフト」ですよね？ でも、ＤＳ系で、持ち運びしていて、データ消えた！！！ って騒いでる方見たこと無いので、よろしくお願いします！！！＾＾；
何か、 ＤＳ版のドラクエⅥでは、「シエーナの町」が、「マルシェの町」になってましたが、 なぜ、こういう変更になったのでしょうか？ 町の名前が差し替えられるって「一大事」だと、思うのですが？ よろしくお願いします！！！＾＾；
我が家の猫（オス）が最近毎晩外で猫の泣き声がすると　とたんに興奮して一晩中泣き叫びます。 去勢したらおとなしくなるのでしょうか。 去勢した猫を飼われている方教えて下さい。 手術の費用と入院日数もわかれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在、旧型3DS本体を持っていて、New3DSに買い替えようか迷っています。 実際に購入された方、｢ここがいいよ！｣っていうところがあれば教えてください。
MH4Gでゴグマジオスをランスでソロ討伐したいのですが、武器は銀レウスの最終強化一歩手前、スキルは真打、挑戦者+２、乗り名人、粘着無効、施設は撃龍槍5回と龍撃砲(?)でクリア可能でしょうか？
厳選で6Ｖが出やすいポケモンととても出にくいポケモンがいるのでしょうか？ フシキダネは5Ｖ×5Ｖで30匹中3匹6Ｖが出たのにフカマルは100匹でも出ないです。
ゲーム初心者です。難しいとあきらめてしまうので、サクサク進めるゲーム教えてください！
MH4Gで改造のギルドクエストってどんな種類がありますか?
やっぱり1位はジバニャンですか？
流行の３DSのカセットありますか？？？
３DSありますか
子供の3DSですが、ネットワークIDのパスワードを忘れてしまいました。 メールアドレスもわからないので、保護者設定で新しくメールアドレスを設定。 任天堂から変更メールが届きました。 ネットワークIDのパスを忘れた場合にメール送信というのがあったのですが、 受信確認が完了していませんと表示されてしまいます。 再送信で送ってもメールは届きませんでした。 受信確認はネットワークIDのパスがわからないとできないと思うのですが、 どうなのでしょう？ どうしたらパスワードが送られてくるのでしょうか？ よろしくお願いします。
何回やっても ゲリョスが倒せません どうしたら倒せますか？ 回復してもすぐ死にます
クラブニンテンドウが終了してしまうという案内がきたので、あわてて手持ちのシリアルナンバーをすべて登録しました。現在350ポイントです。ところが交換したい商品があまりありません。この交換商品は月替りしますか？　終了までずっと同じ商品なのでしょうか？
車の中を掃除していたら、ＤＳのソフトに、”Ｍ３”とwwwから始まるURLが書かれたものが出てきました。 最初はDSのソフトかと思ったのですが、SDカードを差し込むようなところもあるしなんだろうとインターネットで調べたら、どうやらマジコン？といいうもののようです・・・。 私はゲームをやりませんので、おそらく、知人や友人を乗せた際に落とされたものかとは思うのですが・・・ これはどうしたらいいのでしょうか？ このまま処分していいのでしょうか？ それとも持ち主に返したほうが・・・？ 初めてのことでどうしたらいいのか戸惑っています。 アドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
現在は幼稚園児で、今年の春に小学生に入学する甥っ子の誕生日プレゼントを決めかねています。 妖怪ウォッチブームで、子どものいる友人など、誰に聞いても妖怪ウォッチ・・・の回答ばかり。 しかし、甥の両親がプレゼントとして3DS本体と妖怪ウォッチのソフトを今回購入したようなので、他のものにしなければいけません。 ですので、妖怪ウォッチ以外のDSソフト、またはこの年頃の子が喜びそうなオモチャを教えてください。 ちなみに、クリスマスにはレゴブロックをプレゼントしました。 （洋服などの身に着けるプレゼントは好みの問題がありNGです） ご回答、よろしくお願い致します。
ポケモンアルファサファイアで、友達とQRコードを交換し、それぞれ登録をしました。 しかし、自分のひみつきちには友達が表示されているのに、友達のひみつきちには自分が表示されません。 ひみつきち自体はきちんと表示されます。 更新もちゃんとします。 友達のひみつきちに自分を表示するにはどうすればいいかわかる方いますか？ よろしくお願いいたします。
お聞きしたいのですが奇蹟の護石でスキル１が刀匠４、スキル２が回避性能9でスロット３は正規品として存在しますか？
こんにちは。三度の飯よりゲームが好きな人間です。 内容に詳しい方にお伺いしたく思います。 逆転裁判を１～５まで、蘇る逆転も含めて遊び尽くしたのですが、作中、このゲームの主人公とライバルの検事が同性愛関係であると臭わせるような描写が多々あり驚いています。 主人公が弁護士になろうと思ったその動機にまず驚きましたし、主人公は結婚をせず養子を取っている、ライバル検事も結婚せずたびたび主人公と一緒にその養子と会っているという描写がある、スピンオフ作品含めて度々お互いに対して非常に執着している描写がなされる、などなど所謂「一般的なゲーム」とは違ったのかもしれないと驚愕しています。 また、女性キャラクター達が誰一人として所謂ヒロインの役割をしていないというところも意外でした。 だから何だ、ということでも同性愛に偏見があるわけでもないのですが、これはそういうゲームとして有名だったのでしょうか？ゲームとしては非常に面白く、大好きな作品なのですが、例えばドラマの「相棒」とか「シャーロック・ホームズ」などのバディミステリーものとは一線を画す、何かそういった恣意的なものを感じます。 具体的な同性愛描写があるわけでも、そのように名言されているわけでもないのですが、友人と言うよりは「恋愛関係にあると連想させるような台詞、設定」の数々に驚いています。 皆さんはどう思われますか？ 例えばこのゲームを、同性愛に対して嫌悪を持つ人にすすめてもよいものでしょうか？
ドラゴンクエスト５（ＤＳ）が欲しいのですが、１２月中旬くらいから今までゲオ、ツタヤ、地元の小さな中古ゲームソフト販売店を何回か通っているのですが、販売されていません。メーカー価格以上では購入したくない（送料無料）と思ってるのですが、どこだったら購入できるでしょうか？ 店員さんに聞くと、アメトークの影響で全く手に入らない事、入ってもすぐに売り切れてしまう事（入荷価格は２９８０円の消費税抜きらしい）、ソフトの生産を中止していることを教えてもらいました。 中古じゃなくて新品でもいいやと思い、いつも利用しているアマゾンは１万だったり、３５００円（新品と思いきや中古）だったりと値段が変動しています。 ＨＭＶ、ヤフーショッピング、楽天でも「売り切れ」マークで見つかりません。東京など行けない田舎なので、ゲームショップで探すことは難しい状態です。 素直に入荷するのを待つ方が利口でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ハメ初心者です。 グラビドギガカノンを反動軽減1で 貫通2と3を撃つ計画ですが、そこで質問です。 ガオウ・ クオバルテを反動軽減を付けずに 貫通弾1を撃つ計画ですが、 問題点があれば教えてください。 貫通弾1全弾だと捕獲までに弾が足りないでしょうか？ 主に4Pで遊ぶことを考えています。 内、1人はアイルーのライトサポです。 詳しい方よろしくお願いします。
まず、3DSのデータ移行の仕方を教えてください。 3DSの上画面が壊れたため買い換えてデータ移行なんですが壊れた方の3DSに「とびだせどうぶつの森」をプリペイドカードで買ったのですが、そのどうぶつの森は新しい3DSに移行できるのでしょうか？ また、セーブデータなどは大丈夫でしょうか？
3DSの「王だぁランド」の勇者モードで伝説の剣などの店で売っていないような特別な装備はどのように手に入れるのでしょうか？
DSi＜＝＞3DS間ではできないのでしょうか？ ともだちコードをお互いが検索しても、できませんとなってしまいました・・・。
任天堂3DS「妖怪ウォッチ２真打」を新品で購入して遊んでいます。 前作「妖怪ウォッチ」と連動すると、レア妖怪がゲットできるとのことですが、この場合、中古で購入した「妖怪ウォッチ」のソフトでも連動は可能ですか？
はじめまして。 この度、訳あってニンテンドー3DS本体を売却することにしました。 その際に注意することとして、「本体の初期化」は必須かと思われます。 元よりダウンロードソフトは少ないので、あまり気になりません。 バーチャルコンソールのためにポイントは若干追加しましたが、 クレジットカードではなくプリペイドカードを使用しました。 いわゆる「カード情報」は入っておりません。 ただ、一点、気になるポイントがあります。 それは、「ニンテンドーeショップのID」です。 現状として、 ・Wii U本体を所有 ・ニンテンドーeショップのIDを作成済み ・ポイントを購入して、Wii Uと3DSとで共有 といったところです。 この場合、3DSを初期化さえしてしまえば、 「ニンテンドーeショップのID」は削除しなくてもよいのでしょうか。 あるいは、IDごと削除する必要があるのでしょうか。 Wii Uの方には、がっつりとバーチャルコンソールが入っているので、 できればID削除は避けたいのですが……。 お分かりの方がおられましたら、よろしくご教授の程、お願いします。
子供からの質問お願いいたします… スーパーまめつぶからホームセンターに改築したいらしいのですが、 コンビニまめつぶで25000ベル買い物していないので、改築できないと いってますが、何か良い方法、ご存知のかた、いらっしゃいましたら、よろしくおねがいします、☆
国内線に乗るのですが、スーツケースに受託荷物として3DS、タブレットを入れて持って行こうと思っています。（手荷物ではありません） 何か特別な手続きや検査（中身を出して確認されるなど）はあるのでしょうか？ 精密機器は壊れやすいので、もちろん梱包は万全にするつもりです。
6歳の息子が携帯型のゲーム機を欲しいと言っています。 そこでお聞きしたいのは、ＤＳ、3ＤＳ、ＤＳlite、PSP、PSVitaなどあるようなのですが違いがよく分かりません。6歳の男の子がやるならどれがいいのか（マリオカートがやりたいようです）、それぞれの特徴や違い、ソフトの豊富さや値段や互換性（特にDS同士）など詳しく教えていただけないでしょうか？
３ＤＳ　ＬＬです。 保証期間は過ぎました。 使用は、他の人と比べて少ないと思います。 故障は、上の画面が、裏表で写ります。 任天堂に、問い合わせたら基盤でしょうねと言っていました。 請求額は、１３０００円弱です。これは、画面を２枚替えた値段です。 下の画面は、問題無かったのです。 どう壊れてたか、説明してくださいと聞くと「できません。わかりません。」の一点張りでした。 高額の修理だから、壊れた理由の説明はあってもいいと思います。 それができないのなら、無料で直してもいいかなと思うのです。 壊れた理由を、考えて次の製品の参考にしないのでしょうか？ 去年は、Ｗｉｉです。これもほとんど使わずに、ソフトを読み込まなくなりました。 だいぶん前の話ですが、シャープの製品で購入後４年で保証期間が切れていました。 ほとんど使っていませんでした。よく使っていたら１年以内に故障していたのかもしれませんね。 訪問修理は高くなるけどすぐに来てくれるということでお願いしました。 すると、「この症状の故障が多く出ているので、無料です。」と言っていました。 一眼レフは、保証期間が切れていたがごり押しで・・・。 バッテリーが、はじめから半日で無くなりました。こんなものかと思って２年半。ほとんど使うことはないのでそのまま使っていました。旅行に行くとバッテリーがもたないので、予備バッテリーを購入しようと思いましたが、知り合いに聞くとおかしいよと言われ、バッテリーの持ち時間を調べましたが乗っていませんでした。ショット数は載っていましたけどね。そして、メーカーにクレーム。保証期間が切れてるのでと有料の一点張り。でも、偉い人が出てきて、「落とした傷もないし、ショット数も少ない（これも、バッテリーの持ちを試すのに押して増えた。実際は３００枚ぐらいしか撮っていない。）ので、初期不良で間違いないので無料にさせていただきます。」と言ってもらえました。 任天堂の商品は、壊れやすいのでしょうか？ 普通に使用していて、たくさんの人が同じ箇所で故障すれば、そこの修理は無料にするということはないのでしょうか？ 子供が使うので、「使い方が荒い」という言い訳ができるからでしょうかね。 商品の当たり外れはあると思いますが、どれぐらいの割合で故障してるのでしょうか？ 自分で壊れた原因（落下、水が入ったなど）がわかるのは別にしてね。 ゲーム本体の価格に対して、修理代も高いしね。高すぎますよね。 いくら、日本人が修理すると言ってもね。企業としては仕方ないのもわかりますが。 安すぎると、修理が多くなりすぎて困るだろうしね。 「新品買え！」ということでしょうかね。すぐに故障するのにね。 任天堂の商品で嫌な思いしたことありますか？ それでも、また購入しますか？
最近ソリティ馬を始めてかなりハマっているのですが、今日新しく登場した馬主のマカロンプリンス？という馬に始めて乗ったのですが、運悪く開幕から三連敗してしまい、ゲームオーバーになってしまいました。 こういう場合、その馬主や馬(マカロンプリンス？)は二度と登場しなくなってしまうのでしょうか？それとも、また別の馬でいい成績を残せれば再度出てくるのでしょうか？
サファイアのヒンバス進化方法について 知りたいのですが 美しさ170以上で青いポロックを与えると 書いておりましたが ただ青いポロックを与え続けていたら 進化はしますか？ レベル上げもしています ちなみに今はまだレベル15で 青いポロックをがむしゃらに与え続けてしまいました(>_<)
3DS版のcastlevania road of shadowについてお聞きします。 このゲームが気になってアマゾンで確認したところ評価が低いというかかなり叩かれていました。 率直にお聞きしますがこのゲームっておもしろいでしょうか？ また、今までの悪魔城ドラキュラシリーズと世界観というかカラーが違うみたいなことも書いてあったのですが全然違いますかね？ ゲームの操作性についても教えていただけたらと思います。 回答よろしくお願いいたします。
どんなポケモンでも 厳選して努力値を降って レベル50にしても、 ステータスが200を超すとは限らないんですか？ いじぱで攻撃が200超えみたいな。 ただ種族値もあるから コイツは凄く強くなるけど コイツはそうでもないみたいに なってるんですか？ 今自分はマリルリを厳選してて 性格いじぱ C抜き5vでレベル50ですが ステータスは攻撃が200を切りません (物理アタッカー) あとスターミーは特効エースで 性格おくびょう A抜き5vでレベル50ですが ステータスの攻撃は200切りません マリルリはA252で スターミーはC252 です。
G級バサルモスの素材が必要なんですが、G級のバサルモスのクエストはないのでしょうか。ギルドクエストのみですか？
こんにちは。 子供が2人いまして、それぞれDSを所有しており、一人は本家、一人は元祖のソフトを入れて遊んでいます。 真打をこんど買ったんですが、子供それぞれに与えるため2つ同じソフトを購入しました。 もしかすると、連動?すればいいだけの話しで二つも購入する必要はなかったということでしょうか?? 損してしまったのかな。。。と思い質問しました。
任天堂３ＤＳを買い替えて新しくゲームを しますが １回だけ起こったＳＤカードのエラーが気になって仕方がありません。 ３ＤＳは４～５年ぐらい使っております。 ３ＤＳのゲーム中に放置することもしばしばあります。 おまけに３ＤＳが３Ｄ表示になりません。 ここで３ＤＳを購入してＳＤカードが故障してた。 何て言う事はありませんか？ それとも３ＤＳの故障なのでしょうか？
ゲームソフトのプロ教えて下さい。 昨日　小３子供がサンタさんから「妖怪ウォッチ２真打」をプレゼントしてもらいました。 早速、元祖のデータを引き継ごうとしたところ 子供の友達が　息子より先に息子のデーターを　自分の真打に引き継いでいたようで 息子のソフトに引き継げなくなりました。 なにもわからない息子は　呆然、愕然としています。 息子も　何度も引き継げるものと勘違いし「いいよ！」と言ってしまったみたいです。 説明書にも記載がありましたが、引き継ぐデーターは１つにつき一度だけ作れます となっていました。 あまりに落ち込むので、先ほど販売元のサポートセンターに電話し事情を説明したところ 一度は「できますよ！」の返事、しかし　上司との確認で 「できません！」に変わってしまいました。 きっとできる策があるんだとは思ったのですが… どうかご存知の方　お力を貸してください。 宜しくお願いします。
家を大きくしたところ、カレンダーがどこにあるかわからなくなりました。 現在一階建ての風呂トイレダブルベッドありの家です。 カレンダーを見れないのでイベントや行商人の来る日が把握出来なくて困ってます。 よろしくお願いします。
変な質問かもしれませんが、ポケットモンスターシリーズまたは妖怪ウォッチシリーズがお好きなファンにお尋ねします。 ・好きなところを教えて下さい。詳細でも簡単でも結構です。 ・お持ちの、またお持ちだったゲームソフトタイトルを教えて下さい。わかる範囲で結構です。 ・一番好きなモンスター、妖怪、登場人物を教えて下さい。複数回答でも構いません。 ・アニメ、または漫画書籍は見ていますか？またご覧の方へ質問ですが、DVDを買ったりしていますか？それと好きな期間が限定されている場合、どのシリーズまたはどの期間がお好きか教えて下さい。 ・上記ゲームまたはアニメ映像商品以外で、集められたり買われたりしているものがあれば教えて下さい。大体でも結構です。 ・ポケットモンスターシリーズまたは妖怪ウォッチシリーズ片方または両方とも苦手や嫌いな方にお伺いします。よろしければ特にどのようなところか教えて下さい。大体でも詳細でも結構です。 ・お子様がいらっしゃる、または親族などで普段接するお子様がいらっしゃる方へお伺いします。お子様につきましてはここまでの質問だとどのようになりますでしょうか。どちらも好きとか、どちらかが好きか、と簡単なお答えでも結構です。 単純に私自身が気になっていて参考までにお伺いしたいだけなのですが、もし良ければご協力いただけましたら幸いです。
３０戦ほどして勝利したのは２試合でレートが１２００台になりました。 フリーでは１００試合くらいして、上手い人の実況などもみます。 たぶんガチでやっている方とは心意気から違うのでしょうが５回に１回くらいは勝ちたいです。３値は一応理解していて、使用しているポケモンは厳選しネットなどを参考にして技や性格などを決めています。 良く使うパーティはトゲキッス(火力＆怯み)、カラマネロ(あまのじゃくで積む)、ヘルガー(メガ)、ヤミラミ(挑発鬼火等)、ポリゴン２(固いよ)、ネンドール(壁貼り)です。 ガルーラやギルガルドなどといったポケモンも使ってみたのですがあまりに上手くつかえないため(上手い人余計に差が出るため)使ってません。 まあ正直才能が無いのはわかっているのですが、せっかく１ボックス分も育成したので対戦を楽しみたいです。 ポケモンの組み方や技構成、選出の仕方などよく分かりません。 パーティに対する指摘も大歓迎です。 アドバイスいただけると嬉しいです。
２０代後半の男です。 休みの日に家でやるなら、PS2、3DS、PSVitaのどれがお薦めですか？安くハード及びソフトを揃えたいです(ブックオフ等で)。 なお、昔はポケモンやマリオ、モンスターファームなどをやってましたが、最近では、アドバンスが家にあるのですが、10分もしないうちに飽きて止めてしまいます。おそらく育成系統(経験値貯め含む)はもう無理かも、とおもってます。ただ、やきゅつくはある程度持ちますので、一概にはいえないところもあるのですが。おそらくパワプロくんはどれにしてもやれる(続けられる)のではないかと思ってます。あと、みんなのゴルフやウイイレなどのスポーツゲームも。 回答宜しくお願いします。
子供が妖怪ウォッチ真打を、データ引き継ぎで始めました。 「トキヲかけるババア」というクエストをクリアしたいそうですが、怪舞伎座スーパーステージ客席にMrムービーンがおらず、クエストを受けることができません。 桜中央駅の「Mrムービーンの大騒動」というクエストはクリアしています。 駅にムービーンは見当たりませんでした。 他にも、ダークニャンのQRコードを読み取って、鈴をGETしたそうですが、現代キウチ山山頂にいるというフユニャンがおらず、クエストを受けることができないそうです。 私は真打をやっていないので、わからないながらもネットで検索してみましたが、いまいちよくわかりませんでした。 受けている頼みごとの数が多すぎるのかとも思い、挑戦中のものをクリアさせ、現在受けている数は5つです。 他になにか条件などあるのでしょうか？ バグなどという可能性もあったりするのでしょうか？ 詳しい方居ましたら、教えてください。
ポケモンバンクを使えば 3DS一台でもらって預けてリセットの繰り返しでダンバルを複数手に入れることは可能ですか？ メガストーンは無理なことは知っています 今更ながらお願いします
教えていただきたいのですが　現在息子の３ＤＳの自分Ｍｉｉが本名フルネームで設定されています。　たぶんこのＭｉｉは誰かに作ってもらったＭｉｉをもらった奴のようで こちらでは編集等が出来ない状態になっています。　 スマブラをやると（他のゲームでもかも知れませんけど）　相手にフルネームが表示されています。　もちろんこれが本名なのかしかもどこに住んでいるか等はわかるはずも無いのですが 変更したい場合どうすればいいのでしょうか？ Ｍｉｉの設定のところでは今現在自分Ｍｉｉのところに金色の王冠がついておりそれを触ると 編集できませんと出ます。 自分Ｍｉｉの変更で検索すると編集でとか出てくるのですが　編集が出来ない為 それも出来ず困っております　申し訳ありませんがご教授お願い致します。
ソロで遊ぶゲームではなく、一緒に遊ぶゲームソフト購入を検討しています。 モンスターハンター４ｇはソロはあまりやらず、ローカル通信プレイを中心としたやり方で遊ぶ事は可能ですか？ 一緒に長く遊ぶゲームをやりたいので、モンハン４Ｇのローカル通信充実度を聞きたいです。 宜しくお願いします。
お世話になります。 子供に３DSをプレゼントしたいのですが(６歳）、３DSは大きい画面や小さい画面や、 幾つか種類があるようですが、どれがいいのか分かりません。 どれが流行ってるとか、扱いやすいとか、選択の参考になる情報お持ちの方、 よろしくお願いいたします。
ポケモンのあかいいとを使って厳選しているものです。 ネット上で「赤い糸を持った個体から5つ遺伝じゃなくて 両親の計12のステータスからランダムで5つ遺伝」という文章を見つけたのですが本当なのでしょうか？
ヴィータとNew３DSという最新携帯型ハードを持っていますが、使いこなせず困っています このままでは宝の持ち腐れなので、２つのハードの取り扱いを簡単に解説しているブログやサイトを教 えて下さい 特に分かり易いものをお願いします！
こんなことを言うNPCがいました。 「本当に強いトレーナーなら好きなポケモンではなく強いポケモンを選ぶ覚悟が必要になる」 別に言ってることは間違いではありませんが、カリンの名言、好きなポケモンで戦うプレイヤーを否定されてる感じで複雑な気分になりました。 皆さんはどう感じましたか？
小３と小１の息子がアメリカ人とポケモンのキャラクターの交換をしていました。 いまどきの子供ってすごいなと関心したのですが、よくよく聞いてみたらディアンシーとダークライという映画館でもらえるキャラクターを交換に出したようです。もらったのはキュレムとマフォクシーというキャラクターだそうです。 これって損してますよね？ 子供のやることにとやかくいうのもばかですが、一つ聞きたいのは本当にアメリカ人と交換ってできるんでしょうか？　子供曰くインターネットというやつを利用しているらしいですw
ポケモンについて育成の質問です。 ルギアをシングル向けに育成してみましたが、アドバイスや診断をお願いできますか？ 臆病HS252 防御6　持ち物・ゴツゴツメット 技…ドラゴンテール/羽休め/どくどく/身代わり また、おすすめのルギアの型も教えて頂ければ幸いです。
3DS版のドラゴンクエスト10ではソフト購入以外に課金することなくプレイすることができますか？ 家にwifi環境はあります。 1か月または3か月に何千円という課金はしたくありません。 ソフト購入時にサービスでついてくる無料ログイン時間はないものとして回答してください。 課金してプレイした方が楽しいですよ、という回答はいりません。 質問のみに答えてください。 リンクを貼るだけもやめてください。 回答がこの質問スレッドだけで完結するようにしてください。
3dsでおすすめのRPGを教えてください。 持ってるソフトはスマブラ、ポケモン、どうぶつの森だけです。 よろしお願いします
友人から宝の地図があるから今度会う時にあげるよ！ と言われたのですが・・・・ 一度にあげれる地図は3枚らしいのですが・・・ 小生はネットを繋げていないのですが、 繋いでいなくても友人のＤＳから小生のＤＳへ地図の データは伝送されるのか？ ご存知の方おられたら教えて下さい。 ネットに繋げないといけないならば格安でお勧めの ネット(ＤＳしか使わない)ありましたらお手数ですが 教えて下さい。
3DSの購入を考えています。 今、3DS、3DSLL、new3DS、new3DSLLがありますが 操作性や画面の見やすさなど、どれがおすすめでしょうか。 プレイを考えているソフトは ・とびだせどうぶつの森 ・ポケモンシリーズ ・ルイージマンション２ などです。 また、おすすめのソフトなどあれば教えてください。
こんばんは！ うちの娘のニンテンドー3ＤＳについて教えてください。 他のソフトで遊べてはいるのですが、「どうぶつの森」を入れると画像のようなエラーが出てしまいます。 ソフトがおかしいのかと思い、従兄のＤＳに入れてみると正常に起動します。 何かの設定を変えてしまったのでしょうか！？ 解る方いましたらよろしくお願いいたします。
オメガルビー、伝説のポケモンの捕まえ方教えてください。 むげんのふえでラティオスに乗って全然に出没する伝説のポケモンを捕まえたいのですが、戦闘がはじまってもなかなかゲットできず、困っています。 なにかいい方法ありませんか？ クイックボールやダークボールなど試してみましたが、全然捕まえることができません。
これまで、so-netのADSLを使っていました。 レンタルのモデムにLANカードを指して、 Wi-Fi環境を作り、ネット上でモンハン4Gを 一緒に遊んでいました。 先日、ネットをソフトバンクのホワイトBBに切り替え、 レンタルの機器にLANカードは指しましたが Wi-Fiを飛ばすことが出来なかったので、 別の機器を購入しWi-Fi環境を作りました。 現在、3DSからネットにはログインは出来ているのに、 他のメンバーと一緒に遊べない状態です。 当方そこまで詳しくないため、どうしたらいいか 現在お手上げです。 お詳しい方、アドバイスをお願いします！！ 機種：WINDOWS 7 ソフトバンク　ホワイトBB　ADSL ELECOM WRC-733FEBKにてWi-Fi利用中 他に記載したほうが良い内容がありましたら、 補足しますのでよろしくお願いします。
無線LANを使ってORASでレーティングバトルをしてるのですがお金はかかるのでしょうか？だとしたら一戦いくら位ですか？
ポケモンアルファサファイヤでお金集めのポイント教えてください バッチ7こめ むげんチケットのラチオスとカイオーガレジアイスレジスチルレジロックレジギガスクレせリアをゲットしました 今回は準伝や伝説が多くてボールがいくつあっても足りません みねうちで体力を1にしてダークボールやハイパーボールを投げまくっていますが1匹捕まえるのに20個ぐらい使います なるべくボールだけしか買わないようにしているのですがふぶきとかの技マシンとボール系しかかってないのに所持金が底をつきダークボールが後３０ことハイパーボールが20個ぐらいしかありません あと1匹か2匹捕まえれたらいいほうです 厳選はしないけど性格とたとえば攻撃系だと攻撃がＶ特こう系だととくこうがＶあと素早さぐらいはＶがいいなぐらいでもなかなかつかまらず捕まえても性格のシンクロが失敗してやり直しなどなかなか大変です 攻略見て伝説準伝全部捕まえて進もうと思っているのですがとてもボールが足りません マスボは5つありますがもったいなくてつかってないです ハイパーやダークを投げまくってます ボールを買うお金も無くなってしまいそうなのですがそしたらペルシアンのネコに小判やものひろいでボールを拾う以外方法ないのでしょうか 伝説準伝を早くゲットしたいと思い順番にクリアして来たら所持金不足です いいお金稼ぎの場所があったら教えてください お願いします
ダイヤモンドからアルファサファイアにポケモンを送りたいのですがどうやったら遅れますか？また、交換はどのようにしたらいいでしょうか？ 教えてください、よろしくお願いします。
ポケモン初心者の２回目の質問になります。 αサファイアをプレイ中です。 この前、卵から厳選する方法を教えていただきステップアップすることができたばかりなのですが、今回は色違いの伝説が出ると聞いて入手してみたいと思いました。 欲しい性格のシンクロポケモんを先頭に置くまでは分かったのですが、そのあとの個体値の確認はジャッジしてもらわなければならないのでしょうか ちなみにレシラム、スイクン、ディアルガあたりの色違いが欲しいのですが、これらの色違いは改造などしなくても入手できるのでしょうか？(ライコウは出ると聞きました。) 分かることだけで構いません。やり方なども詳しく教えていただけると助かります。 ※文章に間違いなどがあるかもしれません<(_ _)>
デオキシスはＧＴＳでゲットできますか ポケモンＸＹからはリボンがなくても配信のポケモンやミュウとかはＧＴＳに預けれなくなりましたよね でも今回デオキシスが野生で出てくるのですよね こうなるとグラードンやカイオーガみたいにデオキシスもＧＴＳでゲットできるのでしょうか 教えてください
こんにちは。ポケモンORASをしていて、ネットに繋がるのはいいんですが、バトルスポットや ミラクル交換ができず困っています。（ミラクル交換はできるときもありますが、高確率で遮断されてしまい、バトルスポットは毎回切断されてしまいます） 公式でも12月に更新データを出すと言っていましたが、出るまで繋げないほうが良いでしょうか？ 原因がわからないので、同じ症状の方もしくは解決法を知っている方いましたら宜しくお願いします。 ※他のソフトは普通に接続できます。
友人とNew3DSと旧3DSでモンスターハンター4Gをローカル通信で協力プレイしていたのですが 10分に1回ぐらいのペースで通信が切断してしまい、まともに協力プレイできませんでした・・・ wi-fi通信では問題なくプレイできたので本体の接触不良などではないと思いますが・・・ そこで以下２点質問なのですが New3DSと旧3DSではローカル通信には対応していない使用なのでしょうか？ また、なにか解決策などありますでしょうか？ よろしくお願いします。
ポケモンＯＲＡＳでも、ＸＹのようにスカイトレーナーとのスカイバトルはありますか？
出荷箱はどこにあるんですか？
ゲンシグラードンとだんがいのつるぎゲンシカイオーガの技こんげんの波動はどうやって覚えるんですか ポケモンエメラルドから連れてきたグラードンカイオーガレベル100はいますがそんな技覚えてません ちなみにまだグラードンカイオーガを捕まえてません グラードンカイオーガ捕まえたらポケモンＹに連れて行ってミアレのレストランでレベル上げするつもりなんですがレベルいくつで覚えるか教えてください それとも覚えるイベントがあるんですか
ポケットモンスターアルファサファイアをプレイしています。 Yを活かしてプレイしようと思い、ポケモンバンクを介して最初に手に入れたアチャモなどを含め一度Yでレベル上げをして戻しました。 最初は気づかなかったのですが、なんとアルファサファイアで手に入れたアチャモがアルファサファイア内の戦闘終了時に経験値が少し多目に手に入れたと表示されていました。 間違えるわけがないけどYで何らかで手に入れたアチャモになってしまったのかと不安にはなりましたが、プロフィールを見たところ、間違いなくオダマキ博士にもらったことになっていました。 また、バッジで制御不能なレベルに達しても言うことを聞いてくれていたりだったので気にせずプレイしていたのですが、とある町で、ポケモン自身のトレーナーとの思い出を語ってくれる、という人に話しかけたところ、その内容が通信でやって来て出会った、となってしまっていました。 結局のところ、どういう扱いになってしまったのかいまいちわからないのですが、ポケモンバンクに預けたポケモンは自分のポケモン扱いから除外去れるのでしょうか、あるいはまた別のポケモンバンクに預けたという特有の情報付加があるのでしょうか、それともバグなのでしょうか。ちなみに、アチャモというかバシャーモ以外も同じです。 正直、何で気にするの、となりそうな変な質問で申し訳ないのですが、XY以降実は最低でも最初にもらったポケモンだけは強い思い入れを込めたくて、という感じでプレイしてしまっていまして、思い出が変わってしまったのがちょっとショックでした。ポケモンバンクに預けると仕様でそうなるようなら、やり直しや次回作プレイ時には気を付けたいと思い質問させていただきました。 本当に変な質問で申し訳ありませんが、お詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
3DSのSDカードの端に「LOOCK」と書いてあってスライド部分がついてると思うんですが、そのスライド部分が取れてしまって、本体にセットして、電源をつけるとダウンロードしたゲームが表示できなくなりました。 スライド部分の修理を頼みたいのですが、この場合は、どのお店で修理を頼めばよいでしょうか？
ちなみに一番いい感じなのはHPでしょうか それと攻撃もいい感じですね なるほど防御もいい感じですね 特攻も負けず劣らずいい感じですね 特防も同じようにいい感じですね 最高の力を持っている　そんなふんにジャッジできました これって５Vってことですか？
この度初めてポケットモンスターを購入したいとおもっています。そこで質問なのですがポケットモンスター アルファサファイア は世界中の人（知らない人）とも対戦できるのでしょうか？？
ラティアスの厳選をしているのですが、 性格 気まぐれ H97 こ57 ぼ68 とこ80 とぼ92 す76 はどうでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
先日ポケモンのアルファサファイアをするためにブックオフで3DSを購入しました。見た目もよく、SDカードがついていなかったため電気屋で店員にサンディスクのSDHCカードの8GBが使えるかを聞いたあとで購入し、差し込んでみたのですが、認識されないとのことがずっと続きます。息を吹きかけたりもしましたが改善されず、困っています。 これは本体の3DSに問題があるのでしょうか？
3DSの戦闘が面白いゲームを教えて下さい！ ジャンルは問いません 最近3DSを買ったばかりなので、よろしくお願いします！
ダイアモンドを買い攻略中です ソノオタウンの谷間の発電所に入れません 攻略本もなくパソコンで検索していますが 花畑のギンガ団の下っ端がバトルに応じてくれません 何が足らないんでしょうか？
３ＤＳをやっています。 電源を付けてから画面に変わる 処理速度が明らかに遅いのですが 問題なくプレイは出来ます。 しかし使うたびに遅くなってしまいます。 この原因は本体が寿命だから速度が 遅いのでしょうか？ ３ＤＳを買い替えたほうが良いでしょうか？
DS版　FF3のモグネットサービスってもう終了したんですか？？ WIFI設定し直して、久しぶりにDS起動させたんですが、 モグネットからお手紙を送ろうとしたら接続エラーが出てしまいました。 DSのWIFI自体は正常に思えるのですが。 詳しい方いたら教えてください。
こんにちは、久しぶりにポケモンをやろうかと思っているのですが・・・ 全国図鑑をそろえるのに最適なのはやはり昨日発売されたルビサファのリメイクを購入するのが良いのでしょうか？ ルビサファリメイクで出てこない分を集めるのに必要なものはどのソフトなのでしょうか？？ BW　BW2　XY　HG　SS　プラチナと惰性で買い続けたものが手元にはあります。 プラチナでは一応すべてのモンスターを捕獲して全国図鑑は完成させており、 アルセウスまでの493匹すべてがボックスにいる状態にしてあります。 このプラチナのデータは使う方法はあるのでしょうか？？ 是非教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
ポケモンバンクがつながりにくい気がします 前にもポケモンバンクつながらなくて一時停止になったことがあるのですが 今日ポケモンバンクから預けたポケモンをアルファサファイヤに連れて来ようとしたら何回か通信失敗しました 最後のセーブみたいなものがすごく時間かかってセーブ失敗することもありました 前にもポケモンバンクで不具合あったのにポケモンバンクひどくないですか おとといまでは楽につながったのに困っています 対策教えてください ぼくの３ｄｓ不良品ですか
ポケモンorasの早期予約特典の色違いダンバルについてですが、TSUTAYAで予約開始日に予約して、発売日の今日うけとったのですが、ダンバルをもらえませんでした。受け取り方などあるのでしょうか？ お願いします。
閲覧ありがとうございます。 Amazonさんで、ポケモンの最新作オメガルビー・アルファサファイアのダブルパックを予約開始してすぐに予約を入れたのですが、明日発売日にも関わらず未だに発送メールが届いておりません； ポケモンブラック等もAmazonさんで購入したことがあるのですが、確か発売日の前日？(午前中頃？)には発送メールが来ていて、発売日当日には入手出来ていたのですが… 同じ様に、Amazonさんでポケモンの新作を予約注文して、もう発送メールが届いた方はいらっしゃいますか？たまたま発売日が休みと重なったので、当日にプレイ出来たら嬉しいなと思って期待していたのですが…ちなみに、特別地方に在住でもなく、他に発売日がだぶる商品を注文書している訳ではないです。 ご回答宜しくお願いいたします！
２１歳です。明日ポケモンの新作が発売されますよね。 自分はルビー、サファイアを最後にポケモンをプレイしていません。 久しぶりに買おうと思いますが楽しめますかね？ １２年前はルビーをプレイしていました。
モンハンで、師匠からの試練がクリアできません。 クリアした人はどんな装備＆武器＆持ち物でクリアしましたか？ コツとかあれば教えてください。 よろしくお願いします。
コインがほしいのですが、闘技場ティガ三匹討伐のコツを教えてください。 よろしくお願いします。
以前、PS版のドラクエ７をやりましたが、DS版が出ていることを知り、やりこみを含めて挑戦しようかと思っています。 ネット環境は十分なのですが、すれ違い通信なしでやりこみは可能でしょうか？ （移民の町の拡張に必要なので、小さなメダル２枚は取れないだ撮ろうというところまでは調べました） 発売してからかなり経過していることと、環境的にすれ違い通信が困難なため、質問させていただきます。 ここでいう「やりこみ」とは、レベル99、職業、アイテムコムプなど、時間を掛ければ誰でもできる程度のものです。 よろしくお願いします。
モンハン４Ｇで以前意気投合してフレンド登録した人が、後から荒らしだとわかったのでブロックリスト、受信拒否設定にモンハン４Ｇの中で一緒に居るときに設定しました。 でもそれ以降もインターネット通信にしてると、その人が見つけて入ってきてしまいます。 なんて言ってるかのコメントは見えませんが。 ブロックリストとは一緒にクエストに行けないだけという事で集会所には入れてしまうのでしょうか？ 集会所でも会わない様にするにはどうしたらいいですか？ 本体に入ってるフレンドカードを消したらあえなくなりますか？ 宜しくお願いします。
今になってドラクエ9にはっまてしまったのですが。 メタスラ系の防具の入手方法が今一つわかりません 覚えている方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして。アメリカ在住でかつこちらの3DSを持っているのですが、ムジュラの仮面が発売されるので日本のNew3DSを購入することを決めました。 もちろんリージョンコードによってこちらのソフトを使用できないのは承知なのですが、それ以外に海外で使用することによって考えうる問題はありますか？ たとえば、(1)インターネット通信に支障がでるか。(2)国外からの通信やプレイでは制限される部分があるか。等…。 どうぞよろしくお願いします。
現在MH4Gでギルドクエストをプレイしています。 最近はよく極限状態のモンスターと戦うことが多くなっています。 主にパーティーでプレイをしているのですが・・・・ 武器スキルが通常モンスター仕様なため死にこそしないものの、余り貢献できているという気もしません。(心眼は弾かれるし、状態異常にもならないので) そこで極限状態のモンスターと戦う際に便利なスキルのアドバイスを頂けませんか？ ちなみに… 武器 双剣(状態異常)を使用しています。
ポケモンシリーズで対戦用の厳選についてです。 卵から孵るポケモンではメタモン等を使用してステータスのランクを上げるという方法がメジャーで取られているように見えます。 卵から得ることができない伝説系等のポケモンのステータス厳選をする場合は、捕まえた時点で高ランクのステータスを多めに持っている個体が得られるまで何度もやり直す、初期レベルの状態でXYのサンドバックやPKで基礎値を高めてからレベルを上げだす。 というくらいしかないのかな、と色々な記事を読んで思ったのですがこの認識で正しいでしょうか。 他にも方法がある等ございましたらご教示頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
ＤＳの風来のシレン５を最近購入したのですが 現在でも、すれ違い通信や通信対戦、協力プレイなどはできるのでしょうか？ また、救助もまだできますか？ よろしくお願いします。
モンハン4Gの防具で（G級で）スキルを ガード性能（なるべく+を多く） ガード強化（なるべく+を多く） 回避距離up（出来れば発動したい。なるべく+を多く） 回避性能（出来れば発動したい。なるべく+を多く） 納刀（出来れば発動したい） を発動させたいです。 あれば紹介お願いします。
DSソフトのボンバーマン（http://www.nintendo.co.jp/ds/software/abmj/index …）が1本のソフトで8人のダウンロードプレイが出来るとの事なのですが、ウチの子達、遊びに来る子達も皆3DSなのですが、ダウンロードプレイは出来ますか？
こんばんわ。 自分はかなりパソコン関係に疎いです。 質問ですがタイトル通りです。 いろんな場合を想定して答えて頂けると嬉しいです。 できれば安めでおすすめのヤツを紹介していただけると助かります。 よろしくおねがいします。
オススメのソフトを教えてください。 難易度はあまり高くない物で。 よろしくお願いします。
今年はマクドナルドポケモンカレンダーないんですか あと昔マックでＤＳといってポケモン配信していたのに最近ポケモンの配信がない気がするのは気のせいですか 今マクドナルドで何のポケモン配信しているのか教えてください お願いします
母に『エンディングまでいったけど、ナゾが全部揃ってない』と言われて、ネットで調べて全部「あとでとく」にして集めました。 しかし、ナゾじてんから解いてない問題を選んでも、「このナゾをとく」が表示されません。 もちろん、一度解いてるナゾはちゃんと「このナゾを解く」が表示されます。 ナゾを見つけた場所に行かないと、チャレンジできないのでしょうか？
(1)一人でゲームしてても楽しいゲーム (2)友達と通信して楽しいゲーム 教えてほしいです！！ 高校女子です、今度修学旅行に行くとき 海外へ行くので携帯が使えなくなります。 なので、「久しぶりにDSとかやろうよ！」という話になり DSを持っていくことになりました。 じゃあ楽しいゲームのカセットって何だろう？って 考えたら全然わかりませんでした。 なので、何個でもいいので教えていただけると 本当にうれしいです(´・ω・｀)♪ よろしくおねがいします！！ ちなみに持っているのは普通のDSなので 3DSとかのカセット以外でお願いします！！
こぶた銀行で、妖怪メダルのQRコードを読み込んで、おおもり神社でガシャをまわしていたのですが、いらない妖怪だったり、アイテムだったりします。ガブニャンや、コマさん、ウキウキビの妖怪メダルを読み込んでも、その妖怪はガシャで、確実に当たるという訳ではないということですか？
3DSのドラクエ10を買ったのですが、他のプレーヤーと協力するのはめんどうなので、一人でやろうと思っています。 まだ序盤なのですが、今まで通りのドラクエの遊びかたはできるのか？と思ってます。 ドラクエ10では酒場で仲間にしたやつはレベルが上がらず、使えなくなったら仲間から外し、またレベルの高い仲間を使わなきゃ行けないのでしょうか？ 自分がやりたいのは従来のような仲間にして全員でレベルをあげて転職してラスボスまで行くというストーリーなのですが。 序盤ですが、そんな感じならやる気が失せてしまいます。
先週の土曜日、先月買ったばかりの３DSとスマブラを2点セットでなくしました。家族は誰も知らないと言います。死ぬほど全力で探しても見つかりませんでしたが、数日経つとなぜか何事も無かったかのように机の上に置いてあるんです。。 前にも同じようなことがあったんですが、今回は1週間以上経っても出てきません。誰が取ったのかわかりませんが本当に腹立だしいです。 もうどうすればいいのかわかりません…
New3DSのネットフィルタリングを解除するためにはクレジットカードが必要とのことですが、デビットカードではダメなのでしょうか？
今回初めて子供にDSを持たせます。 今欲しがってるのは妖怪ウォッチの本家。 早速購入しようとしていたら年末に真打という新しいソフトが発売されるとか。 これだと、今は買わずに12月までは待たせるべきですか？ それとも今、本家を購入しても無駄にはならないのでしょうか？ １ヶ月ちょっとで遊ばなくなってしまうと勿体ないので…。 ゲームに関して全く無知なので、よろしくお願いします！
モンハン4gにキリン亜種はいますか？ オンラインで探してもなかな見つからないので。
久々にドラクエをやろうと思っています。 ところが攻略本である上巻や下巻がありません・・・ 今、持っているのは ドラゴンクエストIX公式ガイドブックを持っています。 上巻、下巻が無くても情報は大丈夫でしょうか？ 一度飽きて上級職や上級呪文など見る間も無く 売ってしまったわけですが、たまたま部屋を探していたら ドラゴンクエストIXが見つかりました。 話が変わりますが スキルの振り分けは何を振り分けたほうが良いのでしょうか？ お勧めを教えてほしいです。 何を振り分けたら冒険が楽になりますか。
スマッシュブラザーズ3DSの攻略本が三冊、発売されました。どれがお勧めでしょうか？詳しい方、教えてください。7才の子と親がみます。宜しくお願いいたします。
◎ニンテンドーＤＳのゲームで１～２５までの数時がバラバラに表示されてそれを記憶するゲームが有ります。それが中々記憶出来ません。どうしたら上手く記憶出来るでしょうか？？ 訓練法などご存知の方はお教えいただきたく思います。どうか宜しくお願いいたします。
ちょっと、いまだに、 ３ＤＳのテーマがエラーになって変えられないのですが、 任天堂のホームページのどこに傷害情報乗ってますか？ 今見てましたが、見つからないので、よろしくお願いします！！(>_<)
新しく発売するポケモンオメガルビーを購入しようと考えています。 より安く、より早く購入したいのですが、TSUTAYAなどの店で予約して自分で受け取りに行くのか、ネットで予約して来るのを待つのかどちらがいいですか？ 店で予約すると高いし、ネットで予約すると安いけどその日に届かないような気がするし。 ネットで予約する場合なら発売日の午前中には手元に欲しいのですが、それはさすがに無理ですかね？ または店舗で予約してネットと同じくらいの価格で受け取ることも無理ですよね？ ちなみに行くことの出来る店舗はセブンイレブンかTSUTAYA、頑張って、イオンです。 何が一番ベストなのか教えていただければ幸いです。
大学2年の女です。 私は、アドバンスからDSの初期までゲームを やっていたのですが、中学くらいの時にDSも ソフトも全部無くし、それっきりゲームはやら なくなりました。 しかし、大学では大学入学以前まで趣味だった ことを学んでいるため、入学してから趣味がな くなり、空いている時間でいろいろと余計なこ とを考えてしまうようになりました。そこで、 またゲームをやろうかなと思っています。 以前までやっていたゲームは、ポケモンやマリ オ系、ドラゴンボール系のもの、あとはカー ビィとかリズム天国とか動物の森とかだった気 がします（詳しく覚えてないです(^-^;）。 まあこんな情報はどうでもいいのですが、今 回、最近モンハン4Gが発売されたと話題に なっていて、やってみたいな～と思いました。 でも、モンハンについてはモンスターを狩る？ くらいしかわからなくて、買ったはいいものの わけわからん！とはなりたくないので、ここで 質問させていただいています。 モンハン初心者が4Gから始めてできるものな のでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
3DSで「さよならを教えて」がソフト化決定というのをみたのですが本当ですか？元はPCで出ていた18禁シュミレーションゲームなのですが、PC版のは、プレミアがついていて、すごい値段になっていますし、私はパソコンにあまりなれていません。PS3版もPS3自体が親の物なので買う気になれません。それでさよ教のwikiなどを見ていると、3DSでソフト化決定と、あったのです。たとえアダルトな部分やグロ部分がのぞかれていたとしても、やりたいのです。
ちょっと至急ですが、 今３ＤＳの【テーマショップ】でテーマを購入したかったのですが、 何度やっても【０２６ー５９９７】のエラーコードになります！ 任天堂のサーバー混雑なのでしょうか？ よろしくお願いします！！(>_<)
モンスターハンター４Ｇのガイドブックの購入を検討しています。 前回の４の時から始めたのですが、購入時期が遅く、公式ガイドブックも、カプコンファミ通のエンターブレインから発売されている１２００ページを超える大満足な内容の物を入手できました。 今回もまた同じように分厚い物がしばらくしたらでるのでしょうか？ それなら同じゲームでガイド何冊もいらないので我慢しようかなと思って。 今まで前作等ゲームの発売日からしばらくしてから発売されましたか？ 宜しくお願いします。
ネット回線が整ったのでMH4Gではオンラインデビューをしようと思っています いいところあれば教えていただけると助かります！！！
先日、任天堂の３DSを修理に出しました。 RLボタンのききが悪かったからです。 購入から１年以内（メーカー無料保証期間）でレシートも保証書もそえました。 先日電話があり、RLボタンの不具合があります。ここは無料保証になります。ただし、他の部位を見せて頂いた所、ソフトの抜き差し部位にも異常が見られ、そこの修理に４０００～５０００円かかりますと言われました。 ソフトの抜き差しの部位に関しては特に使っていて問題がなかったため、そこは特になおす必要を感じないので、困っているRLボタンの部分だけをなおして下さいとお願いしました。 そうすると、メーカー側の方針で、不具合を見つけた場合は全てなおしてお返しするか、何もなおさない状態でお返しするかのどちらかになると言われました。 メーカーはそんなに一年以内の保証をしたくないのでしょうか？ 次の日もう一度電話で今度はスライドパットの部分も動きがおかしいと言われました。 そこも使っていて動きがおかしいと思いませんでした。 あとから修理箇所が増えるのはどうして？って思っていると今度はソフトの挿入部分のお値段で３か所なおしますと言われました。 これは３か所なおしてくれるならお得だし、それでって言わせるための作戦なのでしょうか？ 有料修理を断りましたので、今後この部位のせいでソフトおよび機体に不具合が生じた場合メーカーに責任を求めません。と書きますとまで言ったのですがダメでした。 なんだか悪徳リフォーム業者のように無用な修理をごり押しされ嫌な気分になり、何も修理しないで返してもらう事になりました。 メーカーの保証ってこんな感じなのですか？こんなになおしては貰えないものなのですか？ そもそもこんなに１年以内に３か所も異常が出るものなのでしょうか？ 同じような経験のある方や、他のメーカーはこうだよとか教えて下さい。よろしくお願いします。
XYでフェアリータイプが追加されました。 複合で新たに追加されたり、タイプが変ったポケモンは多いですが、 フェアリータイプでないポ ケモンで、 こいつはフェアリーだろ！(見た目な ど)、というポケモンはいますか？ 思い付くものを、理由とあわせてお願いしますm(__)m 回答リクエスト：利用しない
小学生の子供がどう森のソフトで遊んでいます。 楽しいゲームだと思うのですが、 (1)制限をしたいと思います。 ・自分の学校の友達（リアルの友達）とフレンド交換をした場合のみ ゲーム上でお話ができる ・島で知らない人とはお話できないようにしたい。会わないようにしたい。 上記の条件を満たすには 保護者の設定でどのようにしたら良いでしょうか？ (2)色々調べたり、子供の希望を聞いたりして 上の条件を満たすよう設定したつもりでして、 制限の設定をしてから知らない人はだいぶ長くの間、出てこなくなったと言っていたのですが、 今日、急に島で知らない人が話しかけてきて 「動画見てるよ」「髪型も服装も同じ」などと言って来たそうです。 リアル？ ゲーム上の？と聞き返したそうなのですが返事をしてくれず困ったし 怖かったと言っていました。 知らない人と行くを間違えて選んだのでは？と言うと 知らない人と行くと島で左下にその人の簡単なデータが表示されるのに 表示されていなかった、と言います。 島にはちゃんと１人で行くと選んだそうなのですが、 こういうことってあるのでしょうか？ 子供の間違いでしょうか？ 制限についてと 一人で行くとしても、島で知らない人に会うことがあるのか？ どちらかだけでも構いません。 教えて下さい。
3DSの引っ越し機能を利用した場合、本体Verは書き換えられますでしょうか？ 現在、３DSの最新Verを使用しているのですが ３DS LLのver4.50へデータを引っ越し予定です。 引っ越し機能を利用した場合、引っ越し先の3DLLの本体Verも 引っ越し前の本体Verに書き換えられるのでしょうか？ また、とびだせどうぶつの森(カートリッジ)をVer4.50で使用した場合 ダウンロードソフトのマリオカート７をVer4.50でプレイした場合 本体強制アップデートはされないでしょうか？ ご教授お願い致します。
いつも色々な質問を拝見し、参考にさせて頂いています。 ところで、今回教えて頂きたいのが、３ＤＳで「ぷよクエ」は出来るのか、ということです。 現在、私のスマートフォンを使い、携帯ゲームの「ぷよぷよクエスト」を、主人、息子と２人でやっています。 我が家にはスマートフォンは私の１台しか無く、ゲームをやっている時は私は携帯は使えない状態です。 以前はゲームの時くらいは別にいいかと思っていたのですが、最近すぐにメールをしたい時など不便を感じるようになりました。 そこで、３ＤＳで「ぷよクエ」のようなゲームは無いのでしょうか？ 調べてみると、「ぷよぷよテトリス」はあるのですが、従来の「ぷよぷよ」のような上からおりてくるものを操作するゲームで、出来れば「ぷよクエ」のようにじっくり考えて操作出来るものがいいのですが、、、。 元々、「ぷよぷよ」のような焦って操作するゲームは苦手で、、、。 同じ「ぷよクエ」でなくても、似たものがあれば教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
ポケモンＸＹに過去作からつれてきたポケモンについて質問です。 BW時代にPDWおよびハイリンクで捕まえたポケモンは、ＸＹに連れて来た時「運命的な出会いをした」と表記されますか？ GTSで送られてきたキモリ♀のステータスに「運命的な出会い」「イッシュ地方から」と記されていました。 それ以外の個体値や特性に異常がみられない為、改造か否か判断に困っています。
船を持ってます。 まだエンディングを見てませんが 行ける方法ありますか？ グビアナから船で北に上がって 浅瀬が無い所で降りると聞いた事が あるのですが正しいでしょうか？ お手数ですがご存知の方おられましたら 回答をお願い致します。
最近、何か中古でゲームソフトを買おうかといろいろ探していたところ『世界樹の迷宮』が目に止まり、そういえば発売当初は入手困難なほどの人気作だった事を思い出し、ちょっと買ってみようかと思ったのですが、調べてみればDSで３作品、3DSでも２作品発売されていて、しかも今年の11月末には3DSで最新作が発売されると知りました。 Amazonでレビューをチラッと見た限りでは、新・世界樹の迷宮から始めても楽しめそうな印象を受けましたが、最新作が発売されるという事で現時点での購入を迷っています。 それに、プレイのしやすさという面では新作の方が改善されているのでしょうが、ストーリー面に重点を置いた場合、きっちり順番通りにプレイした方が面白いのなら過去作からプレイしていきたいとも思っています。 そこで、世界樹の迷宮を初代からすべてプレイされている方にお聞きしたいのですが、何も知らないただのゲーム好きに世界樹の迷宮をオススメするとしたら、 １．未発売の最新作をすすめる ２．過去作から順番にやる事をすすめる ３．新・世界樹の迷宮をすすめる 以上の選択肢の中でどれを選ばれますか？ 回答よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 通常、3DSのゲームでキャラ移動といえばスライドパッドの使用が 前提のものが多いと思いますが ドラクエ7の操作は十字キーでも代用可能でしょうか。 （またはDQ9のようなタッチパネルでもOKです） 3DSをジッパー袋に入れてお風呂でプレイしようと考えています。 （湿度の高い場所に持ち込むことが良くないのはわかっていますが） 袋に入れるとスライドパッドは使えないので…。
ドラクエ７の３DSのソフトを中古品で買いました。 ラスボスを倒すところまでは問題なく進めることができたんですけど、the endという画面が出た後先に進みません。一度電源を落としてみたらボスを倒した記録は残っていましたが村人の会話がボスを倒す前にもどっていました。これはどうすればいいんですか。
ポケモンのタイプ相性をよく知らないのですが、 タイプが二つあるポケモンは、 どちらが優先されるのですか？ ポケモンごとに決まっているのですか？ それとも左に表示してある方なのでしょうか？ 変な質問ですみません。
遊戯王ゼアル激突デュエルカーニバルを やろうと強力極悪デッキを考えているのですが 禁止、制限リストを解除して作ろうと思っています。 例えば 封印されしエクゾディアパーツ３積み 天使の施しは無いけど・・・ 考えています。 テーマと禁止、制限リストを解除した 「テーマ」「入れるカード」を教えてほしいです。 強力極悪デッキを作れば満足なのでよろしくお願いします。 たくさんの強力、極悪デッキを待っています。 教えていただけたら嬉しいです
ポケモンセンター大阪店にて、ルビサファ先行予約について。 何度も質問してすみません。 大大丸梅田店1階阪神側東出口前にて、8時半から180人のみ、先行予約できるとの事ですが、朝早く(と言っても、1時間前ですが)行っても、スタッフの方が誘導とかされているのでしょうか？ 前に、大丸へポケモンセンターが移動になった時、入場券配布の列がよく分からなくて、困ってしまった事があるので少し心配で・・・
タイトル通りです カッコいいニックネームをつけたいのですが、どうしても思いつきません 良いニックネームがあれば教えて下さい。
モンハン４を先月から始めたのですが、すれ違い通信は設定していません。 集会所で何度も一緒にクエストに行く仲間ができたのですが、ある時あるクエストをくれたのですが、一時クエストにも村にいる郵便のアイルーにきいてもどこにもそのクエストがないんです。 そういうのが３つくらいありました。 すれ違い通信してないとダメなのでしょうか？それか他にどこかにあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ポケモンセンターオオサカにての、ルビサファ予約とnew3DSの予約について。 公式サイトを見ると、ルビサファ購入のみの方は、８時半から先行予約ができると書いていて、new3DSの方は、時間指定 の整理券の配布と書かれていました。 どちらも予約したい場合は、整理券を貰ってから、ルビサファの先行予約って出来るのでしょうか？ それとも、整理券の時間で一緒に予約しないといけないのでしょうか？
子供の誕生日プレゼントに任天堂の３DSを購入予定です。ネットでみると、アダプターが別売りになっているのですが、アダプターがなくても遊べるのでしょうか？ それとも、アダプターを買わないと遊べないのでしょうか？ 他に、別売り品で必要なものがあれば教えて下さい。 あと、ゲームがダウンロード版というのがあるのですが、ダウンロード版と普通のソフトとどちらの方が良いのかわかりません。こちらも教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
バトル自体はいいんだけど勝ったらお金もらえるっておかしくないですか？ 個人的にはカツアゲにしか見えなくて・・・ そう見ていくと言い残していく言葉もなんかそれっぽく見えてしまうし。 地方にはそういうチャランポランが多いのでしょうか？
保証期間内の3DSを修理に出しました。保証期間内でしたが、子供の過失で壊したため有償は納得出来ました。そのときは9000円の出費になりました。高額な修理費用なので、サポートの方にきちんと直るものなのか念を押したのですが、きちんと見させていただくとのお返事でした。しかし、返ってきてしばらくすると不具合が生じました。エラー表示が頻繁に出たり、液晶が反応しなかったりするようになりました。修理後三ヶ月保証がありますので、再度修理に出したところまた9000円直すのにかかると言われました。前回と合計すると3DS本体が買えてしまう値段です。きちんと点検できていなかったのに、なぜ再び同じ金額を支払わないといけないかの納得できませんでした。部品代は仕方ありませんが、技術料は前回きちんと見ていれば発生しなかったわけです。 そこでお聞きしたいのは、最近の任天堂って終始こんな感じなのでしょうか？ 製品を売る以外のところで利益を出して赤字を埋めたいのでしょうか？ （もちろん、これは皮肉で経営を圧迫するアフターサービスで少しでも負担を減らすつもりで請求してくるのでしょうか？） 昔の神対応は、うれしい方で行きすぎていましたが、今の鬼対応はかなしい方で行きすぎています。正直、新たに新品を購入したくありませんが、子供がほしがるので仕方なく購入します。兄弟がいるので一人だけ持たせないわけにいきませんので。よくよく考えれば、子供を人質に製品を売るってあこぎな商売ですね。自分が子供の頃にはわかりませんでした。自分もまた親や祖父母に迷惑を掛けていたんでしょうね。兄弟や学校の友達が持っている中、子供に本人が壊したから買わないなんて、それこそ鬼対応は取れません。本当に優れた商品ならいいのですが、まわりにつられてまた買ってしまう。まるでスーパーのレジ前に置かれた子供用のお菓子みたいです。妖怪ウォッチしかり。しかし、子供には子供の世界がありますし、親の判断で決め付けるのはよくないと承知しています。 まあ、今回はあやまちを認めてただで再修理してくれなかった任天堂に対しての、ワンピース風に言えば『正義』の八つ当たりですねw
3DSのSDをなくしてしまいました。 3DSとSDは紐付けされているらしいです。新しいSDを使うにはどうすればいいですか？
うちの子供がどうしてもわからないというので教えてください。 妖怪ウォッチ2でシュラコマを解放するのに必要な妖怪8体を集めたのですが、大事典を開いても封印されたままです。真ん中の部分も虹色に変化していますがAボタンを押すと8体の妖怪～みたいなコメントがでて解除できません。どなたかわかる方いらっしゃいますか？
触った事がある方、教えて下さい。
スマブラ３ＤＳの隠しキャラの出し方についてです　ダックハント＝１１０回対戦で登場　クッパJr＝１００回対戦で登場　Mr.ゲーム&ウオッチ＝９０回対戦で登場ですが「対戦」以外でこのキャラ達を出す事は出来ないのでしょうか？（これ以外のキャラは全て出しました）もし「対戦」以外の条件があるのなら回答お願いします。（＿　＿）
モンハンをはじめてみようと思ってます！ 来月４Ｇが発売ですが、いま４の中古が半額で出ているので４に慣れてはまったら、少し安くなった頃に４Ｇを買ってもいいかなあ、と悩んでいます。ケチ臭いですが(笑)違いはＧ級クエ？が追加されたくらいと聞いたのですが。。今のところネット環境がなく、友達と一緒に通信で遊ぶ予定です。どちらがおすすめですか？
先日発売されたスマブラ３ＤＳのネット対戦（ガチ部屋）でピーチの下Ｂを使うと誤ブロックされてネット対戦が1440分規制されるというバグ（ピーチの下Ｂで出るボム兵がアイテム使用チートと誤認されている模様）が報告されましたがこれらのバグは今後アップデートなどで修正されるでしょうか？回答お願いします。　 http://www.pssokuhou.jp/archives/40823327.html　←この件を載せた記事です。
オススメのゲームを教えて下さい。あんまり参考にならないかもしれませんが、下記が私の好きなゲームです。 ・逆転裁判シリーズ ・ダンガンロンパシリーズ ・ペルソナシリーズ ・スターオ  ーシャンシリーズ ・アヴァロンコード ・聖剣伝説レジェンドオブマナ ・東京鬼祓師 どちらかというとキャラ重視派なので、キャラが魅力的であればストーリーに欠点があっても少しくらいは気にしません。 もし何かオススメのゲームがあったら教えて下さい。お願いします。
妖怪ウォッチで五つ星コインとスペシャルコインを全て使った結果です。 データ(1)と(2)でどちらで進めようか悩んでいます。 データ１ ・影オロチ (S) ・ふじみ御前 (S) ・ズキュキュン太 (B) ・ゆきおんな (B) ・やまと (B) データ２ ・影オロチ (S) ・犬神 (S) ・百鬼姫 (S) ・まさむね (A) レア度でいうとデータ２の方がＳランク妖怪が多いので良いかなと思ったのですが、 データ１で出た妖怪を仲間にしやすくなるズキュキュン太にも惹かれています。 皆さんならどちらのデータで進めますか？ ゲームを進めていく上でガチャデしか手に入らないＳランク妖怪を 通常の色コインで揃えることは至難でしょうか？ アドバイス宜しくお願い致します。 ちなみに、個人的に狙っていたＳランク妖怪は 犬神・オオクワノ神・ふじみ御前です。
ドラクエ10 3dsで始めたレベル35の魔法使いですが、防御が低くてボス戦に苦戦しています。 転職すればいいみたいですが覚えた魔法が使えなくなるのは嫌なんです、後々にメラゾーマ打ちたいんです！ でも一撃で死ぬのでとっても困ってます。防御を上げるにはどうしたらいいでしょうか？ネットで自力で調べてもお手上げなので質問させて頂きました。 あとエンゼル帽を被っているとセットが出来ないのですがこれはどちらを優先するべきですか？ オンライン始めてでチームも怖くて‥ ラスボスまでソロで行きたいのです。質問ばかりですみません。
ご存知の方おられたら回答をお願いします。 出来ればＨＰが高い守備力高い人を 先頭に持ってきたいのですが 並び替えは出来ないのでしょうか？ 現在　バトルスターＬ１５　魔法使いＬ２２　僧侶Ｌ２２　盗賊Ｌ２ の順番になっています。 出来ればバトルスター、盗賊、僧侶、魔法使いの並び方に したいのですが、・・・ 並び替えが可能でしたらその操作方法を教えて下さい。
どなたかＤＳ（または３ＤＳ）でおすすめのゲーム教えてください 好きなタイプのゲームは、ＤＳ以外のも含めると ドラゴンクエストシリーズ スターオーシャンシリーズ ＦＦ１０ テイルズオブファンタジアとイノセンス 所持してるゲーム とびだせどうぶつの森→すぐに飽きた ディズニーマジックキャッスル→同じく ルーンファクトリー４→同じく ファンタジーライフ→面白くなかった レイトン教授→難しくて序盤で終わった トモダチコレクション新生活→面白かった テイルズオブテンペスト、テイルズオブハーツ→つまんなかった ドラゴンクエストシリーズ→好き 幻想水滸伝ティアクライシス→現在やってますがハマってます面白いです FFCCリングオブフェイト→アクションが下手で序盤のボスが倒せず終わりました クロノトリガー→ドット絵？のせいか、ハマるには至ってません 以上です よろしくおねがいします
二本同時予約で貰えるアートブックは、ポケモンストアで予約しても貰えますか？ それとも、ポケセン限定でしょうか？ ポケセンでの予約は、始めてするので、やり方が分かりません・・・ 備付の予約用紙に、記入してレジで渡す？的な感じなのでしょうか？
３ｄｓのボタンの隙間に溶けたアイスが入ってしまいました。 今のところ動作に支障はありませんが大丈夫ですか？ 回答お待ちしています。
パーティを構築する際に、メガ進化するポケモンをパーティに最低一匹は組み込むべきだと思いますか？ 現在パーティを構築中なのですが、メガ進化するポケモンが一匹もいないパーティになってしまいそうです↓ ボーマンダ(うっかりや)威嚇 C252 S252 残りHP 持ち物 拘りスカーフ 流星群 龍の波動 大文字 岩雪崩 コジョンド(陽気)精神力 A252 S60 残りD 持ち物 気合いの襷 猫騙し けだぐり ファストガード はたきおとす モロバレル(生意気)再生力 HP252 防御52 特防204 持ち物 黒いヘドロ キノコの胞子 ギガドレイン 守る 怒りの粉 ウォッシュロトム(控えめ)浮遊 HP244 C116 D28 S84 残りB 持ち物 オボンの実 ハイドロポンプ 10万ボルト 守る 電磁波or鬼火 ファイアロー(陽気)疾風の翼 A252 S188 残りHP 持ち物 命の珠 ブレイブバード オーバーヒート 守る 挑発 まだまだ途中経過ですが、こんな感じです パーティに問題があるようでしたら、ご指摘していただけるとありがたいです！ 回答よろしくお願いします
古いですが現在はまってます。 素朴な質問なのですが 転職しても獲得したスキルは継続されると 言うのは調べたのですが・・・・ 転職すると以前覚えた呪文は使えなくなって しまうのでしょうか？ 例えば旅芸人でレベル２４でザオラル(生き返る呪文) を覚えるようなのですが・・・ レベル２４迄到達してから転職して別職でレベル１ からスタートするとザオラルは使えなくなるのでしょうか？ ご存知の方はお手数ですが回答をお願い致します。
何か色々と仕様が面倒らしいのですが教えてください。 ・本体を紛失した場合、新たに購入した3DSでは以前使用していたネットワークIDは使えないらしいのですが（引き継がないと駄目？）、そのような場合自己責任ということで今までのネットワークIDは諦めるしかないと言う事でしょうか？ ・又そのような場合、クレジットカードと同じようにネットワークIDの停止を申請しないと駄目ということでしょうか？ 宜しくお願いします。
ポケモンXYのダブルバトルにおいて、ラティオスの対策として挙げられるポケモンをなるべく沢山教えて下さい！
色々あって、3DS(SDカード)内にあるトモダチコレクション新生活の追加コンテンツやデータを全て削除して、トモダチコレクション新生活をまた始めたのですが、以前受け取った特別な品のお知らせがまた配信されました。同じお知らせが二個ある状態です。 もしかして追加コンテンツやデータを削除したからまた配信されたのでしょうか？
ダブルバトルでポリゴン2を使おうと思うのですが、どう努力値を割り振っていくべきか、頭を悩ませています。 ガブに後出しで勝てる程度の耐久にしたいのですが…… その場合、どうしたらよいのでしょう？
いま序盤なんですが、盾の装備が出来ません どうやって装備するのでしょうか？ キャラクターによるのでしょうか どなたかわかる方いたらよろしくおねがいします ※タイトルの『こ』の字が変換で出てこないので違います、すみません
充電式の家電製品は ・空になる前に充電する ・満タンになる前に充電をやめる 等を行うと電池容量がだんだん減っていくという話をよく聞きます。 それはNintendo 3DS、Playstation VITAでも同じでしょうか？ 宜しくお願いします。
ポケモンによく似ているゲームを何か知ってませんか？ なおかつ、そこそこ人気もあるゲームはありませんかね？ 対応ハードはできれば３DSやVITAといった携帯型をお願いします 一番多く答えてくれた方をベストアンサーにします
スマブラ３DSのE３での対戦動画を見てるとバグが多いのですが（ケルディオがフリーズするなど）これらのバグは製品化するときには修正されますよね？
3DSのLRボタンが利きにくいです 最初、Rが利きにくくなって、でもLは使えたので良かったのですが、最近になってLボタンまで利きにくくなってしまいました 太鼓の達人をよくやります。LRをよく使います。 RPGゲームで戦闘中Lを押し続けて移動します。 お絵かきソフトでLRを使い拡大したり色変えたりします。 LRボタンを使うのはこれくらいですが、しかし、かなり困っています。 ・直し方 ・なぜなったのか ・皆さんもなっているか 教えてほしいです！ 持ってる人も持っていない人も回答お願いしますー！
今までずっとあったアイテムの一部がごっそり全部いきなり無くなってました。 アテナの水、エーテル、シェルターなどです。 戦えグランドリオン攻略中で、魔岩窟を出た所で気づきました。 ねずみのようなモンスターが近くをすり抜けていきましたが、それと何か関係があるのでしょうか？ よろしくおねがい致します。
笛+10スロ3 爆弾強化+10スロ3 の御守りを持っています。 どっちを使うべきでしょうか。 また、どちらかを選択した場合の装備を教えてください。
ゲーム発動時にエラーがおきてしまいます。なんででしょう。ゲームしてないときもなります。直す方法は、ありませんか？教えてください。
３ＤＳで販売予定とＣＭで知りました。 因みに昔のＤＳではゲーム出来ないのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら回答を お願いできないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
キャラ同士の掛け合いや会話、イベント、ネタ、キャラ崩壊、などが面白い（笑える）ゲームを教えてください。 私が今まで面白いと思ったのは、 ・テイルズシリーズ ・シャイニングフォース・フェザー ・パワポケシリーズ などになります。 ハードはなんでも構いません。 回答よろしくお願いします。
ずっと昔から気になっていたポケモン。 やってみようと思うのですが、調べてみたところ、沢山種類が出ているんですね。 ポケモンの最新要素であるメガシンカに触れたくて「Ｘ・Ｙ」からいきなり始めようと思うのですが大丈夫でしょうか？それともポケモンの基礎知識を身に着けるために「Ｘ・Ｙ」以前の旧作から始めるべきでしょうか？
で敵のターッゲットを変えられません(汗) 雑魚から倒したいのに・・・ Rボタンを押して十字キーをおすとフリーランになってしまいます 短く押しても何も変わりません どうしてもイノセンスはクリアしたいんです！ どなたかご教授お願い致します
ドラクエ９のことで質問なんですけど。 今からもう一度プレイしているんですけど、ダウンロードクエストは今からでも追加することはできるんですか？ 周りにソフトを持っている知り合いもいません。
子供から聞かれたのですが調べてもよくわからず。。 どなたかご存知の方がいましたら宜しくお願いします。 妖怪ウォッチ本家を最近購入したばかりです。 元祖もあるそうですが所持していません。 ケマモト村にある隠し洞窟？の場所がわからないと子供から聞かれたんですが、どこかＭＡＰみたいなわかりやすく書いてるサイトはありませんか？ 　 宜しくお願いします。
MH4Gについての希望・要望って、公式に受け付けているとこありますか？ ないとすれば、どうするのがベターですか？ 例えば、オンライン環境における検索オプションとして、 ・鍵付き部屋の除外検索 ・クエストが既に始まっている部屋の除外検索 の追加とか ・クエスト中のNGリスト追加機能 ・残りの参加プレイヤーの全員（または部屋主）によるNGリスト登録での自動キック（キックされた人からすると他プレイヤー全員が同時退室した扱い） とかですけど
MH4無線通信の『集会所を作る』、『集会所を探す』でターゲットの欄がありますが、ターゲットにできるモンスターの種類が少ないような気がします。私の場合、ダラ・アマデュラや希少種関係のやつが一覧に入っていません。どうしたらでてきますか？
久しぶりにポケモンBWをしてみたのですが、なんとグローバルリンクが終了していました！ ビクティニを眠らせていたことに気づいたのですが、起こし方がわかりません… ネットで調べてもでてきません… どなたか教えてください！(>_<)
3DSがネットに繋がりません！ アクセスに失敗とかその前に、怠けてるように3DS本体が繋げようとしないんです！ 変な説明ですみません。 何が原因だと思いますか？
息子の3DS(以下青)の調子が悪かったので新しい3DS(以下赤)を購入しました。 青の故障はおそらくSDカードの不具合によるものだと思われます。 それを知らない息子は祖父に新しい赤をねだり買ってもらいました。 青は充電部分の接触不良もあるのでこれからは赤をメインに使いたいそうです。 ポケモンXYの交換もしたいのでたまに青も使うそうです。 そこでもともと青に入っていたデータを全て赤に引っ越したいのですが、引越し作業後のSDカードは元のものを使う必要があるようです。 青のSDカードの調子が悪いのでそれは避けたいです。 出来れば赤のSDカードで赤の3DSをつかっていきたいのですがそれはできないのでしょうか？ パソコンで青のSDカードのデータを赤のSDカードにコピーしたのですが、それを赤に指しても青のSDカードデータは反映されてませんでした。 そんな事ができたらコピーし放題なので出来ない理屈はわかるのですが私のようなケースはどうしたらいいのでしょうか？ あと引越し作業が赤のSDカードにできた場合、ニンテンドーネットワークIDは青で使っていたものも赤で使えるようになりますか？ ネットワークIDは2台で共有できないそうなので、出来れば青のネットワークIDを赤にして、今後青は登録しないで使って行きたいです。 ゲームに全く無知なうえ、パソコンもさほど詳しくないのでよくわかりません。 おかしな質問をしているのかもしれませんがよろしくお願いします。
モンハン４で野良PTを組んでいる時に 「死亡後に謝罪もせずに即リタイアする人」がかなり多くいます 何故こんなことする人が多いのでしょうか？残された人のことなんてどうでもいいのでしょうか コンピュータとやってるとでも思っているのかな とりあえず参戦したものの戦力にならず、 １死してしまってこれ以上迷惑をかけるわけにはいかないから離脱という選択を選んだとしても 謝罪もせず離脱するのはマナー違反ですよね。 そもそも自分の実力に合わないクエストに参加すること自体が自己中だけど MHP3ではそんな人見たこと無かったのに 何故MH４ではこんなにもマナーがなってない人が多いのでしょうか。 やはり任天堂ユーザーはPSユーザに比べて質が低いのでしょうか MH４をやっていて乙離脱をする人ってどう思いますか？
3DSを販売したいのですが初期化と画像等の消去を行いました これで問題ないのでしょうか？ 購入履歴は特にオンラインでソフトを買ったことがなく 無料のものをダウンロードしただけなので消す必要はないのでしょうか？ （次使う方に見られますか？） 詳しい方いらしたら教えていただきたいです。
知人に入院中暇だということでゲームをプレゼントします。 おすすめのRPGを教えて下さい。 ハードは3DSです。 女性。成人してますが精神年齢的には中学生くらい（悪い意味でなく）。 アニメや漫画が好きなオタ系。 難しいのは苦手。 ゲームはポケモン、モンハンが好き。ポケモンはやりつくしてる。 時間があるのでたっぷりやって強いキャラを作るとかしたいらしい。 おすすめのありましたら教えて下さい。
PSvitaか3DSのゲームでおすすめがあれば教えていただきたいです！！ 推理系が好きなので、頭を使うようなものや、ストーリーがしっかりしていて面白いものなどあれば教えてください！それ以外でもこれだけは絶対おすすめ！みたいなのあったら教えてください！ RPGは苦手なので避けていただけるとありがたいです！ 今までやって面白いと思ったゲームは、 逆転シリーズ(全作プレイ済み) レイトン教授シリーズ(全作プレイ済み) ダンガンロンパ1,2(2が特に好きです)上記のようなものが特に好きですがモンハンやミクなどやるゲームのジャンルはある程度幅広いのでいろんなジャンルのソフトを紹介していただければと思います！ よろしくお願いします！！
人から逆転裁判は実況してはならないと言う情報を聞いたのですが、逆転裁判は実況しちゃいけないんですか（；゜０゜）？
先日某中古物品販売店で、モンスターハンターを買ってもらっていた4、5歳ぐらいの少年がいました。 ちょうどゲームコーナーにいて話が聞こえていたのですが、『4G』の発売日どころか名前すら覚えていないらしく『モンハン40』と言っていて、保護者が一緒に探すも無いから店員さんに聞いて、『4G』は現在予約段階であると店員さんに教えられていました。 お兄ちゃんが持っているらしいです。 保護者はそこまで若くなく、ゲームは判らないという話が聞こえました。 全年齢対象のゲームじゃないし集会所で他の方に迷惑かけたりするんじゃないか、と思って見ていました。 買うのは個人の自由だし、難しくて泣きを見るのは基本そのちっさい子だし、と思って私は傍観に徹していました。 しかしそもそも、何故4、5歳ぐらいの子がモンハンを欲しがるのか、謎です。お兄ちゃんが持っているからって欲しがるのか、謎です。 3Gでブラキとドンパチしている私は4の難易度が判らないので4を持っている姉に聞いたら、乗りがあるけど狂竜化があるからと言っていました。 散髪屋の兄ちゃんにそんな事がありましてと言うと、そういうのがハイエナプレイするんだよなと嘆いていました。 姉も言っていましたが妖怪ウォッチでもやってろと思う次第ですが、もしや幼児辺りはモンハンに似たイメージを持っているのでしょうか？ 全然別物ですが、デフォルメアイルーを見て勘違いする可能性はあるかなと思っています。 モンハンを欲しがる幼児というのは時々みられるものなのでしょうか？それともその子が変わってただけでしょうか？ 幼児にモンハンは無理な気もしますが、その辺りについて皆様のご意見をお伺いしたいです。
ポケモンＸでレート潜ってます。 単純に気になっているのですが、マッチングしたとき、 相手は自分のパーティ（↓）見てどう思ってるんだろう…と。 ・クロバット ・チラチーノ ・ウインディ ・ミロカロス ・エーフィ ・デンリュウ バトル形式はシングル、ダブル、トリプル、ローテと一通りこのパーティでやってます。 （時々変えますが） パッと見の感想、持ってそうな技・道具などなんでもいいので聞かせて下さい。 絶対選出してきそうなポケモンとか、こいつがいるからこのポケモン出そうとか、 こいつがキツイなとか。 自分では、ウインディの先発選出からのいかく、チラチーノのはたきおとすは バレてるかなぁと思っているのですが。 パーティ構築の参考にしたいと思いますので、 たくさんの方のご回答待ってます(*´ω｀)
モンハン4のハンターネームについてです メインデータの名前が「殺龍」なのですがこれでオンラインに言ったら中二病とか 地雷という風に思われたりしますか？ また、こういう漢字のハンターネームのプロハン様はいらっしゃいますか？
さくら住宅街のゴールが なかなか見つけられません(x_x)　 よろしくお願いします(x_x)
どうぶつの森のセーラームーンのQRコードを携帯サイトで見つけたのですが 読み取ることができません… どなたかやり方を教えてください
こんにちは ポケモンのパーティーについてのしつもんです。 オンバーンをただいま厳選しています。 このオンバーンとあと５匹で、バトル用の パーティーをつくりたいのですが どのポケモンがいいでしょうか
こんにちは。 だいぶ前ですが、MH4ですれ違いをしていると、オトモの中に「天使リオレイア」と呼ばれるものがいました。 スキルも魅力的で、特別配信と書かれていたので、即雇用しました。 村クエなどで主に活躍してくれましたが、あるサイトを見ていたらそのオトモが改造であることを知り すぐに解雇しました。（解雇した時は雇用から1ヶ月以上たった頃でした。） もちろん配信はしておりません。今のところ雇用でデータ消失なども起きていないようなのですが、 今後雇用の影響でバグったりしてデータが消えてしまうことはあるのでしょうか。 詳しいことを知っている方いましたら、アドバイスよろしくお願いします。 他の改造（改造ギルクエなど）には一切手を出していません。
星のカービィトリプルデラックスでは、スーファミのスーパーデラックスの様に、ストーリーや格闘王への道などで協力プレイは出来るのでしょうか？それとも、ソロプレイオンリーなのでしょうか？
3DSのゲーム、妖怪ウォッチ2についてです。 パーティに入っていない妖怪に経験値は入りますか？
ミラクル交換でゲットしたポケモンが改造なのか正規かの判断はどのようにしたらわかるのでしょうか？
子供の姉の方に、3DSのNEWスーパーマリオブラザーズ2を買い与えました。 下の弟はまだDS本体を持っておらず、姉のを借りて遊んでいます。 これまで持ってるソフトはどうぶつの森で、別プレーヤーとしてそれぞれデータを保存出来ていました。 マリオも、別々のプレーヤーとしてデータをセーブすることは可能でしょうか？ でないとケンカになりそうで…。
ポケモンやっている中学生ってどのくらいバトル強いのですか？ 僕の友達はほとんど弱いのですが 厳選している人は一応います（少し）
ポケモンを１００レベにする方法は、ありませんか？
モンハンを家族2人で一緒に遊んでみたいと、3DSを2台買おうか検討中です。 3DSはネットがない環境でも、家族一緒に遊べますか？最悪外とかでも一緒にプレイできるのでしょうか？ また、ネット不要の場合どういう理屈？で同時プレイできているのでしょうか？ 宜しければ、最初の質問だけでいいので回答お願いします。
　３DSを買いました。中古でモンハン４を購入しようと思っていたのですが、秋にモンハン４Gが発売予定とのことで、それまで待つことにしました。 　モンハンは一度もやったことがないのでザッと教えていただけたら幸いなのですが、他のゲームでよくある、まずどのキャラクターにしますか？みたいなのが最初にあるのでしょうか？ 武器を持ってモンスターに挑むのだと思うのですが、その武器というのは壊れて手に入れ直すみたいなこともあるのでしょうか？ 最初はひとりで冒険に進んで行きながら、出会ったモンスターを倒して、冒険で出会った人と仲間になって一緒に進んでいく・・・みたいなゲームでしょうか？ 　初心者で何もわからないので、もし今までのモンハンの流れから、最初の段階でこういったものを選んでおくべき、これをしておくべきといったことがありましたら、アドバイスをいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
全国図鑑のポッタイシが、ポッチャマから進化させても、GTSで交換しても、図鑑に埋まりません。 バグですか？
自分は根っからのランサーで団長の挑戦状をクリア、イベントの金の仁王、並び立つとギルクエ90のラージャンをソロでクリアできるようになりました。これでやっとランサー初心者卒業でしょうか？
はスマホゲーム。パズドラに人気を取られて下降気味なんですか？ ３DSを買おうと思ってるんですが… これからはあまり需要はないですか？ まだまだ期待できますか？
これはバグでしょうか？ さくら住宅街の大通りでハマってしまいました。 子供が何故かそこでセーブしてしまってどうにもなりません。 アドバイスよろしくおねがいします。
とびだせどうぶつの森　やりだして4ヶ月になります。 借金は全て返済し終わり 珈琲ショップもオープン、役場の改築も済んでいます。 海ピコーンも毎日何度もやっていますが、、 中々、交番のリクエストがきません。（今日は、キタ！と思ったら違うものでした） そこでお尋ねしたいのですが 交番は提案する、住人のキャラに関係あるのでしょうか？ たとえばオイラ系からのリクエストが多い！などあるでしょうか？ うちの村は、住人に偏りがあるのかなあ・・と思いました。 現在の住民は あたい系　2人　あるみ、ももこ あたし系　3人　ビアンカ、チッチ、ラムネ ウチ系　1人　アイーダ ぼく系　1人　パッチ キザ系　1人　ジュン オイラ系　1人　ハイド です。 ちなみに娘の村は、はじめて一ヶ月以内に提案されていました。 ひたすら、提案を待つしかないのでしょうか・・？ 何かアドバイスなどありましたら何でも結構です。 お願いいたします。
３ＤＳのカメラとスライドパッドの基板側のメスコネクターが欲しいんですが、メーカーも型番も解らないので困っています。誰か教えて頂けませんか？
海外在住です。北米で3DSを購入しました。日本の3DSソフトは使えないのは知っているのですが、関連ソフトで海外の3DS本体で遊べるものを教えていただけますか？息子が日本の友達から日本のソフトを借りて遊んでいたのを見たのですが。
突然ですが、今日は小学生の息子の誕生日です。3dsを中古でいいならと購入しました。 しかし、息子が寝ている間に保護者による使用制限を設定しようとしたところ、すでにかかっていました。まだ電話できる時間ではないので調べるとマスターキーというのがわかるものがあるみたいです。どなたか教えていただけないでしょうか。
よく、挑発を打ってくるポケモンは何ですか？
3DSのバーチャルコンソールはもう出ないのですか？ 任天堂のサイトで「新作」のところが淡色化して 選択できなくなっているので気になります
今月娘の誕生日があるので3DS LL を購入しました。 今はキャンペーンでDL版のゲームが貰えたりするようなんですが、3DSの付属のSDカードのままでも問題ありませんか？ 容量の多いものを初めから購入するべきでしょうか？ 個人的な使用感で構いませんので、教えていただけると助かります。
久々にポケモンをやりたくなって3DSを購入しようと思うのですが、ルビー・サファイヤ・ダイヤモンド・パール・プラチナ・ブラック・ホワイトはDLできますか？
wiiのマリオカートでは、子供と2人で世界の人と戦えるレースに参加していました。同じレースに参加してるので、世界の人も子供も自分の競争相手になります。3DSのマリオカート7も、本体とソフトが2つずつあれば同じことができるのでしょうか？それとも、子供と私は別々のレースでしか走れないのでしょうか？
アメリカに住んでいる友人が、来日し、 彼の子供のために3DSを購入しようと考えています。 ただ、2点ほど気になることがあります。 1．日本で購入した3DSの本体言語は、英語に変更できますか？ 2．日本で購入した3DSで、アメリカで購入したソフトをプレイすることはできますか？
ファイアローのSの努力値は普通いくつ振りですか？また、性格はいじっぱりなのでじょうか？
ポケットモンスターＸパック　ゼルネアス・イベルタルブルーを買いました もう一台の3ｄｓからこちらの3DSにデータを引越ししたいのですが データを引っ越すと引越し元のデータが全て消えると書いてありました 内蔵されてるポケットモンスターＸが消えてしまうってことですよね？ ポケットモンスターXを消さずに引き継ぐことはできないのでしょうか？
装備制限解除のコードを入力してそれは成功したんですが、その装備制限解除を戻したりするのは出来ないのでしょうか？ もう一度装備制限ありでやりたいので
3DSを売ろうと思うのですが最近ではいくらくらいで売れましたか。 箱、ケース、充電器、説明書、保証書すべて残っており綺麗な状態です。LLではありません。 ブックオフかゲオではどちらの方が良いでしょうか。その他良い店があれば教えてください。
MH4をオンラインで、ギルドクエストLv.94RAREのクシャルをつい先ほどまでやっていました。うちは電波がもともと悪く、接続が切れてしまうことが多く、今回も例のごとく切れてしまいました。 仕方なく一人でプレイを続けると、クシャルがプレイヤーの存在に気が付くモーションしかとらなくなり、こちらの存在を認識しなくなりました。接続が切れるまでは、普通にプレイしており、仲間が一回乙ってしまっていたことから、改造クエストとは違う、と個人的には思っています。 問題はここからで、そのまま認識されないまま倒し切ってしまい、クエストクリアにならず、時間がたってしまい、クシャルの死体は消え、村に帰れず困っています。どなたか同じような事例・対処法をご存知の方はいらっしゃいませんか？改造はしていませんし、している人もいなかったと思うのですが、プレイヤーもしくはクエストがかやはり改造だったのでしょうか？ 別件 先ほども書きましたが、うちでオンラインすると、よく接続が切れます。これに対しての対処法もあれば教えてください。 よろしくお願いします。
http://questionbox.jp.msn.com/qa8650317.html こちらで質問させていただき、購入しようと思っていました。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 … よく見ると開閉部分が覆われていないようです。 他のメーカーも調べてみたのですが、やはり開閉部分が覆われていません。 先日、落下させて壊したのが開閉部分で3DS LL本体が２つに分かれてしまいました。 どうしても、開閉部分を覆うタイプのカバーを必要としています。 開け閉めの邪魔になるので、なかなか製造されていないのかもわかりませんがご存じの方おられないでしょうか？
現在工場跡の研究所エリアをプレイ中なのですが、地下三階のモニターに入手済みのZABYコードを入力できず、完全に行き詰まっています。 というのも、地下三階のモニターまでの長い通路に、大きな扉が二枚あり先に進めないのです。 なぜなのでしょう？詳しい方教えてくださいませ。
冒険の舞台は外国の町並みがモチーフですか。 全体：フランス ロストタワー：エッフェル塔 セキタイタウン：ストーンヘンジ ミアレシティ：Oblivionにある帝都 パルテール街道：イングリッシュガーデン パルファム宮殿：ヴェルサイユ宮殿 ミアレ美術館：ルーブル美術館 13番道路：バニェール＝ド＝ビゴール ピレネー国立公園 ピク・デュ・ミディ http://blog.livedoor.jp/drazuli/archives/6527142 …
３DSをパソコンで充電できますか。
ポケモンを進化させますか。
ポケモンXYの図鑑コンプリートに関して質問です。 ポケモンは金銀クリスタルで一旦引退していましたが、周りの友人にポケモンプレイヤーがまた増えてきたので久しぶりにポケモンに戻りました。 金銀クリスタル時代も250匹集め、対戦もバリバリやっていた、やりこみ要素はやりつくすゲーマーです。 XYの情報をいろいろ見ていると、今作品は図鑑を完成させるには過去作品もプレイする必要があるように読みとれます。 そこで、過去作はどこまでさかのぼれば750匹コンプリートは可能でしょうか？ 期間限定配信などでもう入手できないものはしょうがないとして…、まあ図鑑コンプも個人的には大きな要素ですが、対戦のほうの重きを置くので。 XYやオメガルビー、アルファサファイヤで対戦もバリバリやるつもりですので、金と時間はつぎ込むつもりです。 購入品が増えることはかまいませんので教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
初めて質問させていただきますm(_ _)m 妊娠して仕事を辞め時間を持て余していて、元々ゲームが好きなので新しいソフト買おうと思っているのですが色々あって迷ってるので、趣味が似たような方が他にどんなゲームをしてるのかお聞きしたいです！ RPGや戦闘系？は苦手で、ほのぼのしてるのが好きで 牧場物語、ときめも、どうぶつの森、わがままファッションガールズモードが特に好きです。 ラノベ系は寝てしまいます。 おしゃれやシミュレーションが好きな方ハマったゲームのソフト名と感想お聞かせ下さいっ！
子供が自転車のかごから落下させたり、コンクリートに落としてもわりと大丈夫なカバーのおすすめってありますか？ 3DS LL本体を収納するケースではなく、本体そのものをガードするシリコンカバーとかそういうのでお願いします。
３DSの通信がしたいんですが、やり方がよくわかりません。 部屋には、ノートパソコン(ネット接続済)があります。 他に、必要なものとそのやり方を教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
3DSすれちがい合戦について かれこれ1年くらいすれちがい合戦を二日に一回のペースでやっているのですが兵はまだ5000000人くらいです。 去年の夏頃には9999999人になってる人がいたのですが、どうやったらそんな早く9999999人になるのですか？ 裏技や改造をしてるのでしょうか？ 不思議で仕方ありません。 二日に一回ペースでずっとコツコツやってて5000000人程度までしか兵が増えないのに9999999人の人がこんないるのはおかしいと思うのですが… 私のMiiのすれちがい回数は既に9999回を超えているのですが、そういう人たちは3000人だったりします。 なぜ少ししかすれちがってない人が私よりも兵の数がこんな早く増えるのでしょうか？
当方、ほとんどゲームをやらない若者です。 DSに漢検ソフトが豊富にあることを知って、購入を検討していますが種類が多すぎて、どれを買ったらいいかわかりません。 まず、前提として他のゲームソフトには興味がないので、漢検ソフトで遊べればいいです。 漢検受験を目指しているとかではないですが、常識レベルで最近これはまずいぞと思い始めているので、漢検ソフトで遊びながら勉強するのがいいかなと考えています。 （もちろんしっかり勉強するには漢検の本を買うのが一番ですが、それほどやる気もなく…） その場合、どのDS本体を買うのが賢いでしょうか。ソフトそれぞれに対応機種があると思いますが、このソフトがおすすめで、ではどのDS本体機種を買うのがいいかを教えてください。 ちなみに大学生で求められるレベルまで入ってるソフトがいいです。さらに書き順もぐちゃぐちゃなので、それも学習できるものがあれば教えて下さい。（欲を言えば、字も汚いのでそれも直せるようなソフトがあればと思いますが、そんなのないですよね・・・？） お金が安く済む方が嬉しいです。 詳しいかたよろしくお願いします。
液晶画面がつるつるなもの、（PSP　PS　VITAなど） 液晶画面を押すと、へこむもの、（ニンテンドーDSなど） この二種類の液晶画面の名称があれば、教えて下さい。
子供がポケモンXをしています。 私は、ポケモンに関して全くわからないのですが、 「ポケモンバンクを使わないと、手に入れられないポケモンがいる」 と言うことになり、購入するつもりはなかったのですが、年間500円だったので購入しました。 問題なく使っていたのですが、シェイミを 移動しようとしたら、 「問題のあるポケモンがいるのでできません」 と言うことになったようでした。 調べてみると、移動できないポケモンもいるようですが、シェイミは過去作から移動と書いてあり子どもが納得しません。 詳しい方おられましたら、宜しくお願いします。
お世話になります。 数年ぶりにRPGゲームをやろうとしています。 ３DSでは簡単な短時間の物ばかりだった＝３DSでRPGは初めてです。 そこで心配なのがSDカードの容量です。 最初に付属の物は２GBしかありません。 ※すれ違い通信や、ソフトのダウンロードなどは一切しません。 私はRPGは名シーンとかを結構まめに保存するタイプなので 容量を増やしたいのです。 ふと思いついたのですが、最近買ったデジカメのSDカードが16GBもあるのです。 写真の方は大きくて２MBサイズを多くて20枚ほど撮るだけなので２GBで足りそうです！？ この2枚のSDカードを交換していれたら壊れてしまうでしょうか？ どちらもデータは消去済みです。製品名などは写真の通りになります。 情報が不足していたらご指摘下さい。 お金をかけないで済むかも！？という機械音痴の単純な発想です。 任天堂のページで動作が確認されているSDカードはお値段が高めで… 今年の年末に友人の結婚式があるので貯金をしないといけないのです。 数千円の物でも塵も積もれば山となるので節約したいのです！ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
先日、３ＤＳを買いました ですが、買った当日からずっとネット通信が不安定です 家庭の無線でつないでいますが、エラーが発生します 接続テストも成功し、電波も普通にあり、上画面の左上にインターネットとかかれています eショップ？を開いても、一瞬だけログイン画面がでてきてエラーになります 公共の施設においてある「３ＤＳステーション」では普通につながりました 本体の更新もステーションでしました ネットを再設定したら少しの時間持ちましたが、長く持たずにエラーになりました エラー番号は０２２-５５２３です ネットで調べてもこの番号が存在しないかのように検索にヒットせず、任天堂カスタマーセンターに電話する前にこうして質問した所存です 解決方法はあるのでしょうか？
モンスターを全員仲間にしようと ずっとすれ違い石版をやっていますが、 ある時から、誰にもらった石版も ダンジョンに入るとモンスターが全く出てこなくなりました。 ダンジョンのラスボスだけはいます。 さびしすぎます。 何が原因かお分かりになりますでしょうか。
ポケモンXYの話なんですが、今始めたばっかりで、ファイアローとリザードンのどちらが後々使えますか？ あと、ゾロアークはシナリオを進める上で使えると思いますか？ お願いします。
おすすめ又は人気のソフト教えてください。 個人的にはどうぶつの森とかとんがりぼうしが好きです！ 似たようなジャンルのゲームがあれば教えてください ^^
3DSのニンテンドーイーショップでのみ購入出来るダウンロードソフト又はバーチャルコンソールか、 PSアーカイブス(PSPでプレイします)のゲームで、パズル系・RPG系か、毎日ちまちまプレイ出来そうなゲームでオススメが何かありましたら、ぜひ教えて下さい！ プレイ済み…ポケモンバトルトローゼ・クラブニンテンドーピクロス・るぷ★サラダ・もじぴったん・サイ・IQ・FF9・聖剣伝説LOM・ポポロシリーズ 気になっているゲーム…ＥＤＧＥ・ワケダズ・ＳＬＩＣＥ　ＩＴ！・マイガーデン等… 出来れば、パズルがちまちま遊べそうなゲームが特に知りたいです。ＰＳＰはアーカイブで特におすすめがなければ普通にパケ版のゲームでも大丈夫です。 ご回答宜しくお願いいたします。
私は主婦で、ゲーム類のことは全く分かりません。 欲しがる子どもにも買い与えたくなかったのですが、3年前、長男の交通事故・意識不明からの復帰を祝って、DSLLをプレゼントしました。 おまけでDSライトの中古を頂いて、それは長女が使ってました。 その時3DSというのが出たばかりだったのですが、長男は迷った挙げ句DSLLを選びました。 でも現在、世は3DS一色で、買い換え…という言葉が浮かびます。 が…DSって、ライトやらLLやら、次々新しいのが出ますよね？？ 今一番新しいのは、3DSLL…？ よく分からないのですが、もうちょっとしたらまた新しいのが出るから、買い換えは待った方がいいよとか、もうしばらくは出ないから買ってもいいんじゃない？とか、そういうアドバイスを頂けないでしょうか？ ポンポン新機種出るイメージもありますが、wiiからwiiUまでは何年もあったし…その辺よく分からないので、DSに詳しい方よろしくお願いします。
モンハン4の双剣って強いですか、弱いですか？ それとマルチとかでたたかれたりしませんか？
ポケモン X を発売日に購入し、一週間ほどでクリアーした者です。 なんだかもう一度やりたくなり、データを消すのが嫌だったので発売日に買わなかった Y を先日中古で購入しました。 起動したら続きから始めるがあったので何気なく見てみたところ、大半がレベル 100 かつ色違いでミュウはいるわセレビィはいるわジラーチ・デオキシスはいるわアルセウスはいるわで通常プレイでは手に入らないポケモンが何種類も入っていました。 各作品の伝説のポケモンや最初に貰えるポケモンもほぼ全種類入っていたため、かなりやり倒したような印象を受けました。 その後、これらのポケモンをすべてポケモンバンクで手持ちの X に移してからデータを消して新規プレイ、現在はイベルタルを捕まえたところまで行っています。 また、アイテムもマスターボール 996 個に不思議な飴 766 個とこれまた珍しいものが大量に入っていました。 因みに捕まえた数 698、プレイ時間 56:03 でした。 さて質問ですが、所有ポケモンの大部分をレベル 100 まで育て上げ、かつ色違いまで見つけるのには何か裏技でもあるのでしょうか ?
とびだせどうぶつの森のCLUB444がオープンしません。 署名集めが終わり、ソフトに飽きたため一年位放置してましたが、最近遊んでみてもオープンしておりません。 時計は弄った覚えがありませんし、原因がわかりません。 署名集め終わって5日後とは、ログイン？をして5日後ということでしょうか？ それともバグでしょうか？ 最悪、時計をなるだけ進めて見ることも視野に入れてるのですが、その場合のデメリットも教えてください。
ニンテンドー３ＤＳのイヤホン出力が小さいように感じます。 地下鉄の車両の中といううるさい環境では、最大音量にしても、 「レイトン教授と不思議な町」や「逆転裁判５」のボイスパート が聞き取りづらかったです。 イヤホンは、１００円ショップで買ったものです。 「レイトン教授と不思議な町」を自宅でDSiで試したところ、3DSと差異は認められませんでした。 3DSでは、ボイスパートのあるゲームがDSに比べて多いため、そう感じるのかもしれません。 検索したところ、同様の印象を持たれている方もおられました。 対処方法は、特にありませんでした。 私案では、「ポータブルアンプ」のようなものを3DSとイアホンの間につければ 改善されると思うのですが、実際に使用されておられる方はいますか？ これも個人的な感想ですが、ipod touchのイヤホン出力のほうが大きいように感じます。 アドバイスお願いします。
DSの将棋ソフトで詰め将棋もできるものはありますか？ 3ds対応のソフトでもokです
モンスターハンター4の集☆7 高難度:横行覇道アカムトルムについて質問です 現在ハンターランクが60以下のため、集☆7 高難度:横行覇道アカムトルムが出ていない状態なのですが、既にクエストが表示されているHR60以上の方とPTを組んで横行覇道をクリアした場合、竜人問屋の素材交換(覇竜→崩竜)はできるようになるのでしょうか？
Bumpの藤原さんが白のＤＳを持っている画像はありますか？
MH4の頑シミュを使用しているのですが、 装備検索の際に自分が登録したお守りのみを使用し、手持ちの中に スキルに合ったお守りがなければ検索結果が表示されないように 設定することは出来るのでしょうか？ 攻略途中なので高位のお守り（歪んだお守り、古のお守り等）は 手に入らないのですが、検索の進行度設定を下位や旅団のみに 設定していても、結果に未知の護石や神秘の護石が含まれてしまいます。 所持しているお守りはいくつか【お守り設定】にて登録してあるのですが、 装備検索の際に自分が所持しているお守りのみを固定で使用する設定が あれば是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
AさんとBさんと3DSでフレンドになったとします。 (1)Aさんには、自分がBさんとフレンドであることが、知られることはありますか？ (2)自分のフレンドの数が相手に分かりますか？ とび森上でベストフレンドになった場合、同じく (3)Aさんには、自分がBさんとベストフレンドであることが、知られることはありますか？ (4)自分のベストフレンドの数が相手に分かりますか？ ※3DSの画面を直接覗かれることはないという前提です。
3DS開発者は3DS内の写真とか見ることができるんですか？
電源を入れても画面が黒いままです 半日放置しても画面黒いままです
任天堂や工場全体が組んでウイルス入の3DSやDSのソフトを私達が買うことってありますか？ そして、そのウイルスが3DS内の写真や動画を盗む物(子供用のソフトに入れたり…　偉人がろりしょたコンで)で、盗まれてネットに流出したりってことありますか？全部の物が流出するんじゃなくて一部とか。 プログラマーがウイルス入れようとしても、色々な検査があるからウイルス入れてるってわかられちゃいますよね。
RPGが大好きで、特にドラクエ。 ドラクエ7がしたくて、(PSの時もしましたが)LL買いましたが、 それ以降しまいこんじゃっています。 VITA・VITATV・PS3も持っているので、 Huluも画像悪いので見ないし、 ユーチューブも観覧できるみたいですが画像がわるいと思って見ていません。 何か3DSで、ドラクエ7のようにのめり込める、 やり込めるゲームありますか? アクションRPGは苦手でできないです。 ドラクエ8がでるの期待していますが、 最近はスマホででそうな気がしています…。 VITAもVITATVも、FF10がでたので買いましたが、 それ以降ゲームしていませんw 動画見る道具になっちゃっていますw あははは・・・・ RPGで、面白いもの、こんなドラクエ好きな私にも出来るもの。 似たような物。あれば教えてください。(3DSに限らなくて良いです) 最近ゲーム屋さんで、 PS3の中古を12本くらいまとめて適当に買ってきたのですが、 パッケージも開けてないwwww が、ちょっとゲームしたくなったので、 皆さんが面白かったゲーム。 オススメ教えてください。 のめり込んでやってみたいなって思います。
PC初心者です。WRH-300の使用について。 WRH-300を購入して自宅で3DSでwi-fiを使用したいと考えたのですが、うまく接続ができません。 無線LANはこちらを購入しました。 http://www2.elecom.co.jp/network/wireless-lan/ho … PC接続し管理番号の設定など終わり3DSで接続先の設定で出てくるのですが、接続テストを行うと上手くいきません。SSID・セキュリティキーも変更したので別の人のものにはいろうとしているわけではないと思います。 回線はフレッツ。ルーター→WRH300→PCの順で接続しています。 どうすればネット通信が出来るのでしょうか。
海賊版のDSカセットと本当に任天堂やKONAMIなどがだしているカセットのちがいとかってわかりますか？
DSのカセットのマスターロム？を持ってる人？(または、作った人)が知り合いに渡して、ウイルス入のカセット を作るということはできませんよね？ あと、工場自体が組んでそのまま購入者が買うことってありませんよね？ 例えば、ds本体を初期化しちゃうとか、ds内の写真とかを盗むとか 。 盗んだりするだけでは購入者が気付かなさうで。 でも、そんなことしか情報得られない のにリスクが高すぎますよね。 前例とかありますか？ あとは、ROMを書き換える事ってできるんですか？ カセットの基板にウイルスいれとくことってできるんですか？？ 回答お願い致します。
ポケモンで、今3dsでxをプレイしているのですが、新しくサブとしてyも買おうと思っています。ここで質問なのですが、今xをプレイしている3dsでyをプレイしたら、今Xで行けるサファリも、次にXをプレイする時には消えて行けなくなるのでしょうか。結構たくさんサファリを持っているのですごく不安です。教えてください!
ダークライを入手するためにセブンイレブンでソフトを最新版にしようとするとエラーになります。ポケットモンスターＸのＱＲコードをカメラで読み取りダウンロードするのですが上手くいきません。何か本体で設定が必要なのでしょうか。
ポケモンXYで全抜きエース型のゲッコウガをベースにパーティを作りたいのですがオススメのメンバーを教えてください。 育成の参考にしてるのはポケモン王国の育成論です。 URL〔http://koro-pokemon.com/p_gekkouga.shtml〕
3DSの中古のカセットにウイルスが入ってるか入ってないか確認お願いしようとしたら、任天堂で『私達には計り知れないので…』といわれました。 (今ではとても失礼なことだと思いました。) どうゆうことでしょうか？ マスターロムにもともとウイルスを入れないとウイルス入のカセットは作れないということを知りました。 ひとつだけにウイルスをいれることを無理だということもわかりました。 工場全体が組んでそのまま世に送り出したりすることってありますか？ 任天堂にも関わらずKONAMIなどで。 写真などを盗むウイルスとかならバレなそうですが。 マスターロムは盗めないので、誰かがウイルス入のカセットをヤフオクで売るのも無理ということもわかりました。 なのに、私達には計り知れないと言われて気がかりになっています。 さすがに、自信満々にそのような事はないです！とは言えないから気を使ったのだすか？ 回答お願い致します。
私は感音性の重度難聴があり、 音は補聴器を通してしか聞こえません。 音階もおそらく分かりません（ピアノの隣り合ったキーの区別が付かない） シアトリズムFFを実際にお試しでプレイした方が手っ取り早いのかもしれませんか その環境が手近なところにないのでこちらで伺わせて下さい。 シアトリズムFFは、音符が左から右に流れていて 所定の位置でペンタッチしたり、上下にスクラッチすることで 入力が有効になり、モンスターにダメージを与えるものらしいと聞いています。 仮にですが…、ゲーム機本体をミュート（消音/音量0）に設定してプレイしてみるとどうでしょうか？ ペンタッチ操作のタイミングさえ合えばクリアもできなくはないでしょうか？ 過去にはDDRやDJマニアクスを、同じ聴障者と一緒にやったりしていました。 あれらは、音符や矢印が上から下に降ってきて、ボタンを押すタイミングが合えばOKでした。
元々言葉数が多い方なので、長文でダラダラとしてしまいますが 宜しくお願い致します。 私はどうぶつの森シリーズは全てやっていて その中で気に入ったキャラクターで 犬のブチ柄のトミ　・　ブンジロウ　がいます。 他のキャラも可愛いのは色々いますが どうしてもトミとブンジロウに執着しており・・ ソフト購入時に幸い、ブンジロウがいたのでラッキーと心から思ったのですが 待てど待てど・・トミだけは現れず・・です。 他にもメープルやリリアン、アップリケ(これは最近キャンプに来てお誘い) 等可愛く気に入った子達が住人になってくれていますが ２年以上やってもキャンプにもトミは現れずでガッカリな気分です。 昔この３DSのどうぶつの森を購入した時 『トミはいますか？』との質問を別質問サイトでしたことがありますが その時は 『いますよ、今うちの村に住んでいます』と回答が有ったのですが 本当にいますか？ くだらない質問の様に思えますが 私にとっては長年のお気に入りのキャラなので・・ 宜しくお願い致します。
最近モンハン４を始めたばかりで初心者です。 ハチミツが大量にもっと早く欲しいのですがそういう方法は何かありますか？ 竜人のモガ養蜂場はできたのですが、３回取引頼んでもクエストから帰ってきても２～３個しかもらえません。 こういうものなのでしょうか？どこかで一気に畑をつくって一気に増やせるときいたのですが 何をしたら大量にもらえるようになるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ニンテンドッグスについて教えて下さい。 動物の行動や反応は本物と見分けがつかない程リアルなのでしょうか？
3DSではなくDSにてタッチパネル操作を使わずに遊べるゲームがありましたら、 教えて頂けないでしょうか？ タッチパネル操作がなければどのソフトでも良いです。 お願い致します。
攻撃型のモントナーを育てたいのですが、強くするにはどうしたらいいですか？ まだイルルカを初めていないのですが、 育成方や育成のコツなどを詳しくお聞きしたくて質問しました。 モントナーのスキルは残しておきたいので（最強モントナー？）、 あと２つおススメがあったら教えてください。 回答よろしくお願いますm(_ _)m
質問をさせていただきます。 3DS上で、ソフトウェアを購入する際に、ニンテンドープリペイドカードがあると、そちらを使って購入できるようなので、プリペイドカードを購入しようと考えたのですが、Amazonだと、額面より高い金額で売っていたりしました。 私のイメージでは、プリペイドの名前の通り、先にお金を払う以上、額面と同じか、少しお得になるのではと思ったのですが、そうではないようです。 (オークション等では、額面より少しお得なのは知っております) では、プリペイドカードを購入するメリットは、どのようなメリットがあるのでしょうか。 例えば、一般的な商品券のように、贈答用としてであって、自分用の場合には購入しないものでしょうか。 よろしくお願いいたします。
モンハン４でクラスの友達と一緒に通信したくて、フレンドコードをお互い登録しました。 次にしなきゃならない段階がよくわからないのですが、 フレンドコードに登録した相手のみと通信できないのでしょうか？ 二人しか知らないパスワードを入れないと無理なのでしょうか？ 一度通信すれば、そしてその際ベストフレンド登録すれば次からパスワードは不要なのでしょうか？その子と通信で遊ぶ場合いちいち集会所をつくる必要はないのでしょうか？ とりあえず集会所をつくって待っていましたが知らない人が来てしまい、申し訳ない気分でした。 特定の人とだけ遊びたい時はどうすればいいのでしょうか？初回で一度もその人と通信してません。 ワールドマップ、インターネット経由（お互い自宅で通信したいので）で集会所つくりました。 サインとはなんでしょうか？ 宜しくお願いします。
DS Lite　本体だけを譲ってもらったものの　どんなゲームがいいのかよくわかりません そもそも　新世代の携帯ゲーム機を持つことさえ　初めてです ○DSi とDS liteの違いについて どう違うのか　というか　どっちがいいのか ゲームの互換性はどうなのか　DSiで動くゲームが　DS Liteでも動くのか PSPなどのゲーム機と同じイメージでいいのでしょうか やりこむなら　3DS買うほうがいいのかな？ 根本的に知りませんｗ　よろしくお願いします あとお勧めゲームあればお願いします
オリハルゴンを倒しに行くんですけど、いつも吹き飛ばされて戦えませんｗ どうすればいいのか教えて下さい。
モンスターハンター４の通信プレイですが モンハン自体初めてです。 緊急クエストで倒せないボスがいました。ケチャワチャです。 集会所で仲間を集めてインターネットで協力して倒してもらったのですが、 さよならして看板娘さんのところに行くとクリアしてないことになってます。 自分一人でクリアしないと先に進めないのでしょうか？ モンハン自体初めてでよくわかりません。 おもしろいので先に進みたいです。
質問させてください。 テイルズオブジアビスで、途中から突然 ルークの秘奥義がでなくなりました。 シオンがいきてたときなんかは使えたのですが 。システムがあまりよくわからず、技のショートカットも適当で… ただ、オーバーリミット中に奥義をだして、そのままボタン押しっ放しだと発動すると思っていたのですが、 もしかして違うでしょうか？ あと、皆様はどのようなわざを使っていましたか？ よろしければ教えてください。
3DSに詳しい方、お願いします。ポケモンXYのソフトが付いた3DSを購入しました。いくつか違うソフトもダウンロードしましたが、そろそろ容量が少ないのでメモリの多いカードに替えようと思っています。この場合、一度パソコンに預けて行うと思いますが、データに不具合はないのでしょうか？すれ違い伝説もやっていますが、最初からになるとか…。宜しくお願いします。
3DSのデータ移行は、元の3DSのデータを全消去と同時に新しい3DSに移行されるようですが、 この消去された元の3DSに再びデータを引越しすることは可能なんでしょうか？
ダブルでレート潜ってるんですが、全然勝てません(´・ω・`) （ちなみにＸで、レート1400台です） 原因はポケモンのせいじゃなくて、私が使いこなせてないだけなんですが…。 そこで、私の育てたポケモンで使える戦術があれば なんでもいいので教えて下さい…（切実） そもそも努力値・技からして間違えた子も多いので、タマゴから育て直そうかとも思ってます。 他、このポケモンがいいよ！というのがあればお願いします。 （あくまでダブルにこだわってるので、それ以外はなしでお願いします） ・リザードン ・メタグロス ・ボーマンダ ・ゲッコウガ ・デンリュウ ・チラチーノ ・ユレイドル ・ジュペッタ ・フシギバナ ・ツボツボ ・ワタッコ ・ビビヨン ・クロバット ・ラグラージ ・ウインディ ・ゴチルゼル ・シャワーズ ・クレッフィ です。 好きなポケモンをとりあえずテンプレとか見ながら作ってみたんですが、 肝心の私がにわかすぎて、生かしてあげられません;つД｀) 育成・対人戦を始めたのは今作からの初心者です。 このままだとポケモンたちが可哀想なので、せめて人並みに戦えるくらいにはなりたいです！ よろしくお願いします！
MH4のハメについて 表面上ではハメを全面否定している人が裏ではハメをやっている・・・。 そんな人に出会いました。 私とか他の人達に対しては「ハメをする人はダメ」とか「私はハメを否定しています」と言っています。 まあ、人ってそんなものかもしれませんけど、何か裏切られた感じがしてなりません。 私とか他の人達はその人にバカにされているのはわかりますけど・・・。 【質問】 (1)そういう人ってどう思いますか？やはり普通なんでしょうか？ (2)今後その人とどう接していけばいいのでしょうか？自分だったら・・・という意見を頂ければありがたいです。
ポケモンXYにて、海外の方ともフレンドコードを交換してみたいと思うのですが、英語が増えてで、なんと言えばいいのかわかりません。 　 フレンドコードを交換しませんか?はどのように、書けば良いのでしょうか。 どうか、ご教授のほど宜しくお願いいたします。
DSの風来のシレンを最近始めたんですが、 今までで1番進んだのにヤラれてしまいました。 少し古いゲームですので周りで持っている人がいませんので、救出してもらえません。 どなたか助けてください！！ もしくは今でも使える救出の掲示板などがあるなら教えてください！！
ポケモンYで、友達と対戦していた時に、レポート書くときに、レポートが書けない状態になりました。 それで、設定で書かないようにしたのですが、次にYを起動した時、レポートが壊れていますとでました。 それで、初期化したのですが、主人公の詳細の設定をした後、プラターヌ博士がなんか話した後、ヤヤコマが飛ぶところに入るはずなのですが、エラーが出て、ゲームが進められません。このエラーは修復 できるのでしょうか？ご回答お願いします。
　　みなさんが、今までにゲームソフト等を売って、一番高価に買い取ってくれたショップ、または 　　ここはトータル的にお薦めする、などなど教えて頂けたら幸いです。 　　皆様宜しくお願い致します。どんな情報でも構いません。回答をお待ち致しております。
ポケモンXYでゴーストパを作ろうと思っています。5匹完成しているのですが、あと1匹が決まりません。 確定しているのは ・ジュペッタ（メガ）　はたきおとす　みちづれ　かげうち　おにび　持ち物ジュペッタナイト ・ヤミラミ（物理受け）　はたきおとす　イカサマ　どくどく　じこさいせい　持ち物オボンのみ ・オーロット（トリル要因）　トリックルーム　やどりぎのタネ　おにび　いわなだれ　持ち物せんせいの爪 ・ゲンガー（特殊アタッカー）　ヘドロばくだん　10万ボルト　あくのはどう　メロメロ　持ち物　黒いヘドロ ・デスカーン（耐久型）　おにび　たたりめ　トリックルーム　まとわりつく　持ち物ゴツゴツメット この5匹です。他に「こんなの入れたほうがいいよ！」や、「こうしたらどう？」などありましたら教えて下さい。 本人は真面目に作っていますので、批判は受け付けません。 回答よろしくお願いいたします。
今なんか面白いゲームを探してまして 最近でた ドラゴンクエストモンスターズ イルルカ 世界樹のなんちゃら ポケモンXY などのどれかにしようかと思うんですが どれが面白いでしょうか？ 他のゲームで面白いのがあれば教えて下さい 範囲は 3DSとPS2です
増税前に3DSを購入しました。DS・3DSソフトで何かお勧めのものはあるでしょうか。 プレイするのはもっぱらRPG・SRPGかパズルくらいで、恋愛ゲーム・格闘などのアクションゲームは全くやりません。 反射神経が必要なものやホラーは大の苦手です……。あと、3D酔いもしやすいです。 お手すきの時にでもアドバイスお願いいたします。
今3DSで、すれちがい伝説2をやっているのですが、なかなか進めずにいます。そこは、部屋の名前は忘れてしまったのですが、白黒の盾を持っているゴーストが一体いる部屋です。ネットでも調べたのですが、白と黒の勇者のペアでやればいいと書いてありました。しかし、過去の勇者にも、白はいましたが、黒はいませんでした。 どうやればいいんですか？黒の人とすれちがえるのを待つしかないですかね？白黒ペア以外は無理ですか？他の色はだめですか？
3DSのカセットを作る工場？とか買収されたりしたらニュースとかでやりますか？ それと、3DSのカセットは工場で最初から作らなくてはウイルスは入れられないと、知恵袋で見たのですが、作ってる工場？とかでいたずらがあって、ウイルス入りの作ったりしませんよね？ ヤフオクで3DSのカセット買ったんですけど…
ＭＨはポータブルからやってきたの者です。 ギルドクエストでラージャンをソロでやっているのですが、他モンスター乱入時、 イャンガルルガが来るのですが、肥やし玉が効きません。移動してくれないのです。 ラージャンには効かないしどうすればいいでしょうか？ 食事スキルでネコのこやし玉達人を発動させていますし、発動したか確認もしています。 でも全く移動しません。ティガ亜種にもだめでした。そこで、細菌研究家も発動しましたが、移動しません。キリンの時は、細菌研究家では、一発で移動していました。二頭同時でやるのはきついです どうしてか分からないのでわかる人教えてください。
ポケモンX・Yは買いですか？ 自分はポケモンをホワイトでいったんやめたのですが、ネットなどをみたり過去作をやり直したりしてるうちに、またやってみたいと興味がわいてきました しかし、今財布にもそれほど余裕がなく、ゲーム一本買えばすっからかんになるくらいしかありません なので皆さまの評判をききたいと思い、質問させていただきました 買いかそうでないか、できれば理由もつけてお願いします！
任天堂3DSのプレゼントダウンロード番号でソフトをダウンロードしたのですが、1番につき1台しかダウンロードできないそうですね。 このダウンロードしたのが、どこの誰だかってわかるんでしょうか？ ダウンロードしようと思ったら、既にダウンロードされてると出て、任天堂に聞いたら、当然ですが、教えられませんと言われました。 身元までわかるんでしょうかね？ 警察とかに言えば調べてもらえるのかな？ そこまでするつもりはないけどw
3DSの妖怪ウォッチは、ソフトだけで遊べますか？メダルも必要ですか？ 6歳児が遊ぶ予定です。 メダルは１枚も持っていませんし、これからも買うつもりはないのですが、ゲ ―ムソフトだけでも遊べるものなのか、お詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
女の子で男の子の名前つけるの変ですか? 見た目は女の子にしたいんですが、名前は好きなアニメキャラにするので、『リヴァイ』 という名前になるんです…
質問失礼致します。 ３ＤＳ　牧場物語　はじまりの大地　ダウンロード版についての質問です 親しか遊んでなくて、私がやってるわけではないので、すごく困っているのですが、 ”ピッチフォーク”　というアイテムを間違えて捨ててしまったらしいです。 そのアイテムは牛のフン掃除などに使うらしいのですが、無くて困ってるようで 検索で調べたのですが・・・ 鉄と銅の材料は、レベッカで買うことが出来たので所持しています しかし、組立て図がないのです。どうしたら組立て図を入手することができるのでしょうか？ ちなみに夏の月の３月（金）現在のようです。 わかるお方いらっしゃいましたら、どうか教えて頂けないでしょうか。
ラージャンをソロでやっている者です。 レベル９０まで上げたのですが、次からどうしても時間切れになってしまいます。 スキルは高級耳栓(倍加で)、耐震、業物、回避性能＋２ 武器は発掘片手、発掘太刀で上げてきました。 自分は上手くないので、とても被弾してしまいます。力尽きたことはまだないのですが、回復はぎりぎりなところです。そこでガードのできるガンランスで行ったところあまり攻撃できずだめでした。 弓でも挑みましたが、火力を考えると、回避性能はつけられず、ジグザグステップにどうしてもあたってしまう。体力が上がったせいか捕獲もだめでした。 被弾してしまう攻撃は、バックステップ、ボディプレス、拘束攻撃を受けて、すぐに秘薬→攻撃→被弾の繰り返しです。どうしてもバックステップ、ボディプレスがよけれません。どうすればいいでしょうか？スキルは耳栓と耐震は欠かせません。大剣でも行きましたが、同様に避けれませんでした。 大剣の装備だと、集中は欠かせないのでスキル構成が難しいですし、発掘大剣はスロがないので残念なところです。溜め短縮＋６が最高のお守りです。大剣には、恵まれてません。ラージャンは苦手なので得意な方にアドバイスをもらいたいです。
集会シャガルに以下の生産片手で行ったのですが、時間はかっていろいろ試しました。 ・黒龍剣　功２８０龍２００　(８分５７) ・THEディテクター　功２５２龍２６０　会心３０　(９分３９) ・祀導器【一門外】　功１４０龍６００　(１０分１２) ・封龍剣【絶一門】　功１６８龍５２０　(９分４６) ・二律背反の矛盾カイト　功３３６　会心－２０　(９分０２) ・黒滅龍剣　功２３８爆破３００　　(９分５７) 戦ってみてシャガルマガラには物理ダメージの方が通る気がしたのですが、皆さんはどう思いますか？属性ダメージは頭には通るみたいでした。爆破はあまり効かない気がしました。 発動スキルは高級耳栓、切れ味レベル＋１のみで基本同じ用に戦いました。 皆さんはどう思いますか？
海外で購入したニンテンドー３DSのソフトが起動しません。どうしてでしょうか？
アカムをガンランスで行くのですが、ガード性能＋２と鉄面破は欲しいので固定なのですが、 他にスキルをつける場合で悩んでいます。武器はオベリスク功３２２龍６００放射４です。 今の装備はガード性能＋２と鉄面破、見切り＋１お守りなしの状況です。 １、見切り＋３　２、攻撃ＵＰ【小】　３、砲術王で悩んでいます。 皆さんなら１，２，３のどれにしますか？ 砲撃はあまりしないので、竜撃砲ぐらいしかしません。
現在HR68のMH4素人です。 普段笛しか使わないクズなのですが 重鎧玉集めにラゼンを作りました。 ただネットで調べてみると テンプレ装備じゃないと追い出されるとか……？ ググっても出てこないので、誰か装備一式と必要スキルを教えてください。 お守りは何でもいいです、何とか用意します！ よろしくお願いします。
無水エタノールを綿棒で塗ってその直後に金属端子部分に エアーダスターを使っても問題はありませんでしょうか？ 無水エタノールを綿棒で塗ってその直後に金属端子部分に エアーダスターを使っても問題はありませんでしょうか？ SDカード金属端子部分 PSVITA 3DSのソフトの金属端子部分に 無水エタノールを綿棒で塗ってその直後に金属端子部分に エアーダスターを使っても問題はありませんでしょうか？ それとも蒸発して完璧に金属部分端子を乾かしたあとじゃないと エアーダスターは使っては駄目なんでしょうか？ 金属端子につくであろう綿棒の毛羽をエアダスターで飛ばしたいので それと使用をする綿棒は 薬局屋とかで販売している キトサン加工 抗菌加工 コットン使用のベビー用綿棒を使った方がいいでしょうか？ 工場用綿棒は近場には販売しておりませんので
対戦考察wikiの「ダメージ計算式」欄によれば、命の珠の補正は「+２の直後、乱数の前」となっています。 この方法で電卓片手に計算したところ、 ゴウカザル＠珠が167-170ギルガルド（シールド）をオバヒで確１にするための最小の努力値は172になります。 しかし、さまざまな方の育成論などを見ると、最小の努力値は196となっています。 実際、トレーナー天国さんのダメージ計算機を使ってみると、C172振り（実値146）では14/16の乱数１発になってしまいます。 これはおそらくトレーナー天国さんのダメージ計算式では、命の珠の補正は「最終ダメージ×1.3」だからでしょう。 私は普段ダメージ計算をする際に、トレーナー天国さんのダメージ計算機を使わずに、電卓片手に自分で計算しています。式はwikiに乗っているものを使っています（もちろん小数点が出るたびに値を切り捨てています）。 ですので、wikiの方が間違いで、トレーナー天国さんのダメージ計算機が正しければ、私は今までに編み出した調整をすべて考え直さなければならないでしょう。 wikiの計算式とトレーナー天国の計算式、どちらが正しいのか教えてください。
３月２０日に発売の「マリオパーティ アイランドツアー」を ４月で小2になる息子に買ってあげようと思っているのですが、 私自身、マリオパーティシリーズで遊んだことがなくてわからないので教えてください。 これは全部一人で遊べるゲームなのでしょうか？ 桃太郎電鉄のような感じでコンピューターと対戦という感じで１人でも遊べるものなのでしょうか？ １人用ミニゲームを除いて最大４人まで通信可能というのはサイトで知りましたが、 今の所、家族やお友達で買う予定の人はいないようなのです。 通信をして誰かと一緒じゃないと楽しめないものなのでしょうか？ お友達で買ってもらう子が居たとしても、時間帯や休日の予定などで 家で一緒に遊べる時間も限られているので、一人で遊べないのであれば 親の分のソフトも買って、親と子で通信して遊ばなければならないのかと考えてますが、 やはり、２人分となると予算的にキツいな…と購入を考えているところです。 まだ発売前のソフトなのですが、詳しい方いましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
こちらのヌメルゴンと相手のロトムが対面していてどちらもこだわりアイテムを持っているとします (1)先制ヌメルゴンりゅうのはどう、後攻ロトムトリック (2)先制ロトムトリック、後攻ヌメルゴンりゅうのはどう (1),(2)それぞれの場合でヌメルゴンはりゅうのはどう、ロトムはトリック以外の技を次のターン選択できますか？ ご存知の方よろしくお願いします
XYにいるポケモンをポケバンクに預け、XYのデータを消し新しく始めた場合、新しいデータでポケバンクからポケモンを引き取れるのでしょうか？ 調べたのですが発売前の回答しか見つからなかった＆よくわからなかったので質問しますm(_ _)m
オークションで３DS本体を売ろうと思っています。ですが落札者に個人情報などが漏れないか心配です。 １、３DS本体はインターネット接続、WIFI接続ができますが、削除しないと個人情報などがもれるようなデータはありますか？あった場合、削除方法を教えてください。 ２、３DS本体中データの有料ソフト以外を初期化する方法はありますか？（回答例、有料ソフトデータをSDカードに保存して本体を初期化するなど）また、初期化したら安全ですか？ ３DSの説明書が無いのでお手数ですが回答よろしくお願いします
高1女子です。消費税増税前に3DSのソフトを買おうと考えているのですが、マリオカート7にしようかマリオパーティーアイランドツアーにしようか迷っています。どちらが良いと思いますか？ちなみに今小児病棟に入院中でなので、買ったら、友達とも一緒にやりたいなと思っています。そう考えると、マリカ7はけっこう持っている友達が多いけど、マリオパーティーは持っている人がほとんどいないだろうからマリオパーティー買おうかなって思ったり。。。
2、3年ぐらい前に3DSのハードを新品で買ったのですがつい最近久しぶりにやろうとしたら電源が入らず充電しようとしても一瞬ランプが付くだけで消えてしまいまともに充電する事すらできません。 ゲーム自体も月に一回もやらない程度なのでそういう事もあって寿命が縮まってしまったんじゃないかと思っています。 とにかくはっきりとした原因はわからないのですが今はもう使えないので諦めるしかないでしょうか？
牧場物語つながる新天地でいくつか質問したい事があります。 分かる範囲で構いませんのでお答えお願いします。 クラウスと結婚したのですが旅行の話が未だにないんですけどランダムで起こるんですか？ それとも時間帯で発生するんですか？ 二階建ての大きな家を改造で建て替えたのですが、 二階にも主人公が寝られるベッドがあるのですがなぜでしょう？ それに一階のちゃぶ台を他のテーブルに変えることが出来ないのですが私だけでしょうか？ 椅子は4つに増えたのにちゃぶ台が変えれないんです。 牧場の木々を切っても又再生するので邪魔で仕方ありません。 永久に生えなくすることは出来ないのでしょうか？
私の娘なんですが、３ＤＳで友達とフレンドコードを登録しあいました。 Ａ子とします。 Ｂ子とも私はフレコしました。その子はフレコのところでメッセージをチャットのようにやり取りしてきますが、たまにＡ子の悪口もいいます。流しますがいいます。 娘はＡ子ともＢ子とも仲良くしたいようです。 そこで、質問なんですがオンラインを今、公開するに設定してるんですが、非公開に設定すると、相手にはオフラインと灰色でうつってるんですよね？メッセージはかいてもＡ子Ｂ子二人にはみえないんですか？ あと、フレンドコードをけすと、相手にはわからないみたいですが、相手から娘相手にメッセージをおくることはできるんですか？どうなるんですか？無視してる感じになるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
すれちがいMii広場のすれちがい迷宮について質問があります。 ボスのフロアで先に進めません。 全て、ブロックを埋めた後のため、武器が弱いため倒せないため、先に進めません。 はじめから、やり直したいのですが、 できますか。 消去しようと思ったのですが。 消去しても、最ダウンロードになって、元の状態に、戻るだけでした。 完全消去して、最購入したいのですが、できませんでしょうか。 　Mii広場、全部の消去は分かるのですが、 部部的な消去の仕方が分かりません。 Sdからの消去も考えたのですが。無理でした。 よろしくお願いします。
3DSのカセットのラブプラスをヤフオクで買いました。 それで、そのラブプラスにウイルスがはいっていて、3DS内の動画がとられるなどということってありますか？ とても大切で大切か動画なんです。
いまさっきポケモンで立ち回りでめちゃめちゃうまく立ち回って相手のハピナスにどくどくとまもるを2回ずつはずさせたりあいてのガルーラをメレシーでスキルスワップしてねこだましをサマヨールで効果がないにしたりおにびうって機能停止にしたのにハピナスに対してのリザードンＹのきあいだまが5回ぜんぶはずれて負けたのは完全なる運負けでよろしいですか？ その動画がこちらです。 5LGG-WWWW-WWW6-XPVK
こんばんは、新しく発売された牧場物語つながる新天地について、皆さんの意見を是非お聞かせ下さい。 新シリーズのつながる新天地が発売されたので、全シリーズのはじまりの大地を中古屋さんに売って、新作のつながる新天地を買う予定にしていました。 ところが、最近、私の友人が（この友人もはじまりの大地を売って、つながる新天地を購入）言っていたのですが、つながる新天地よりも、はじまりの大地の方が面白いし、やり易かった。 中古屋に売って、後悔しているとの事でした。 その話を聞いて、私も悩んでいます。つながる新天地って難しいですか？はじまりの大地の方が良かったですか？ 昔のほのぼのした牧場物語が好きなので、あまり制限の多い牧場物語は正直苦手です。 つながる新天地をやってみて、皆さんどう感じましたか？ 是非、教えて下さい、お願いします。
おいでよどうぶつの森をプレイ中に急にフリーズしてしまい、仕方なくそのまま電源を切ったら 次に起動した時にジョウロが消えてしまいました。 （身に着けていたので当然なのですが・・・） タヌキ商店に行っても、ジョウロは置いてなくて困っています。 ジョウロを復活させるには最初からやり直すしかないでしょうか？ ジョウロを再度手に入れる方法がありましたら教えてください。
今回のカセキホリダー ムゲンギアは以前と同じぐらいリバイバーがいるんですか？
今回小学生になる子供に3DSをプレゼントしようと思ってます。 最近アニメの妖怪ウォッチにハマっており、ソフトは妖怪ウォッチにしようと思ってましたが、試しに私が所持しているDSで色んなソフトをほんの少しプレイさせたところ、マリオくらいしかちゃんと遊ぶことができませんでした。 マリオのようなアクションなら熱心にやるのですが、ひらがなが読める程度で妖怪ウォッチはできますでしょうか？ 少し調べたところ妖怪ウォッチはRPGで6歳には複雑なシステムのような気がします。 また、妖怪ウォッチ以外に6歳へオススメソフトがあれば教えてください。
オススメのDS、３DSのソフトを 教えて下さい！ ジャンルはなんでも良いですが やり込めるものがいいです。 古いもの、新作なんでも構わないので あなたがハマったゲームを 教えていただきたいです。
ニンテンドー３ＤＳのソフトで、主人公になりきって遊べるものを探しています。 ジャンルは何でもＯＫです。 アマゾンなど通販を使えないので、最近発売されてゲーム屋の店頭に並んでいるものだと嬉しいです。
ファンタジーライフの古代インゴットの店売り 暗黒鉱かもしくは古代インゴットは 店売りはされていないのでしょうか？ もしされているならどこでしょうか？
ギルクエ１００のテオに参加する場合、地雷と思われたくないので装備の診断をお願いします。 １、ドラゴンヘッド　　　　　　　　　　　　２、忍の～天一式 　　ガルルガＳメイル　　　　　　　　　　　　【スキル】 　　ゾディアスアーム　　　　　　　　　　　　回避性能３ 　　ゾディアスコイル　　　　　　　　　　　　回避距離ＵＰor耳栓or納刀術 　　ギルドナイトブーツ　　　　　　　　　　　 【スキル】　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【武器】 　高級耳栓　　　　　　　　　　　　　　　　　　同一 　納刀術　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【防御】 　回避距離ＵＰ　　　　　　　　　　　　　　　　５９１→６２１ 　業物　 【武器】 　スラアク発掘切れ味スシロー(水) 【防御】５７１→６０１【護符】 １と２のどちらがいいでしょうか？ 混合系と一式系を考えてみました。またおススメの装備がありましたら、おしえてください。 基本武器はスラアクです。
自分は日本の3DSなのですが 国をかえたりすることでてにいれられる、もしくはてにいれられない柄のビビヨンはなにになるのでしょうか？ 初期化してxyデータを最初にすることはできるのですが それによっててにいれられる柄はなにになるのでしょうか？ 初期化して国を遠くの国にしたらその国のビビヨンがでるのでしょうか？ おしえてください！
鉱石の種類で金鉱石を集めてリメイクすると黄金シリーズになったりしますが、ルビーやサファイヤなどその他の鉱石を集めても何か特別なものに変わりますか？ 変わらなければ売ってベルに変えようかと思っているのですが・・・。 あと博物館で化石は同じものは二度寄贈できないのに、虫は何匹も寄贈できるのですか？ 同じものを二度寄贈してもあまりメリットがないならやはりこれもベルに変えたいのですが・・・。 この二点教えてください！！
お守りは何の役目があるのか分からず、そして何のお守りを付ければ良いのか分かりません。 ちなみに武器は双剣オオナズチです。
両親の能力値の1/4が子供に引き継がれると書いてありました。 つまり、DQMで配合する際のタイミングですが、ある程度レベルを上げてからの方が良いのでしょうか？ また、能力値的に高いようなモンスターの方がいいのでしょうか? つまり、守備力を上げたい場合は「はぐれメタルキング」と配合するなど・・・。
ニンテンドーDSの、日本の都道府県に詳しくなれるクイズ系のソフトを探してます。 たとえば「鹿児島県の名物といえば？」とか「北海道にある世界遺産といえば？」とかそんなようなことに詳しくなれるものです。 もしあればご教示ください。
かなり前に、GBAで「グランボ」というポケモン風の(パクリ？)ゲームにはまったことがあるんですが、システムが非常に良く出来ていて 私にとってはポケモンよりもおもしろく感じて毎日のようにやってました。 おそらくポケモンが流行り始めたころに、このようなシステムのゲームがたくさん製作されたのではないかと思うんですが、他にもグランボのように良く出来た作品があればぜひ教えて下さい。 なんとか中古ででもゲットしてプレイしてみたいと思っています。 ハードは、かろうじて生きているGBA、またはDS、PSPの作品でお願いします。
DQM2(イルルカ)のすれ違い通信ですれ違った人の モンスターをスカウトすることが可能ですよね? しかし、「このモンスターは特別なのでスカウトできない」と表示され スカウトできません。 調べた所Sランク以上のモンスターはスカウト不可能と書いてありました。 しかし、以前スカウトで”アルケミストン(SS)”や”ギュメイ将軍(SS)”は 実際にスカウトできています。 結局のところ、何がスカウトできて何がスカウト不可なのでしょうか？
妹が3DSゲーム・『わがままファッションガールズモードよくばり宣言』をしていて自分もプレイしてみたいと思ったのですが、セーブデータは一人専用なので私は別にソフトを買わなくてはなりません。 そこで質問なんですが、 １つの3DSで同じタイトルのソフトをプレイしても妹のデータではなく、別のデータとしてプレイできるのでしょうか？ (セーブデータの保存が共通・同じではないなど) ソフトだけじゃなく3DSも別に買わないといけないのでしょうか？ 3DSのセーブデータの保存の仕方が、今までのDSと違うのかよく分かりません(ゲームによって保存場所が違うなど聞いたので)。 文脈等分かりにくい書き方で申し訳ありませんが、分かる方いらっしゃったらよろしくお願いいたします。
学校の授業の宿題で、アンケートを取らなくてはいけないことになりました。僕の班では、ドラクエに関するアンケートを取ります。 そこで、皆のご協力が必要です。 お願いします。 1,どのシリーズが好きですか？BEST3で答えて下さい ２,全シリーズの中でどのモンスターが好きですか？BEST3で答えて下さい 3,主人公＆キャラ誰が好きですか？BEST3で答えてください ご協力お願い致します。
久しぶりにポケモンハードゴールドをやっています。質問は、バトルタワーなどに使用するポケモンの育成についてです。 50レベルで捕まえたサンダーに510の努力値をしっかり振り、レベル上げをしたとします。そのサンダーをバトルタワーで使用したら、サンダーに振った努力値は50レベルに修正されたサンダーに反映されているのですか?（努力値510が反映されているか）それとも、捕まえたときに能力値なのでしょうか?（文章が下手ですみません） 回答よろしくおねがいします。
3DSのソフトで 貴方のオススメゲームタイトルを 理由を添えて教えてください。 ※以下に挙げるソフトは除きます。 パズドラZ ルーンファクトリー４ とびだせどうぶつの森(シリーズ含む) ファンタジーライフ(LINK!) ポケットモンスターX,Y ブレイブリーデフォルト ドラクエシリーズ(モンスターも含む) 星のカービィシリーズ ゼルダシリーズ スーパーマリオシリーズ
以前、ゲーム機のことについて質問させて頂き、 今回、ついにニンテンドーＤＳに手を出そうとしています。 欲しいソフトも決まりまして、脳トレや英語など 09年頃に発売された古いゲームから始めようと考えております。 ただ、本体についてどれにしようか悩んでおり、 １．タッチペンは不要 ２．5,000円以下の予算 ３．出来ればTVが見れるもの 少し欲張りですが、上記を満たすニンテンドーＤＳの機種で オススメのものがありましたら、教えて頂けるでしょうか。 なお、ゲーム機自体は今まで購入した経験が無く、 約10年ぶりにゲームをする超初心者です。 宜しくお願い致します。
ドラクエ７（３ＤＳ）の呪文や特技について教えて下さい。 ガボ（武闘家→僧侶→パラディン→盗賊（親分、現在レベ25）です。 強さの画面では、ガボの使える呪文の中に、「トラマナやインパス、レミラーマ」など盗賊になって使えるようになった呪文があるんですが、戦闘が始まるとこれらの呪文が使えないというか、使える呪文の中に出できません。 特技も同様です。 どうすれば使えるようになるのですか？教えて下さい。 宜しくお願いします。
とびだせどうぶつの森で２人目を作ってから何日か過ぎているのに 未だにカイゾーが起きません。 何か条件があるのでしょうか？ 南の島へは行けれるようになってます。
星のカービィ トリプルデラックスのキーホルダー一覧の配置を教えてください。
おススメのポケモンを教えてください。 できればそのポケモンの技、努力値の上げ方なども教えていただけると幸いです。 または、お勧めのパーティでもいいです。
ギルクエ　ソロでシャガル、テオ、ラージャンの中でどれがやりやすいですか？ その時の装備、スキルを教えてください。アドバイス等も教えていただけると幸いです。
ドラクエ9やろうと思うんですが、すれ違いで手に入る地図っていまはもう入手不可能なんでしょうか？ まさゆきの地図とかもう手にはいりませんか？ レベル上げ自体はそれなりのスピードでもいいです。 8以前でやっていたようなレベル上げができるのであれば問題ありません。
Wiiuと3DSでネットワークIDを共有できるということですが、 2つともIDを作ってしまった場合どうしたらよいのでしょうか? 詳しく教えていただけるとありがたいです。
レターパックでゲーム機を送る場合品名にゲーム機と書いても大丈夫でしょうか
見て頂き有難うございます。 牧場物語というゲームが欲しくなりました。（牧場物語はやったことがありません） そこで来月２７日に発売する3DS牧場物語を予約しようと思ってお店に行ったところ ２３日「牧場物語　はじまりの大地」 ２７日「牧場物語　つながる新天地」 と２種類ありますがどちらにしますか？って聞かれました 知っていた方は２７日のつながる新天地の方でもう一方の方は知りませんでした。 そこでこの２つの違いや内容など選ぶ参考になることがあれば 教えて頂きたいと思い質問しました。 元々牧場物語はポケモンXYのように二作同時に発売などされてたんでしょうか？ ちなみにどうぶつの森・ポケモンXが最近やってたゲームです。 どうぶつの森も一番最新タイプのものを進められてやったのですがすごく楽しかったです。 あとアメーバピグのピグライフ（庭作り）も好きです。 どうぞよろしくお願いします((*｀゜д゜)ゞ ☆牧場物語初心者なのですがゲーム発売当日と一緒に発売される攻略本？みたいなもは 　買った方がいいのでしょうか？？
ドス、P2、P2G、P3をプレイしてきた者です。 つまり、3DSのMHは4が初めてになります。 自分はMHで主にガンナー（弓）を使ってきたのですが 今回、弓での操作が全くできません 「お前の操作が下手なだけだろ」と言われれば否定できません フィールドの高低差、モンハン持ちができない事なども影響していますが... しかし、大好きなゲームシリーズなのでこのままでは 納得できません。 以下、画像（オプション設定）を添付しますので 「こうした方がいい」などのアドバイスをお願いします
ドラゴンクエストモンスターズテリーのワンダーランド３Ｄと、２月販売の ドラゴンクエストモンスターズ2 イルとルカの不思議なふしぎな鍵の違いって わかりますか？ テリーのワンダーランドはプレイ済なのですが、公式サイトを見ると 非常によく似ていて、違いがよくわかりません。 モンスターの種類？音楽？何が違うのでしょうか？
群れバトルで努力値稼いでるんですが、同時に経験値も 入るため、レベルが上がりますよね？ 努力値を最大にしてからレベルを上げたほうがいいと 聞いたんですが、これって大丈夫なんですか？ ちなみに今、ＨＰに振りたいポケモン（孵化・レベル1）を4体 手持ちに入れて、ゴクリンの群れを狩ってるんですが、 どんどんレベルが上がってしまって、ちょっと不安です。 （ポケルスなし、パワー系アイテムなしです） 詳しい方、教えてください。
パズドラZで今やってる３DSから違う３DSになると これまでのデータはなくなるのでしょうか。
人気の３ＤＳのLV5のEXで最後の扉に入ると倒れてくる壁をよけながら進んでも 先がないのですが、どうすればいいのでしょう？
ニンテンドー3DSの モンスターハンター4を 初めてやったんですが いつまでたっても 自分のオトモと一緒に狩りが出来ません。 オトモの装備が必用って言われたんですが どうやるんですか？ ↑上の情報が違っていましたら教えてくださいお願い致します!!
モンスターハンター４を今回初めてプレイしました 今までやっていた父の影響ではじめたのですが 父は装飾やスキルなど考えずに、ただ単に強化できる武器を 強化して強い武器や防具を身に着けて進んでいたようで…＾＾； 私は本格的にやりたいのですが 攻略サイトを見ても何をどう強化すればいいか どこから素材を集めていいかわかりません とりあえず進めることだけを考えて 父に手伝ってもらいながら （というか簡単な討伐ゲリョスとかドスジャギーとか 採取以外ほぼ父に進めてもらったのですが…） クエスト４のアイルたちを助けて仲間になるところまで 来たのですが自力で頑張っても ネルスキュラがどうしても倒せなくて（１回は父に倒してもらいました；；；） 困っています お聞きしたいことは １　初心者向きの武器はなんだと思いますか？ ２　武器の派生ってなんでしょうか？ ３　部位破壊はどうやったらできますか？ ４　装飾やスキルと防御力 　　どちらを優先させた方が良いのでしょうか？ 今までは父が愛用していたスラッシュアックスで進めました 今の装備は ワイルドアックス　 ゲリョスヘルム ケチャメイル ケチャアーム セルタスフォールド　何回か強化して防御が２５ スキュラグリーヴ 闘士の護石です 強いハンターになりたいので なんでこんな装備なんだとか 装備や武器に関してのアドバイス、改善点を（辛口で全然かまいせん） お願いします。 ※誹謗中傷はやめてください Wi-Fi環境にはなっていません よろしくお願いします 　　
どうしてもうまく行かず、パンクしそうなのでどうか助けてください。 ポケットモンスターXYについてです。 手元にあるポケットwifi、イーモバイル〔GP02〕を使ってインターネットが繋げず困っています。 設定上では全て問題なく接続設定できています。 エラーコードは【001-0502】 これで調べるとポート開放。とのことで今度はパソコンでイーモバイルの設定画面へ行き、色々やってみましたが改善されません。 今は子供にせがまれiPhoneのインターネット共有で使わせていますが制限がかかりそうで思うように遊ばせてあげれず、可哀想です。 3DSでインターネットは使えます。 ただ、ポケモン、ポケモンバング ポケモン関連のものが出来ません。 長々とすみません。 よろしくお願いします…。
こんにちわ、すれちがい伝説 IIについて。 途中、鍵ののかかった部屋(笑)がありますよね、あれはどのようにして空くのですか。 裏伝説は空いたと思いますが… IIの方は、全部通りましたが鍵が見つかりません。 どうやったら空くのでしょう。ネタバレで良いので教えて下さい♪
DSのゲームで、クマ・トモ（http://kumatomo.namco-ch.net/）に似たゲームはありませんか？ あった気がしたんですが 検索してみたんですけどわかりませんでした・・・ クマ・トモみたいに 言葉を教えられてかわいいゲーム知っていませんか？ よろしくおねがいします
ファミレスにて水をこぼして濡らしてしまいました。拭いてから電源onすると、その時は普通に動いてました。 電源を切り、数時間後につけてみるとおかしな状態に。 画面にノイズが縦に入る。少し暗い。 十字キーの左(4)が入りっぱなし。アナログパッドで右(6)にいくが、１つづつしかいかないうえ、離すと左に。 ボリュームをoffしても音がする。 電源を切るときの画面時、ホームキーでホーム画面に戻らない。 ゲームはプレイでき、中断はかかる。 液晶自体に影響はなさそう。 酷いときには、電源は入っても起動しないこともありましたが、今は少し改善したかというところです。 今はジップロックの中に、押し入れの湿気取りと一緒に入れてます。 修理となると高くつきそうなので、うまく直ればいいとは思っています。 何か他にいい方法はないでしょうか？
レイジはどうしたら来てくれるでしょうか？ 同じ質問をたくさんみましたが、そこに書いてある条件はどれも満たしてると思います。 ・園芸店オープン後、レイジと話したことあります。 ・雑草50本以上あります。 ・草むしりの依頼（7日以上経過）、草むしりイベント1回ずつあります。 ・村のイベントがない日なのも知ってます。 ・今はまめつぶデパートです。 時間操作せず 毎日やっていますが、 「村を長期不在にしてー」とあるので、 やっぱり時間を進めるしかないんでしょうか？ 同じような質問がたくさんある中 申し訳ないですが、 よろしくお願いします。
DSのNewスーパーマリオブラザーズ ひみつのチャレンジモードってどうやっていけばいいですか？
３DSのマスターキーが分かりません。 １１月2日です。
とびだせどうぶつの森の人数に付いてなんですが キャンプに、来ていた動物を誘ってみたんですが「○○村に引っ越すのは、やめておきます」と言われました。 村長とサブキャラを抜いて住人を数 えて見たら9人でした。 これって、住人（村長＆サブキャラ）を入れて10人（11人？）となるのでしょうか？
とびだせどうぶつの森でインターネットの村にお出かけしようとすると エラーが出ます。（しばらくしてから試してくださいと出る） ・更新データが最新の奴同士でやっている。 ・制限がかかっていない。 ・こっちのネット接続もOK 上の条件を全部達しているのにエラーが出るというのはなぜですか？
３dsでお勧めのゲームを教えてください。最近３ｄｓ買ったんですが、ソフトはMH４しかもっていません。誰か他に面白いソフト知っている方いませんか？
声優のCVがついている推理・脱出ゲームのおすすめを教えてください。 私の知っているものはダンガンロンパのみです。 女性向けでも、男性向けでもないものを知っていたら教えてください。 ゲームの機種はPSPか３DSでお願いします。
3DSLLでDSのソフトは使えますか？ また、3DSLLは文字なども含めて画面表示は３DSよりも大きくなりますか？ 現在、3DSでDSのソフト（麻雀格闘倶楽部）を使っているのですが、 最近、目が悪くなったのか画面に映る麻雀牌の文字が見えづらくなってきてしまいました。 そこで3DSLLに買い替えたら画面が大きく表示されるぶん 牌も大きく見えるのかな？と思い、 ネットで調べようとくぐってみたのですがイマイチわかりません。 ご存知の方、教えていただけるとうれしいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
任天堂DSのニュースーパーマリオブラザーズの、 4ー3の ３コ目の 5ーCの ３コ目の 6ー2の １コ目の 6ーボスの３コ目の 7ー1の ２コ目の 7ー3の ３コ目の 8ー2の ２コ目の スターコインってどこにありますか？分かるやつだけでも良いので教えてください
ニンテンドー3DS ソフト2本買うと“もれなく”もう1本プレゼントキャンペーンについて 現在行なわれている、ニンテンドー3DS ソフト2本買うともれなくもう1本3DS ソフトをもらえるというキャンペーンについてですが、子供が以前3Dソフトを買い、最近もう１本ダウンロードしたので私もキャンペーンに応募しよう思います。 まず以前購入したパッケージソフトのシリアルナンバーで会員登録しました。キャンペーンに応募しようとしましたが、プレゼント引き換え対象外と表示されます。そこでダウンロード購入後アンケートに答えようとしましたが、現在ご回答いただけるアンケートはありませんと表示されてしまいます。もしかしたらソフトのダウンロード後にクラブニンテンドーに加入したので、これはカウントされないのでしょうか。それとも何か方法があるのでしょうか。 キャンペーンも１／１３までなので、早めのご回答をいただけると幸いです。よろしくお願いします。
はじめまして。 私は年齢がもう30に近いくらいの大人なのですが、 外出時に暇なためゲーム機の購入を考えています。 ちなみに、今までゲーム機は購入したことがなく、 ずっと勉強していたので、家にあるのはPCくらいです。 また、ゲームをしたいときにはゲーセンに行っています。 こんな私に適切なゲーム機はあるでしょうか？ 考えているのは任天堂DSですが、もしお詳しい方が いましたら、アドバイスを頂きたくお願い致します。
ポケモン初心者です。 先日『ポケモンY』を購入したのですが、 メガバシャーモになれるアチャモの配信が1月15日までと聞きました。 この配信期間というのは、 ・『ふしぎな　おくりも』のを受け取る期間のことなのか、 それとも、 ・配達員から受け取るまでの期間なのか教えてください。 宜しくお願い致します。
今度パズドラZを買おうと思います。 そこで、パソコンで買うか、店で買うかどちらが良いですか。
ゲームクリアをしたら、周回(NEW GAME+)ができるみたいなのですが、何が引き継がれるんでしょうか？ ノルエンデ村に保護している強敵はどうなるのか、キャラの装備やLvは等、気になる点がいくつもあります。 上記は引き継がれないのでしょうか？ 又、引き継がれる内容全て教えてください！ よろしくお願いします。
スマホはＳＣ-02Eを使って3ＤＳをインターネットに繋げたいのですが、どうすればつながりますか。よろしくおねがいします。
何かすごい面白いDSのゲームってなにかありますか。 できれば色々と教えてください。
画質が悪くて小さくてすみません。 DSのニュースーパーマリオブラザーズについて質問です WORLD４と７に行けません。何でですかね？スターコイン？とか関係してますか？
対象ソフト一覧に載っているものだけなのでしょうか？ ポケットモンスターホワイト2 のシリアルナンバーは使えないのでしょうか？ 発売日2010年以降のソフトであればいけるとネット上で言っている人がいて、、 けれど公式ページには2011年からのしか載ってないので 詳しい方いらしたら教えてほしいです。
http://okwave.jp/qa/q8420311.html こちらの後の質問です。 転職して、主人公：勇者Lv42、ガボ：バトルマスター、Lv41、アイラ：魔物ハンターLv40、メルビン：勇者Lv39の状態なのですが、アイラのHPが297と極端に低すぎてHPの効率的な上げ方はないかと模索しています。 今、手持ちに超命のきのみが１つありますが、もっとゲットしたいくらいなのですが。 つくづく、転職の仕方が効率的ではなかったのかなと。 あくまの書からぬすっと切りで狩りまくってはいるのですが、なかなか出てきません。
新作ポケモンのXYを買おうか悩んでいます。 今まで全作品をプレイしてきたのですが、新タイプ追加や、タイプ相性の変動、グラフィックもかなり変わっているようで、XYにはなかなか手を出せずにいます。 これを期にそろそろポケモンから手を引こうかと考えもしたのですが、やっぱり気になってしまい購入するか悩んでいます。 プレイ済の方にXYの良い点、悪い点の感想(ストーリーや新要素についてなど)をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
ポケモンやってて、パーティー決めるのに悩んでます。 メインはバトルハウスやトライアルハウスでの連勝を、 主にダブルバトルで目指そうと思ってます。 で、時々バトルスポットとかもやりたいなーと。 とりあえず6匹決めようと思ってるんですが、最後の1匹が どうしていいかわかりません。 現状で考えているのは↓ 　・メタグロス…固くして、ダメージ受けに。 　・リザードン…メガシンカX。アタッカー、もしくは鬼火要員として。 　・クロバット…先制攻撃＆状態異常用として。 　・シャワーズ…特殊受け、特殊アタッカーとして。 　・サーナイト…万能特殊アタッカー＆夢特性テレパシーでダブル用に。 　　　　　　　　　　（あと単純にフェアリー入れたかった） で考えてるんですけど、どうでしょう？ あと1匹って何いれたらいいのかわかんなくて(´・ω・｀) じめん欲しいなと思うんですが、ガブリアスが強いとか…。 でもあんまり好きじゃないので、入れたくないなーと。 好みだけで言えば、フシギバナ、ルカリオ、クチート、フライゴン、 ジュペッタとか入れたいんですけどタイプもかぶるし、 なんかメガシンカ枠ばっかりだなー…と思って。 対人戦とか正直初心者なので、知識とか全然ないですｗ なので上のパーティーのここがダメだとか、最後の1匹は これがいいよとか、なんでもいいのでアドバイス頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
サザンドラと組ませるために使おうと思うのですが皆さんはどのような型をつかってますか？ 宜しければ教えてください！ それとパーティーも良かったら教えてください！
自分はサザンドラが好きなのでバトルで使いたいのですが良い型が思いつきません 型やパーティーのオススメを教えてください
おねがいします
戦国無双クロニクル2ndを今購入しようか迷っています。 戦国無双シリーズは未プレイですが真・三國無双４は昔よくプレイしていました。 戦国時代は好きだし、無双のコーエーアレンジも嫌いではありません。 体験版も面白かったです。 クロニクル2ndはゲームとしては面白そうなのですが、４がもうじき出るこの時期に買うのは少々損ではないかと迷っています・・・。 ４のキャラも出るクロニクルの新作がいつ頃出るかわからないので・・・。 アドバイスよろしくお願いします。
ちょすいパとプラスマイナスパは考えたのじゃ 何かよさそうな統一できる特性を活かしたパーティを教えてほしいのじゃ！！！ どうでもいいんじゃがシーズン1ではちょすいパでレート1700はいけたんじゃ これぐらいいけそうな奴だとうれしいんじゃ！！！
フーディンとゲンガーはメガシンカしたのに ゴローニャとカイリキーはなんでメガシンカしないのですか？
ニンテンドー3DSの初売りセールが後日になりましたが、いつからになると思いますか？
現在ハンターランクは54です。 古びたお守りを入手したいのですが、効率よく手に入れる方法はありますか？ また、皆さんは護石錬金は使っていますか？
今、キャンペーンみたいでクリスマス、正月に買ったソフトを2本クラブニンテンドーに登録すると、無料のソフト一本もらえるそうです。 どれがおもしろいのかさっぱりわかりません。 ゼルダ時のオカリナだけ、大昔にやったことがあります。 マリオテニスはどのようなソフトかイメージできます。 小学校低学年の子供でも楽しめそうなのはどれでしょうか？ 一応、脳トレとかそういう系統は外してください。 いかにもゲームという感じのものでおすすめありますか？
とびだせ動物の森3DSでジョニーが寝てるのですが、何度話しかけても起きません。 ネットで検索し、メガホンで呼んでみてもダメでした。 どなたか起こし方をご存知でしたらご助言ください。 宜しくお願い致します。
モンハン4でグラビドUシリーズの装備をしています。 スロットが10ありますが、スロットにはなにをつけるのがおすすめですか？ 【性能】 火15 水 -20 雷 5 氷 5 龍 5 【発動スキル】 防御力UP【小】（＋10） ガード強化（＋10） 鈍足（－10） 燃鱗は＋4あります。 現在は鈍足スキルを発動させたくないので、強走珠【1】を2つ使って鈍足スキルを発動させないようにしています。 武器はスラッシュアックス（ディーエッジ）です。この武器もスロットが2つあります。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 wi-fiについて質問なんですが、３ＤＳにてwi-fiをしようして対戦ゲームをしたいのですが よく機能をわからなくてどうしたらできるのかわからなくて・・ 今まで通信対戦なんてものをやったことないのでよくいまいちわからないので質問しました。
私は先月に3DSのとびだせどうぶつの森を始めました。 たぬきち商店？がコンビニに増築したらししょーが署名をしに来たのですが、私は六人分署名をしてししょーに渡しました。 他のサイトにはその5日後ほどにクラブが開店するとかいてあったのですが、5日後も、その後も開店はしません。 私は時間を戻したりもしてないし、その後しっかりセーブしました。 どうしてでしょうか、、 教えてください。
娘が、DSソフト「牧場物語　君と育つ島」を購入したのですが、セーブに仕方が分からなくて困っています。セーブの仕方を教えて下さい。
過去質で皆さんからもらった意見を元に逆転裁判を買うことにしました。 ですが私は「レイトン教授VS逆転裁判」以外逆転裁判シリーズをプレイしたことがありません。 そこで逆転裁判の魅力を教えてください。（どんな面白さがあるか、長く遊べるか、ハマった理由など） また、逆転裁判を買うにあたって、今一番新しい「逆転裁判5」を買ったほうが良いのでしょうか？ レイトンシリーズは作品ごとにストーリーの順番がありましたが、逆転裁判はどれからやっても大丈夫でしょうか？ 回答宜しくお願いします。
私はもともと謎解きやパズルゲームが大好きで、去年「レイトン教授VS逆転裁判」を買いました。 買った当時は2作品とも名前を知っているくらいでプレイしたことがなく、プレイしてみてとてもおもしろかったです。 そしてレイトン教授シリーズに興味を持ち、昨日「レイトン教授と奇跡の仮面」を買いました。 現在もプレイしている最中なのですが、逆転裁判にも興味があり、逆転裁判シリーズの購入も考えています。 一応次に買うソフトは「レイトン教授と超文明Aの遺産」を考えています。(ナゾの数がシリーズ最多で周回プレイも可能なため） そこで質問なのですが、レイトン教授シリーズと逆転裁判シリーズどちらがやり込めますでしょうか？ レイトンも逆転裁判も好きなのでどちらを買うか迷っています。 回答よろしくお願いします。
私は今、ポケモンXでビビヨン集めをしているのですが、GTSから「7番道路でレベル15のときに出会った」フランス産ビビヨンが送られてきました。でも、ビビヨンって図鑑を見る限り、フレサファを除いて野生じゃ出現しませんよね？ やっぱり改造なのでしょうか……？ ちなみに、7番道路かつフランス産ビビヨンが送られてきたのは、今までに3回ほどあり、改造だとコワいので全部逃がしてます。色は、はなぞの、たいりく等でした。
DSまたは3DSで楽しめるおもしろい謎解きゲームはありますか？ ・レイトン教授と奇跡の仮面 ・レイトン教授VS逆転裁判 ↑まだこの2つしかプレイしたことありませんが、どちらも物凄く面白かったです。 できればレイトン教授シリーズのように長くやり込めるものだと嬉しいです。 回答お待ちしております。
ナルト影分身絵巻を中古で最近買ったのですが。 今、大蛇丸のアジトでサスケを助けようとしてるのですが。先に進んでたらアクションコマンドのナルトが分身して、高くジャンプする所、に行く前に壁と同じ色の、壁にめり込んだスイッチ？の最初のスイッチは普通に押せたんです。けど二個目のスイッチはジャンプして飛び越える狭間に有るので押せません。どうすれば押せますか？ 分る方教えてください
昨日はレトロゲームのカテゴリで質問させていただいたので、今日はこちらで/ タイトル通りで探しております。 この冬休みを利用して久々にゲームをしてみたくなりまして・・・ ハードは、DS・PSP、あと実家で探して生きていれば スーファミ・GBA・ワンダースワンカラーです^^; 過去にハマったRPG、プレイ・クリア済みのRPGは、ドラクエ23456、魔界塔士SA・GA、 大貝獣物語、マザー2、ライブアライブなど。 NPCが参加するRPGで知っているのは、SA・GA2、メタルマックスシリーズ、イデアの日ぐらいで、これらのゲームのように参加してくれるものが好みです。 昨日の質問では、風来のシレンやシルヴァサーガ、ラストバトル、アレサなどを教えていただきました。 スパロボなどのシミュレーションRPGも好きですが、こっちに出てくるNPCは嫌いです^^; おすすめのRPGを知っている方、教えてください。 よろしくお願いします。
C#/C＋＋に3Dグラフィック画像を使ってゲーム制作をしようと考えてるんですが、３D画像をゲーム画面に表示させるときに、どのようなプログラム処理内容を打って画像の描画を行わせれば良いのか、そこを教えてください。 後付け足しで、３Dグラフィック画像とドット絵の画像をC＋＋ではどのフォルダーに保存しておけばよろしいですか？ ３D画像をどうしてもゲーム画面に表示させるようにしたいので方法をお願いします。 わかりやすいプログラム・説明の回答を待ってます。 宜しくお願いします。
こんにちわ。 C言語を使ってドラゴンクエストと同じ戦闘シーンを作成している最中なんですが、戦闘シーンで敵をラリホーで眠らせてから、敵が約３ターンで目を覚ますようにプログラムを組み込みたいんですが。 プログラムで３ターンで目を覚ますようにする方法ってなんですか？ 解答をお待ちしております。お願いします。
今、学校でC＋＋を使ったゲーム制作をしているのですが、「ソースファイルが開けません」というよくわからないエラーがずっと出てます。直そうと努力してはいるんですが、内容がうまく把握できずにいます。　要するにソースファイルが開けるようにするにはどうすべきなのかが自分でも分からないのでそこを何とか知っている人がいれば教えてください。 理解しやすい答えお待ちしております。
こんにちは。 唐突ですが、３DSのあるRPGのソフトの名前がわかりません。覚えているのは ・選択したとき、上の画面に出てくるのが船のようなものだったこと。 ・自分のアバターを作れること。 ・職業を選べること。（大工・魔法使い・宮廷のコック・・・） ・住んでいる家の大家さんがメグおばさんという名前で、その人は不動産屋さんをやっているということ。 ・森に行くと羊や恐竜、ハチ、トカゲ（？）がいたこと。 ・氷山や洞窟があったこと。 ・街の人の悩みを聞けること。（ちなみに悩みがある人の上には、？マークが浮かんでいたと思う） ・悩みを解決するとお金やモノをもらえること。 ・王国りんご（？）があったこと。 ・魔法使いのマスターが猫だったこと。 ・魔法を教えてくれる子がピンク色の髪の毛をしていたこと ぐらいです。 よろしくおねがいします！
ダウンロード版でソフトを購入しようと思っているのですが ２GBのSDカードなんですけど、これでは容量が少ないですかね? SDカードはいくつか持っていて、全然使っていないのが２GBのSDカードで 容量はかなり余っていますが 今後、ダウンロード版を買っていくとなれば少ないですか? よければ教えてください!
片手剣のオススメ装備教えてください
3DSのソフトには本体の更新ができるものがあると聞きました。 それで質問なのですが、その更新ができるソフトには何があるのでしょうか？ 昔のバージョンも含め教えてください。 また、3DSのバージョンを前のものに変えることは可能ですか？
本当に今更なんですが、3DSサウンドのお気に入り機能をどうやって使ってますか？ 愛用して2年になるんですが、(音楽プレーヤーとして使い出したのは最近) インコのキャラクターは「げんきソング」として・・・と言っていましたが、 ここ何か月かお気に入りを作っては消し作っては消しを繰り返しています。 3DSサウンドを利用されてる方、どんなお気に入りを作ってますか？
進撃の巨人　人類最後の翼の アルミン編　反撃でSランクを取ろうと頑張っているのですが、どうしても取れません。バグなのでしょうか？ エレンがダメージを受けていなくてもAランクしか取れません。 クリア方ありましたら教えてください。
スマホはドコモのSO04Eです デザリングのセキュリティは、なし、か、WPA2 PSKの２つしかありません DSの方は、セキュリティが、なし、か、WEP、WPA PSK(TKIP)、WPA2 PSK(TKIP)、WPA PSK(AES)、 WPA2 PSK(AES)とあります どれで設定すればいいのかわからず、 どなたか、よろしくお願いします
姉弟でとびだせどうぶつの森をやっているのですが、姉の方がバージョンが古く、弟（Ｖｅｒ．１．１）と通信できません。 いろいろと調べてみたのですが、インターネットの無線ＬＡＮの環境が無いとダウンロード（バージョンアップ）できないような事を書いてありました。 しかし、自宅にインターネットの無線ＬＡＮの環境が無いため、ダウンロードできません。 外出先等で、とびだせどうぶつの森をバージョンアップさせる方法があれば、教えていただきたのです。 よろしくお願いいたします。
大合奏バンドブラザーズpがありますよね。かおの写真を撮れません。なんででしょうか？赤いボタンがでてくるものの、押したら勝手に電源がoffになります。 回答おねがおします
マリルリ、スイクンが重いのですがみなさんの対策教えてください！ フシギバナ、ヌオー、水ロトム以外でお願いします！ いまはキノガッサ使ってるのですが環境的にも厳しくて(/_;)/~~ できたら教えてもらえると嬉しいです！
ポケモンXYでヤーティを作ろうと思い、BW2でラティオスを厳選しようと思うのですが、技構成はどのようにすればよいでしょうか？ XYでめざパ炎は使えると思いますか？ 回答よろしくお願いします。
こんばんは、先日大掃除していましたら妹のＤＳが出てきまして、ポケモンのＸＹ発売の新しい記憶もあり、ポケモンしたいなあ！と思いましたので、質問させていただきます。 前置きが長くなりましたが、迷っているのは任天堂ＤＳのポケモンソフトどれにするか、です。 当方、金・クリスタル・レッドはプレイしたことがあります。 リメイク版には懐かしさ(私的に懐かしのポケモンと町並み、あと、ジョウト地方とカントー地方にいけてストーリー長いというのが魅力的でした)と、新しいもの(知らないポケモン知らないダンジョン始めてのイベント)の新鮮さと、どちらを買おうか決めかねています… 感想やプレイした実感、伝聞などでも、ご意見いただきたいです！よろしくお願いいたします！
　ポケモンXYの、野生ポケモンとのバトルで、野生ポケモンの背後に出てくる"巨大な岩"について、質問をします。 　チャンピオンロードで、わざ「なみのり」を使うと、後ろの岩が壊れ、バトル後に「しめったいわ」を手に入れる事ができるのは分かりました。 　輝きの洞窟では、コケの付いたような岩が出てきました。 　また、17番道路では氷の岩が出てきました。 　どのわざを使えば、効果的なのか教えて下さい。 　回答をお待ちしております。 　コウヘイ
3DSのSDカードを買い替えたのでパソコンに挿してデータを移し替えしようと思い、 古いSDカードのデータをパソコンのフォルダの中に入れ、 新しいSDカードを挿し、そのデータを入れたときに、 3DSで撮った動画が認識されなくなりました。 原因がわかる方お願いします。
こんばんは 25日に「ポケモンバンク」や「ポケムーバー」が配信されましたが、ダウンロードするためにeショップにアクセスが集中し、サーバーがダウンしたみたいですね。 みなさんは今回の現象は何が原因だと思いますか？ 回答のほど宜しくお願い致します。
DSでこんなゲームを探しています。 1、「お茶犬の部屋」のようにお部屋をコーディネートできるゲーム。 2、男の子を着せかえできるゲーム、 3、料理ができるゲーム。 ソーシャルではよく見かけたりするんですが、DSでやりたいので…
閲覧有難うございます。 厳選、対戦ともに初心者です。 この度対戦用にポケモンを育ててみたいと思うのですが、ポケモンの数が多すぎてどの様にPtを選んだらいいか迷ってます。 マルスケ神速カイリュー 爆音ぺラップ ガルーラ 上記は強さ関係無しに好きだから育てるつもりですが 他におすすめなポケモンや、このPtと相性のいいポケモンは居るでしょうか？ アドバイスお願いします。
今までシリーズを何作かプレイし、４も発売日に購入して暫くはかなり熱中していたのですが、村クエを終え、エンディングを見たら唐突に飽きがきてしまいましたので、売ってしまおうと考えています。 ちはみに、オークション等はやった事がないのとどうも不安なので利用は考えておらず、近くにそういったゲーム等の買取りをしてる店がブックオフしかないので、そちらに売る予定です。 モンハン４も、発売して暫くは中古の買取りもそこそこ高値だったみたいですが、現在は大体どの位の価格帯で買取りをして貰えるのでしょうか？勿論、店によってばらつきが、あるとは思いますが… モンハン４を買取りして貰った方がいましたら、大体どの位で売却出来たか参考までに教えて下さい！宜しくお願いします。
MH4の武器使用頻度の変更コードは解析されていますでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
pokecreatorってアプリでDNSサーバ変えたんですけど戻さずにネットを開いてしまって……これって大丈夫なんですか？
今日、3DSのeショップを開こうとしたらエラーが出ました。 何回も繰り返し開き直しましたがエラーが治りません。 エラー番号は011-3057です。 クリスマスだから混んでいたのでしょうか？
教えてください。 私はゲームに疎くてアドバンス？で私の記憶が止まっています。なので教えて下さい ニンテンドーＤＳｉとニンテンドーＤＳ　Ｌｉｔｅの違いって何ですか？ 3DSのソフトはニンテンドーＤＳ　ＬｉｔｅやニンテンドーＤＳｉでは遊べないんですか？
イーブイの進化系では、何が強いですか？ 新しく出たニンフィアを使ってみたいのですが、 本当に強いのか不安です。 今まではサンダース、エーフィ、グレイシア、リーフィアが 好きで使ってましたが、やっぱりどれも欠点があるので…。 皆さんのご意見を参考にバトルパーティを作りたいと思います。 オススメのわざなどもありましたら、教えてくださいm(_ _)m
妹がとび森の増殖バグをやっています。 SDカードを抜いていて更新は消えています。 妹は友達とインターネット通信したいといっているので、SDカードを入れようと思うのですが、 SDカードを頻繁に出し入れするのはやめておいたほうがいいですか？
DSドラクエVやってます。 モンスター図鑑みてもキラーマシンは100匹倒しても全然仲間になってません。 グレイトドラゴンはあっさり仲間になってくれましたが。 主人公レベル42です。伝説の勇者その他仲間も平均35～42です。 何かキラーマシンを仲間にする方法ありましたら教えて下さい。
高1女子です。今度、3DSを買うことになったのですが、何色にしようか迷っています。ちなみに、買うのはLLではなく普通のサイズの方です。周りの友達には、白がいいのでは？といわれましたが、白のDSiを持っているため、うーん…という感じで、水色も子供っぽい感じがするため、あまり気に入りません。メタリックレッドも嫌です。自分の候補としては、 1位、コバルトブルー(生産終了ですが、ネットで購入します。) 2位、クリアブラック 3位、グロスピンク という感じです。が、「コバルトブルーでは少し男の子っぽいかな？」「グロスピンクは、ちょっと色が濃すぎるかな？」など、すごく悩んでいます。友達には、「ブラックはかっこよくていいんじゃない？」と言われました。 みなさんは、このランキングの中では何がいいと思いますか？また、他にもいいと思う色があれば教えてください。至急お願いします。
3DSのソフト事情に疎いです。 小学二年と幼稚園年長組の男子が好みそうなソフトのタイトル教えてください。 WiiとDSのマリオがあるので、今回できればマリオ以外でお願いします。 本体と同時購入します。 WiiUのプレミアムファミリーセットのようにお得なセット売りでもかまいません。 今日の夜買って帰ろうと思っています。 急ぎですみません。
こんにちは。 ただいま、パズドラを買うか、バンブラｐを買うか物凄く迷っています（汗） 皆さんはこの2つ、どちらが一番お勧めでしょうか？ 理由なども付けてくれると有難いです。 ※パズドラ（パズル＆ドラゴン)　　バンブラｐ（大合奏バンドブラザーズｐ）
ポケモンで、伝説などシンボルででてくるポケモンには シンクロで性格遺伝はできないんですか？
質問失礼します。 今さらポケモンxyを買うのは遅いですか？ 前々から欲しいと思ってたんですが買う機会がなくて…。 今買うなら、他のソフトを買った方がいいですかね？ 回答待ってます
ニンテンドー3DSLLとポケモンXのソフトを購入希望なんですが、別々に購入するのと本体とソフトが一緒になったパックの物がありますが、どちらが良いのでしょうか？パックになったものは本体にポケモンの柄が書いてあります。他に違い、メリットはあるのでしょうか？子どものプレゼントです。詳しい方、教えて下さい！
こんばんは。 モンハン４のバグについて、みなさんこんなバグが出たことありますか？ Wi-Fiで２人プレイ クエストは爆破、時々ブラキディオスです。 私の画面で、相方の○○が離脱しました。 と出ました。 しかし相方の画面では、どちらも離脱しておらず２人プレイのままです。 こんな事は初めてでビックリしています。 やはりバグですよね…？
戦い方をおしえてほくてきました 自分は、 リザY 臆病 csぶっぱ りゅうのはどう かえん ソラビ 地震 キッス 残飯 ひかえめ chぶっぱ 電磁波 エアスラ マジカル はねやすめ ガブ ヤチェ ようき asぶっぱ ドラクロー 流星群 地震 アイへ ファイアロ 意地っ張り asぶっぱ 鉢巻 とんぼ 寝言 ブレバ フレア ギャラドス ナイトようきasぶっぱ 氷牙 滝登り 地震 竜舞 へらくろす 意地っ張り asぶっぱ こらえる メガホン 起死回生 インファイ です 先鋒、次峰や戦い方。 技の変更など教えてください みなさんの力を貸してください。 お願いします
具体的には ・ポケモンbw2最強実況者決定戦閉会式で流れていたBGM ・月＠ゆえさんのＸＹ動画part1のオープニングのBGM です どちらかでもわかる方がいましたらよろしくお願いします
ポケモンで全国図鑑を完成させるのに 登録する必要のない幻のポケモンなどを すべて教えてください
小学時代にポケモンの赤と緑をして以来任天堂はやってなかったですが 最近中古のDSを買いました。ただソフトがたくさんある中で何を選べばいいのか悩みます シューティング、アクション、ファンタジーの大人でも楽しめるもの教えてください
こんにちは。 最近、３DSでインターネットに接続できなくなりました。 ほんの２週間前くらいまでは普通に接続できていたのですが、 先週くらいから接続できる時があったり、できなくなったり．．．。 とうとう今週になると全くできなくなりました。 インターネットの設定の接続テストで何度やってみてもエラーに なってしまいます。（エラーコード・００３－２１０１） ちなみに、パソコンやWiiUはインターネットにつながります。 これはどういうことなのでしょうか？ 解決方法が全く分かりません。 教えてくださる方、お願いします。 追記です。私のところでは、「らくらく無線スタート」で つなげています。
PCから３DSにデータを移動させることはできますか？ファイルやセーブデータなどでもいいです。
　 いじっぱりクチートが欲しくて選別をしていました。 30匹くらい粘ってやっと１匹生まれましたが、 キナンシティでジャッジしてもらったところ、 「このポケモンはそうとう優秀な能力をもっている 因みに一番いいのは特防でしょうか すばらしい力を持っている そんなふうにジャッジできました！」 となりました。 …もう少し粘った方がいいですか？ 選別初心者なのでよく分からないです。 よろしくお願いします(´・ω・)
ミアレシティでのイベント（？）で、よくわからないものがあったのですが…。 まず、TMVステーションで、落し物を探している男の子がいて、 周辺を調べてみたのですが、何も見つかりませんでした。 これは、落し物を見つけてあげるイベントじゃないんですか？ 2つめに、どこかのオフィスビルで、エレベーターに乗った時に 行ける場所の選択肢として2階と4階しか表示がない場所がありました。 あれ？3階はないの？と思ったのですが、これは特に意味のない仕様 ですか？ 攻略本見ても載ってなかったので、質問しました。 ご存知の方、教えてくださいm(_ _)m
イギリス人の友達に逆転裁判をプレゼントしようと思ったのですが、逆転裁判シリーズには言語選択に英語がないものがあると聞きました。逆転裁判５はどうでしょうか？
ポケモンでけたぐり・くさむすびは相手のポケモンの体重に依存されます。さらにそこからタイプ相性が加味されます。 なので威力80以上で半減されないポケモンの一覧がまとめられているサイトがあったら教えてください。
閲覧有難うございます。 ポケモンXYで初めて厳選というのを知りました。 いろんなサイトを見ておおまかな知識は分かりましたが難しくて中々思うようにいきません。 クチートというポケモンを地道に孵化させて、先日6vなのかな？と感じられる子をてに入れました。 スパトレで鍛えて頑張ってみたつもりなのですが、知人より「全然厳選できてないじゃんw」と言われどこを改善できるか聞いても答えてもらえません。 現在ネットワーク環境なく来年以降に繋ぐ予定ではありますが、繋いだら対戦など考えてますので詳しい方がおりましたらご助力頂きたいです。 クチート♂(lv40) なまいきな性格、イタズラ好き こうげき110 ぼうぎょ110 とくこう61 とくぼう67 すばやさ51 特技いかく ジャッジメントの結果 「このポケモンはすばらしい能力をもっている。そんなふうにジャッジできますね。 ちなみに一番いい感じなのはＨＰでしょうか。 それと攻撃もいい感じですね。 なるほど防御もいい感じですね。 特攻も負けず劣らずいい感じですね。 特防も同じようにいい感じですね。 あと、すばやさもいい感じですね。 最高の力を持っている、そんなふうにジャッジできました！」 1、いいと言われた能力=vと思って6vかな？と思ってたのですが違うのでしょうか？ ２、このクチートの改善点がありましたら教えて頂きたいです。 (ちなみにスパトレで攻撃、防御をMaxにしてます) 3、まだ何の技を教えるべきか分からなくて考えてるのですが、オススメの技や特技がありましたらアドバイスお願い致します。 いまのところ孵化技？は持ってません。 長々とすみません。 宜しくお願い致します。
コンボが上手く出来ません。 何かコツがありますか？
私はイナズマイレブンgoギャラクシーのスーパーノヴァを持っています。 そこで質問です。イナズマイレブンgoギャラクシーのスーパーノヴァで 簡単にレベルアップする方法を教えてください。 ちなみにチームレベルは６０で、クリアしいて、 限定チームの「スーパーノヴァ」もたおしています。 けれどビッグバンとのれんどうはやっていません。
小６の者です。 とびだせどうぶつの森を持っていて、ミシンもあるのですが、ＱＲコードが読み取れないものがあります。 攻略本の「とびだせどうぶつの森かんぺきガイドブック」に乗っているＱＲコードを読み取りたいのですが、読み取れません。昼間＋電気で光度も出しましたし、ちゃんとあわせて少し離して行いましたが、読み取れません。読み取れないのは攻略本だけで、ＰＣの公式ホームページのほうでは読み取れます。本だから光を通しにくかったりして、無理なのでしょうか？ ちゃんと攻略本のほうでも読み取れる方法ってありますか？ お手数ですが、早く読み取りたいのでなるべく早めに回答お願いします。
ポケモンバンクは、いつ配信されますか。また、ポケモンバンクには毎月500円と聞いたのですが、本当はどうなのでしょうか。わかる方お願いします
ポケモンにおける努力値ですが、今作(XY)ではスパトレで努力値が上げられますよね？ ネットなどを見ていると群れバトルで努力値上げと書いてある事が多いですが・・・ 私が思うに、努力値はレベルが低いうちに振った方がいいですよね？ しかし群れバトルではレベルが上がってしまい、少々不利になる気がします。 ポケルスやパワー系があるなら群れという意見も多々あるようですが、それも同様に。 実際のところどうなのでしょう？ また、なぜポケルスやパワー系があるなら群れなのでしょうか？
アンノーンやデオキシスのような、同じポケモンだけれど、違う見た目があるポケモンは今全部でいくついるんでしょうか？ 名前とその数を教えてください。
高1なのですが、ずーっと入院中で、まだ全然学校に行っていない者です。 で、その同じ入院している友達の中で(小児病棟です)、結構3DSを持っている友達が多く、私は持っていないために欲しくなってしまいました。ですがそれを母親に言ったら、「あんたはまだそんなに学校に行ってないから分からないかもしれないけど、高校生で3DSを欲しいなんていう子いないよ。」と言われました。でもその3DSを持っている友達は小学生だけではなく、大学生ぐらいの人もいるし、それに20～30歳ぐらいの大人の看護師さんの中でも持っている人はいます。 高校生で3DSを欲しがるなんておかしいでしょうか？もちろん、買うとなれば自分のお金で買います。大人の方の意見もありがたいですが、実際に高校生の方の意見も聞けると幸いです。
任天堂３DSのソフトで「パズドラセット」というソフトはあるのでしょうか。子供にプレゼントしたいのですが、ネットで検索してもありません。聞き間違いがかもしれません。これに似たようなソフトがあれば教えてください。
久々に牧場物語キミと育つ島をやっています シバと結婚したいのですが青い羽をさすがに食えないと受け取ってもらえないです ハートは十個になったばかり メインキャラ出てます ヴァルツは島にはいないのですが離島はしてません 何が足りないのでしょう？ 女神様も魔女様も出てます
２つほど質問があります。 １つ目はガンランスの砲撃なのですが、武器自体の攻撃力は砲撃のダメージにも影響するんでしょうか？例えば同じスキル構成、拡散Lv4だとすれば、武器攻撃力が100と500でも砲撃ダメージは同じと言う事でいいんでしょうか？ ２つ目は発掘武器に関してなんですが、wikiを見てモンスターのグループ毎に出る武器の種類が違うことはわかるのですが、同じギルクエ100でバサル亜種発掘とシャガル発掘を比べるとシャガル発掘の方が性能がいいのが出やすいのでしょうか？それとも見た目の好みで性能はどれもランダムなんでしょうか？　できればプリンセスバーストの高性能なのが欲しいと思ってバサル亜種を狩ってるのですが、いくらがんばった所でシャガルから出るシルバールークの下位互換になってしまうのかと不安になりまして。 文章下手で申し訳ありませんが回答いただけるとうれしいです。
１ニンフィア 特性フェアリースキン 　　　　　　　　技　破壊光線　シャドーボール　ムーンフォース　おんがえし 　　　　　　　　性格　おだやか　　　　　　 ２メガクチート特性ちからもち 　　　　　　　　　技　ふいうち　じゃれつく　アイアンヘッド　つるぎのまい 　　　　　　　　　性格　いじっぱり ３クレッフィ　特性いたずらごころ 　　　　　　　　技　でんじは　ねむる　いばる　めざめるぱわー/じゃれつく 　　　　　　　　性格　わんぱく ４マリルリ　　特性ちからもち 　　　　　　　　技アクアテール　アクアジェット　みがわり　ばかぢから 　　　　　　　　性格　いじっぱり 　　　　　　 ５グランブル　特性　威嚇 　　　　　　　　技　じゃれつく　じしん　ストーンエッジ　インファイト 　　　　　　　　性格　いじっぱり ６メレシー　　特性がんじょう 　　　　　　　　技大爆発　リフレクター　光の壁　ステルスロック 　　　　　　　　性格　ゆうかん 　 こうしたらいいなどのアドバイスよろしくお願いします
体験版も出たので攻略サイトに情報ありますか？
３ｄｓ本体を購入したのですが、ソフトを持っていません。 なので、皆さんのおすすめ３ｄｓソフトを教えてください＾　＾
話を聞いたり、PV見たりしてたら欲しくなったので、ポケモンXかYのどちらかを買おうと思います。 具体的にXとYは何がちがうんでしょうか？ また、どちらがおすすめですか？ ポケモンは金銀までしかやったことがないため、殆どのシステムを知らないに等しいレベルです
こんにちは。 とても無知ではずかしいのですが。 DSのソフトは３DSLLにつかえるのでしょうか？ 後、マリオカートのソフトや太鼓の達人のソフトは、何か別の付属品のバチやハンドルがないと３ＤＳＬＬであそべないのでしょうか？ 子供用に３ＤＳＬＬをサンタさんにお願いしようと思ってます☆
ポケモンを厳選するのはまるっきり初心者で、質問させていただきたくて登録しました。 Vのあるメタモンをある程度集め終えて、これから孵化させていくという段階です。 質問(1) 現在臆病ラッキーを作りたくて厳選しているのですが、 まず性格臆病のラッキーを作って、ラッキーは防御に長けさせたいから防御がVのメタモンとラッキーを育て屋に預けて性格臆病、防御がVのラッキーを作る、ということでいいんですよね？ 質問(2) では、2V、3Vのラッキーを作るには根気よくVのあるメタモンとラッキーを孵化させ続ければいい、ということなんでしょうか？ 初心者すぎて厳選の仕組みがよく分かりません(^^;) 調べてもよく分からなかったので質問させていただきました(._.) 回答お待ちしております(>_<)
3DSでモンハン4をやっている者です。 友達側のフレンドリストから見た私の通信状態が「オフライン」になっている為、私が作成した集会所に友達が参加できませんでした。 何度かやりなおしてみたのですが、結局ダメだったのでその日は友達が作成した集会所に私が入る形でプレイしました。(自分から入ることはできるみたいですが、プレイ中もオフライン表示は変わっていませんでした) 私の3DS画面では通信状態が「インターネット」となっているにも関わらず、友達側からは「オフライン」になっている。しかし、私側から友達の集会所に入った場合は、オンラインでのプレイは可能。と言った状況なのですが、何か解決策をご存知の方は教えてください。 ちなみに、3DS本体は更新してもダメでした。 よろしくお願いします。
３DSが壊れてしまったので修理に出そうと思って任天堂のHPから本体番号を入力しようとしています。 ３DSの本体番号の場所は本体の裏側？みたいな所のバーコードみたいなのの下にあるやつだとは分かりました。 それで場所は分かったのですが、一番最後の□（四角）に入った番号を入力するのかが分かりません。 あれは入力しますか？ そしてまた、 どう入力したらいいですか？
ポケモンＸをやってるんですが…。 厳選とか努力値振りとかって、 初心者はどこから手を出すべきですか？ 私は今までポケモンは何作かやってきて、 それなりの時間をプレイしてきたつもりなのですが、 厳選や努力値といったことを一切知らず、 やってる友達に教えてもらってもなんだか面倒そうで、 手を出さずにきました。 でも今回はバトルスポット？という面白そうなバトルができるということで、 そういう対人戦にもチャレンジしてみたいなと思ってます。 でも勉強のために実況プレイとかよく見るんですが、 すごすぎてよくわからないしm(_ _)m 調べても、対人戦で勝つためには、厳選・努力値振りが必須とか…。 全くの初心者である私は一体どこから手をつければいいんですか！？ どなたか教えてください！
閲覧ありがとうございます MH4の通信エラーについて困っています エラーコードは006-0612です IP固定、ポート開放などやれるべきこともやり、 任天堂のサポートセンターに問い合わせたのですが結局改善されませんでした。 一番よくわからないのは、友人Aが作った集会所には必ず入ることができ、狩りもできることです。 ですが他の人の作った部屋には全く入れず、私の作った集会所にも友人A以外は入れません。 MH4はインターネット通信のために買ったようなものなのでとても悲しいです。 また任天堂のサポートセンターに問い合わせても、 電話料金がかかるのになにも改善されないのかと思うとためらい、問い合わせをする前にこの場を借りてみようと思いました。 なにか改善策を知っている方がいれば、知恵を貸していただけないかと思います。 長々と失礼しました。
最近空の探検隊を買いました。 ゴローンの石、各ハリ、トゲなどのとびどうぐの数をまとめる方法はありませんか？ 青の救助隊のほうではガルーラの倉庫に入れると９９個までなら自動的にまとまったと思うのですが、 今作ではそれができませんでした。 回答よろしくお願い致します。
姫路の１００円ショップでＤＳLITE　の充電器を販売しているところは ありますでしょうか？ ありましたら教えていただきたいです。
どうぶつの森シリーズが好きなのですが、 同じようなゲーム（箱庭系というのでしょうか？）でお勧めを教えて下さい。 ＤＳ、3ＤＳで同じ系統のゲームでシリーズ物がいいです。 自分で見た感じでは、 ・牧場物語シリーズ ・ルーンファクトリーシリーズ ・とんがりボウシシリーズ ・アトリエシリーズ（これは何作かやって好きでした） ・牧場、ルンファクの派生のホームタウンストーリー あたりが該当するのかな？と思うのですが、他におすすめ等ありましたら教えて下さい。
６歳の娘が誕生日にDSを欲しがっているので、購入しようと思っています 任天堂のHPを見ると、３DSや、iLL?など、機種がいろいろあって どれを選べばいいのか、分かりません どの機種を購入しても、お友達にソフトを借りたり、一緒にやったりできるのでしょうか ゲーム機を買うのが、私も含めてまったくの初めてで かなりの初心者です DSに詳し方、機種選びのアドバイスを宜しくお願い致します 　 娘はカメラ機能にも魅力を感じているので、その点も含めて教えてください
添付画像の局面から進まなくなってしまいました。 自分ではどこを見落としているのか分からず困っております。 次の一手、着眼点などをご教示頂けないでしょうか。
ポケモンで ・混乱時に自傷する確率 ・麻痺時に痺れて動けない確率 ・回避率が上がっているとき、回避する確率（段階毎） これを教えてください もしくはまとめられているサイトがあったら教えてください
アイテム集めが楽しい，コンプするやりこみがある などのRPG，アドベンチャーゲームで なにかおすすめはありませんか？ できればDS（３DS)やPSPなどの携帯ゲーム機がいいのですが
モンハン4で、匠＋5でスロット3の護石が欲しいのですが、このような護石はどうすれば手にはいりますか？
フレンドコードのところで オンラインの所がオフラインに なって登録ができません。 接続先がわかりません。 無線アクセスポイントとセキュリティ ポイントがどれかわかりません。 教えてください！
街へいこうよどうぶつの森の攻略本に、『自分の家で使える音楽プレーヤーは使う機械によって音質が変わります』みたいな事が書かれていたのですが、おいでよどうぶつの森で、ラジカセと、こうきゅうコンポでは音質が違ってくるのですか？ 教えて下さい。
今日クリアしたゲームソフトを売りに行きます。 それでポケモンYを売ろうかと迷っています。 こういうときあなたならどうしますか？
添付画像の局面で止まってしまいました。 次の一手の足がかりが見えません。 ピクロスが得意な方、助力頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
初めてMHを買いました。ソロプレイで倒せずHRが上がりません（現在HR７です）。 リオレウス希少種 リアレイア希少種 ラージャン テオ・テスカトル おすすめ武器があれば教えてください。
イナズマイレブンgoギャラクシーについて質問です。 あなたはイナズマイレブンgoギャラクシーのビックバンとスーパーノヴァのどちらを買いますか？ また、その理由はなんですか？ 教えてください。
3dsからYOUTUBEへ動画投稿の仕方を教えてください 3dsから直接UPしたいのでやり方をよろしくお願いします
こんにちは、当方4歳になる子供がおります。 よく外出先でDSをして遊んでいる子供を見かけますが、皆様はどのようにDSを管理されていますか？ 私はゲームで遊んでこなかったので、ゲームの良さがわからないのですが、 いずれ、ゲーム機が子供同士のコミュニケーションツールの一つとして必要になるであろうことは分ります。 その際に、ゲームに首っ丈になると困りますので、親が管理したいと思うのですが時間制限を設けるのが一番手っ取り早く、子供にも分りやすいでしょうか。 できれば、外出時には持ち歩かず、外でしかできない遊びをしてもらいたいと考えています。
子供の誕生日に任天堂　3DSを買おうかと思っていますが、ふと考えて 最新バージョンとかでたらそっちがいいなと思い、この時期なので 出てもおかしくないと思い皆様にお尋ねした次第です。 どなたかご存知の方いらっしゃったら教えて下さいませｍ--ｍ よろしくお願いいたします＾＾
３DSでMiiを使ったゲーム（例えばマリオカート７など）がありますよね？ それを新しい３DSでプレイしたらセーブデータってどうなりますか？ データはあっても、Miiがいないってことになるんですか？ また、SDカードを新しくしたらどうなりますか？ 片方だけでも教えてください
以前は赤外線でのローカル対戦の場合、手持ちかバトルボックスを選ぶとすぐに対戦となちましたが、今回もそういう仕様なのでしょうか。 また、ランターンにみずびたしを使うと水単になるのでしょうか。
ピクロスで添付画像の局面から次の一手がどうしても分かりません。 解法について、次の一手や助言を頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ピクロスで添付画像の局面から次の一手がどうしても分かりません。 解法について、次の一手だけでもご教示頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
2本買うと、無料で1本もらえるキャンペーンについての質問です。 購入するソフトで、一部対象外のものがあると記載されていますが その対象外のソフトが、どのタイトルかが分かりません。 分かる方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 もし、サイトにタイトルリストがアップされているのでしたら そのサイトのアドレスを教えて下さい。
標記の通り、今年発売された三次元ポケモンXを初代の二次元のDSで遊ぶことはできるでしょうか？ 子どものクリスマスプレゼントに考えています。 よろしくお願い致します。
オンラインで、例えば、リオレイア希少種を狩るときに他のメンバーの武器がシャガルやミラの武器が多いのですが、どちらも龍属性で、属性ダメージが効かないと思うのですが、何かいい理由でもあるのでしょうか？確かにシャガルの武器だと会心があり、切れ味が白ですが、雷系のほうがいいと思うのですが、どうなんでしょうか？
オンラインしようと思い、家にあるWi-Fiで試しました。 Softbankshopに貰ったやつなので、FONです。 そっちはモンハンは出来ないって聞いたんですが、もうひとつのMyPlaceの方は使えるんですよね？パスワードは分かるんですけどモンハンやるときにそっちに繋げません 全く詳しくなくてなんでか分かりません WEPキーってやつの設定とかですかね？ 分かる人お願いします。
3DSをゲオに買い取りしてもらいたいですが付属のタッチペンが無く別に買ったペンです。それでも買い取ってもらえると思いますか？
2014版を購入したのですが、自分が日本代表の試合をリーグ戦 で戦いたいのですができないのでしょうか？ ナショナルリーグまで設定してランダムに選んでは いますがこれは日本以外も自分で戦わなきゃいけないんですか？ すみません、初めてなもので教えてください。
ポケモン初心者です。 私はポケモンxyで対戦のシングルため、 物理受けのポケモンと特殊受けのポケモンと 両刀アタッカーのポケモンを育成しています。 ここで質問なのですが 相手のポケモンが物理型か特殊型か、分かる方法など ありますか？ それから、普通は対戦の時に一番最初に出すポケモンは 物理型ですか？特殊型ですか？それとも、受けになりますか？ それとも、両刀ですかね…？ 人それぞれだと思うのですが、普通はどうなのか知りたいです。 質問が分かりづらいので、分からない時などは補足します。 回答お待ちしております。
ポケモンxy 厳選について。 ポケモンは緑以来のプレイで当時は何も考えずにプレイしてましたがポケモンxyでは対人戦にも力を入れたいと思っており、日々調べています。 ポケモンは、個体値、努力値、性格 、特性の厳選が大事なことは分かりました。 そこで質問なのですが、これらのステータスの目当てのポケモンを厳選する際にどんな手順を踏んで厳選するのが最短なのでしょうか？ 努力値は最後なのは分かるのですが、タマゴによる遺伝の法則やブレンドサファリ？などわからないことがも多く、皆様が厳選する際の手順を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
MH4で村緊クエのティガレックス向けの装備教えて下さい。 ☆4までの村クエで準備できるのでお願いします。
とび森(とびだせどうぶつの森)のすれ違いに着いて質問です。 すれ違いが出来るとハッピーホームに人がいますが、 これってその人とすれ違ったと言う事でしょうか？ 相手には私の家がハッピーホームに展示されてるって事ですか？ コンビニにあるWi-Fiスポットでよく通信してますが、ランダムなのでしょうか？ とび森のすれ違いの仕組みを教えてください。
パワポケについてのあるスレッドで サクセス内の印象的なイベントがたくさん挙げられていました Q1 彼女が射殺されたんですが・・・ Q2 球団の筋力コーチに掘られたんですがアッー！・・・ Q3 つーか主人公もヤギを掘ってるんですがアッー！・・・ Q4 呪いでチームメイトが消滅したんですが・・・ Q5 親父が担任の先生とイチャイチャしているのですが・・・ Q6 彼女が爆死したんですが・・・ Q7 チームに仮面ヒーローがいるんですが・・・ Q8 南の島で強制労働させられてるんですが・・・ Q9 彼女が目の前で投身自殺したんですが・・・ Q10 チームメイトが人造人間だったんですが・・・ Q11 ほーむらんをうつけど、ひっともうつよ。 Q12 怪しいクスリを飲んだ彼女が超能力を使うようになったのですが・・・ Q13 「俺未来から来たんだ」と繰り返して言う人がいるのですが・・・ Q14 彼女が幽霊らしいのですが・・ Q15 妹が目の前で精神崩壊したのですが・・・ Q16 ランプの魔人に魔法をかけられて死ぬ間際なんですが・・・ Q17 彼女が脳みそだけにされたんですが・・・ Q18 中学生に餌付けされているんですが・・・ Q19 周りの人間がネトゲ廃人ばかりなんですが・・・ Q20 ヒロインが鶏や人肉を…　 Q21 巨大財閥同士で世界規模の戦争をしているのですが・・・ Q22 野球の練習をせずに彼女とデートばかりしている同僚(仲間)がいるのですが・・・ A：パワポケではよくあること。 僕自身も以前パワポケをやっていたので、知っているイベントもありますが 知らないものが大半です なので、これらのイベントはそれぞれ誰のイベントで、どのパワポケサクセスのものなのか 教えてください 分かるものだけでかまいません お願いします
モンスターハンター4のモンハンフェス01で、ゴアマガラを闘技場で討伐するクエストの最速クリア方法を教えてください。 モンフェス13での狩王決定戦で優勝する人達は5分台と聞きました。 頑張っても9分台しか出ません。 動画を探しても見つかりません。 皆さんどのように狩っているのか教えてください。また、動画などあればよろしくお願いします。
ポケモンｘｙですが、最初に貰って進化させたポケモンマフォクシーは最後のエンディングまで使えますか？ エンディングとミュー２をゲットまでが私の最終目標です手ごろな最終パーティを教えてくださいリカリオと ポケモンｘｙですが、最初に貰って進化させたポケモンマフォクシーは最後のエンディングまで使えますか？ エンディングとミュー２をゲットまでが私の最終目標です手ごろな最終パーティを教えてくださいリカリオとラプラスは出来ればれたいです。現在はバッチ４つ目でリカリオ カメックス ラプラス マフォクシー です。 残せるポケモンと新しく手に入れる方法と分かれば教えてください 宜しくお願いします。
今の手持ちは メガクチート（物理攻め） シャワーズ（物理受けサポート） ニャオニクス（特殊受けサポート） なんですが　あとの３体何すれば良いのかわからないので教えて欲しいです なるべくいろんなポケモンに対応できるようにしたいです あと、どんな方のすればいいのかも教えてほしいです わがままが多いですがお願いします
Amazonでたまにゲームを買うのですが新品でもほとんどバックアップ機能が壊れています！ わざとでしょうか？
ローラースケートを脱いでも、使いどきがあるメッセージがでて使えません。ローラースケートを脱ぐ以外にやらなくてはいけないことがあるのですか
今月発売するウイイレ2014なんですが DSしかゲーム持ってないので3ds用を 欲しいのですが今までウイイレをやった ことがなく具体的な内容が分からないの ですが自分でチームを作ることはできる のでしょうか？ ウイイレは何が楽しくて遊ぶ感じですか？ 私は女性なんですがサッカー見るの大好きで前々からサッカーのゲーム欲しかったの ですが本体もあるしほしいなと、、 魅力とか教えて頂きたいです。
モンスターハンター4をプレイしていますが、拡張パッドがあるとやりやすいでしょうか？ 3DSでは、PSPのいわゆる「モンハン持ち」はできませんが、それほど操作性に難を感じていません。 それでも拡張パッドがあると、更に操作性が向上しますでしょうか？ 3DS LLを使用中ですが、操作性ではありませんが、結構重みを感じます。 その辺も解消できますかね？
3DSミスティピンクを購入しようか考えています。 本体を開いて下の部分はラメ?加工はしてありますか？画像検索してみたんですが、単に目立たないのか付いていないのかが分かりづらかったです。
先日中古でファイナルファンタジーIIIを購入しました ちなみにDSです まだほとんど手をつけていないのですが、 ゲームを起動するとスロット1 スロット2 スロット3とありますよね？ 前の持ち主のセーブデータが全てに記録してあるのですが、 まっさらの状態で始めたいので、消したいです どうやって消すのでしょうか？ ファイナルファンタジーを購入したのは今回が初めてなので 分かりやすく教えてくださると非常に助かります…
20代前半の女性です。 最近3DSを買ったんですが おすすめのソフトを教えてください。 ポケモンX、くにおくんはクリアしました。 シアトリズムは数日で飽きてしまいました。 モンハン、トモコレ、マリオ、どうぶつの森、 牧場物語、ホラー系、パズル系以外でお願いします。 ダンジョン系、シュミレーション系、育成系、対人系、クイズ系も苦手なので RPGかアクションRPGがいいです。音ゲーは好きです。 ポケモン、テイルズ（A・S・P）、幻水1・2、 クロノトリガー、聖剣伝説4、無双、FF6・9、イース7 みたいなのが好きです。 バンブラは買う予定で、 ブレイブリーデフォルト、ファンタジーライフ、 世界樹の迷宮、ゼルダの伝説、女神転生、無双クロニクル あたりが気になっています。 ストーリーがあって飽きずに楽しめる おすすめの3DSソフトなにかありませんか？
ポケモンXYで ポケパルレであげたなかよし度は、 交換するとリセットされてしまいますか？ その場合、交換して一度違う持ち主のもとに渡り、 またもとの持ち主に戻せば仲良し度はもとに戻るのでしょうか？
うごメモのブラシってなんですか？ かすり消しの方法がわからなくて、方法を調べたら、 １. 絵を書く ２. ブラシを変える ３. Ｌを押して、点々の消しゴムで消す と書いてあったのですが、ブラシが何かわかりません。 ブラシが何か教えてください。 あと、かすり消しの方法が間違っていたら正しく教えてください...
とびだせ どうぶつの森をやっているのですが、BGMがならなくなりました(>_<) 家のなかの、ミュージックもなりません！ どうしてでしょうか？故障ですかね？
3DSの外カメラだと文字が反転せず鏡と同じように映るんですが、内カメラだと文字が反転？逆になって読めないんですが、顔も同じように反転になっているんでしょうか？ ようするに、他人から見た視線になるでしょうか？
モンハン4のオンライン集会所のルールについて質問です。 基本的に部屋主がクエストを貼るものだと思うのですが、 何回連続までが限度でしょうか？ クエ回しが基本とおっしゃる方もいらっしゃるようなので気になりました。 もしくは募集内容によるのでしょうか？ たとえば「クエスト同行者募集」「HR稼ぎ重視」などの 目的がはっきりしている募集文では部屋主がひたすらクエを貼る。 「だれでも歓迎」「のんびり楽しもう」「狩りもチャットも」「短時間で」などの 目的がふわっとしている募集文ではクエを回すなど・・・ 私としては、部屋主がクエを貼り続けるというのが理想的です。 1回参加で落ちる参加者も結構いるので、オーナーの貼った クエが気に入らなかったら抜ければいいだけかな、 と思っているのですが、どうでしょう？ ご意見お待ちしております。
３ｄｓの上画面と下画面のちょうど真ん中に 折り目ありますよね？ そこの左にヒビが入ってしまいました・・・ それでインターネット接続が不安定になってしまいました。 インターネット接続をよくしたいのですがどうしたらいいですか？ 修理にわお金が無いので出せません お願いします
今現在ですが ラッキー/しんかのきせき/自然回復 どくどく/卵産み/小さくなる/地球投げ 特大パンプジン/食べ残し/おみとおし おにび/やどりぎのタネ/未定/未定 の2体は決まっていて、物理アタッカーに マリルリ/オボンの実/力持ち じゃれつく/馬鹿力/腹太鼓/アクアジェット クチート/クチートナイト/いかく じゃれつく/ふいうち/アイアンヘッド/炎のキバ ガブリアス./さめはだ/きあいのタスキ じしん/剣舞/逆鱗/アイアンヘッド ギルガルド/いのちのたま かげうち/剣舞/アイアンヘッド/キングシールド のうち2～3体使おうと思っています。 この場合物理アタッカーはどれを使ったほうがよいか、また特殊アタッカーはどんなのがお勧めか教えてください(マリルリは個人的に好きなので絶対使いたいです) パンプジンのお勧め技も教えてもらえたら嬉しいです。
モンハン４をプレイしているものです。 攻略本を買おうとしていますが、モンスターハンター4 オフィシャルハンターズガイドは 完結版ですか？ またほかにいい攻略本があれば教えてください。 お願いします。
太鼓の達人、ぷよぷよ、マリオ以外でお勧めのゲームを教えて下さい。 ジャンルも新しい物、発売して大分経つ物何でも構いません。
モンハンのデータが入ったＳＤカードを、別の3DSに差し込んだところ、 タイトルの通りになってしまいました… ＳＤカードのデータを復活させる確実かつお金のかからない方法を 教えて頂けないでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします。
カロス地方のモデルは、フランスですよね？ そのフランスの、ランスの町に当たる場所は、カロス地方ではどの町なのでしょうか？ お暇な時にでも回答ください。
３ＤＳのポケモンの「ふしぎなおくりもの」の受け取りや、 どうぶつの森の「夢見の館」等に使いたく 以前こちらで質問し、Ｂｕｆｆａｌｏの無線子機　ＷＬＩ－ＵＣ－ＧＮＭ　Ａｉｒ　Ｓｔａｔｉｏｎを購入しました ＡＯＳＳですぐ出来ると書いてあったのですが、設定がわかりません。 ルーター？はＮＴＴ　ＧＥ　ＯＮＵ　ＰＲ400ＮＥ ＰＣは　デスクトップと　ノートを有線でつないでいます。 無線子機は、ノートにつなげようと思っています。 ＰＣはWindows7です。子機の取説を読むと、ゲーム機につなぐには 「親機で繋ぐ」でするとあったので、そうしたのですが３ＤＳでの 設定では「ＡＯＳＳボタンをランプが点滅するまで押して」等の 画面が出てそのボタンがわかりません。無線子機は、青く点滅しっぱなしです どうしたら３ＤＳにつながるか、おわかりのかた、よろしくお願いします。
高難度　恐怖と暴動の２頭狩りというクエストがクリアできません。 オンラインでやったのですが、できませんでした。防御が１なのでキリンの片手剣で上げています。 アイテムなどで防御をあげても特定の攻撃を受けると防御ダウンになるのでかわりに鬼人薬グレートを使用しています。スタミナ保護のため強走薬グレートも一応使用しています。 料理スキルでは、根性か防御術【大】を発動させました。閃光玉や罠、罠肉を使いましたが、アイテムが２５分ぐらいでなくなってきました。眠らせてタルＧをやろうとしましたが、もう一頭に起こされてしまい失敗。やはり眠らせてたらもう一頭を閃光玉などで封じれればよかったのですが、うまくいきませんでした。睡眠か麻痺系の武器でいくべきでしょうか？それか大剣でいったほうがいいでしょうか、キリンの体剣は防御＋４０なのでいいと思うのですが、どうすればいいでしょうか？ 大剣だと結構空振りが多いので片手剣にしていますが、ガンランスとかのほうがいいでしょうか・ 長文ですいません。できればこういう方法でクリアできた等教えてもらうと幸いです。 よろしくお願いします。
うごメモ３DSのPVの動かし方について質問させていただきます。 PVを２、３回作った事があるのですが、いまいち、綺麗な動かし方が分かりません。 私がいつも動かすときは、Lボタンを押して、動かしているので、再生してみると、 ガタガタに絵が動いてしまいます。なので、ガタガタにならずに動かせる方法を教えていただきたいです！
ポケットモンスターYでプレイしています。 ゼルネアスを入手するには、他にXでプレイしている方から頂くか、自分自身で別途Xと本体をもう一セット用意する以外方法はないでしょうか。 対象のタイトルは何だったか忘れてしまいましたが、過去の作品では、登場する伝説ポケモンではない方については、どこかに資料があり、図鑑に?ということで登録が出来たと思います。もし同様に図鑑登録さえ出来れば、GTSでも交換をお願い出来るのかなと思いまして。もちろん、確実な方法でない事は承知ですが、可能性が広がるかなと。 どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
　 ＭＨ４の勲章でアイルー大家族がとりたくて、アイルーを40匹集めたのですが、 どうやら探索で雇ったアイルーはカウントされないようです。 　 しかし、僕は探索でもアイルーを雇っています。 　 そしてもう探索を含めたアイルーの数が40匹になってしまっていて、 探索で雇ったアイルーの名前も忘れています。 勲章をとるには、やはり1匹ずつ雇いなおすしかないのでしょうか？ 　なにかいい方法があれば教えてください！
４０歳女性です。 私はゲームが好きでニンテンドー３DSのドラゴンクエストやブレイブリーデフォルトなどのコマンド式RPGゲームが得意です（＾＾）。 この年末に「PS　VITA」を自分のご褒美に買おうと思っているのですが、ソフトは表題のファイナルファンタジーXとX－２を購入予定なのですが戦闘はアクション系なのでしょうか？それともドラゴンクエストのようなコマンド式なのでしょうか？ アクションゲームは苦手なので購入前に御存知の方に教えて頂きたく質問をさせて頂きました。 宜しく御願いいたします。
ポケモンのWでpokecreatorから ポケモンを作って送っているのですが 前まで出来ていたのが 急にできなくなりました。 DSとiPhoneのWi-fi接続先の同じなのに ポケモンを送れません。 誰か原因がわかる人いますか？ いたら教えてください(´・_・`)
自分は流星のロックマン世代なのですが、ロックマンの新作はもうでないのですか？ 流星のロックマン3が2009年(ぐらい)に発売されて以来、ロックマンシリーズの息が消えたんですが、もう出ないのでしょうか？ 出して欲しいです(´・ω・｀)
ポケモンＸＹで２０～２１時に取れるメガストーンがなかなか忘れてたりして取れないので、３ＤＳの時間を操作して取ろうと思うのですが、時間操作で取れますか？ ＢＷ２の時間操作ペナルティみたいなこと等はないのでしょうか？
サーナイト トレース　B↑A↓　HB252D6 残飯 おにび まもる ひかりのかべ リフレクター サーナイト トレース　C↑A↓　CS252H6 ラム サイキネ 十万 シャドボ 瞑想 サーナイト トレース　A↑D↓　AS252C6 こだわりハチマキ めざ格 はかいこうせん サイキネ 十万 ネタですがガチです。 ポケモン歴１ヶ月の奴と6vs3のレベ差10でバトることになりました。 なのでおきみやげを使ってしまうと厳しいかなと… 友達が入れ知恵して対策してくるらしいので、なるべくメタ潰しで構成したつもりです。 アドバイスお願いします。 最後に、ジャンル詐欺すいません。ヒットしやすいかなと思って…
3DSのジェットコースターを作ろうのQRコードを教えてください。
40連鎖からは2vが確定するみたいですが、40連鎖で光る草むらを出したら2v確定ですか？ もしそうなら、60連鎖で光る草むらをだせば3v色ちがい確定ということですか？
タイトル通りです。 ランスでドス系やってると雑魚が邪魔してきて快適に狩りができないので質問しました。 ご回答よろしくお願いします。
こんにちは モンスターハンター4の質問です。 私はこれまでどのシリーズでもヘビィボウガンを愛用して来ましたが、 最近ガンランスを使ってみようと思って練習しております。 ところが、まだまだ技術不足のようで、クエストクリアするのに、ヘビィでやっていた時の倍以上時間がかかってしまいます。 自分は突きと回避メインで戦っていて、 スキルは真打、回避性能+2です。 ガンサーの方、なにかアドバイスをお願いします。
弟もポケモンをしていますし、ポケモンについて語ってるTwitterでのコメントなどを見ていると、ほぼ全ての方が「厳選」について語っています。 所謂「良個体値」のポケモンを集めることですね。 確かにこれがバトルに有利になることは分かるのですが、これってそこまで必須な事なんでしょうか？ 実の事言うと、自分もダイヤモンド、プラチナの頃やソウルシルバーの頃に、弟に勧められてポケモン厳選というのをやってみたのですが、すぐに挫折してしまいました。 なぜかというと、たくさんポケモンを生ませては、あるいは配信物なら何度も配達員から受け取っては、更に伝説ポケモンなら苦心してゲットしてから、何度も何度もステータスを計らねばなりません。 これをしていると、ものすごい時間泥棒になるんですよね。 一体のポケモンを手に入れるのに、何時間、何日間　と。 当然それに時間を割く間、シナリオは停滞しますし、図鑑コレクションも停滞します。 特にプラチナからソウルシルバーに移行した頃、散々これで時間泥棒になったせいで全体的にダレが生じ、ソウルシルバーは図鑑スカスカ（コンプ率半分以下）、イベント未完了が多発して、ゲーム自体がダレモードになったので、もうすっかり厳選に懲りてしまいました。 そんな訳で現在、XYをしていますけど、以下の様な進め方をしています。 ダイヤモンドをプレイした時に初期の頃やったやり方に戻った感じなんですけどね。 1)とりあえず新しいポケモンをみたらゲットして手元に置く 2)ただちにGTSに出し、同じポケモンと交換してもらう 3)通信進化のポケモンは例外的にGTSに出さず、進化可能状態になってからGTSで同様に同じ物と交換してもらい、相互進化をさせる（別ポケと合体する系［カプルモ+チョボマキなど］は合体相手の物と交換してもらう） 4)交換後、そのポケモンが1段階目のポケモンであれば、そのまま進化させて育てる 5)そのポケモンが1段階目以外のポケモンであれば、育て屋さんに行きタマゴを産ませる 6)タマゴが孵ったら、そのポケモン5)のポケモンになる手前まで育て（5が2段階目ならばそのまま何もせずに）、これをミラクル交換へと出し、まだ持っていないポケモンに変わるまで繰り返す 7)6)で持っているポケモンが出た場合でも、持っているポケモンが自IDの物だったり、貰ったものが海外IDで持っている方が国内IDだったら、既にいっぱい育てたものでなければ、そちらを今度はミラクル交換へと出す 8)持っていないポケモンが手に入ったら、4)の場合と同様の方法で育て、最終進化までがんばる このような手法でやっています。 ID福引きなどのイベントで、IDがもの凄く多種多様になるから有利ですし、ダイヤモンドの頃毎日「必ず当たる」状態になって結構ホクホクでした。 自分のIDと異なるものがくれば、育つのも楽ですし、海外IDだともっと楽ですし、育て屋さんでタマゴを産ませると、早く産まれます（つがいのメタモンが自IDなので）。 その代わりこれをやると、個体値は全く期待できません。 下手すると厳選の残りかすが回って来て、すっごく個体値が低い可能性も否定出来ません。 でも、プレイはかなり快適になりますし、図鑑はどんどん増えます。 現にダイヤモンドで初期の頃これをやっていたおかげで、図鑑はみるみる増えて行きましたし、未完了のイベントも殆どありませんでした。 だけど回りを見ていると、こんなプレイをしている人はあまり見ず、殆どの人が高個体値を厳選する事ばかり話しています。 個体値厳選ってほぼ必須な事なのでしょうか？ 僕としてはそれで挫折して、ポケモン全体がダレモードになった苦い想い出があるので、正直あまりやりたくないんですけど、どうでしょう？
ずっとＤＳｌｉｇｈｔで我慢してきた息子ですが、とうとう３ＤＳがほしいと言いだし、誕生日に買うことになりました。でも、３ＤＳが出て結構年月が経ちますよね？そろそろＤＳの新機種が出るのでは、と心配しています。買ってすぐ新しいのが出るのは悲しいので・・・。 ２年ほど前のスレッドでは近々新機種が出ることはない、とみなさん断言されていますが、あれからもう２年、水面下ではそろそろ・・・なんて噂があるのでは？ おおっぴらには言えないことかもしれませんが、ご存じの方、こっそり教えてください。
娘と私で同キャラをプレイしています。 昼間は私が時々素材を集めて、学校から帰った娘が クエストをする…といった具合なんですが 先ほど立ち上げてギルドカードを見たら どうも改造クエを、知らずに集会所で4人でやって セーブしたようなのです。 改造クエストは削除して、すれ違いでそれらしきハンターの名前があって ギルドカードも削除したのですが セーブしてしまったデータは問題ないのでしょうか…。 せっかく協力して進めてきたのに何か不具合が生じて消えてしまったらショックで。
ティガレックス亜種を狩るのに楽な装備、スキル、武器、攻略方法を教えてくれませんか？ 自分はガード性能＋２と心眼を発動させていますが、ガードしても咆哮のときなどはダメージを受けます。ガード性能＋２であまり意味がないような気がしました。双剣とかのほうがいいですかね？
ネットで「パラス○匹分」や「パラス○匹死亡」というような書き方をみるのですが、 何故攻撃の強さをパラスで形容してあるのでしょうか。 元ネタなどあれば教えてください。
ポケモンXYのメガストーンはミアレシティで買えますが同じメガストーンを何個も買えたりするのでしょうか？例えばリザードナイトYを2個とか！
モンハン４のモンスターに対するおススメ武器について教えてください。 例えば【自分の場合】 アカウトルム→ガンランスがやりやすいみたいな感じで教えてください。 お聞きしたいモンスターはリオレウス、ネルスキュラ、ブラキディオス、ガララアジャラ、ジンオウガ、 キリン、ドスイーオスです。お願いします。
エラーコードが出てサーバーに接続できません 使っているルーターはBUFFALO WHR６００Dです ネットで調べるとSPIの設定をするとうまくいくという書き込みがありましたがBUFFALOのエアステーションにはSPI設定がありません どこを設定すればいいのでしょうか？ お願いします
ゲオのゲーム等のいきなり買取について教えてください。 着払いで送った後に住所確認の為に簡易書留で往復はがきが送られてくるようなのですが、これは普通のはがきで送られてくるのでしょうか？ それとも封筒等に入って送られてくるのでしょうか？ 内容が見れてしまうかが気になります。 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
バオップはほのおのいしで進化すると聞いたので使おうとしたら 使えません…。 バグですか？なにか特定の場所に行かないといけませんか？
双龍刀【紅空闇夜】という双剣を作成したいのですが、 ミラバルカンの素材がでません。ミラボレアスは倒しても出ませんでした。 集会場のクエストを全部クリアで出るとでしょうか？素材交換でも出ません。 オンラインで持っている人に聞いたところミラボレアス倒したらでたそうですが、でません。 何か特殊なクエストでしょうか。改造ではないと思うのですが、それとミラバルカンは出ないと思うのですが、誰か何か知りませんか？
ポケモンＹで、ゾロアに「じんつうりき」を遺伝させようとしています。 オスのポケモンは、「じんつうりき」だけを覚えたドーブル、 メスのポケモンは、「かわらずのいし」を持たせたゾロアという状態ですが、 生まれたゾロアは「じんつうりき」を覚えていません。 なぜ技が遺伝しないのでしょうか？ 考えられる原因などをご教授頂けないでしょうか。
３ＤＳ版のバイオハザードリベレーションズのソフトを買ってプレイしてたいのですが、私はバイオハザードシリーズをプレイしたことがありません。 私は、アクションゲームが得意な方じゃなく、むしろ下手な方です。そんな私でも、３ＤＳ版のバイオハザードリベレーションズのソフトをプレイしていけれるでしょうか？ 皆様のご意見をお待ちしております。
XYのGTSで前作みたいに一人通信進化は出来るのでしょうか。 友達いなさ過ぎて困ってます。 回答お願いします。
ポケモンxyについて質問です。 「大きな岩だけど...ポケモンの技で押せるかも？」とでた時、 どのポケモン（なんのタイプがなど）でどのような技を使ったら押せるのか教えて下さい。 またその技はどうしたら覚えさせることが出来るのか教えてください。 分かるところだけでもいいのでよろしくお願いします。
木曜日の虫取り大会に参加しようと自然公園でガードマンと話したら、本日の大会は終了しましたと言われました。その日は一度も参加してないのですがなぜでしょうか？
ポケモンXYの殿堂入り後は何をしたらいいと思いますか？
３DSの売却を考えているのですが、みなさんはどの店を多用していますか？ 売るならば高額で買い取ってもらいたいです。 よろしければ教えてください。 売却予定商品 ニンテンドー3DS:フレアレッド
発売日にXを買いプレイしています。 私は女性ですが、男の子主人公を選んで着せ替えするのも楽しそうだと感じ、 男の子を主人公に選びました。 カスタマイズするに当たって、女の子と比べれば服のバリエーションが少ないのではと予想していました。 予想通り少ないようですが、 服のバリエーションについては妥協することにしました。　 髪の毛のバリエーションも少なく、何度も美容室で髪型を変えたらやっとミディアムパーマが登場するということでした。　 こちらも妥協することにしました。 ですが、帽子を脱がせることが出来ないのなら、 まだプレイ時間が短く取り返しがつくので、女主人公でやり直したいです。 男主人公を選んでいて、だいぶプレイが進みカスタムの幅が増えたか、 何かしらの情報源で男の子の帽子を脱がせることか出来るか、ご存知の方がいたら教えて下さい。
モンハン初心者です。いくつか疑問に思ったことがあったので質問させていただきます。 １.拡散弾と徹甲榴弾の違い　拡散弾を撃つと徹甲榴弾が複数散らばっている感じに見えるのですが徹甲榴弾より拡散弾の方が強いのでしょうか？ ２.爆破属性について　爆破属性はどんな効果があるのですか？ ３．通常弾ＬＶ３の跳弾　跳弾は味方にも当たりますか？当たるのならパーティープレイでは控えた方がいいですか？ ４．睡眠時の落とし穴　落とし穴にハメる場合、敵が寝ている時と起きている時では拘束時間が異なるらしいですが本当でしょうか？ ５．爆弾の置き方　敵が寝ている時に爆弾を仕掛ける場合、爆風が頭部ギリギリに当たるぐらいがいいと聞いたんですがなぜ至近距離に置いてはダメなんでしょうか？ ご回答よろしくおねがいします。
任天堂3DSソフト デジモンワールド Re:Digitize Decodeを先日購入しました。 ゲームをプレイしていく中で、困った事が…。 なかなかスキルが覚えられず…進化も、望んだデジモンにならず…。 トレーニングしていますが、途中で力尽きてしまい…最初からやり直しになってしまいます。 どうしたら、力尽きる前に様々なスキルや、進化が出来るのでしょうか…。 お手数をお掛けするとは存じますが、このソフトに初心者なもので…出来れば、具体的な方法をお教え頂けると幸いです。
フラベベのオスが出ません！ そもそも、オスって出ないんですか？ また、赤、黄、オレンジ、青、白以外の花の色があったら、おしえてください。
フレンドリストからフレンドのカードを削除しても 相手が削除しない限りフレンドカードは残りますか？ フレンドカードが残ったとしてMiiの変更等が相手に分かってしまいますか？
ポケモンのゲームについて ポケモン:ダイヤモンド、パール、プラチナ ポケモン:ブラック、ホワイト ポケモン:ハートゴールド、ソウルシルバー ポケモン:ブラック、ホワイト ポケモン:ブラック2 .ホワイト2 で違うシリーズどうしでポケモンが交換出来るものを 例)ダイヤモンド、パール、ブラックとソウルシルバーハートゴールドはOK ブラック、ホワイトとダイヤモンド、パール、ブラックは無理 などのように教えてください！
最近NINTENDO3DSのモンスターハンター4を購入したので、オンラインで友人とやりたいなと思ったのですが、Wifiについての知識が有りません。無線LANのような物とくらいしか認識がないのが現状です。 そこでWifiを導入したいんですが、どういった経路で何を購入すればよいのでしょうか？ 自分は普段はインターネットはauひかりを使っています。 auの方のcubeなんたら？といった製品もあるみたいですが、これをレンタルすればよいのでしょうか？ あるいは別の物を購入すればよいのでしょうか？ お手数ですが、ご回答宜しくお願い致します。
マーイーカというポケモンゎどこで出現しますか？ちなみに今5つバッチをとったところです！
こんちわ。今日ハンターランクの上限が解放されたんですが、現在ハンターランク４７で頑張って７０のミラボレアスまで行きたいんで、すごく難しくなければ（千の剣など）なんでもOKなんでオススメのクエストを、教えてください。・・・あと対ミラボレアス装備(操虫棍）もおねがいデス！
WMAで入れたアンジェラ・アキの「TODAY」と「心の戦士」だけが何故かWMAで転送して第一階層のフォルダに入れても、そのままマイミュージックから入れても、ファイル形式をいろいろ変えてもダメでした。 ネロミュージック２GOだと今度は.wmaで対応していても入れれませんでした。 どうしたらいいですか。 一方のCDはまだ持ってるのですが、一方のは売っちゃって持ってません。
ポケモンxyについての質問です。 現在ハクダンジムまで来ました。 まずはジムリーダーではなくトレーナーから練習していこうと思って気軽に入ってしまったのですが、まだまだジムリーダーには勝てなさそうだったので出たいと思い出口を探しましたがどうしても脱出方法が見つかりません。 一度入ったらもう出られないジムなのでしょうか？ もしジムリーダーと戦う以外に脱出方法をご存知の方いらっしゃいましたらご回答ください。 宜しくお願いします。
キングダムハーツ10周年記念boxを売りたいと思っています。 内容物は全部そろっていて、箱もきれいな状態だと思います。 しかし、内容物の一つの3DS用プロテクトカバーは使っていたため、傷が目立ちます。 このような状態でもブックオフ等では買い取ってくれるのでしょうか？ ゲームソフトだけの買い取りになるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 内容物は KINGDOM HEARTS 3D[Dream Drop Distance]（ニンテンドー3DS） KINGDOM HEARTS 358/2 Days（ニンテンドーDS） KINGDOM HEARTS Re:coded（ニンテンドーDS） 上記3タイトルと、「ポストカードセット（12枚）」と、「プロテクトカバー（オリジナルデザイン）for ニンテンドー3DS」 http://blog.jp.square-enix.com/kingdom/2012/02/1 …　から引用
ポケモンxyの通信のやり方を教えて下さい ある程度進めないと、できないのでしょうか？
　ポケモンxが明日届きます。 　最終的な手持ちの目標が、 　 　・マフォクシー 　・ゼルネアス 　・イベルタル 　・ルカリオ 　・ヌメルゴン 　・ジャローダorミロカロス 　です。 　このポケモンは入れない方がいいなどありましたら、 　是非教えて下さい。
モンハン４の改造のギルクエが出回っているのを知ったのですが、 そこでいくつか質問があるのですが、 １、オンラインでほかの人が改造ギルクエを貼って一緒にやった場合どうなるのですか？ ２、改造ギルクエをもらったら削除すれば大丈夫でしょうか？ ３、改造ギルクエの判断がよくわらないのですが、レベル９９以外もあるのでしょうか？ 　　自分がもらったやつでクシャルダオラレベル１００、ラージャンレベル５１、キリン亜種レベル４６ですがすべて改造でしょうか？改造クエはやりたくないのでいろいろ情報ください。
本日、『ポケモンXY』がいよいよ発売となり、私も早速プレイしております。 さて、ポケモンと言えば改造だの未公表の幻のポケモンのリークだの様々な問題が付き物となっていますが、やはりXYにおいてもこういう問題は出てくるのでしょうか。 調べてみる限りでは既に3DS用のPARやコードフリークが発売されており、ポケモンシリーズにおいては3DSソフトである『ポケモンスーパースクランブル』や『ポケモン不思議のダンジョン～マグナゲートと∞迷宮～』が既に改造できる状態になっているようです。 となれば次の改造の標的はやはりXYなのでしょうか? また、3DSのプロテクトはかなり頑丈だと聞きましたが、それでも改造ツールが発売されているとはどういうことなのでしょうか。
お守りについて質問です。 神おまを求めて、天運やってみたり、ギルクエ回してみたりしていた結果「回避性能６達人１４」のお守りが出ました。 しかし、私は回避性能ではなく、回避距離の方を求めていたのですが、「回避距離６達人１４」というのは存在するのでしょうか。 存在するのなら、また天運→肉屋の日々が始まるのですが・・・ どなたかご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
銀火竜の弱点は雷よりも水のほうが有効のですか？ セカンドとかだと雷が一番だったとおもうのですが
ＭＨ４で上位のイャンガルルガはだれを倒せば出やすいでしょうか？よくゴアを倒すと古龍・シャガルが出やすいと聞きますが、イャンガルルガにも出やすいモンスターはいるのでしょうか？
ポケモンXYどっちを買おうか迷ってます！ 伝説のポケモンはYがいいなと考えているのですが Xにペロッパフがいるのでとても迷っています！ 家で3DSにネットをつなげられないのとお店とかに行っても つながる人がいないので互換はできません←。 なのでどちらかをどちらかに決めたいと思うのですが どちらがいいと思いますか？ もうすぐで発売楽しみですね⁽⁽ ◟(∗ ˊωˋ ∗)◞ ⁾⁾ ✩°
以前から使っていた３DSのSDカードの容量が少なくなってきたので、新しく容量の大きいSDカードに移動させたいと考えています。 任天堂の公式サイトなどで手順は把握しているのですが、パソコンにコピーさせることができません。 根気よく待ってはみたのですが、いつまで経っても「残り時間」は計算中のままで、スピードも０バイト/秒で動く気配も見えず、悩んでいます。 データ移動の作業は初めてのことなので、所要時間がいくらかかるかわからないのでとても不安です。 一度、作業を中断して元のSDカードに異常がないか確かめてみたのですがデータは問題なく、どこか壊れているわけでもありません。 パソコンのほうの問題なのでしょうか、それともデータの移動はとても時間のかかるものなのでしょうか。 ご回答よろしくおねがいします。
amazonでポケモンｘを予約したのですが、お届け予定日が１４日～となっていました。 どーーーーーーーーーーーーーーーーしても発売日にやりたかったのですが、お金の都合上５００円が用意できず、安いamazonで予約しました。 気になったのですが、これはamazon側が日にちに余裕をもっているだけで、発売日に届く可能性はあるのでしょうか？ またamazonで予約された他の方のお届け予定日はいつになっているのでしょうか？ そんなこといちいち・・・と思われるかもしれませんが、私にとって重要なことなので、教えていただけると嬉しいです。
MH4のNEXTについて質問です。 私の友人と無線で一緒にプレイしていたのですが、その際にギルドカードのHRのNEXTが私のは友人には見えるのに、私は友人のNEXTのが見れないということがおこりました。 なぜ、このようになっているのでしょうか。 また、NEXTの数値も違うのですが、なぜでしょうか・・・ どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
いつもお世話になってます。 今、ＭＨ４をプレイ中で、最近、スカイプをしながらオンラインをやるようになりました。 先日、一番仲のいい人から一狩りの誘いを受けた時、 「今日はもう１人いるんだ。ステータスがすごい人なんだよ」 と。 ん？と思い、どれぐらいの数値か聞いたら、攻撃力は１万５千超、防御力は３千超と。 ちょっとというか、かなり可笑しな数値だったのですが、とりあえず同行しました。 そして、ギルドカードは交換せずに、ステータスを確認したところ、仲のいい人がいった通りの数値でした。 初対面なので挨拶をして、遠回しに「ステータスすごいですね～」と言ったら「発掘武器や防具を強化すればこれくらいいくよ」と言われました。 そこでＭＨ４をやっている方に質問なのですが、発掘装備を強化していって攻撃力１万超え等はするものなのでしょうか？ 私はチートではないかと疑っていますが、万が一言ってること（発掘装備で数値がいくこと）が事実であれば相手に失礼なので、対処に困っています。 ご回答の方、よろしくお願いします。
３DSのソフトでMH4をやっているのですが　 突然エラーコード：001-0803がなどが出てきてインターネットに接続できません。 フレンドと一緒に狩りをしようと思っていて　 やろうとした日だけ突然できなくなってしまいました。 直前に受信拒否設定を初期化したのですがそれがまずかったのかもしれません。　 よくわからないので、直し方を教えてください！ よろしくお願いします。
ポケモンの種族値は、そのポケモンのレベルが50の時に、努力値を振らずに育てたときの能力値だと聞いたことがあるのですが、個体値がいくつのときの数値ですか?
初めてアマゾンを利用しました。 ポケモンを予約したのですが、お届け予定日が発売日の２日後になっており、びっくりしました。 ちゃんと発売日にお届けになっていたのにどういうことでしょうか？ できれば発売日に遊びたいのですが、予定より早く届くことってありますか？
今日、３ＤＳでソフト２本買ったらダウンロードソフト１本プレゼントでファイアーエムブレム覚醒を無料購入しました。番号を入力し、近くのセブンイレブンでダウンロードしようとしたら、なかなかダウンロード出来ずエラーコード007 2913が出ました。今度は家電量販店で３ＤＳステーションでダウンロードしようしましたがやはりエラーコード007 2913が出ました。何が原因なのでしょうか？３ＤＳＬＬの状態。３ＤＳから３ＤＳＬＬに本体情報移行。３ＤＳＬＬ本体更新。３ＤＳの２Ｇカード３ＤＳＬＬへ。無料ダウンロード番号入力。１６Ｇカード交換。今現在８パーセントダウンロード中。家にネット環境無し。
村クエ６のゴア・マガラって村クエにしては強いと思いませんか？ バグでしょうか？
ドラクエ4でピサロを仲間にした時　剣は　はやぶさの剣にすべきかまかいのつるぎにすべきか どちらが良いですか？ 攻撃力が劣る分2回攻撃可能なはやぶさの剣のほうがトータルでダメージを多く与えられる気もするんですが
ポケモンセンターの予約特典が欲しいので、 ポケモンセンターでの予約を考えているのですが、 ネットで予約して、当日ポケモンセンターで受け取る形になっているのでしょうか。 また、その際は行列などが予想されますでしょうか。 ご回答おまちしております。
2006年12月16日に上映されたという、もう7年前にもなりますけども、覚えておられる方々に質問です。 あと、ニンテンドーＤＳ用ソフト「おいでよどうぶつの森」をプレイされた方に対する質問でもあります。 前置きが長くなりまして申し訳ありません。本題に入ります。 映画「どうぶつの森」のもう一人の主人公・ゆう（声・小林ゆう）は、いつも面白い格好をしていましたよね。 その服や帽子は、「おいでよどうぶつの森」に準じたものなので、僕はゲーム本編でも真似をしています。 それは、ゆうに憧れたからです。 ゆうが、身にまとっていた服は何がありましたでしょうか？ 僕の記憶では、 ・にんじゃずきん、にんじゃのふく ・アフロ、ヒーローかめん、？ ・うしのほねのかぶりもの、？、？ ・プロレスマスク、プロレスのふく と、ここまでしか覚えていません。この「？」の部分が分かる、もしくは他にもゆうが着ていた服が分かる方、ご回答の程、宜しくお願い申し上げます。 コウヘイ
モンスターハンター4の初心者なのですが メインターゲットのモンスターを倒した時に みなさんはすぐに動いて剥ぎ取りに行くのですが 画面がモンスターのアップになっていて 自分の場所が把握できなくて すぐに動けないのですが みなさんはなぜすぐにまっすぐに剥ぎ取りに 行けるのでしょうか。 初歩的な質問かもしれませんが よろしくお願いします。
モンハン４のダウンロード版を購入したのですが ゲーム中にHOMEに戻ったり、電源を切ったりすると 動作が購入前より遅くなっているんですがなんででしょうか？ また、直せるなら直したいので、もしよろしければ 直し方なども教えていただけるとありがたいです。
最近使わなくなってきたDSライトを売ろうかなと悩んでいます。 本体は画像の物です。 箱、説明書、充電器、タッチペンなど付属品はほぼ全てあります。 画面は保護シールを貼っていたので剥がせば傷はほとんどありませんし、本体自体もケースをしていたので目立つ傷はほとんどありません。 大体の金額がわかる方いらっしゃいましたら教えてください。
はじめまして。 ドラゴンクエスト5を久々にプレイしようと思ってます。 エビルマウンテンを途中まで攻略したセーブです。 ふと気づいたのですが、けんじゃのいしがない！！ マーサからもらったはずなのに… どうぐにもどうぐぶくろにもありません… 他に探す場所ありますか？ 賢者の石が消えたとなるとかなりの意気消沈です。 どなたか、アドバイスお願いします。
お世話になっております。 ハンマー武器である「クラスターハンマー」を作りたく、 素材を集めており、残るは睡眠袋のみになりましたが、 主な採取先であるネルスキュラから一向に入手することができません。 （計６回は倒しており、先にスキュラシリーズ装備ができあがってしまいました。） 攻略本（ウルトラエボリューションブック）によれば入手しやすさは ★★☆であり、決して激レアなアイテムではないはずです。 村クエスト、集会所クエスト双方で試しましたが出現しません。 もしかして特定のイベントをクリアしないと入手できない仕様なのでしょうか。 （ストーリー的にはゴア・マガラ討伐直前まで進めています。） 何かの仕様か、元々レアなアイテムなのか、 それとも別のモンスターを討伐したほうが早いのか、 お詳しい方がいらっしゃいましたらご回答頂けると幸いです。
尼崎～大阪市内～東大阪で探しています。どこも品切れで困ってます。販売店舗を教えていただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
現在プレイしているモンハン4ですが、ハンターランク解放の緊急クエストまでやってきました。 他のサイトを見ると、 ・クエストを多くクリアしていないと、解放後のハンターランクが低くなる とありました。 地雷と思われたくないので、なるべく高い状態で解放したいと思っています。 (キークエ以外にもプレイしたりしているので、ある程度は行くと思うのですが…) そこで質問です！ (1)ハンターランク解放に関係するのは　村クエスト、集会所両方でしょうか？ (2)先にハンターランクを解放しても、後で解放しても 　その後ランクが上がっていくスピードは一緒でしょうか？ 　最初に解放して、その後やっていないクエストを埋めていっても同じ計算でランクが上がるのであれば、先に解放しちゃいたいと思っています。 いや待て、それだとものすごく上げるの大変だぞというのがあれば、教えて下さい。 よろしくお願いします！
WZR-600DHPを使用して３DSでネットに接続したいのですが、できない状況です。 ネクサス７とスマフォ(infobar a01)ではWi-Fiネットワークで本体に書かれているSSIDが検出され、KEYを入力するとネットに繋がります。 しかし３DSでは、本体設定のインターネット設定でアクセスポイントを検索しても出てきません。他のSSID(周囲の方のだと思います)は検出されます。手動で設定し、SSIDとKEYを入力しても接続できません。 これは何か設定が間違っているのでしょうか。
こんにちは モンハン４でオンライン集会所を自分が開いたのに 勝手にクエスト貼られて同行させられるのですが... それでそのことをチャットで話すと、 「それならソロでやれ」と言われて... できないから協力して欲しいのにあんまりです。 あまりぐちぐち言ってると他の人が不愉快になると 思ったので反論しなかったのですが。 こういう時どうすればいいですか？ やはり抜けるですか？
仕事が忙しく時間がない為（だったらやるなと言うのはなしで）最速で攻略エンディングをクリアす対のですが、操作も余りうまくありません中の下くらいです。 今はじめて1日で全部ジャギー装備で操中棍です。 最速でクリアするためのコツ　装備品　（今後は一応大検で考えています）どこに行ったほうがいいなど教えてください ずばりこの先の大まかな防具とやった方がいいクエストなど教えてください また、ジャギーの様にシリーズをそろえた方がいいのでしょうか？時と場合によりますが 宜しくお願いします。
モンハン4の歪んだお守りについての質問です。 今、ゴアマガラのギルドクエストを成長させてましたが、先ほどサイトを見たら古龍でしか出ないとかかれていました。 古龍とはなんのことをさすのでしょうか また、ゴアマガラから歪んだお守りはでるのでしょうか、 どなたかご存知のかたいらっしゃいましたらご教授宜しくお願いします
ゲームについて少々質問です。 ニンテンドー3DSとWiiUの売上はどれくら いでしょうか？ 人気なほうですか？
護石についての質問です。 回避距離のを狙っていたのですが 護石で回避性能５・スロット３・火属性攻撃ー２ というのが出ました。回避距離５でスロット３というのも存在するのでしょうか？ どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご教授ください。
最近3DSを購入しましたが、無線LAN接続ができません。 自宅の環境は、ノートPCが１台あり、ケーブルテレビといっしょにネット契約をしています。 CABLE MODEMにバッファローの「WZR-HP-G301NH」がつながっています。 SSIDとパスワードを入れるやり方でも、バッファローのAOSSボタンを押す手順でもアクセスポイントが見つかりませんというエラーメッセージが出ます。 友人宅の無線LAN接続ができましたので、3DS自体には問題はないと思います。 ノートPCは問題なく無線LANでネット接続しています。 ノートPCを使用中でも、電源を切っているときでも、3DSがネット接続できません。 契約した家族の者に聞いてもわかりませんでした。 ケーブルテレビの方にも聞きましたが、解決できず。 どうしたらよいか、困っております。 どなたか答えていただけますでしょうか。 宜しくお願いします。
3DSの接続テストでは全く問題無く接続されたとの旨が出るにも関わらず 実際ゲームを起動して部屋に入ろうとするとエラーが出て入れません。 ロビーで部屋を検索出来る為接続はされているのは確実なのですが入る事が出来ません。 006-0612エラーが出てしまいます。 ゲームはMH4。 有線LANでPCをしていますが、wi-fi ゲーム用 USBコネクターを使用しています。 3DSのIPを固定すれば出来るかもしれない、と試みましたが今度はどうしても固定化出来ません。 003-2001辺りを吐いて今度は接続テストを抜けられません。 自動取得にすれば問題なくテストは成功するのですが、ゲームは入れません。 お手上げ状態です・・・。
MH4のDL版ですが、複数のDS本体にDLすることはできてしまうのでしょうか？ なかにはDSを買い換える人もいると思います。 DS2つに同じアカウントのDSショップからDLし 1つのアカウントで2人で協力プレイなど。 この質問はあくまで興味本意で、出来ても実行する気はありません。
3ＤＳＬＬを使っています。 昔のＤＳには、一定時間でお知らせしてくれるタイマーのようなものが あったような気がするのですが、3ＤＳＬＬにはないのでしょうか？ また、電卓機能はついてないでしょうか？ ホームのアイコンを見ていますが、それらしきものがみつかりません。 また、有料で携帯アプリのダウンロードみたいにして、購入などはできるのでしょうか？ ご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
ニンテンドー3DSで目が痛くなって仕方ないです。 最近、とびだせどうぶつの森をやり始めたのですが、なにしろ、目が痛くなってしまって、それが怖くなってしまいました。 慣れれば、痛くならないのでしょうか？ 3Dは少しにしているのですが… 対処法を教えてください。
こんにちは モンハン４について質問です。 結局モンハン４に出てくる大型モンスターはなんですか？ できれば全て教えていただきたいです。 あと希少種や亜種がいる場合（希）、（亜）と書いてくれると うれしいです。 回答お願いします。
すれ違い通信中継所で近所にニンテンドー３ＤＳステーションがある場所をみつけたのですが、 その機会に何メートル近づけばすれ違いますか？ どうぶつの森配信プレゼントの受け取り方はわかったのですが、その他の住宅展示場やトモダチコレクションなどのすれ違いについては電源を入れたまま設定をして閉じて置くだけで勝手にすれ違えるのでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
母が、とびだせどうぶつの森で村長をしているのですが、一つ疑問が浮かび上がりました。 交番（モダン）を建てました。予想としては、商店街のクラブししょーの左隣に建つのかと思っておりました。 しかし、実際は村に建ちました。 「あれ？」と思い、母にも聞いてみましたが、母もわからないようです。 博物館及び証明写真と、クラブししょーの間の建物は何かに変わらないのですか？ 攻略本をまだ購入していない為、ご回答宜しくお願いいたします。 コウヘイ
3dsllの購入を考えている者です amazonで価格を見ると、およそ18000円でした 別の場所で価格を見ると18800円でした 安いamazonの方を買おうと思っていたのですが、先日とある声優さんが新品で買ったのにLボタンが効かない～って嘆いてました。 amazonで買うと保障は1年だと思うのですが、もう一方の所では売り文句として3年保証するとありました。不具合がよく起こるハードならもう一方で買おうと思うのですが、どうでしょうか。 3dsllユーザーの方、不具合がよく起こったり、また耳にしたりしますか？
リアルの友人からフレンド交換しようと催促されています。 フレンドになった人とはどの程度の情報が共有されるのでしょう。 毎日のきろくといったプレイ履歴でギャルゲのプレイ履歴も特定できますか？ ネットの友人とならカグラやラブプラスといったゲームの会話でも躊躇しませんが 職場の友人は毛色が違うようなので少し躊躇しています。 調べてみると、今現在プレイしているゲームは分かるようですが。（インターネットに接続している間だけ） この程度の機能なのでしょうか？
最近、3DSをもらったのですが、ソフトをまだ買っていません。 ジャンルは何でもいいので、今までで一番面白かったソフトを教えてください。 今、暇なのでよろしくお願いします。
4人でマルチプレイしたいのですが 同じ家に居る姉、友達2人とオンラインしたいのですが 何故か姉と同じ集会所だけに入れません。 とても困ってます 原因わかる方いらっしゃいますか？
昨日まで普通に3DSのダウンロードコンテンツを利用出来たSDカードが、今日になっていきなりそのダウンロードコンテンツを利用するソフトを起動した時「SDカードを認識出来ませんでした」と出てDLCがゲーム内でも「？？？」と表示されるようになってしまっています。 検索したところ接触不良なども考えられたので何度も抜き差しし、汚れやホコリなどがないか確認し、乾いた布で拭くなどいろいろしてみましたが何度やっても同じです。 PCにコピー出来ないかと見てみた時に、「Nintendo3DS」のフォルダをまるまるコピーしようとしたのですが、「import」なるファイルがコピー出来ず、結局まるまるコピー出来ませんでした。 私はDLCをあまり利用しておらず、今回の利用も「真・女神転生VI」のやりこみ要素的な追加クエストのダウンロードのみです。(すでにそちらもすべて一回クリアしました) しかし、それでも1800円くらい課金したことになるのでもったいなく、戻せるなら戻したいのですが…。 こういうことになるのはよくあることなのでしょうか？また、もうどうしようもないのでしょうか？ いきなり、何もしていないのにこんなことになってしまい戸惑っています。 そもそもDLCはこういう時を考えるとあまり利用しないほうがよかったりするのでしょうか…？ お知恵をお借りしたく、書き込ませていただきました。
モンスターハンター4が人気のようで、購入を検討しています。 もし、すでに購入して試された方がいらしたら感想お願いします。
３ＤＳ　３ＤＳＬＬで内蔵マイクをオフにする方法はありますか？ 本体設定でマイクの感度を図ることはできるのですが感度設定はできません 何かのゲームのサイトでマイクの感度を調節できるようなことが書いてあるのですが マイクの設定の方法を教えて下さい
モンハン4で友達にギルドカードを送信したいのですが出来ません 送信しました。とはなるのですが 友達の画面では何も来ないです… 友達のギルドカードは受け取れました！ 原因がわかる方がいたら教えてください！！
どうも失礼します。 『Wi-Fi対応 世界のだれでもアソビ大全』の 『大富豪』のゲームで 遊ぶ環境を設定する際、 『８切り』以外に どういった設定が できるのか教えて下さい。 噂では『階段』の設定も あるそうですが、 なかなか調べがつかないんです。 どうか教えて下さい、お願いします。
閲覧ありがとうございます。 祖父にＤＳを買ってあげたいのですが、 本体をどれにしようか悩んでいます。 まず、 ・３ＤＳか普通のＤＳ ３ＤＳでお年寄り向け（お年寄りでもできるような） ソフトがあれば３ＤＳにしたいです。 ・ＤＳＬＬかＤＳＬｉｇｈｔ ＤＳＬＬは重くて男性でも（重さで）疲れることがある と聞いたことがあります。なのでＬｉｇｈｔにしようかと 考えましたが、画面が小さくて疲れると聞いたことも あります。 ちなみに祖父でデイサービスで基本ベッドにいます。 回答お願いします
2013年10月12日に発売予定の、ニンテンドー3DS用ソフト「ポケットモンスター X・Y」で、BWやBW2のポケモンを連れて来れると言う「ポケモンバンク」ですが、あれは500円が必要と言う事でしょうか？ 教えて下さい。 コウヘイ
妻が新しいポケモン発売されるから買えというのでポケモン予約したいと思うのですがポケモンＸとＹどっちがいいのでしょうか やっぱり妻のために両方買ったほうがいいのでしょうか ＸＹ両方買うといくらぐらいですか 僕は妻からご飯代ももらってないので親からお金もらうしかないのですが・・・・ なぜご飯代貰ってないかは僕の過去の質問見てください 前にポケモンホワイト予約した時にポケモンブラックじゃ進化の石とかハートのうろこがかえないと怒られてあわててポケモンブラックも買わされたのを思い出したので・・・・ ＸとＹではどっちがいいのか教えてください 妻は珍しい道具とか珍しいポケモンがほしいらしいです わがまま妻に困ってます 両方買わないとまた妻がおこりそうなので両方買うつもりではいますが・・・・・
モンスターハンターにとても興味があるのですが、プレイしたことはありません。 ３DSｌｌとvitaを持っているのですが、最新のモンハン４か、過去作品のPSPで出たモンハンを買うか迷っています。 どれが一番おもしろかったですか？ PSP版と３DS版のモンハンのグラフィックって同じくらいなのですか？ よろしくお願いします。
宜しく御願いします。ニンテンドー３ＤＳファンの４０歳女性です。 昨年１０月に発売されたブレイブリーデフォルトを購入し物凄く面白く買って良かったなーと思っていました。 今日インターネットを見ていると今年の１２月にブレイブリーデフォルトが発売されると広告が出ていたのですが私が見た限り昨年の１０月に出たソフトの内容（シナリオ）と全く同じに見えてしまいました。 １２月に発売されるソフトは完全な新作なのでしょうか？それともシナリオ等は昨年と同内容なのでしょうか？何が違うのでしょうか？ 御存知の方がおられましたら教えて下さい。
本来3DSにUSBの口がなくbluetoothにも対応してなくキーボードが使えませんよね。 どうにかしてキーボードを接続してやろうかと考えてまして・・・ USB充電ケーブル　メスメスのUSBアダプタ　bluetoothやusbキーボード っていう感じに接続したらキーボード入力できたりしないんでしょうか？ 電気に詳しいわけでもなく3DSの構造をしっているわけでもなく 見当違いのことを言っているかもしれませんがお手やわらかに解答下さい；
今、採掘師のえいゆうです。 次のランクになるまでスターを１４５０集めるようです。 残っているクエストが４００回採掘で５００スター、５００回採掘で５００スターの二つです。 この二つをクリアしても残り４５０スター足りません。 たまに、誰かから試練を言われることがありますが、誰かに話しかけ忘れてるのでしょうか？ 頭の上に？マーク付いている人が見当たりません。
今N2なんですけど全く勝てません！ パスも繋がらないしゴールも決まりません誰か攻略法を教えてください！！
ポケモンを育てる上で、防御力が異様に低い気がします。 昔友人が育てていたポケモンは、同じポケモンでも攻撃力とそこまで差は開いてなかったと思います。 何かコツとかがあるのでしょうか？
突然すいません。今冬(2013/12/12)に発売予定の「A列車で行こう3D」を早期購入者特典のCD付きで欲しいと思っており、なるべく早めに予約を取りたいなと思っているのですが、私の自宅近くの新作新品ゲームを取り扱っているお店がゲオだけで、ゲームの予約自体初めてでできるかなと思っているのですがどうなのでしょうか?
もうすぐモンハン4が発売されますよね。 それで、どうせなら通信でみんなとプレイしたいなと思いました。 でもわたしはインターネットにあまり詳しくないので、やり方がわかりません。 ルーター？みたいなのを接続するみたいなことは聞いたんですが、 調べてみても種類が多すぎて何がなんだか分かりません。 とりあえず、ゲームを通信するのに最低限必要なものを教えていただきたいです。 あとできれば、おすすめの機器とかがあればそれも教えてほしいです。 どうかよろしくお願いします。
3DSのおしらせリストのピースあつめの旅のおしらせで、 「このソフトからのおしらせを受け取らない」を間違えて押してしまいました。 調べたところでは、ソフトの設定からおしらせを受け取るように戻せるとありましたが、 すれちがいMii広場の設定にそういうところが見つかりません。 どうしたら解除できるかおしえてください。
どなたか、教えてください。 任天堂DSでドラゴンクエストをやりたいのですが、ラインアップがよく分かりません。 「導かれし者たち」「天空の花嫁」「幻の大地」以外があれば購入したいのですが・・・ このシリーズで出来るDS版は、この３点だけなのでしょうか。 どなたか、教えて頂きたくお願い致します。
当時ＦＣ版でテトリスをプレイしてた者です。 ＢＧＭがとても好きでした。 ＦＣ以外にＤＳも３ＤＳもテトリスが発売してますがプレイしたことがありません。 ＦＣ当時の曲全て（というかげーむ最中に流れる曲）を聞けるのは(アレンジしててもＯＫ）ＤＳと３ＤＳどちらのテトリスでしょうか？ テトリスのＢＧＭに詳しい方教えてください。 宜しくお願いします。
最近、カントーのチームを作ろうと思い、厳選や育成をしています。 小学生時代にやったピカチュウバージョンが、とても印象に残っています。 やはり、カントーと言えば、フシギバナ・リザードン・カメックス・ピカチュウを忘れてはならぬと思い、育てました。 他にも、ピジョットやシャワーズも。 最近では、パルシェンもきあいのタスキ＋からをやぶるコンボが強いですよね！ 子供の頃、ニドキングが強いから好きだったのですが、今でも強いですか？ 他にも、カントーチームで強いポケモンがいたら教えて下さい。宜しくお願いします！ コウヘイ
質問文のままです。ＤＳのは持ってるんですが…。カルドセプト３ＤＳを買うに当たってどうしたものかと思いまして。
サソリとタランチュラを捕まえて博物館に寄贈したいのですが、夜に森を歩き回っても ほとんど出てきません。ムシ網を持って村の中を移動するほうがよいのか すぐにムシ網を出せるようにして持たずに根気よく一定の場所で待ったほうがいいのか とるコツがつかめません。昔のどう森ではサソリかタランチュラが近くに来たら警告音が なりましたが、とびだせでは見つけるのにどうやれば効率がいいでしょうか
私は、うごメモをやり始めて１か月になります。 絵を描いたあと、背景と合わせたいのですがうまくいきません。 「絵の描き方」とかを参考にしながらやっているんですが・・・やはり何回やっても うまくいきません。 こんなバカな私でもわかる背景の白抜きのやり方をなるべく詳しく教えてください！！
3DSのメモリ－カドのメモリ－がいっぱいになり、交換したいんですが、日にちが関係するゲ－ムのデ－タがあるので、いろいろ調べると、フリ－ソフトを利用するといいのはわかったんですが、実際どのようにしたらいいのか、まったくわかりません。 どなたか、ど素人でもわかる用に教えて頂けませんでしょうか？ OSはWindows7です。
モンスタハンター4が発売されますね。皆さんは買いますか？ 4は待ちにまったネットマルチプレイが可能になるそうですが、 ぼくは今まで知らない人とPTプレイをしたことがありません。 PTプレイを行う上で、暗黙のルールとかあれば教えていただきたいです。 あとPTでの武器は何が望ましいでしょうか。 ぼくは今まで大剣を使ってきましたが、今回はチャージアックスが 気になっています。前衛でガシガシやるタイプなんですが、 気を付けた方がいい事とかありますでしょうか。 よろしくお願いします。
今 手持ちにしているポケモンは サンダース カイリュー ウルガモス なんですが あと３体何すれば良いのかわからないので教えて欲しいです あと今の 手持ちのポケモンや新しく入るポケモンの技を考えてほしいです なるべくバランスの良い手持ちにしたいと思ってます そして「今手持ちのポケモンより〇〇の方がいいよ」あれば教えてください わがままが多いのですがお願いします
「逆転裁判」「レイトン教授」 「昔のドラクエ」位しかプレイしません。 3DSLLで 「どうぶつの森」か「ともだちコレクション」を してみたいんですが どちらが私向きでしょうか？ ＋すれちがいを楽しみたいです。 お知恵拝借願いますm(__)m
長く遊べるゲームソフトを自分で探してみたのですがわからないので相談にのって下さい。 Wiiのマリオパーティ9、3DSのスーパーマリオ3Dランドが欲しいと 思っているのですが。 マリオ3Dランドは2Dと違い、立体的に冒険するので 2Dマリオと違う感覚がするのですが。 世界観、雰囲気は2Dマリオとよく似ているような気がします。 けど私今月７月にWiiUのマリオブラザーズUを買ったのですが すぐに飽きました。ステージクリアして面白いけどクリアしたらすぐに飽きます。 あとはスターコインをコンプして隠しステージを出すだけなので買って後悔はないですが 買うのは中古で良かった方がよかった気がしました。 3Dランドも2Dマリオとよく似ているのでしょうか? 次にマリオパーティですが64のマリオパーティをやった事があるので感覚はあるの ですが。みんなのゴルフみたいにプレイ時間が長いです。みためはミニゲームが 新しくなった程度ですが・・・。みんなとするゲームなのでソロプレイには 向いていないでしょうか?? 長く遊べる物を探しているので後悔はしたくないです。
3DSの立体カメラって「窓の外の風景」は立体に見えないんですか？ 先日列車の車窓に奇妙な形の山があったので立体機能オンで写真を撮ったのですが 立体視できないもので・・・
なんか最近おかしな事が続いています。(そのうちの1つは今日別件で質問してますが) 本題です。3DSのすれちがいMii広場なんですが、7日前に5人とすれ違ってるんですがその7日前は1度も3DSの電源を入れてないんですよね…。外にも持ち歩いてないです。(7日前って8/8ですよね？) 何故このような現象になったんでしょう？ルーターのログにも接続した履歴はありませんでした。
ＤＳがwi-fiにつながりません。 いくつかネットで解決できそうなページを見てみましたが、 詳しい知識がないため、自分の場合に当てはまるかどうかも含めてわからなかったので、 こちらで質問させていただきました。 ○自宅の環境 ・戸建で、ＡＤＳＬを利用。 ・プロバイダーから借りているモデム兼ルータ（Aterm WG734GV）を設置し、有線でＰＣを接続・利用。 ・モデム兼ルータ（Aterm WG734GV）に、ワイヤレスブロードバンドルータ（Aterm WＲ８１６０Ｎ）を接続し、スマートフォンをwi-fiで接続・利用。 ・スマートフォンをwi-fiで接続するにあたっては、簡単接続とかを使わず、ワイヤレスブロードバンドルータ（Aterm WＲ８１６０Ｎ）の側面に書いてある、プライマリＳＳＩＤと暗号化キーをスマホに入力した記憶あり。 以上、問題なく、併用して使えております。 そこで、ＤＳもwi-fiにつなげようとしたところ、できませんでした。 ○ＤＳのwi-fiコネクション設定 ワイヤレスブロードバンドルータ（Aterm WＲ８１６０Ｎ）の側面に書いてある２つの情報を下記のとおり入力。 接続先１ ＳＳＩＤには、「スマホと同じ『プライマリＳＳＩＤ』」を入力し、ＷＥＰキーは「暗号化キー」を入力。ＩＰアドレス自動取得は、「する」にして、接続テストをすると、アンテナは終始赤いままで、エラーコード５１３０１「アクセスポイントに接続できません」とでる。 接続先２ ＳＳＩＤには、『セカンダリＳＳＩＤ』を入力し、ＷＥＰキーは「暗号化キー」を入力。ＩＰアドレス自動取得は、「する」にして、接続テストをすると、アンテナは最初緑色で全部立ちますが、最後に赤になって、エラーコード５２０００「ＩＰアドレスが取得できません」とでる。 以上のとおりです。解決方法を教えていただけますか？ なお、簡単接続設定等は、それを行うことで、スマホの設定が変わる可能性があるらしいので、行いたくありません。 よろしくお願いいたします。
今日子供が中古でnintendogsを飼いました。3DSじゃなく、DSです。 説明書なしの物を購入したので、遊び方の流れがよくわかりません。 ネットで検索すると、裏技や芸の覚え方？等は沢山出てくるのですが、 基本的な流れと、どのようにして遊んでいくものなのかを教えて欲しいです。 前の所有者の残した、数分しか遊んでいないでたらめな名前の記録があったので、ネットで調べて初期化しました。 その後、自分の子犬を選び、名前を覚えさせたところです。 小学1年生が楽しめる程度の遊び方を教えていただけると嬉しいです。
ポケットモンスター ハートゴールド・ソウルシルバー までの いわゆる第四世代までのポケモンの中で おすすめのポケモンや自分がよく使っているというポケモンを 教えてください できれば、理由をつけてもらえると嬉しいです よろしくお願いします
こんにちは ニンテンドー３ｄｓとニンテンドー３ｄｓLLを購入したのですが気になる点があったので質問させていただきます このたび３ｄｓから３ｄｓLLに本体のデータを引っ越しさせました。 そのあと引っ越し元の本体は初期化されたのでそれを２台目にしました ２台目のMiiの設定をして一人すれ違い通信（笑）でもしようと思ったのですが ふと２台目のデータ管理を開いてみると まだ何もいれていないのに残りブロックが４００位になっていました 写真や音声　音楽データを消しても９９９にしかなりません 追加データ管理も１５０ブロック程度しか使用されていません（消しても１０００程度？） ちなみに使っているSDカードは２GBです 本当になにもいれていません 別の友人は２GBでもまだ１３０００ブロック位あるのに私だけ９９９です（涙） どうすればいいのでしょうか、、、？
私の弟が３ｄｓを持っているのですが 突然エラーメッセージの様な文が出てきたので、質問させて頂きます。 「前回のいつの間に通信でＳＤカードへのアクセスができませんでした ＳＤカードの空き容量や書き込み禁止スイッチなどを確認してください」と 出てきました。 また、ピース集めの旅で　たくさん絵？があったのに消えてしまったと言います。 でもＭｉｉの人数は変わっていません。 すれ違い伝説も問題ないそうです。 この文の正体は一体何なのでしょうか？ そして　解決策をご教授願いたいと思っています。 ※弟は電源をつけたままＳＤカードを抜いてしまったらしいです。 これが原因じゃないのかと２人で話しています。
極上アルパカの毛糸玉の入手方法教えてください。 他の極上毛糸玉の入手方法も教えてください。
『とびだせどうぶつの森(以下、とび森)』と『ルーンファクトリー３(以下、ルンファク３)』、ゲームソフトでどちらを買おうか迷っています。 最近、３DSでやっていたルーンファクトリー４をほぼやり尽くしてしまったので、次のものを買おうと思ったのですが、とび森とルンファク３の二本が気になっています。 どうぶつの森シリーズは初作からプレイしているファンであり、ルーンファクトリーは４から入りましたがあまりの面白さに夢中になりました。３の出来も非常にいいと聞いたので興味をもちました。 ですがなかなかどちらにするか決まらず、ほとほと困り果ててしまっています。 買いに行ける時間も限られていますので、今日か明日には行きたいのですが……。 みなさんのおすすめする方のタイトル、オススメポイントと短所を教えて頂けると嬉しいです。 予算的には両方買っても余裕があるのですが、物事が一つ終わったら次に行く、というタイプなので、どちらも買えばいいという意見を寄せるのはお止めください。 よろしくお願いします。
動物や女神や住人の好きなプレゼントを教えてください。全部でなくてもいいです。
プリペイドカードに書いてあるシリアルナンバーはクラブニンテンドーにポイント登録すると、ポイント追加になりますでしょうか？
モンハンの3ｇで弓を使いたいのに、弓の選択欄にビンがでません。 毒ビン持ってっているんですが、一体どういうことでしょう。何が間違っているんですか？
3DS「逃走中」を先週購入しましたが、難しいです。 攻略法を知っている方、教えてください。
すみません ３ＤＳのインターネットにつなぎたいのですが・・・ 今アクセスポイントというところです そしたらセキュリティーWEPとでてきました・・・ そのセキュリティキーとはどこに書いてありますか？？？？？？？？？？？？？？？？？
かなり古い作品なのですが、ＫＯＥＩから出ている 水滸伝～天導108星～ というゲームがとても好きです。 そもそも、水滸伝のストーリーが大好きなのですが（幻想水滸伝は好きじゃないです） 自分の要塞に様々な施設を建てて、要塞を発展させていったりの箱庭要素や 使える武将が訪問したときのワクワク感が大好きでした。 最近のゲームには詳しくないですが、 似たようなタイプのソフトはありますか？ 出来れば、ＰＳＰや３ＤＳ（ＤＳ）だと嬉しいです！
3DSのどうぶつの森で、テーブルに置いたカブが腐ってしまって困っています。DSでは腐りませんでした。何か良い方法を教えて頂けませんか？
ルイージマンション２のマルチプレイを2台で楽しみたいのですが， ３ｄｓとdsiの2台ではつながらないのでしょうか。 インターネットで楽しむのはできていますし， ダークライトもクリアしています。 すみません，宜しくお願いします。
2012年の12月に買ったニンテンドー３ＤＳ本体（ＬＬじゃない方）をゲームショップ経由で修理に出したところ ・画面内部の埃の除去→画面内のクリーニング 3000円 ・上画面の傾き（店員も傾いてると確認できました）→出荷時の仕様なので対応外 ・送料→1025円 計4025円 という見積りが出ました。 汚れはともかく上画面の傾きが保証外なのは腑に落ちないのですが 新品に買い換えたほうがいいのでしょうか？ 買い換える場合は「メタリックレッド」「ライトブルー」のいずれかを買います。
ラティオスの努力値で、CS極振りした余り4の振り方についてです。 個人ブログや育成論、バトルビデオなどで見かけるCS極ラティオスは、大抵余りをHに振っています。 この理由を知りたいです。 自分でいろいろ考えた結果、H振りよりはBorDに振った方が良いのではないか、という結論に至りました。 以下、ダメージ計算の結果（これはラティオスに限ったものではなく、ダメージ計算式から私自身で「数値計算のみ」を行ったものです）。 (1)一致等倍技　　　…,151,　　　153,154,156,157,… (2)不一致抜群技　 …,　　　152,　　　154,156,　　　158,… (3)一致抜群技　　　…,　　　152,　　　　　　156,　　　158,… これから分かるように、「H156」で耐える技は「H155」でも耐え、逆に「H155」で耐えられない技は同様に「H156」でも耐えられません。 ということは、H4振りは（不一致等倍で155というとんでもないダメージが出る）以外ではメリットがないように思えるのです。 気休めだとしても、BやDに振った方が若干硬くなりますし。 （例：A194グロスの持ち物なし冷P+バレパン H156 B100　→確定落ち H155 B101　→超高乱数落ち というようにわずかながら生存が見込めます。） 以上を踏まえて、H4振りするメリットや、私の考え方について ・お前の考え方は間違っている ・H4振りするとこんないいことがあるよ ・お前の言うことは正しい ・知らなかった などなど、ご意見ありましたら回答お願いします。 先ほど気が付いてから気になって目が冴えてしまい、夜も眠れません。 回答のほどよろしくお願いします。
インターネットやパソコンについてあまり詳しくないので初歩的な質問になってしまいますが、 アドバイスを宜しくお願い致します。 ゲーム（DS・3DS・PSP・WiiU・PS3）をインターネットに繋げて遊びたいと思っています。 (1)携帯ゲーム機の場合、無線LAN・wi-fiになるかと思うのですが 　『aoss』と『らくらく無線スタート』で悩んでいます。 　これらに違いはありますでしょうか？メリット・デメリット等も含めアドバイス宜しくお願い致します。 (2)『aoss』または『らくらく無線スタート』も他の無線LANのように 　PCは有線でゲームだけは無線というように有線と無線を使い分ける事は出来ますか？ (3)TVゲーム機の場合は無線・wi-fiより有線の方が良いのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
前売り券のミュウツーを受け取ったんですけど、cs以外の個体値も固定なんですかね？固定でないなら厳選しようと思ってます。回答よろしくお願いします。
マリオ＆ルイージRPG3は2013年7月現在のBOOKOFFでの買取価格を教えて頂きたいです。 参考。箱,説明書とも新品さながらです。 お願いします。
ポケットモンスターハートゴールドのグローバルターミナルでGTSをやろうとすると、奥の部屋に入室した後「Wi-Fiコネクションにせつぞくしています。しばらくおまちください」と表示されたあと、何回やっても「GTSにせつぞくできませんでした」と表示されてしまいます。 自宅の無線LANから拾ってますが Wi-Fi接続テストもOKだし、アンテナも3本立っています。 何処か設定ミスや抜けているところがあるのかと思い調べたりしましたがよく分かりません。 かなり前のゲームで今さらな質問ですが、どなたか分かる方いらっしゃったら解決策を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
街中の住人の好きなプレゼントを教えてください。女神や山などの動物のエサもお願い致します。
自分のｐｔは今砂パでやっているのですが・・・ 壁貼りロトムの技構成で悩んでいます。 リフレクター・光の壁・ボルトチェンジまでは決まっているのですが、あと一つが電磁波かドロポンか決まりません。　個人的には砂ガブの成功率を考えて電磁波にしようと思うのですが、やはり一つぐらいは居座りで攻撃出来る技も欲しいところで。 どちらがいいでしょうか？ 暇な方回答お願いします。
今三匹目のポケモンに悩んでます。 ヒトデマンが電気技を覚えるし、ドサイドンが地震を覚え、ガーディが炎技覚えるためエレキブルが要らなくなってきましたがオススメのポケモン何かいますか? パーティは下記 パーティ ドサイドン せいかく : ゆうかん / とくせい : ハードロック / 努力値配分 : HP:6 / 攻撃:252 / 特防:252 わざ : メガホーン / じしん / ストーンエッジ / かみなりパンチ トゲキッス せいかく : ひかえめ / とくせい : てんのめぐみ / 努力値配分 : HP:252 / 特攻:252 / 素早:6 わざ : はねやすめ / はどうだん / エアスラッシュ / でんじは エレキブル せいかく : さみしがり / とくせい : でんきエンジン / 努力値配分 : HP:6 / 攻撃:252 / 素早:252 わざ : かみなりパンチ / ほのおのパンチ / じしん / でんこうせっか スターミー（予定） せいかく : おくびょう / とくせい : はっこう / 努力値配分 : 特攻:252 / 特防:4 / 素早:252 わざ : ハイドロポンプ / 10まんボルト / れいとうビーム / じこさいせい ウインディ（予定） せいかく : いじっぱり / とくせい : いかく 努力値配分 : HP:6 / 攻撃:252 / 素早:252 わざ : フレアドライブ / ワイルドボルト / インファイト / しんそく
結構前の作品だと思います。任天堂DSから出てたゲームだと思うんですが… 記憶が曖昧なので分かりづらかったらすみません 主人公は男 ターン制バトルゲーム？村や道？などが怪物などに襲われてそれらを退治する感じで、 主人公は昔 故郷をその怪物たちに襲われたような… 攻撃中の移動は正方形で区切られたマス(黄色)がいくつかあってそこを移動しながら敵の前左右後(後ろにつくと有利だった気がします)につくと攻撃ができる、遠距離の場合は直線上、または攻撃できる範囲が赤くなっているところを攻撃できる。 仲良くなった人と隣同士になると、ユニット？みたいな感じで強い攻撃ができたりした気がします 学園みたいなところに住んでおり、戦いがない日や終わったときは装備を強化したりレベルを上げたり結構自由だった気がします。(なぜか図書館のイメージがすごいあります) 本当に曖昧ですみません。 今わかる部分はこれぐらいです…なにか質問があれば思い出せる限り回答したいと思います。 ご協力よろしくお願いいたします
子供から3ｄｓをインターネットに接続して欲しいと頼まれました。 さっさと済まそうと思いましたが、これが分かりません。 3dsそのものを今回初めてさわりました。 我が家のパソコンは無線仕様ではなく、有線です。 説明を見ると、無線環境がない場合は市販のものを購入しないと 出来ないような事を書いてあるようでした。 現状ではネット接続は出来ないのでしょうか？ また、なるべくコストをかけずにネットに接続するにはどうしたらよいでしょうか？ ファミコン世代の私には、お金がかかり、どこでも出来るようなこんなゲームが出てきて困ってます。
今度、DSのレイトン教授を買おうと思ってます。 そこで、レイトン教授シリーズの中で一番難しいと思うのはどれでしたか?? いろんなシリーズをやった方、回答お願いします(*^^*)
質問なのですが現在自宅では優先でネット（光回線）をつないでいます。 そこでMH4のオンラインプレイをしたいのですが、どのような環境を整えればよいでしょうか？ 部品や金額などを教えていただけると助かります。 何卒宜しくお願いします。
ポケモンＨＧについて‥ 現在、舞妓さん５人抜きの前でレポートしていますが四天王戦に備えてパーティーを組み直そうと考えています。 ちなみに今は オーダイル デンリュウ ガーディ ピジョット レベルはみんな50です 殿堂入りまでのポケモンでこいつ使える！ってやついたら教えてください(*^_^*)
ポケモンやドラクエなどはシリーズ化されてしまって 最近はもうやっていないのですが、 ほかにオススメの育成ゲームがあれば教えてください ハードはPC(低スペック)、3DS、Wii、PSP、PS3でお願いします ちなみに、ポケモン(ルビーサファイア以降)やドラクエ(IIIIII以降)で 「基本的なシステムが変わっていて、心機一転して始められる」 という体験談があればそれでもかまいません ちなみに他に持っているゲームは トモダチコレクション、メダロット、どうぶつの森 モンハン、ファンタジーライフなどです
どうぶつの森で、夢見の館をしようとしたところ インターネットに接続できないと、出来ないと言われました。 3ＤＳで、アクセスポイントを検索した所、いくつか候補がでました。 我が家は有線でＰＣを接続しているのですが この候補は、（106Ｆ・・・という数字等です） 他の家の無線という意味？ですか？（集合住宅です） 有線だったら、量販店等のアクセスポイント等を利用しないと できないということでしょうか？
見てくださってありがとうございます。 kumeshin というものです。 先日 ３DS専用の拡張スライドパッドを買い、モンスターハンター３Gのプレイをしました。 しかし、パッドのRボタンと右スティックが機能せず、困っています。 本体のRボタンは問題なく動きます。 電池の問題かと思い交換してみたり、本体に取り付けるときにしっかりはめてみたりやってみたのでっすが、それでも全く機能しませんでした。 原因、・対処方法をご存知であるのでしたら教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
ポケモンの乱数調整をやり始めようかな、なんて思ってます。 僕はLightユーザーで友人が言うには乱数調整はやりやすいそうです。しかしやり方が載ったサイトを見るととてもややこしそうで「こんなん俺にできるんか??」と少し不安になっています。 僕はそこまでパソコンに詳しくなく、どちらかというと不器用です。 こんな僕でも出来るでしょうか? 具体的には孵化乱数と、野生乱数、出来れば色乱数もやってみたいです！
個体差で感度が良いとか悪いってあるのでしょうか？ １日で友達Ａの３ＤＳは１００人すれ違っているのに、友達Ｂの３ＤＳは５０人ほどしかすれ違っていないという事が起きました。 同じ場所で同じ行動をしているのに、こんなに差が出てくるのでしょうか？ 友達Ｂの３ＤＳは確かに反応が悪いらしいです。 本体の更新は行っていますが、これは個体差？偶々？不良品？ それと広場の人数が１６００人から増えにくくなっていると言っていましたが、どうしてでしょうか？ はじめてすれちがっても１６００人のままらしいです。 ＳＤカードが２ＧＢしかないのでそろそろ容量不足になってきたのでしょうか？
ゲームを解析してネット上などで公開することは違法ですよね？ では、その公開された情報を他者が利用することはどうなんですか？ 具体的な話ですと、乱数調整ってありますよね。 あれはポケモンのゲームを解析して得られた情報（ないしはそれをもとに作成されたツール）を使って行いますが、「情報を利用すること」は違法ですか？ というかそもそもゲームを解析して初めて得られた情報（例えば３値・めざパ・ダメージ計算式など）、ならびにそれに基づくネット上のツール・ウェブサイトは違法ですか？ 「解析した人」、「解析して得られた情報（ネット上に公開されたもの）」、「その情報を利用する者」の三者のアウトorセーフについて教えてほしいです。 ちなみにこのような質問をした経緯には、 乱数調整を批判する人の意見に 「解析結果を利用した人は、解析した人がいなければその情報を利用することが出来なかった。 　つまり、解析した人を認容する立場にある。よって、「解析した人」がダメなら「解析結果を利用した人もダメである」 というのがあったのですが、自分としては何ともしっくりこなくて。 ただ、明確な反論が難しいと感じたので、はっきりさせようと思い、質問させていただきました。
ポケモンホワイト２の全国図鑑を完成させるために奮闘しているのですが、ホワイトとホワイト２に出現する「イッシュ地方の野生ポケモン（伝説系を除く）」は全く同じなのでしょうか。 ポケモンに詳しい方、回答宜しくお願いします。
　いい歳をした大人ばっかりの我が職場で、 なぜか今、「ポケモン」が流行しています。 この度、私も勧められて、ポケモンデビューしようと思ってます。 　そこで質問なのですが、今から始めるには、 どのタイトルから始めればいいでしょうか・・・？ 　会社の人はこういうことをアドバイスしてくれているので、 本当に迷ってます。 　「もう少ししたら、ＸとＹという新作が出るので、今は始めない方がいいかも。」 （他人を刺激しておきながら、こんなことを言うのは、・・・な感じですけど。） 　「ホワイトとブラック、ホワイト２とブラック２は、ストーリー的には一緒なので、 両方をする必要はない。しかし、出てくるポケモンが違うので両方することになってくる。」 　「ホワイトとホワイト２、ブラックとブラック２はストーリーとしてやっていた方が わかりやすい。」 　・・・で、結局のところ、総合的にみて、どのタイトルから始めたら良いのでしょうか？ 　ブラックとホワイトはストーリーとして、その前にでていたプラチナやダイアモンド、 パールとつながっているのでしょうか？ そしてそれらは、そのもう一つ前にでているハートゴールド、ソウルシルバーと つながっているのでしょうか？ 　なんか走り書きみたいな、掴みどころのない文章になってしまいましたが、 アドバイスをお願いします。
ファンタジーライフlinkって普通のファンタジーライフの内容は全部はいっていますか？
モロバレルについてです。 モロバレルは♂と♀どちらが似合うでしょうか？ またバトルでは♂と♀どちらが有効でしょうか? 出来るだけ沢山の方の回答お待ちしています。
ポケモンBWのPT診断お願いします。 ・眠り型 キノガッサ ・怯み型 トゲキッス ・受け ミロカロス ・鋼狩り ジバコイル ・天候 バンギラス ・エース ガブリアス 勝ち筋としては、ミロカロスの影分身＆どくどくで相手の毒が効かない毒タイプや鋼タイプを引きずり出します。 鋼が来たら磁力持ちのジバコイルで鋼を狩ってバンギラスにチェンジ。天候を砂にしてガブリアスへ繋げる。 万が一相手にガブリアスが倒された場合（雨パ スターミーなど） は体力振りのトゲキッスで止めをさす というものです。 ただ、ミロカロスがちゃんと鋼を引っ張り出せるかが心配です。 自分のミロカロスの技構成は影分身・自己再生・どくどく・冷凍ビームで努力値はH252B252D4なのですが、これならば技の影分身を消して波乗りに変え、鋼を引きずり出すという役割を捨て、ジバコイル→スカーフ型 ヒヒダルマに変えた方が安定すると思うのですがどうでしょうか？ それともこのままジバコイルを残し、天候を上手く使った方がいいでしょうか？ それと、自分のバンギラスが今こだわりハチマキなのですが、持ち物を変えずヒヒダルマにこだわりスカーフを持たせるのは大丈夫でしょうか？ 回答の方お願いします！！ この質問に補足する
ぷよぷよ！！で質問です Wi-fi対戦のときに、自分の名前が表示されるじゃないですか あの名前ってどうやって変えるんですか？？
ポケモンBW2についてです。 最近、複数催眠という言葉を聞きましたが今一意味が分かりません。 複数催眠とはどういう意味でしょうか？ キノコほうしや催眠術を連発することを複数催眠というのでしょうか？ これは禁止なのでしょうか？ 例えばトリックルームでモロバレルが早くなりキノコほうしを連発したら複数催眠になるのでしょか？ 詳しく分かる方がいらっしゃったらご回答よろしくお願いします。
世界樹の迷宮は、私にとって以前から興味自体はあって、 でもまだやったことのないゲームです。 買うのに踏み出せない理由が このゲームで特徴の一つ、自分でマップを描くマッピングシステム これの魅力がイマイチわかりません。 たしかに、迷うダンジョンや、TRPGやってる時とかは紙に書き出したこともあります。 しかし、ゲームの一システムとして用意して、強制感があるのは何か微妙な感じがしています マッピングは面白いですか？ マッピング部分を除いた場合でも、面白いゲームといえる作品でしょうか？
私は小学4年生です。ポケットモンスタープラチナで224番どうろに行きたいのですが、チャンピオンロードからの行き方がさっぱり分かりません。詳しい行き方を教えて下さい。 後、プラチナでのアイテム増殖のやり方も教えていただけると嬉しいです。
近くの古市には、ニンテンドーWIFIステーションがあります。 友人に聞いたのですが、今ニンテンドーWIFIステーションでのWIFIの電波の使用は、3DSでしか出来ないらしいです。 本当ですか？？ ちなみに僕はDSライトでニンテンドーWIFIの電波を使用したいです。
こんばんは。 ゲーム機のカテゴリーで、このような質問は不機嫌に思われる方もいらっしゃるかも知れませんが、 なるべくたくさんの方の意見や考えを伺いたいので、質問させて下さい。 【質問内容】 モンスターハンター4のCMを見て、その出来の素晴らしさに久々にゲームをしたいと思ってしまいました。 ただ、ゲームは時間の無駄だ、と思う自分とマンガは読み続ける矛盾した考えを持つ自分もいます。 今回モンスターハンター4（当然3DS本体も）を購入してプレイすることで、 再びゲームにはまってしまうのではないかと危惧しております。 そこで、モンスターハンター4をプレイすることのメリットと、デメリットを教えて頂けないでしょうか？ もちろん、皆様の私見で構いません。 回答に必要かもしれませんので、私のプロフィールも記載させて頂きます。 【プロフィール】 ・40台前半/会社員/エンジニア/家族あり（妻・子供1人） ・初代ファミコン（小学校時代）からスーパーファミコン（大学生時代）までは PCゲーム（大戦略/三国志/ソーサリアンetc.）含めてゲーマーでした ・ドラクエ発売日には友人と徹夜で並んだりしていました ・大学時代途中から遊びを麻雀にシフトした為、ゲームを辞めました ・以降、ゲームのCMを見ても、映画と見間違う程技術が発達していて、 ついていけない感じがしてゲームに手を出すことは一切ありませんでした （学生時代の友人からもオンラインゲームを一緒にしよう、と誘われても はまってしまいそうで断っていました） ・今回ゲームを再開すると、深くはまってしまいそうで怖いです ・モンスターハンター4をプレイするメリットがデメリットを凌駕するようなら、 試しに購入してみる気持ちはあります うざったい質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
LAWSONWIFIの電波で、DSをネットに繋いで、WIFI対戦とかって出来ますか？？
3DSでニンテンドーeショップにログインしてゲームを購入するときに残高が足りなかったので追加しようとして「クレジットカード情報を管理するためのパスワードを入力してください」という メッセージが出てきたのですがそのパスワードを忘れてしまいました。 パスワードを再発行してもらうことは可能でしょうか？ それともし３回パスワードを入力失敗してクレジットカードの情報が消去されたらそのカードはもう ２度と使えなくなるんでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ないのですがご教授いただけると助かります。
古市店舗情報サイトでモンスターハンター4スペシャルパックを予約したいのですが、このサイトでの予約はできるのでしょうか。古市オンラインやアマゾンなどでは予約がすでに始まっているみたいなので、買えるかどうか心配です…
メインメニューのミュージックゲームを選択した後に流れる曲名がわかりません。 どなたかご存知ないでしょうか？ シリーズ・チャレンジ・カオス神殿のいずれかが選択できる画面のところの激しめの音楽です。 よろしくお願いします。
動物の森で、電車に乗るために駅員に話しかけてインターネット通信でお願いすると、リストの画面が出ますが誰もいません。いつやっても同じです。だから”閉じる”しか選択肢が無いため電車に乗れません。ゲートは開けてもらえますがまた遊びに来てもらうことも出来ません。なんか通信設定が悪いのでしょうか？ちなみに島に行って知らない人とは出会えます。Verは１．１です。誰か教えていただけませんでしょうか？
日本版と海外版の3DSで通信はできるのでしょうか？例えば、モンスターハンターをやるときに海外版の3DSとソフトを使っているものと、日本版の3DS、ソフトを使っているものでは通信して一緒にかりをしたりする事ができるのでしょうか？
最近厳選をし始めてどうしても理解できない点があります 個体値の遺伝は最大三つということだそうですが、 つまり4ｖ以上は完全に運ゲーということでしょうか？ 4ｖ以上も作ってみたいので、運ゲーであるのなら粘ってみようと思うのですが・・・
ポケモンｂｗシリーズについて質問です 先頭のポケモンにパワー系の道具、努力値をあげたいポケモンに学習装置を持たせた場合、 努力値をあげたいポケモンにも努力値は+4されますか？
ジャケットが灰色なのと水色なのはなんの違いでしょうか？
　先日、ふるいちネットでモンスターハンター4のソフトを予約したのですが、 とあるサイトでモンハン4仕様の3DS LLが2種類とソフトのセットが同日に発売されるのを知りました。 　なので今持っている3DSを買い換えたいのですが、 古市でモンハン4仕様の3DSは単体での発売とかはないのでしょうか？ 　また、もし、ふるいちネットでセットでの予約が始まった場合、すでに予約しているソフト単体のは先にキャンセルしてから予約しないとダメなのでしょうか？ 古市で予約するのが初めてなので困ってます。回答お願いします。
今度発売されるポケモンの新作ｘかｙを購入予定です。 いつもゲーム類はアマゾンで買う事が多いので、アマゾンで予約して購入したいと思っています。 ポケモンの新作は、大体発売のどれくらい前から予約可能な状態になるのでしょうか？ 過去の様子からしても、予約をしそびれたら当分は入手できなさそうなので、ここは確実に手に入れる為にも、予約可能になったら即・予約を入れたいと思っているのですが… ご回答宜しくお願いいたします！
DS・３DSでおすすめアクション、RPGを教えてください。 今のところ考えているのは ・ゼルダの伝説　　　　　　ds版と３ds版どちらがいいですか？ ・モンスターハンター３G　ソロプレイは難しいですか？　４が出るのを待ったほうがいいですか？ ・世界樹の迷宮IV　　　　　 ぐらいです。 クエスト系、もしくは対戦がコマンド式ではないもの、コマンド式でも面白いものを探しています。 RPG主体でお願いします。 難しい注文ですみません。アドバイスお願いします。
最近始めたのですが、いくつかわからないことがあるので教えて下さい。 1.貿易所で商品を売買するときに、商品アイコンの右上に1とか2とか数字があるのですが(最大で5まで見ています)、これは何を意味するのですか? 2.勢力値が時々あがりますが、上がると何か良いことがあるのでしょうか? 3.一度に沢山買うとお店の在庫がなくなりますが、いつ補充されるのでしょうか? 最初のプレイを男の子主人公にすれば、その辺りのチュートリアルがあったのかもしれませんが、女の子のリルを選んだせいか、あまりその辺の説明がありませんでした。 ご存知のかた、教えて下さい。
ポケットモンスターハートゴールド、ソウルシルバーで乱数調整や孵化乱数をやるために必要なツールは、どのぐらいあるのですか？
昨日『Logitec 無線LANアダプタ Wi-Fiゲーム機用 』という物を買ってきて設定諸々を済ませ、無事に3DSをネット接続出来るようになりました。 とりあえず、現在は『パソコンを立ち上げてさえおけば3DSでネット接続出来る』と言う状況ですが、パソコンがあるのが家の一階のリビングのみなのですが、一階でパソコンを立ち上げておけば二階にある自室でも3DSでインターネット接続が可能なのでしょうか？それとも、電波が届かなくて繋がらなかったり不安定？になってしまうのでしょうか？ また、もし二階でネット接続して3DSのイーショップ等でゲームをダウンロードしてる時等にパソコンがスリープ状態になってしまった場合、3DSの方に何か悪影響があるのでしょうか？ ご回答お願いいたします！
こんにちは。フレンドコード登録をしたいのですがインターネットがオフラインになってるようで接続出来ません。 アクセスポイントを検索したのですが、アクセスポイントは見つかるのにセキュリティーキーが分かりません。 アクセスポイントが見つかるという事はセキュリティーキーさえ分かれば接続出来るという事でしょうか？ 教えて下さい。
まだ操作方法に慣れていないのでお聞きしたいのですが なぜか歩いているだけでMAGが減るのですが 何が問題なんでしょう ストーリーを進めたいのに出来ずにいます なるべく簡単に説明してほしいです 気になりすぎて他のことに手が付きません お願いします
現在、新宿御苑の囚人救出まで終わった所ですが、池袋エリア位から全くスカウトが出来なくなりました。 スカウトが出来ないというのは上手くいかないという訳ではなく、そもそもスカウト時に必要な会話のコマンドが出ません。 コマンドが出ない以上スカウトが出来なく、合体が滞っています。 因みにレベル44です。 何か自分のレベル以下はスカウト出来ないとか条件があるのでしょうか？ たまたまにしてはあまりにも悪魔と遭遇しても会話が出来ない為困っています。 詳しい方お願いします。
ポケットモンスタープラチナについての質問です。 シンオウ図鑑を完成させるためにムウマを探しています。プラチナではムウマに出会えないのでしょうか？
どうぶつの森で「ぺりお」がぜんっぜん来ません (๑・㉨・｀๑)どうしたらぺりおが来ますか？教えてください（*´∪｀)
ニンテンドー３ＤＳの「トモダチコレクション新生活」というゲームソフトは面白いですか？ 今、玩具店に居ます。私的には微妙なのですが… 買おうかどうか、迷っています。
マリオに限る話ではないかもしれませんが、基本的には任天堂の商品かもしれませんが、実際にはタイトルごとに制作会社、プロデューサーの方などは全く違うのでしょうか。それとも、大元だけは基本的に同じ会社、企画者、製作者さんなのでしょうか。
村の特産物の気の横に毎日金のスコップで肥料を埋めていますがまったくおいしい果物が成る木が生えません。 何か方法がおかしいのでしょうか？
３DSの初音ミク project miraiを店で中古購入したところ データが残ったままでした。全てクリアされていて 自分は初めからスタートしたいのですが、何か方法はありますか？ 新品で買えばこんなことにならなかったと頭を抱えています。ちなみに ほぼ、SSやSでクリアされていて、ボーカルとかも変わってます。 非常に落ち込んでます。何か方法があったら教えてください！
面白い３ｄｓのソフトを教えてください。 できれば、パルテナの鏡に似たような、主人公を自分で動かして戦えるようなやつがいいです。 それか、ストーリーがいいソフトもいいです。 いままでで良かったと思ったソフトは、ファイアーエムブレム覚醒と、 新光神話パルテナの鏡です。 今はモンハンをやっているんですが、難しくてなかなかできません。 色々言ってしまって申し訳ありませんが、よろしくおねがいします。
ニンテンドーDS版『ドラゴンクエストVI　幻の大地』をやるためのハードを探しています。 しかし、DSにも色々種類があって、どれを買えばいいのかわかりません。 どれを買えばいいのかおしえてください。
Newスーパーマリオブラザーズ2とか、評価は従来のシリーズに比べ、良くなかったらしいのですが、売上は高いと聞きました。 ｅショップでも五つ星ソフトの仲間入りとはしませんでしたが、4.5となかなか高い評価。 あれは評価が高いと見ていいのでしょうか？ 私個人としては五つ星ソフトまでいってもおかしくないと思いました(笑) どうでしょうか。
ＤＳ、３ＤＳでオススメ、または評価が高いゲームを教えていただきたいです。 気になっているのは牧場物語ですが、シリーズがいくつかあるようで どれがいいのかわかりません。 どれが一番面白くてやりこみ要素があるのでしょうか？ 内容としては、ピグのライフのような感じで作物を作り(牧場はあってもなくても○)、 キャラまたはとび森のようにWi-Fi通信などで 人とやり取りできるようなゲームを探しています。 ＰＳ２の牧場物語３－ハートに火をつけて－ のような内容がいいです。あれは値段が値段なせいか、 内容が薄くてすぐに飽きましたが…。 ゲームのタイトルだけ挙げていただければ自分で検索できますので こんなのあるらしい、だけでも構いません。 ルーンファクトリーは調べてみましたが、戦闘があるようで… モンハンも苦手なので、ああいう系ではなく、 本当に農業とコミュニケーションのみな感じのゲームでお願いします。
失礼します。 ・悪党が主人公で…… ・ハードはプレイステーション２かＤＳか３ＤＳで…… ・ジャンルはアクションとかシュミレーション辺りだと特に嬉しいです。 基本的にジャンルは、なんでもＯＫです ・グランドセフト、アジト３Ｄ以外で…… 上記を満たす、悪党が主人公のゲームを教えて下さい、どうかお願いします。
手元に箱と取説がない、ソフト単体のものがあります。 ネットでソフトを検索すると、初期のものと再販（BEST版）のものと2つに絞られます。 ゲーム自体には支障ないのですが、第三者へ渡す（オークションなど）の際に、どちらのソフトか明記をしたいのです。唯一手がかりになるのが型番になるのですが、型番からソフトを特定できるページを見つけられず・・・ どなたかご存じの方、いらっしゃいませんか？
初めて質問させていただきます。 調べても、よく分からなかったので投稿しました。 ポケモンのゲームをプレイしたくなり、調べた所、ソウルシルバーとハートフルゴールドが面白そうだな、と思いました。 これらをプレイするために、ハードは何を買えばいいのでしょう？ DSって何？そんなに出てるの？ 今現在ここで止まっています。 3DSは違う、とは思いますが。 DSLite DSi DSiLL 何が違うんでしょう？ どれを買っても同じですか？ とにかくポケモンをやりたいです。 支離滅裂な文章で申し訳ありません。 上手く文章にできないくらい、困っておりますので、よろしければお願いします。
今までプレイしたもので楽しかったのは 　　・サモンナイトシリーズ 　　・牧場物語シリーズ 　　・ペルソナ３ 　　・ファイアーエムブレム覚醒　などです。 あくまでＲＰＧメインのものが良いので、乙女ゲームは無しでお願いします（＞＜） PSPかDS/3DSだと尚良いです（要望多くてすみません） 何かオススメのものがあれば教えてくださると嬉しいです！
http://www.famitsu.com/news/201112/22007438.html 上記に一応、ストーリー説明があるのですが、いまいち分かりません。 そもそもクーデターをおこしたのはどこの国なのか？ 主人公はどこの国の軍人なのか・・。 立ち位置が分からないので、いまいちゲームにのめり込めません。 どなたか教えてください。
閲覧有難う御座います。 将来のボケ防止の為に、母の誕生日に3DSをプレゼントする予定です。 それと一緒に購入するソフトに関して、ご相談させてください。 現在母はスマホのゲームにはまっています。 LINEアプリの「ほのぼの牧場」というものです。 可愛い動物も好きなようなのですが、 どちらかというと柵や植物、家具を自分好みに配置するのが好きなようです。 なので、そういったソフトを買おうと思います。 自分で調べたところ「どうぶつの森」と「牧場物語」が候補にあがっていますが、 どうぶつの森は家具は色々あるものの、お金を稼ぐのが大変そうな印象でした。 また、牧場物語はアクション要素？があるように見受けられました。 一応インベーダーゲームやパズルゲームも好む母ですが、 アクション要素が強いと難しいと思います。 上記2つのゲームの皆様のプレイしての感想と、 他におすすめのソフトがないかご教示頂ければ思います。 よろしくお願いいたします。
ポケモンHGで殿堂入り前に6Vメタモンを入手する事は可能ですか？ 物語序盤～中盤の時点で6Vメタモン入手するにはウツギ電話でSEED特定か徘徊2匹位置でのSEED特定かの二つが有力と思われますが、その場合どちらの方が（タンバ制覇後サファリパークへ行ける様になった段階で）効率よく進められると思いますか？ 恐らくメタモン入手はタンバ制覇後47番道路に進める段階になってからだと思うんですが、6Vメタモンを入手するにあたって条件は十分満たしていますか？（乱数消費項目など）それと徘徊2匹しか解禁してない段階でもラティ分の乱数消費は計算に入れなきゃいけないですか？ 初質問ですがお願いします。
トモダチコレクション新生活を買おうか悩んでいるんですが、 前のトモダチコレクションと何が違うんでしょうか？
ニコニコ動画等によくある、3DSのゲームプレイ動画を作成方法を知りたくて、検索したのですが、 3DS用のものが見つからず、ここで質問しました。 作り方、もしくは作り方の載ったサイトを教えていただきたいです。 画質等はあまり気にしないのでなるべく簡単な方法を教えていただきたいです。
newスーパーマリオブラザーズ2の現時点での売上はいかほどでしょうか？ まだ売れていますか？ランクインしたりまだ伸びていたら凄いですが…
質問させていただきます。 今現在３DSで使用しているSDカードは３DS本体を購入した時に一緒に入っていた付属のものです。 ネット経由でダウンロード版のソフトが購入できるので数本ダウンロードしたところ、残りの容量が少なくなりもう保存することができなくなってしまいました。 新しく購入すれば良いのですが、その際これまでダウンロードしたゲームはどのように移動するのでしょうか？ それとも、移動自体は不可能なのでしょうか？ ・SDカードのデータを新しいSDカードに移動する方法 ・SDカードは決まったメーカーがあるのでしょうか？　また、決まった容量があるのでしょうか？ よろしくお願い致します！
３ＤＳの最安値っていくらくらいになるでしょうか？１万円以下で買いたいと思っているのですが、 なかなかありません。３ＤＳ、又は３ＤＳＬＬでい１万円以下で売ってるものはありますか？ できれば、売ってるところ・サイトも教えてください。ちょっと超えてもいいので、一番安いのを教えてください。カラーはなんでもいいです。お願いいたしますm(_ _)m
小学生１年の女の子が楽しめるオススメのソフトありますか？ ご存知の方がいらっしゃればよろしくお願いします。
私が買える頃までに3DSLLが安くなるのは、逆転裁判5が出る頃なのですか？ 王泥木くんが健在でよかったです。新人にも頑張ってほしいです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7717803.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7746072.html
ポケモンで、 猫騙しテクニシャンエテボースとタスキバトンテッカニンとメタグロスのパーティーは かなりいける、と友達が言ってました。 確かに、これはかなり強そうです。 このパーティの突破法はないでしょうか？ 突破法はあるとしたらどんなでしょうか？ また、パーティーを組むならどのポケモンで技、道具なども詳しくおしえてください。 私的には、 エテボースには、ふくつのこころのポケモン 相性を考えるならルカリオ？ テッカニンには交代を妨害し、かつ撃破できるポケモン。 あとメタグロスを撃破できる強力なポケモン。 がいいと思うのですが、具体的にどのポケモンが適してるかというのは なかなか浮かびません。 なのでみなさんのアイデアが聞きたいです。
久しぶりにドラゴンクエストIXを最初から再プレイしようと思ったのですが、以前のプレイで集めた宝の地図はどうなるのでしょうか？
毎度思うのですが、ポケモンのキャラクターのファイヤーと言う キャラクターはポケモンの金銀発売以来、立場をホウオウに 持って行かれて、ほぼ消滅済みのキャラクターではないかと 感じているのですが、皆様はどうお考えになりますか？ 同じ「ほのお」・「ひこう」タイプ。 使うんだったら特殊ワザの強いホウオウだよな、と言う空気を 感じて仕方が無い。 フリーザーはまだ使ってもらっているけど、ファイヤーはなぁ・・・。 ファイヤーはホウオウに淘汰されていると感じるのですが、 ポケモンのこのネタがわかる方は思うところお教えくださると 幸いです。ファイヤー、立場無し。
3dsのデータを子供同士で引越しをしてしまいました。 任天堂のサイトを確認すると、引越し先のデータは上書きで消えるはずではないのでしょうか？ 現在消えておらず、引越し元と引越し先のデータ両方あるというのですが、どういうことでしょうか。 目的としては、引越し元のデータを引越し先から取り出したいのですが可能でしょうか？ 文章わかりずらくて申し訳ありません。
機械に疎いので正直焦ってます。 3dsllを一月中旬に購入し、遊んでましたが二ヶ月ほど前、気づかない内に傷ができていました。 ショックではありましたがそのまま放置→いつの間にかその傷から液晶漏れ？黒く墨みたいなものが縦に流れていました。 ですが忙しく放置してました。そして先日久しぶりにつけてみたらその漏れがひどくなっていました…。その上触れていないのに関わらず傷も増えていて…。 原因は何なのでしょうか…。中古では売れないでしょうか。 液晶交換は暫く郵送が使えそうにないのですぐにはできません…。まだまだ新しいので使ってあげたいのです。 何とかならないでしょうか
モンスター職を進めていますが、なかなか心が手に入りません。 すれちがい石版のほうが入手しやすいみたいなのですが、アイアンタートルや踊る宝石といった中盤以降のモンスターはすれちがい石版でも入手しづらいものなのでしょうか。 あと、盗賊やぬすっと斬りで盗めるものなのでしょうか。
任天堂は二次創作に厳しいことは知っていますし、ポケモン同人誌事件があったのも知っているのですが、二次創作をやりたくなってしまいました。個人サイトで小説やイラストを載せている方も結構いるようですし、自分もやってみたいのですが…… オフ活動なしの非営利目的の二次創作サイトでもやはり二次創作はしない方が賢明なのでしょうか。
3DSのすれちがい広場についての質問ですm(_ _)m すれちがい通信をしたいお友達のお家で3DSで遊んでいてもお互いの広場にMiiが現れません(涙)お友達の3DSの設定はバッチリなはずです(Mii広場を使いこなしているので)一方私の3DSは買いたてで広場には誰もいない。。。やはり原因は私の3DS？ ☆すれちがいMii広場の設定→すれちがい通信 する いつの間に通信 する に設定してあります ☆Miiスタジオの設定→使いたいMiiは お気に入り ゴールド大冠 公開 する に設定してあります ☆Wi-Fiのマークのところ(本体右上)がオレンジに点灯しています。 ☆本体設定→データ管理→すれちがい通信管理→ちゃんとすれちがい広場のソフトが表示されてます どなたかお助け下さいm(_ _)m
3DSをWi-Fiに繋ぎたかったのですが私の家庭には無線LAN環境がなかったので、先日にWi-Fiネットワークアダプタを購入しました。 AOSSの設定は完了したのですがインターネットでの接続テストでは必ず失敗してしまいます。 私は初心者なのでどうしたらいいか分からなくて…最終的にどうすればWi-Fiに繋げるのか、良ければ教えていただきたいです！
ファンタジーライフで鍛冶のライフについてみたのですが かけだしになるためのブロンズイゴットが作れません。 タイミングに合わせてボタンを押すのは、反応(GoodとかNiceなど)があるのですが それ以外の「A連打」と「A押しっぱなし」が反応しなくて困っています。 押す早さをかえてみたり、思いつく限りのことを一通り試してみたのですが 無反応で完成度も全く増えません。 どのようにすれば良いでしょうか。 アドバイスお願いします。
私は、日記の受信の時だけ、ネットにつないでいます 昨日、送ってもらった日記を受信しようとした所、届きません 相手が送信した時に、受信側がインターネットにつないでいないと受信率が下がりますか？ ご存知のかた、回答お願いします
ポケモンのダブルバトルの大会があるんですけど どんなポケモンを出せばいいか困っています なのでどんなポケモンを 出したらいいか 教えてください
3ＤＳ ＬＬを２月に購入し、すぐに旅行に持って行きました。 昼食時に開くと、１０人とすれ違っていたので挨拶を交わしたところ、矢印が出てきて『誰か来ました』みたいなメッセージが出ました。 矢印を選択すると『まだ遊んでいないＭｉｉがいます』みたいなメッセージが出ました。 ピース集めとすれ違い伝説を済ませて矢印を選択するとまた１０人とすれ違っていて、同様に繰り返して合計30人ちょっとくらいとすれ違っていました。 帰りの電車でも２０人以上とすれ違っており、この時の経験から１０人区切りで表示されるだけでストックは何十人でも記録されるのだと思っていました。 その後も２回くらいは同じような事がありましたが、ここ数日人が大勢いる所に出かけても１０人しかすれ違っておらず、時間も出かけてすぐの方ばかりでした。 何か設定が狂ったのかと思い、ネットで調べると１０人が上限だとの話がほとんどでした。 １件だけ同じ様な経験がある方の書き込みを見つけましたが、その方は『１０人が上限ですか?』のような質問に、当たり前のように『ストックされるだけで１０人を越えてもすれ違いできる』みたいに書いていて、特に条件などは書いていませんでした。 同じ経験がある方、条件などお分かりになる方いらしたら教えて頂けると幸いですｍ(_　_)ｍ
ニンテンドー3DSLLを持っている方に質問です。だいたいほぼ毎日、すれちがい通信をしているという方はいますか？ 平日、持ち出している方は、何時ごろに持ち出しています？私は、通勤時の6時半ごろに持ち出しています。 また、土日も持ち出しています？私は、土日は、10時ごろに友達と遊びに行くので、10時ごろです。 みなさんはどうですか？
ニンテンドー3DSを持っているお子さんなどは、毎回、外で遊びに行く際、ニンテンドー3DSを持ち出して、いますか？
殆ど使用していない中古のDSiは今いくらくらいで買い取ってくれますか？ 因みに2年ほど前に売ってたらだいぶ高くうれてましたか？
ドラクエ天空シリーズだけをやりたいなら、ニンテンドーDSiかニンテンドーDSiLLで充分でしょうか？
私の村にまいこちゃんが来ています。 まだ話しかけていないのですが　その状態で他の村に行くと 勝手についてきますか？？ まいこちゃんに私を他の村に連れて行ってとお願いされてないので 大丈夫かな？？と思うんですけど・・・。 回答よろしくお願いします。
10才の女の子へ贈る3DSで遊べるゲームソフトを考えています。 今ならトモダチコレクション新生活が鉄板かと思いますが、 最近のメジャーどころ以外で、これというものがあればご教えてください。 3DSで動くなら、昔のソフトでも構いません。 できれば、友達と一緒に対戦なり協力なりができる遊び方があると嬉しいです。
私は３DSLLが欲しいので、誕生日に買ってもらおうと思い、お母さんに「誕生日に３DS買って」と言ったんですが「ゲームなんか買いません！」と言われて、買ってもらえそうにありません。 友達も持っているし、どうしても欲しいんです！（やりたいゲームもあるので） どのように説得したらいいのでしょうか・・・
3DSでいつでも無くさないダウンロード版ってテレビで聞いてますが、どの様にしたら良いかわかりません任天堂に何日も電話してますが一切電話に出てくれません。誰かわかる方がいらっしゃいましたら、回答宜しくお願い致します。
今さらなのですが、ドラクエ９を始めました。 攻略サイトを色々見ていると、すれ違い通信で手に入れる事の出来る ・まさゆきの地図（見えざる魔神の地図Lv87） ・川崎ロッカーの地図（あらぶる光の地図Lv86） なる、メタル系のモンスターがたくさん出てきてレベルアップにもってこいの地図があるとのこと。 先日、都内～横浜の間で数時間すれ違い通信をしたのですが、一人も宿屋に呼び込めませんでした。 今現在（2013年４月）これらの地図を手に入れるには、どうすればいいでしょうか？ どなたかご教授願えませんでしょうか
Xbox360とDSソフトのオススメ品が知りたいです ハードはもっていますがソフトはほとんど持っていません 好きなジャンルは アクション RPG 育成 レース オンライン その他のジャンルでも構いません あなたのオススメを教えてください。
旦那の誕生日プレゼントにゲームソフトをあげようと思います。 ですが私はゲームに詳しくないので教えてください（＞＜） 旦那は今３ＤＳの世界樹をしています。 でも後1カ月ぐらいで終わりそうらしいです。 今までも世界樹シリーズはずっとしてきていて他にスターオーシャンシリーズ、ＦＦ、モンハン、スーパーロボット大戦をしていました。 持っているゲーム機はＤＳ、３ＤＳ、ＰＳＰ、xbox、ＰＳ２です。 できればこの中でＤＳ、３ＤＳ、ＰＳＰでできるロールプレイングゲームがいいです。 お勧めのゲームありましたら教えてください（＾＾）
あまりゲームに詳しくないので、よければ教えてください。 自分でキャラクターを操作するような（FFとかスマブラとか）は苦手なので、できればそういったもの以外でお願いします。 今までやった中で面白いと感じたのは、 ファイアーアムブレム暁の女神 世界樹の迷宮３ 剣と魔法と学園モノ。３D ドラゴンクエスト９ よろしくお願いします！
3ＤＳを購入するのでソフトが欲しいのですが、 ファンタジーものやＲＰＧ系でおすすめがありましたら教えてください。 売上ランキングやレビューを見てみましたが、いまいちよく分からなかったので、実際にプレイした方の感想などがいただけると嬉しいです。 昔から好きだったファイアーエムブレムシリーズの、「覚醒」は買おうと思っています。 ご回答よろしくお願いいたします。
子供からの質問になります。 メタル系やSランク以上のモンスターにもともと無いスキルを覚えさせるにはスキルの種を使うしかないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
とびだせどうぶつの森ですが 南の島でコイン５０枚集めてクラブ・コトブキに入会したのに・・・ 夢見の館も完成したのに・・ 接続しません。 すれ違い通信はできてます。 展示場はもう満杯です。 インターネット接続環境？が悪い？ 何ででしょう？？？ 今、打ってるこのノートパソコン、 家中ワイヤレスでどこに持って行ってもつながります。 家族全員スマホですがちゃんとつながります。 すれ違い通信ちゃんとできるのになんで 夢見の館からと船着場でかっぱに聞かれても 行けないのかわかりません。
とびだせどうぶつの森についてなのですが 環境をよくするには、物をおかない、物を埋めない、木を植えすぎない、ざっそうがぬいてない などありますが、海岸も評価にはいるのですか？ わかる人お願いします。
ずっと気になっていたことなのですが、ポケモンのトリプルバトルで、こちらの３体がそれぞれくさ、みず、ほのおのちかいを使うとどうなるのでしょう？知ってる方がいたら教えてください。
今日とびだせどうぶつの森パック(中古)を購入し、家で起動させたら とびだせどうぶつの森のソフトが入っていませんでした。 家にWiFiが無いのでe-ショップも初期化されているかは見ていませんが されていなかったら再ダウンロードはできますか？ もし再ダウンロードが出来なかった場合は自分で別途買うのでしょうか？ また、これを購入したお店に言うとなにか状況は変わりますか?? （ちなみにもう封を開け使用した場合返品はできないでしょうか） 質問が多くてすみません。(^^;)
先日ポケモンBW2の大会に出てグローバルリンクにランキングが表示されないんですが なんでだと思いますか？ 切断とか改造は何もやってないんですけどね 分かる方いましたら教えてください
よろしくお願いします。 3DSを持ってます。以前のDSは体験版をダウンロードしても電源切ると消えてたそうですが、 3DSからは消えなくなり保存され回数制限になったと知りました。 そこで、3DSで、以前のDS用の体験版ソフト（トモダチコレクション）をダウンロードしたのですが、 した途端ゲームが始ってしまい、終わらせるにはメニューに戻るしかないようです。 3DSでも以前のDS用の体験版は消えてしまうのでしょうか？ ちなみに新しいフォルダは作っていません。
息子の3DSの充電器の接続部分が破損して繋いでも充電出来なくなりました。馬鹿息子が保証書も取説も箱ごと紛失しておりお手上げ状態です。どうか何処へ修理を依頼したら良いか連絡先をご存知の方教えて下さい。
3DSのソフトを買おうと思ってるんですけど、 何かいいソフトはありますか？ あったら教えてくださいっ！！ ちなみに今持っているソフトは↓ ・戦国無双chronicle ・戦国無双chronicleセカンド ・真・三國無双ｖｓ ・とびだせどうぶつの森 ・新・光神話パルテナの鏡 ・ファイアーエムブレム覚醒 ・ゼルダの伝説　時のオカリナ
いまさらですが、ソールシルバーでサンダーの乱数をやりたいと思います めざ飛を狙うんですが、控え目と臆病　　どっちが良いと思いいますか？ やっぱり臆病のほうがいいですかね？
3DSLL用の拡張スライドパッドについて質問します。 3DSのMH3Gでモンハン持ちをしたくて拡張スライドパッドを改造したいのですが、 近くのホームセンターで探しても分解の際に使う「Y字ドライバー」が見つかりませんでした。 改造した方のブログ等を見ても製品名までは載ってなかったので 実際に分解した事のある方はどんなドライバーを使ったのか教えて下さい。 近所にあまりお店が無いので出来ればネットで買える物でお願いします。
機械(ネット)などに疎くて イマイチわからないのですが、 携帯(ガラケー)のWi-Fiで 3DSと接続？することは 可能でしょうか？ 可能な場合、 方法を詳しく教えて下さい。 モンハン3Gの DLクエストをしたいのですが 自宅にスマホやパソコンなど ネット環境はありません。 前、スマホを持ってる友達に やってもらったのですが 今日、なぜかDLクエストが 消えてしまっていて… 携帯で出来ない場合 スマホでのやり方も教えて下さい!! わかりにくい質問で 申し訳ないのですが 回答お願いします(><)
３DSのeショップと本体設定が開かなくなりました。 ２週間程度前からこのような状態になっており、時間がたっても直らなかったため質問しました。 記憶にある限りでは、eショップにつなごうとしたとき、本体更新があり、その途中でエラーが発生し、開かなくなったのだと思います。 そのときのエラーコードは覚えていません。 eショップと本体設定を開こうとすると、真っ暗な画面になった後「NINTENDO3DS」というエフェクトがでず、すぐにホームの画面へ戻され、 「エラーが発生しました。プレイ中のソフトがある場合はすぐにデータを保存して一旦電源をOFFにしてください。」 というメッセージが表示されます。 他のソフトやチャンネル、ダウンロードしたゲーム等はすべて問題なく動作します。 上記のメッセージが表示された後に無視して電源を消さず、他のゲームを遊んでも問題ありませんでした。 ネットは問題なくつなげます。 どこでも本屋さんからeショップを開くことはできました。（このソフトから開いても何もできませんが） 無論、本体設定が開けないため、eショップの再インストールもできません。 どうにかしてなおす方法はないでしょうか。 無理なら修理に出してみようと思います。 また、修理を出すことについてですが、以前誤って３DSを落としてしまい、真っ二つになったため修理に出しました。 もちろん、これは有料での修理でした。（もう一台買うよりは全然安かったですが） 今、修理に出して、一度出して今回は二度目だから、買った日（MHの発売日）から一年以上過ぎているから、といった理由で有料になることはあるのでしょうか。 どなたか回答よろしくお願いします。
４０歳女性です。私はゲームが好きで現在ニンテンドー３ＤＳの「ドラゴンクエストVII」を楽しんでいます（＾＾）。 最近まで「ブレイブリーデフォルト」「二ノ国」などのＲＰＧゲームを楽しんでいました。 私が好きなゲームはＲＰＧゲームで昔ながらの「戦う」「道具」「防御」などのゆったりしたＲＰＧゲームが好きです。 ＳＯＮＹ様の「ＰＳ　Ｖｉｔａ」にもそのようなＲＰＧゲームがあるのでしょうか？オススメのＲＰＧに限らずゲームソフトは有りますでしょうか？ ＰＳ　Ｖｉｔａの購入を考えておりまして質問させて頂きました。 宜しくお願いしま。
はじめまして。 子供の頃にスーファミでハマッたドラクエ5のDSリメイク版を、本体と合わせて購入しようかと思っています。 そこで質問なんですが、仲間になるモンスターが増えていると聞きましたが、 単純にふえただけですか？ それとも、スーファミでは仲間になったモンスターが 仲間にならないやつがいる。 どちらでしょうか？ 個人的には、増えないで欲しかったんですが…
とびだせどうぶつの森の低木を植えていくとどうしても枯れてしまうところがあります。 どうすればよろしいのでしょうか。
ちょうど1年くらい前の事です。 私が入院し、実家の母が子どもたちを近所の児童館へ行ったときに、 6歳の子どもが、仲良くなった子からDSを貸してもらったそうです。 もうすぐ、子どもの誕生日です。 1年前も、あのゲームがほしい、と言っていましたが、 幼稚園児に携帯ゲーム機は持たせたくなかったため、小学生になったら、とあきらめさせました。 今年のリクエストを聞いたところ、1年前にやったゲームが欲しいと言います。 もう小学生ですし、夫と相談し、 ゲーム機は親の物として購入、1日何分と決めて貸し出す形で、 誕生日プレゼントに、そのソフトを用意しようということになりました。 しかし、私も夫もゲームには詳しくなく、 貸してくれた子も、私の実家近くの児童館で、たまたま居合わせた子なので、 ゲームの名前もわかりません。 写真を撮ると、撮った物が、丸くくり抜かれた的になり、 その的を撃ち倒すとクリアになるというゲームだったそうです。 このようなゲームを知っている方がいらっしゃいましたら、 教えていただけると嬉しいです。 また、幼稚園～小学校低学年くらいの子でも楽しめるゲームがあったら、教えてください。 よろしくお願いします。
ドリンクのちんれつだな というアイテムが受け取れません… まだ受け取っていないのに 【もうお渡ししている】と表示されてしまいます… どうしたら いいですか？
３ＤＳ本体とソフト１２本くらいが盗難にあい 被害届まで出しました。 家にあるＤＳでなくなったＤＳのオンライン状況を見ると 使った形跡はありません。 もし使った場合場所をつきとめるなんて無理ですよね？
RPGツクールを買おうか迷っています。そして質問が2つあります。 一つ RPGツクールDSとRPGツクールDS+のどっちを買ったほうがいいですか? 二つ キャラクターをつくるときたとえばアニメのキャラクターなどをそのままそっくり作れますか? 意味わからなくてすみません。返答お願いします。
ポッケトモンスターホワイト２で、色違いのタマゴを入手したいのですがどうすれば入手できますか？
3DSで体験版をとろうと思ってますが、パソコンも無いため身内の家でとろうと思ってますが体験版の取り方分かる方教えて下さい。
最近任天堂3DSを購入して、インターネットの接続を試みています。 が、Wi-Fiと接続しようとしても、003-2004というエラーが出ます。 接続許可になってない可能性があります、とか、ネットワークが混みあっているか障害物等で電波環境が悪い可能性があると解説が出たのですが、PC画面に出てくるWi-Fiの「PC登録ツール」を見てみると、ちゃんと接続許可になっていますしデータ送受信していますと表示も出るのですが… ネットでも似たような質問があってファイヤーウォール等セキュリティをゆるめてみたり、最新のWi-FiのPC登録ツールをインストール等してみたのですが、それでもエラーが出ます…万策尽きました。 もしくは、Wi-FiのUSBコネクタのヴァージョンが古いのでしょうか？ 使用するのは久しぶりですが確かDQ10ができるように合わせて購入したので、そんなに古くはなってないと思うのですが…。ちなみにOSはVistaの32bitです。 何卒回答宜しくお願いします。
バトルした後にモンスターになつかれてモンスターパークに行ったんですが、モンスターがいません。なついたモンスターは、どこにいるんですか。それと、新しいパークは、どう建設されるんですか。
4月15日は私の誕生日です。 誕生日のプレゼントを考えていますが、誕生日から3日遅れになるけど我慢してトモダチコレクション 新生活にするかとびだせどうぶつの森にするか迷っています。 どっちがいいですか？
今ＤＱ７をプレイしていますが、クリアしたあと、海賊船での買い物は可能ですか？ 自分の船に乗ると自動的に海賊船に乗ってしまい、買い物ができないのですが・・・・。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
とびだせどうぶつの森を買いました。 一番最初の家（テントの次にできる家）のローンを払ったのに家が大きくなりません。 郵便局に行ってもローン返済というのが全くでてきません。 どうしたらローン返済が出来ますか？
とびだせどうぶつの森のソフトが２本と３ＤＳが２台あります。 私もおもしろくて村長になりたいのですが現在は子供の村の住人ですが、 子供の村から引越しをして、家がそのまま新しい村にくる情報はつかめたのですが 他の動物たちはお別れ会とかしてくれたり、または私が子供の村に行ったときに久しぶりという会話はあるのでしょうか？知らない人扱いになるのですか？ 引っ越したらその後遊びに行った時の会話の内容は減るのでしょうか？ 子供の村の住民（どうぶつ）が引っ越したいといった場合、 引越し先を私の村へとか指定する方法なんてありますか？もしあれば教えて頂きたいです。 一度試された方よろしくお願いします。
チョウチョのお願いの、女神さまの物語で、 願いことをひとつ選ぶ、と思いますが、 選ぶ内容によって後々ゲームの内容等が変わってくるのでしょうか。ストーリー等 下手に選ぶと、ストーリがー変わると困るので、そこから進めません。 よろしくお願いします。
3DSのどうぶつの森の島で入手できるピンクのマリンスーツを手に入れた方いらっしゃいますか？ あれはランダムで出るみたいなのですが未だに手に入れることができません。何か特別な条件など必要なのでしょうか？ おわかりの方教えてください。
近頃よくDSiがフリーズします。 ソフト以外で遊んでいるときはフリーズしないので、 ソフトの問題かと思いましたが、どのソフトでも1日に2，3回はフリーズします。 プレイ中に前触れなく急に画面が止まり、音も消えます。 半年ぶりのプレイでして、 それまではソフトを抜いた状態で放置していました。 これくらいしか思い当たることはないのですが、原因や対処法として考えられることは何かありませんか。
とびだせどうぶつの森で、消えてしまったアイテムについて。 家を片づける為に、外にアイテムを置いていたら、そこに突然人が引っ越すことになり、置いていたアイテムが消えました。二度とてい入らない「きんのおうちももけい」が消えてしまったので、何とかしたいのですが、いい方法を教えてください。 以前に、お花畑にしていた場所の真ん中に家が建つことになり、リセットしたり、時計を戻したりしましたが、だめでした。
とびだせどうぶつの森についてなのですが、 すれ違い通信ですれ違えるのは村長のデータなのですか？ それともほかのデータもハッピーホームアカデミーにのるのですか？ わからないので教えてください
BW2 ヒードラン 努力値 調整 500枚 物理ヒードランを作ろうと思っているのですが、調整等が思いつきません。 Sに厚い方がいいのか・・・・火力が重要なのか・・・・耐久厚くして風船も捨てがたい・・・。 等など悩みどころが多いです。 ヒードランは陽気５VC×で積もってあります。下手に耐久下げるくらいなら耐久に振ってニトチャでS上げてもいいと思った為。 技もアイアンヘッド,地震をはじめ、ニトチャ,エッジ,さらには虫食い,爆発までも使えます。 流石Gですね＾＾； 補正なし帯アイアンヘッド：A120でH252バンギ超高乱数2(99.61%) という感じに、帯だと火力も出ますが風船も捨てがたい。 ちなみに、大爆発は入れたいと思っております。 どなたか、具体的な調整例をあげていただけないでしょうか？
峯山龍の重腕甲を取るために ジエンモーランと戦っているのですが 峯山龍の重腕甲の入手方法が不安なのでお聞きしたいです wikiを参考に両腕を落として撃退しているのですが 5回ほど倒して一向に出ません wikiの確立だと7５％になっていますが よく見ると捕獲報酬となっています 現在30分戦って時間切れで ジエンモーランが砂にもぐって逃げていってますが この勝ち方だと出ませんか？ というかジエン捕獲出来るんでしょうか・・・ わかるかたお願いします
３DS版のドラゴンクエスト７、モンスターずかんの「トクベツなモンスター」について質問です。 レギュラーの一覧に載っているモンスターはなつかせて自作石版のメンバーにすると 番号順で次の番号のモンスターがダンジョンに出ることがありますが、 「トクベツなモンスター」についてはこのシステムに適応していないのでしょうか？
eショップで無料のゲームをダウンロードしましたが、ホーム画面にでてこず、どこに入ってるのかも分からず、、、。子供がしたいとまっているので教えていただけたら嬉しいです。
やっぱりアルセウスとかですかね？ ミュウも今ではかなり珍しいような気が。 よろしくお願いします。
果物の木をいくつかうえたのですが何個かはしっかり育つのに残りのいくつかはかれました。なのでまた同じ場所にうえ直したのですが育ちません。 何か理由はあるんですか？ そして枯れないうえ方とかはあるんですか？
とびだせどうぶつの森でQRコードを読み取って地面を貼りました。 ３つ質問があるのですが、すべて教えて頂きたいのですがそんな方はいらっしゃいますか？ この地面の中（下）に落ちたアイテムは永久に行方不明になるのでしょうか？ また、この地面の中（下）に雑草は生えないのでしょうか？ 製作者さんがなんらかでマイデザインをやめてしまった場合、私が読み込んだマイデザインも消えてしまうのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
QRコードを読み取ったやつを、服にすることゎできないのでしょうか？できるとしたらやり方を教えてください！！
おいでよどうぶつの森でデータを消そうと思っています。 ナシは最初からあるんですが、りんご、みかん、さくらんぼ、ももなどはどうやって手にいれるんですか？
クラブニンテンドーで、2012年に400ポイント（ランク）以上になり、プラチナになり、現在、2013年になり、ランクポイントは、ゼロになり、プラチナ特典が、家に届くまではいいんですけど、なんか、トランプ以外に、ソフトも特典で、引換番号があったんですが、３DSに引換番号を入れたのに「ソフト引換番号の確認ができませんでした」と出るんです。どうしてでしょう？
スクウェアエニックスのメンバーズサイトにて、ドラゴンクエスト７のセーブデータ登録をするために石板の交換を行いました。 しかしその後ウェブサイト上でフレンドコードを送信することができません。 フレンドコードを入力して送信ボタンを押すと、急にサイトが暗くなり、 フレンドコードを送信します。のボタンが表示されるものの操作不能になります。 石板の交換(セーブデータのアップロード)を終えて時間が経ってから送信しようとしてもできません。ネットで検索しても、エラーメッセージが出ている方はいるのですが 私のように画面が暗くなって操作できなくなるという方はいないみたいなので質問させていただきました。 同様にFF零式でもセーブデータはアップロードしているのにプレイヤーコードが送信できません。 どうしたらいいのでしょうか・・ 非常に困っています。
　もうすぐ還暦を迎える母にDSをプレゼントしたいと思っています。 　いくつか種類がるようですが、私自身まったくゲームの類をしないため、どれがいいのかわかりません。 　・ソフトは脳トレ系を予定 　・ネットにつなげるならつなぎたい 　　（母は普段パソコンも利用していますが、 　　　ちょっとした調べものにいちいち立ち上げるのは面倒なようです） 　・大きな画面の方がよい 　・色は特に気にしない 　上記の条件の場合、どれがいいでしょうか？
おいでよどうぶつの森で手紙を使う裏技あるじゃないですか?(役場の前にお店などをたてられるやつ)それをやったら役場の入り口がふさがってしまい役場に入れません。しかもそのお店は消えてくれません(泣) 役場に用があるのに大変困ってます（つд；*) 消せる方法知っている人などいれば是非教えてください。 お願いしますm(__)m
テリーのワンダーランドの配合について質問です 配合を繰り返すと限界値が上がるとどこかで見たのですが 究極配合の後でも配合によって強くなりますか？ また今ヴェーラ+★♂とヴェーラ+★♀が居るのですが ヴェーラ×ヴェーラとヴェーラ×守備力の高いモンスターと どちらが守備力高いですか？
僕は今 スーパーマリオ3Dランド モンスターハンター3G　 マリオテニスOPEN 戦国無双Chronicle のパッケージ版をもっています ですがDL版が出たので出たので買い換えしようと思っているのですがその…乱暴な扱い方(踏み潰したこともあります)をしていたので値段はあまり期待できません。なので買い換えるとしたら赤字になると思うのですがやはり買い換えたいです…どうすればいいのでしょうか… メモリは32GのSDHCがあるので大丈夫です 自業自得といわれればそれまでですが 解答よろしくお願いします。
DS liteのソフトですが、3歳になりたての子でも遊べるものはありますでしょうか？ 出来るだけ、単純明快な物を探しています。同年代のお子様がいる方は教えてください！
息子が困ってます。 とびだせどうぶつの森で、 友人とローカル通信をしていたら、 その友達のDSの通信がバグっていたらしいのですが、 ひと段落つくと、息子の村がなくなって、その友人の村に 上書きされてしまったようです。 直す方法はないでしょうか？ バックアップ（←こういうのがあるのかどうかはわかりませんが） とかは特にはとっていなかったのですが、 こういうことってあるのでしょうか？ 相手には謝ってもらえず、 息子はがんばってデパートまで作っていたので、 ものすごくしょげて泣きが入っています・・・。
「動物の森」でもう家は整って来たので、最近は主に公共事業をやっています。 今は主に街灯を続けて設置しています ２日前にいつものように新しい事業をやろうとしてリスト開いたら、「監視センター」と「役場の改築」があるだけで、街灯やベンチなど沢山あったその他の公共事業が全部リストから消えていました。 「役場の改築」をしなければ他のリストが出ないのかと思い役場の改築をしましたが、それが終わってまたリストを開いても、やはり「監視センター」と３通りの「役場の改築」のリストしか載っていません。 どうして他の公共事業がリストに載らなくなったのでしょうか？ まだ街灯やベンチを設置したいので、どなたか教えてください 宜しくお願いします
とびだせどうぶつの森なんですが木が増えすぎてしまい、斧で切り倒して切り株になったのですが この切り株も撤去できますか？ 通路にあって邪魔になってるんです。 どうぞよろしくお願いします。
今更ながらBW2購入予定です。 自分の環境は DSは一台です。 ブラック所持。 Wi-Fi環境はありますが、パソコンは自分のではないので使えません。 なのでブラックでは主にフリーバトルやGTSくらいです。 PGLでしたっけ？等のパソコンが必要なことはできませんでした。 質問は ・BW2ではまだフリーバトル等の人口は多いですか？ ・やっぱり同じ色のブラック２のがいいでしょうか？ ・ブラックでは夢特性はパソコンないとゲットできないって聞いてムシャーナとヒヒダルマで我慢してたんですが、BW2でもソフトだけでは手に入りませんか？ 回答よろしくお願いいたします。
ポケモンBWで自分なりにパーティを組んでみたのですがなにぶん初心者なのでアタッカーばかりになってしまいました。 育成を変えたほうがいいポケモン、他のポケモンとチェンジしたほうがいい などなんでもいいのでアドバイスよろしくお願いします。 一応過去作はパールとルビサファがあります ラムパルドどキノガッサは好きなのでメンバー入り確定でお願いしますw ラムパルド 物理 特性 かたやぶり 性格 いじっぱり 努力 HP6 攻撃252 素早252 持ち物 タスキ 確定ロックカット ストーンエッジ サブ かみくだく / じしん/しねんのずつき キノガッサ 物理 特性 ポイズンヒール 性格 ようき 努力 HP6 攻撃252 素早252 持ち物 どくどく玉 確定 ローキック 種マシンガン サブ キノコのほうし マッハパンチ みがわり＆気合パンチ トゲキッス 特殊 特性 てんのめぐみ 性格 おくびょう 努力 HP 244 特攻84 素早180 持ち物 スカーフ ラムのみ 確定 エアスラッシュ 大文字 サブ あくのはどう あくび 波動弾 トリック ゲンガー 対格闘 特性 ふゆう 性格 おくびょう 努力 HP6 特攻252 素早252 持ち物 タスキ 確定 サイコキネシス みちづれ エナジーボールorギガドレイン サブ シャドーボール 気合玉 10万ボルト のろい ユキノオー 対ドラゴン 対天気 特性 ゆきふらし 性格 ひかえめ 努力 特攻252 特防6 素早252 持ち物 タスキ 確定 吹雪 ギガドレイン やどりぎ まもる ブラッキー 特殊受け 特性 シンクロ 性格 慎重 努力 HP252 攻撃6 特防252 持ち物 カゴの実 確定 しっぺがえし のろい ねむる あくび
ニンテンドー３ＤＳＬＬにカメラがついていて静止画や動画が取れるようなのですが、これをＰＣに取り込む方法が取扱説明書の出ていません。ゲームはしないのでカメラとして使おうと思っているのですが、肝心な事が書いていません。撮った静止画や動画をYouTubeにアップしようと考えているのですが。どなたか詳しい方、教えて頂けますか？
テリーのワンダーランド３DSについての質問です ゴールデンスライムとスライムマデュラはどちらがお勧めですか 見た目が大好きなのですがいまいちどちらが強いかわからないので またお勧めのスキル＆究極配合の追加特性は何ですか ストーリーは裏クリアした後ですWifi環境無しです あとゴールデン＆マデュラVSサージタウス（状態異常撒き）＆メカバーンで勝つことはできますか 質問多くてすみません
度々申し訳ありません。 今度は51302というエラーです。 以前は51301でした。 なにか変化があったということでしょうか？ 助けてください。
移民の町で石版DLができるまで進んだのですが、 嬉しくて公式配信の石版DLや交換していると石版がいっぱいになり、 店舗限定で配信している石版がDLできない状態になってしまいました。 調べてみると、持てる石版の上限が24個までらしくて いくつか石版を捨てたいのですが、どうすれば捨てれるのでしょうか？
教えて下さい！DSミスタードリラードリルスピリッツの初期化は可能でしょうか？名前等データを消したいのですが。説明書がありません。どなたか教えて下さい。A+B+X+Y+L+Rボタンを押すなど試しましたがだめでした・・・
質問と言うかよく分からないのですが・・・ 攻略本には、化石は一日最大４個ある。 とありますが、ここ一週間ほど毎日、化石を探していますが一つだけありません。 友達が村に来てくれて３日ほど一緒に探しましたが、それでも一つありません。 マイデザインもたくさんは使っていません。 そこで質問ですが、化石は必ず４個あるのでしょうか？ ３個だけの場合もありますか？ 分かる方、宜しくお願いします。
ドラクエ5が好きなら、同じ天空シリーズの4や6もやった方がいいでしょうか？
3DSLL対応の、USB乾電池式充電アダプタを買いました。 アクラスという会社の製品で、単三乾電池４本で、充電できます。 電池は、パナソニックのアルカリ乾電池エボルタを使用してます。 ２回、３ＤＳＬＬをフル充電したら、充電できなくなりました。 電池がもったいないので、充電式電池にしようと思うのですが、 ・充電式電池でも、３ＤＳＬＬに充電できますか？ ・できるとすれば、エボルタとエネループどちらがおススメですか？ ・同じ単三充電池でも、ミリアンペアが違うのがありますが、どちらがいいのですか？ よろしくお願いします。
ラスボス？の魔王も倒して 次は神を復活させるという目的があるんですが、 トゥーラ弾きのイベントもまだ発生しないし、 ユバール族のいるところにも行ったんですが、神を復活させるという話しはでるもののイベント発生するような感じがありません… なんか足りないとこがあるんでしょうか(><) 回答よろしくお願いします(><)
見合63ポケモンパーティ鑑定お願いします。 好きなポケモンを使う>勝ちたい のパーティでやっていきたいですので、ある程度戦えるパーティにするためにアドバイスを求めています！ ライチュウ@たべのこし 陽気 AS調整残りH ボルテッカー/餡子/身代/気合パンチ ニドキング@命の球 臆病 全部調整 ヘドロウェーブ/大地の力/10万ボルト/未確定 ラプラス@オボン のんき 全部調整 絶対零度/ドロポン/氷の礫/冷B エーフィ@スカーフ 臆病 全部調整 サイコキネシスorその他/シグナルビーム/トリック/めざぱ？ ルンパッパ （型未確定） ズルズキン@未確定 陽気 AS全振り残りH 猫騙し/ドレぱor飛膝/ストーンエッジ/未確定 こんな感じです…中途半端でごめんなさい。 鑑定よろしくお願いします。
とびだせどうぶつの森で質問です。 ベストフレンド登録は一人もいないのですがすれ違い通信はしてます。 今日外出してようやくハッピーホーム展示場で4件おうちが並びました。 知らない人が4人たってて（家の持ち主） その人に話しかけるとどこどこの村の誰々です、という自己紹介とポスペ？だったかな？自己紹介 相手にもこの会話がみえてるんですか？私も何か話しかけないと失礼でしょうか？ 通信とかよくわからないので教えてください。 よろしくお願いします。
とびだせどうぶつの森のパッケージ版で遊んでいます。 すれ違い通信でソフトを差し込んでいなかったり、他のソフトを差し込んでいる状態でもできますか？
どうぶつの森・南の島に行くと、たまに 洋服を、ポンポン着替えている方が居るんですけど あれって、どうやって設定（？）するんでしょう？ 島には、荷物は持ち込めないですよね^^; 島にある服を、着ているわけでもないような・・。 説明がうまく出来ませんが ちょっと、気になったので、質問させて頂きました<m(__)m>
３ＤＳＬＬが1台　とびだせどうぶつの森のソフトが1本あり、息子が遊んでて楽しそうだなと思います。 私もやりたいのですが、セーブはひとつしかないのでしょうか？ 一人用と書いてあったので。 私がやりたい場合には もう一台３ＤＳ本体とソフトを買わなければならないのでしょうか？ よろしくお願いします。
DSiなのですが、電源を入れると下の画面が真っ白のままです。上の画面にはそれなりの画像が現れますが、下は真っ白でタッチパネルも反応しません。 考えられる故障としては、LCD画面でしょうか、あるいは基盤でしょうか、タッチパネルでしょうか？ どの可能性が高いでしょうか 修理の方針を決めたいと思います。 よろしくアドバイスお願いします。
こんばんは。 先日、初めてどうぶつの森のwi-fi通信をしました。 掲示板で募集して知り合った方で、わたしの村に来て早々きんのジョウロなどのセットをくれました。 その時はすごくいい人だな～と思い、普通にセーブをしてしまいました。 それからもう一度通信をしたのですが、今度は大量のおうかんをくれました。 その時にようやく「これって改造なのでは？」と気づきました。 わたしの村での被害もありませんでしたし、ただ単にいい人なのかな…とは思いますが、改造したものを受け取っただけでデータが消えるなどの被害もあると聞いたので、とても怖くなって通信の最中に電源を切ってしまいました。 相手の人に悪いことをしたかな、とは思うのですが、データが消えるのだけは避けたいです。 受け取ってしまった改造アイテムはどうすればいいでしょうか？ 軽率な行為だったと反省しています。ご回答お願いします。
先日、ポケモン　パールの殿堂入りをしました。（まだ１回目＝初めて） それから、何をしたらいいのかわからなくなり ゲーム内の「～をして!」などのチュートリアルに沿って進めています。 ですが、最近は本当に何をしたらいいのか戸惑うのみです(゜-゜) そんな私にアドバイスをください! また、良いサイトのURLも添付していただけたら幸いですm(__)m 他のサイトの順序通りに進んでいないので、本当に心配です。 よろしくおねがいします!! また、補足などで足りない情報はお伝えします。 備考（http://yakkun.com/dp/pl_chart10.htmを参考） ・キッサシティ⇒ファイトエリアには行きました ・ファイトエリアでライバルと組んでません!! ・クロツグに会っていない ・シンオウ図鑑では、みつけた数　150 ・全国図鑑は入手済み ・ハードマウンテンでギンガ団と戦っていません
3DS LLを買いました。 RPGはドラクエなどを買ってみたのですが、 アクション、シミュレーションなどでやってみたいのがなかなか見つかりません。 DS、3DSソフトのおすすめを教えて下さい。できれば中古で2000円～3000円くらいで買えるのがいいです。
主人公は魔法戦士LV31　アイラ戦士LV23、バボ戦士LV30、メルビン僧侶LV29 なのですがヘルクラウダの分身に阻まれて勝てないのですがどうしたらよいのでしょうか？
中２ですが、ポケ仲間から廃人って呼ばれていますが 廃人ってどのくらいのレベルなんですか？ （知識が)
ファンタジーライフでドラゴンとかを倒しに行く時、誰を仲間にして行ったら強いですか
ポケモンＷ２のコードでランダムマッチなど、Ｗｉ－Ｆｉも通るコードを 教えてくれませんか 個体値を変えるコード（主に）が必要です
モンスターハンタートライGを買ったのですが未だにクエストを1つもクリアできず、モンスターを全く倒せません。 なにかコツがあったら教えて下りm(__)m
エンゴウ村の近くにある炎の山で炎の巨人を倒して戻ると、パミラに炎の山の中にいる男が持っている壷みたいなものを取って来いと言われたのですが、男の居場所がわかりません。どこにいるか教えてください。
山奥の塔（現在）：1Fの宝箱 2 世界一高い塔（現在）：最上階に落ちている 3 海底都市（現在）：1F南東の部屋の宝箱 上記の三つの場所すべて回ったのですが 石版が見つからずに困っています 見落としてるだけかもしれませんが 仲間のだれも持っておらず 袋の中にもありませんし 上記の場所を何回行っても 石版が見つかりません また石版レーダーの反応もありません 助けてください涙
パワポケのストーリーや、映画などの小ネタがおもしろいと聞いたのですが、 野球が全く興味無くても楽しめますか？ GBA、DSの機種は持っていますのでおすすめのパワプロを教えてください。
あるサイトでこのテーマの家具は８つあるのを見たけど、ただ非売品と書かれてあり、入手方法は記されません。今これらの家具は手に入れますか。出来ればどうしますか。教えてください。 因みにこのテーマの家具は「あやしげなきょうぞう」「がいこつ」「きょうふなかんおけ」「くるったとけい」「のろいのはかいし」「ふきつなすいしょう」「ぶきみなはかいし」「まじょのくすり」の８つあるそうです。
３DSの上画面が取れたジャンク品を購入しました。充電して電源をつけようとしましたが電源が入らないのですが、これは上画面がついていないからでしょうか？ もしそうなのであれば上画面なしで電源をつけるにはどうすれば良いのでしょうか？ このジャンク品を用いて偽トロをつくろうと思っているので特に上画面はいらないので下画面のみで電源がつくようにしたいです。
自分の石板orもらった石板において、モンスターってなつくんでしょうか？
アクロバットについてです。 アクロバット＋飛行ジュエルというのは、 余りにもよく知られたコンボですが、 相手がジュエルアクロバットをしてきた時に、 こちら側が守るを使うと、 相手のジュエルを無くすことはできますか？ お暇な方、どうぞよろしくお願いします
とても仲のよい異性の住民がいるんですがハートのチョコレートはもらえず、 しかもピンクや紫の薔薇だけでなく手紙さえも貰えませんでした。 ポストに10個中9個手紙がはいっていたからでしょうか？　 明日の朝9時になればぺりおがきて、手紙も来るでしょうか しずえちゃんとははからは来ました。
ポケモンを育成する際、見せ合い63用ポケモンと、シングル6ＶＳ６用ポケモンとありますが、 この場合、努力値配分は、それぞれ大きく変わってきますかね？
3ＤＳを中古で買うのですが、中古だと何か問題があることありますか？
剛断剣タルタロスを作りたいと思っているのですが・・・、一つだけ難点があって。 ジエンの上腕甲の素材がほしいんですが、今までかつて奴を倒せた事はたった一回しかありません。それも奇跡的と言ってもいいほどです・・・。なので参ってます。 インターネットで出ているいろんなお勧めの倒し方とかも試してみましたが、全て船が壊されるか、船がもってもタイムアップしてしまう有様です。(せっかちな性格なので、あせってしまいます。これは関係あるかは分かりませんが) 何か効率のいい倒し方はないでしょうか？武器・装備も教えてくれたらうれしいです。 よろしくお願いします。
とびだせどうぶつの森で質問です。 夫婦で１本のソフトをお互いのキャラで育てて遊んでいます。 しかしお互いのフレンドや交換日記等で知り合いが増えてくると、一人のオーナー（本体に登録してある人、つまり私）だけでは上手く意思が伝わらなくなってきました。 そこでもう１台３ＤＳとソフトを購入しようと思っていますが、村民（妻の）データを新しいとび森に移行できるのですか？ それとも１からやり直さなければ成らないのでしょうか？ 丸ごと「ＤＳ⇒ＤＳ引越し」というのは全部移行する事らしく、それは望んでいません。 どうか教えてください。
http://www2.medica.co.jp/ds/series/index.php このメディカ出版のトレーニングDSシリーズというソフトをプレイしたいので、本体と一緒に買おうと思うのですが、しばらくゲームから遠のいていたため、DSシリーズの概要がイマイチわかりません。 画面が大きい方が良いので、3DS LLかDSi LLを購入しようと思っているのですが、このどちらでも、このソフトはプレイできるのでしょうか？ 任天堂の公式HPの、「ソフトウェアをさがす」というところで検索してチェックしようと思ったのですが、マイナーなソフトだからなのか、「条件に一致するソフトウェアは見つかりませんでした」と出てきてしまい、不安になったので質問しました。 よろしくお願いします。
エンゴウの赤色の石版の最後のかけらがはまりません。 かけらの形は合っているようなのですが。 よろしくお願いします。
はじめまして！3DSドラクエエデンの戦士達をやってる人教えて下さい！バロックタワー１階の女神の像を動かさないといけないのですが、動きません。女神の像の前に立って、はなしかけたり、しらべたりしたのですが、動きません。誰か動かし方教えて下さい！よろしくお願いしますm(__)m
訳あってポケモンで友達のラティオスに次のようなポケモンたちで挑むのですが、どのような技構成がいいでしょうか? ・ガマガル ・ニャース ・バルチャイ ・ヤミラミ ・ミネズミ ・ミルホッグ 友達のラティオスは６V（もしくは５V）で命の珠を持っています。 技は、なみのり、流星群、あとは不明です。 僕のカセットはホワイトなので、BW2でしか覚えさせることのできない技は組み込めないです。 また、夢特性も無理です。 お願いします。
明日ブックセンターいとうに本&ゲームソフトを売りに行こうと思っているのですが 本は何冊から受付てくれますか? 因みに13冊程売ろうと思っています それと、進研ゼミの付録のゲームソフトは売れますか?
攻略はエイブルシスターズのあさみに7日間毎日話しかけるとQRマシンが出て来るというが、実際ボクは9日でもあさみと毎日話しかけたけど、QRマシンも出て来ない。これは何故ですか。
とびだせどうぶつの森についてなのですが パロンチーノからもらえるバッチでまめつぶ・・・で買い物をたくさんすろともらえるのがありますがそれはカタログでかったものもカウントされるのですか? 私はおうかんを買ってふやそうとおもってるのですが・・・
いつもお世話になります。 知人が今更ながらDQ9をしているということなので、レアな地図を上げようと2年ぶりにDSiの電源を入れました。 その際に本体のバージョンアップをしました。 すれ違いモードにする際に、持っていく地図を選ぶと思うのですが、クリア済みの地図しか活性化せず、あげたい地図が選択できませんでした。 以前はそんなことはなかったと思いますし、アップデートでそんな仕様になったという記事は見つからなかったのですが...。 なにかやり方を忘れているだけで、単純なミスかもしれませんが、お心当たりがありましたら情報をくださいませ。 よろしくお願いします。
とびだせ どうぶつの森 駅前のこの２つの池を、何かに利用することはできませんかね？
とびだせどうぶつの森！いま人気中の 人気です♪ それで......... 物(スコップ、おうかんなど)を 増やす方法を教えて いただけませんか？？？ 無限増殖以外でお願いします バグでもokです♪ お願い致します \ ( ò ω ó ) /
住人を押して怒らしたり、アミで頭を叩いて怒らしたりしたことありますか？ その際のメリット、デメリットを教えてください。
追い出したい住人がいるのですが、てっとり早く追い出せる方法はありますか？ 押したりして機嫌を悪くさせたり、網ではたいたりしているのですが、引っ越しません。何かいい方法はありますか？
ある程度進めていたのですが、初期の住人が好みではなく、リセットし直したところ、再度やっても、リセットする前と同じ住人にあたることがあるんですが、こんな偶然あるんでしょうか？住人はランダムと聞きましたが、やり直してもたまに同じ住人にあたることがあるんです。やり直してもやり直す前と同じ住人にあたることってあるんでしょうか？
知人が自宅にネット環境がなくスマホのテザリングでパソコンをネットに繋げています。 その環境でＤＳをwi-fiに接続できるという様なことがあったので知人に試してもらっているのですが、エラーがでて繋がりません。 私も知人もできるかぎり調べてみたのですが、よく分からず… よろしければどなたか知恵をお貸しくださいm(_ _)m あるのはパソコン、スマホ、ＤＳ、ソフトはおいでよどうぶつの森2005です。 スマホはａｕのｈｔｃｊｂｕｔｔｅｒｆｌｙです。 エラーコードは51099がでていましたが51300になったそうです。 ちなみに３ＤＳで試したところ、別の３ＤＳソフトはテザリング出来たそうですが、どうぶつの森はできなかったそうです。 どうぶつの森をＤＳで繋ごうとするとアクセスポイントは読み込むけれど、接続テストでエラーになる。 どうぶつの森を３ＤＳで繋ごうとするとアクセスポイントを読まないそうです。 ＤＳ本体やソフトに問題があるのでしょうか？ それとは別に問題があるのでしょうか？ ご意見お聞かせください。
質問ですが、宜しくお願いします。 攻略本も見たのですが、特になにも書いていなく、色々なサイトで調べたところ、村に作れる公共事業は、３０個までなんですね・・・ 知らずに建てていて、今日、作りたかった公共事業のリクエストがあったので、建てようと思い役場に行ったら、公共事業のリストが消えていました。 なので、撤去はしましたが、この場合、もう消えたリストはないままなのでしょうか？ 初期のキャンプ場もリストからなくなりました。 作りたかった公共事業は、もう諦めるしかないのでしょうか？ 回答、宜しくお願いします。
PSPに比べて任天堂3DSのソフトの種類が少ないのはなぜでしょうか？値段的にも高いし…
回答お願いします！ 3DSを使って、ポケモンホワイトを起動してみたら、何秒か経った後、画面に『データをよめませんでしたでんげんを　きって　カードをさしこみなおしてください』と出て。 カードを何回も差し込み直しましたが同じメッセージが出るばかり…… どうすれば読み込める様になりますか？それか修理に出した方がいいでしょうか？ 修理に出すとすればどこに出せばいいでしょうか？ ご回答お願いします！
今回この話題で質問したいのが、ルギアとクレセリアです。 「ルギアはクレセリアの劣化」と聞いたことがありますが、本当ですか？耐久だけでなく、技、素早さでかなり勝っていると思っていましたが…。 GSだと伝説枠を使わないからだとか…。 シングル、ダブルそれぞれどうなのでしょうか？
とびだせどうぶつの森で 環境をサイコーにしたいです！ 最初は「緑が少ない」と 言われていたので たくさん木や花を植えました そしたら 「緑が多く開拓が進んでない」と 言われたので 環境のことを聞きながら 少しずつ木を切ったのですが 5～10本くらい切った辺りで また「緑が少ない」と 言われてしまいました 木や花のバランスを うまくつくることができません コツとかあるんでしょうか？ あるんだったら わかりやすく教えてください よろしくお願いします
謎の場所にはいり、ダークライ、シェミィとかを、捕まえるのは、また、謎の場所にはいるだけで、違法でしょうか、Googleとかで、普通に、検索しても、ヒットしませんでした、だから、違法じゃないと思いますが、怖いので、聞くのが、一番と思い、聞くことにしました。 教えてくださいお願いします。
海外で購入した3DS,Willが使えません…どの様にしたら使えますか？ よろしくお願いします。
ドラクエ5の最終パーティーで悩んでいます。 家族4人とキラーパンサー、それにスライムナイト、ゴーレム、グレイトドラゴンのパーティーですが、もしヘルバトラーが仲間になった場合誰を外せばいいでしょうか？
ポケモンB2を子供がやっています。一度、殿堂入りを果たしましたが、キュレムを捕獲したはずなのにボックスに収まっていませんでした。ゼクロム、遺伝子のクサビは入手出来ていますが、何故か？キュレムだけが手持ちにもボックスにも収まっていません。その後、２度目の殿堂入りを果たして、再びジャイアントホールへ行きましたが居ませんでした。キュレムを再び捕獲する方法はあるのか教えてください。宜しくお願いします。
とびだせどうぶつの森の全身マネキンについてなのですが、 条件を満たせばサブキャラでも３つ手に入るのでしょうか？ それとも、１つのデータにつき３つなのでしょうか？ 簡単に説明すると、 条件を満たしてあさみから１つもらい、別キャラで条件を満たすと また１つもらえるのでしょうか？
GTSで夢特性ポケモンの♀を狙いたいのですが、 効率良く狙う方法は、何か無いでしょうか？ やはり何か預けたら性別を♀にして希望するくらいしかありませんか？ ポケモンを探す時は、とてもじゃないくらい用意出来ないポケモンの要求だらけなので、預けて狙っているのですが、なかなか当たらないです。。 回答をよろしくお願いします！
題名の通りに、謎の場所から出る方法を教えてください。 シェミィーとかで、下に？？？とかで間違えると、壁に囲まれ、出れなくなり、 探検セットを使って、やってみたんですが・・・とにかく、セーブしてから、どうやって復活するか、 教えてください、言い忘れとりました。 DSステーションが、今あるかわかりませんが、DSステーション・任天堂窓口は、やめてください。 とにかく、DS本体だけで、出れる方法を知っている方教えてください。 宝島で、定員にDSを、渡して、戻ってくると（DS）定員が「家に帰ってたらOKです」みたいな感じで、 帰ってきて見たら、確かに、戻っていました、そこには、DSステーションみたいなものもたいなやつは、ないのにどうやって、直したんですかね～、それって、やっぱり、プログラム使ったんかな～？ まあ、とにかく、DS本体だけで、しかも、家で、出来る方法を、教えてください、お願いします！！
ルーンファクトリー4をやっている方に質問です。 ボスのデッドツリーは「ぐんぐんグリーン疾風」が好物だと思うんですが、 「ぐんぐんグリーン疾風」を与えても仲間になりません。 なぜでしょうか?
タイトル通りです。 家が離れている人との通信は何が必要なんですか？
とびだせどうぶつの森の住民の引越しについて質問します。 現在自分の村の村民の数が9人で このまま9人のまま維持したいのですが 本体設定ですれ違い設定をオフにしておけば １０人目が引っ越してくるのを阻止出来ますか？ wi-fi通信等も１０人目が引っ越してくる原因なのでしょうか。 どうしても来て欲しい住民がいるので、その住民がキャンプに来るまで9人を維持しておきたいのです。 回答よろしくお願いします。
ポケモンXYで新しく追加して欲しい、または復活させて欲しい要素、システムはありますか。 また、こんな技が出そう、こんな特性が出そうなどのありえそうなこともあったらお願いします。 僕はバトルフロンティアの復活とイーブイ進化系追加を期待したいです。
牧場物語はじまりの大地をプレイしていますが極上ミルク がとれません。 副産物は5個取れるようになり巨大化もしています。 アニマルランドにも50時間以上、連れて行っているの ですが極上ミルクがとれるようになるには何か他の 条件があるのでしょうか？
どーも、ぼくは中２男子です 我が学年には、ポケモンをもっていても、努力値や、Ｖなどといった当たり前のことを知らない人 が結構います 今になってもポケモンの話をしているんですが、たまにそういう初心者的人がはいってきます 小学生に多いでしょうが、知らないで、ポケモンやっててどこが楽しいんだ？といった感じですよ 努力値も知らない人が「俺に勝てる」などと言ったことをよく言えるものですよ・・ はっきりいってこういう人達は見ていてイラつきます ですが、きれれば引かれるでしょう みなさんは、初心者のことをどう思いますか？
とびだせどうぶつの森でフレンドの村にお出かけする際、エラーが出てお出かけできません。 エラーコードが018-0502と表示されます。 ネットにつながり、改札を開いてるフレンドの村を選択するまでゎできるのですが。 なぜでしょうか？
会員限定の島でジャグジーを購入したいのですが、そのとき必要になるコインは会員限定の島でゲットしたコインじゃないと買えないのでしょうか？ 普通の島に行って稼いだコインでも大丈夫なんでしょうか？
ある日とび森をしたんですけど次の日に始めたら銀行に約90000ベルあったはずが約1000ベルに減っていました！！なぜでしょう！！？？？？・
とびだせどうぶつの森というゲームについてです。 発売日にパッケージ版購入し、今まで毎日のように遊んできました。 ところが1月頃から、 エラーが発生しました、強制終了します という画面が出て、急に落ちてしまうことが頻繁にあります。 そのため、まめにセーブしなければならず、行ったことがすべて水の泡になってしまいスローライフどころではありません。 現在、村長、サブキャラで3人の住民がおり、かなりのデータ量になっていることが原因でしょうか？もしくは増殖バグで増やした物を購入してしまったからでしょうか？ 楽しいゲームだけに、エラーのせいでやる気が削ぐわれてしまっています。 何か解決策をご存知の方、教えてもらえませんか？
ランダムマッチ好きなんですけど、ウルガモスを２匹作りたいと思います １はスカーフ型で、技や努力値も決めてるんですけど、 2匹目は蝶舞型で行きたいと思い、それの技構成で悩んでいます 蝶舞/大文字/さざめき　　（ひかえめ） 最後の一つでちょっと・・・ギガドレ　めざ地　暴風のどれがいいと思いますか？ 他にもおすすめありましたら教えていただければうれしいです 努力値などもおすすめありましたら教えてください お願いします！！
とびだせどうぶつの森 についてなのですが 絶対にでき 無限増殖バグって どうやるのですかー
【サンワサプライ.】ゲーム操作に最適な3.5mロングケーブルでコンパクトタイプのUSBロングケーブルキーボード(ホワイト) SKB-LKG3W これをａｍａｚｏｎでみたのですが、息子の３ＤＳにも対応しているのでしょうか。 コメントおまちしております。 あと、もしこれがだめなら３DS用のキーボードって売ってますか？
Wi-Fiをゲーム端末で使ったことがないため、教えて下さい。 少し前にdocomo Wi-Fiを契約したため、この間docomo Wi-Fiが使えるお店で3DSをWi-Fi接続してみようと思いましたが、できませんでした。 状態としては、お店のアクセスポイントまでは行ってるようでしたが、アクセスポイントで接続が切れてしまっているようでした。 (3DSの画面の表示が「3DS→アクセスポイント→×→インターネット」の様になっていたのを見ただけなので、本当にアクセスポイントまで行っているか不明ですが…) そこで質問なのですが、 もしかして3DSをWI-FI接続するには、携帯端末でテザリング？設定とやらをしないと使えないのでしょうか？ docomoのHPにあったDSへのWI-FI接続方法を見ても、ゲーム機本体の設定方法しか書かれていなかったため、ニンテンドーゾーンのように外部機器がなくても繋がるものかと思っていたのですが…。 ちなみにその試した場所では、 　・スマホでのWI-FI接続は可能 　・すれ違い通信等もできていた(ワイヤレス設定にはなってなかったはず) です。 すみませんが、ご回答よろしくお願いします。
本当に基本的な事だと思うのですが、教えてください。ソフトを1本購入し、9歳の娘が村長になり、私や長男や夫が村人として登録し、一本のソフトを交代しながら遊んでいます。 ゲームを進めて１ケ月経つのですが、ウサギやネコなど動物のキャラクターと会うことはできますが、村長と長男・夫・私のキャラクターがお互いに出会うことができません。 例えば私が村長の家に遊びに行っても村長がいません。どうすれば他の村人（夫や子供たちが作ったキャラクター）と会えるのでしょうか？ またとなり村にも行けるようですが、ホームで電車を待っていても全く電車が来ません。 TVCMでは何人もの村人（人間）が楽しそうに話をしたり遊んでいる場面が映っていますが、そんな展開が一切なく、毎日ゲームをしていても１人で魚を釣って、お金をためて、美容院へ行ったりするくらいでゲームの幅が全く広がりません。 家族４人のキャラクターで釣りをしたりパーティーをしたり、隣町に出かけたり出来ないのでしょうか？
3DSで歩数をカウントさせ、ゲームコインを貯めたいのですが、購入したばかりなので仕組みがわかりません。知っている人がいたら教えてください。
3ＤＳでwi-fiコネクション設定をしたいんですが、できません。インターネット接続設定はできますがＤＳソフト用設定になるとアクセスポイントのセキュリティー設定がＤＳに対応してませんと出てきます。 どうしたらwi-fiコネクション設定をできますか？ 機械には疎いので詳しくお願いします。 やろうとしているのはポケモンです。 セキュリティー設定はWPA2-PSK(AES)です。
お世話になっています。 とびだせどうぶつの森のボトムスについて質問なのですが、 赤(っぽい)チェックの長ズボンは存在しますか？ 赤っぽいチェックなら柄はこだわりません。 攻略本を所持していない為質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
ニンテンドー3DSのLLを購入しました。 すれ違い通信の説明を読んでもわからないところがあるので 教えて頂けないでしょうか。。 すれちがいMii広場で登録して、すれ違いが可能になったと思います。 とびだせ動物のもりのDL版と、ニンテンドックス+キャッツのソフトがあるのですが、 ソフトを差し込んでなくても、ニンテンドックス+キャッツのすれ違い通信は可能なのでしょうか？ また、とびだせ動物のもりをプレイしてなくても、電源を入れてフタだけ閉めておけば 可能なのでしょうか？色々疑問がありますので、よろしければ、詳しく教えてください。
とびだせどうぶつの森についてなのですが かれた花に水をあげるとまた色がつくのですか?
先日、ポケモンブラックで、GTSを利用しました。 それで、アルセウスの募集をかけていたのですが、今日それが交換されていて届きました。 ですが、データを覗いてみて第一に疑ったのが、改造ではないかということ。 親は任意(えいがかん、等ではない)、マスターボール入手、更にシンオウ地方からやってきたとのこと。 ダイパプラチナでは確か改造でしか入手できないんですよね？ シンオウということは、BW２の配布でもないようですし・・・ それで、これを持っているってだけで何かゲーム自体に影響は出るのでしょうか？ はっきり言って、観賞用に持っておきたいだけでして、 更に貴重なポケモンを預けていた記憶がありまして、逃がすのはあまりに勿体無くて・・・ 別に対戦で入れないとかなら構わないんです。 データ自体にバグが発生するようでしたら逃がそうかと思っています。 詳しい方のご回答、よろしくお願いします。
とび森のアイテム無限増殖方がわかりません 自分でやってみたんですができませんでした 村名は★ペガサス★です アドバイスお願いします
今日初めて、すれ違い通信で2人とすれ違ったのですが ハッピーホーム展示場に家が3つあります… すれ違った方が1つの村で家が2つあるから こういう事になったのでしょうか？
「とび森のCLUB 444について」ですが、made-in-japonさんの回答は、こう書いています。 「オープンするまでの間に時間をいじったのなら、ゲーム内の時計軸がいかれて不都合が起こっている可能性が高い。....」と書いていますが、どうやって直しますか? 直し方が分かる人は、教えてください。ぼくは、とびだせ　どうぶつの森の初心者ですので。 お願いします。大至急です! ! !
とびだせ　どうぶつの森のCLUB 444についてですが、 ５日、6日以上になっても開店しません。 ５日、6日以上前に日付と時間を変更して、元の日付と時間を戻しました。 何か、原因がありますか? あったら教えてください。お願いします。 大至急です! ! !
ＤＳポケモンホワイト２で前売り特典でもらったケルディオがあったのに、どうしたのか、いなくなった。子供が何かしたんだと思うけど．．．ケルディオどこいってんやろ、また入れてと言われているのですが、なぜか、また入れることが出来るか分かる人いませんか？
初めて質問です、とびだせどうぶつの森で博物館２階の展示場ありますよね？ その４つの展示場の名前で、おもしろい名前ありませんかね？ 一つしか決まってません、 「お前何し」展 のみです、誰かおもしろい展示の名前ありませんか？どなたかよろしくお願いします。
こんにちわ！子供がイナズマイレブンが大好きでＧＯ２と円堂守伝説と連動するとか言っていて、連動の仕方をパソコンで調べましたが、それ以前に、ソフト？をＳＤカードへ保存する事が前提みたいで、そこから　わかりません。どなたかＧＯ２や円堂守伝説をＳＤカードへ保存する方法を教えていただけませんか？　よろしくお願いします。
ＤＳ　ドラクエシリーズでそれぞれのバージョン（ジョーカー２や６など）の大きな違いを教えてください。 あと、ジョーカー２でギガンテスとボストロールをスカウトするのにおすすめの方法はありますか？（霜降り肉以外）
ドラクエでおすすめのソフトを教えてください
単純な質問で申し訳ないんですが回答お願いします。 ルーンファクトリー4の町の施設の「ポコリーヌキッチン」では、ケーキ類は売ってますか? 売ってるとしたらいつ頃に売ってますか?
３DS購入考えています。 おすすめの購入ソフトがあれば是非是非お教え下さい。 【予選候補】 １）動物の森 ２）ポケモンXY 3)マリオ系でおすすめ 【好きなジャンル】 ・アクション ・バトル ・２スクロール ・マリオ ・育成 ・シューティング って感じです。 また他にもおすすめソフトがあれば是非是非お願い致します。
とびだせどうぶつの森についてなんですがカブは最高でいくらでうれるんですか? 自分の最高額でもいいので よろしくお願いします
お世話になります。 中古のスタフォ６４（３DS版）を購入を考えております。 私は任天堂６４の同カセットを持っているのですが、 ３DSは前使用者のクリアデータ、スコア・得点、 新モード等を消去（新品のような状態に）する事は出来ますか？ そして、任天堂６４ではある一定の事をすると、スタート画面に変化がありましたが ３DS版にももし、似たような要素等があれば、 それも、データ削除と同時に０の状態になりますでしょうか。 あまり３DSの内容はわざと見ていないので、知識不足ですが 宜しければご回答をお願い致します。
遊戯王　ゲームソフト　通信対戦 こんにちは。さっそくですが質問させていただきます。 おととしだったと思うのですが、ニンテンドーDS用ソフト 「遊戯王ファイブディーズ スターダスト アクセラレーター 　ワールドチャンピオンシップ2009」 を購入して 遊戯王のカードゲームをおぼえたのですが、 たまに、wi-fi を利用して自宅のインターネット環境で 通信による対戦をしていたのですが、 現在、対戦相手がほとんどいない状況です。 そこで、お訊きしたいのですが、 遊戯王の正規品のゲームソフトで、対戦相手が 見つかりやすいものといえば、 どのようなものになるのでしょうか？ それとも、遊戯王の通信対戦が下火になっているのでしょうか？ DSとPSPではどちらが対戦相手がみつかりやすいのでしょうか？ ごぞんじのかた、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ジョーカー２でギガンテスとボストロールをスカウトしたいのですがうまくいきません。 何かいい方法はありませんか？（しもふりにく以外） ちなみにパーティーはグレイトドラゴン２体（22Lv,24Lv）ゴールデンゴーレム２３Lvです。 ただ、魔界どころか真のバトルＧＰもクリアしてません・・・ 他にも色々もらったモンスター（スカルスパイダーとかロズバトラーとか・・・）もあります。 よろしくお願いします 。
メダロット7 って言うゲームを買ったのですが、初回特典でないとARカードって付かないのでしょうか？
とび森でマイデザインを外に貼った場合、デザインを保存していても手持ちの１０個以外は消えてしまいますよね？ でもいろいろ画像を見ていると明らかに１０個以上のデザインを外に貼っている方とかがいます。あれってどうやっているんでしょうか？
３DSのインターネットブラウザーを使用することができません。 とくに、ソフトの制限はしていません。 言葉を入力して、検索しても変なページしか出ません。 なんで、できないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！！
３DSに最初から入っているソフト（顔シューティングやすれちがい広場など）のいつの間に交換日記を間違って、消してしまいました。 再ダウンロード出来ますか？
とびもりの南の島でさめっているじゃないですか、それを釣ろうと釣りざおを投げ、待っていると数回つつきます。そして、今だ！と思って引くとポチャン！っとなって逃げてしまうことがあります。なんで起こるのでしょうか？
とびだせどうぶつの森で、住人登録ってありますけど、それってデータをもう一つ作れるってことですか？ あと、登録前のデータは消えますか？
サラボナでビアンカではなく、フローラかデボラと結婚してしまうと、そのまま物語は進んでしまうのでしょうか!?
きっさはとのすでは8回コーヒー飲むとバイトができるのは村長でないとできないのですか
とびだせ どうぶつの森についてです交番は住民の頭がピコーん・・と、なっているときにできるとききましたが、それは村長でないとできないのですか?
“とびだせどうぶつの森”をプレイしています。 現在、増築が完成して借金もやっと返し終わったので、貯金を始めたのですが、貯金の記念品が送られてきません。 因みに貯金は現時点で6０万円です。 時間を早めていると貯金の記念品は貰えないのでしょうか？？ 教えて下さい。
とびだせどうぶつの森についてなのですが今条例が1つたっていますこれは2つまたは3条例までたてられるのですか
とび森のフレンド登録について質問です。 島であった人とフレンド登録をしようと言われ、フレンドコードを教えてもらったのですが、これをどうすれば、とび森でフレンドになれるのでしょうか？ｗ
初代DSの画面の明るさについて聞きたいんですが。 初代DSはどのくらい暗いんですか？ 暗い場所でやっても支障はでますか？ 明るさについていろいろ聞きたいので教えてください。
BUFFALOのAOSSボタンを押して、3DSのインターネット設定をするところは上手く接続を成功させることが出来ましたが、いざソフトを使ってインターネット接続をようと思うとエラーになります。設定の時は成功できているのに、ソフトでは出来ないのはなぜだかわか りますか?
ゲームのポケモンBWのことですが、 陽気な性格のとあるポケモンが欲しいので、 シンクロムンナを捕まえてそのムンナを先頭にして捕まえようと思ったのですが、 なかなか陽気なムンナが出てきません…。 他の性格のムンナばかり出て被ったりしています。 確立が低いのでしょうか? ご存じの方教えてください!よろしくお願いします!
とびだせどうぶつの森で、パロンチーノからバッチを貰えますが、 村長だけは【すれ違い上手】というバッチを貰えていますが、 村長以外の住人が【すれ違い上手】のバッチを貰うには、 どうしたら良いのでしょうか？ 展示場の代表の家を、その住人用に変えないといけないのでしょうか？ ※現在は、村長の家を代表の家にしています。
４月から小学生になる息子がおります。 先日、強い遠視であることがわかり、眼鏡をかけて治療することになりました。 その際、自宅で出来ることとして、迷路やなぞり絵、字探し、間違い探しなどのほか、DSも効果があると説明を受けました。 DS以外のものについてはそれなりに自分で探しているのですが、DSについての子供向けのソフトというのが良くわかりません。 DSiはもともと持っていますが、子供にはまだ使わせるつもりもなかったので、子供にとっては初めてのDSです。 とりあえず、お友達のおうちで見てずっと気になっていたらしいマリオブラザーズを購入しました。 ポケモンなども人気のようですが、今は見ていないので小学生になり本人が希望するようになったら考えようと思っています。 マリオは楽しんではいますが今はまだゲームオーバーになりがちです。 子供もなれてしまえばいずれクリアしていくと思うので、それはそれでいいかと思いますが、他にパズル的なものや謎解き的なものなどもどうかと思っています。 子供がそのあたりのジャンルが好き、ある程度クリアしやすいものと難しいものが混ざって達成感も感じやすそう、時間を区切りやすい、などの面があるかなと思っています。 もともと我が家にあるソフトとして、立体ピクロス、レイトン教授、桃太郎電鉄があるのですが、内容的には子供が好きなようなのですが、やはり自分でやるにはまだ少し難しいようです。 このような雰囲気のもので、現時点（年長～１年生あたり）で無理なく出来るおすすめのソフトがあれば教えていただけないでしょうか。 また、毎日使うのなら幾つかはお勉強系（？）もと思い、このあたりのものもどうかと思っているのですが、１年生あたりでも使えるでしょうか。 　◆ことばのパズル もじぴったん 　◆DS陰山メソッド 電脳反復 ます×ます百ます計算 　◆「うっかり」をなくそう！ 文章読みトレーニング 読みトレ 　◆見る力を実践で鍛える DS眼力トレーニング 個人差もあると思いますが、１年生ではまだ難しいけれど、２～３年生あたりになれば使える、など実際その年頃のお子様をお持ちの方の体験として教えていただけないでしょうか。 こどもちゃれんじの付録のこくご・さんすうワークなどをしている程度ですが、読み取りが甘いという印象があります。 私自身も使ってみたいところもあるので、私が使っているのをみてそのうち息子が使えばいいというのもあるのですが、まずすぐに息子が使えるものと、もうしばらく後がいいというものがある程度わかれば今後ソフトを購入する際、参考にさせていただこうと思っています。 長々まとまりなく読みにくくて申し訳ありませんでしたが、 ◇年長～１年生で、時間が区切りやすく、楽しめるソフト ◇上記に挙げたソフトの対象年齢 このあたりをよろしくお願いします。
今時に初代DSを買おうかと思ってます。 やっぱ今時、初代はダサいですかね？ あと特徴とかを教えてください。 画面は暗いって聞きましたがどのくらいの暗さですか？周りが暗くても見えるのでしょうか？ あと使いやすさとかなどいろいろと知りたいのでよろしくお願いします。 あと同時にポケットモンスターシリーズのソフトを買おうかと思ってます。 どれが面白いのか教えてください。 ちなみに昔にポケモン金銀をよくしてました。 どうか詳しく教えてください。 文章下手ですみません。
ポケモンBW２のwifiトレインで色違い準伝説のポケモンを使っている人に であったのですが、そういうのって固体値が高いものなのでしょうか？ やっぱり改造なのでしょうか？ 詳しい方教えてください
iPhone5のテザリング機能を使って、 どうぶつの森ダウンロード版を 購入しようと思うのですが、 ちゃんと通信できますか? また、テザリングで購入された方は いらっしゃいますか? ご協力の程 よろしくお願いいたします。
私はまた最近ブラックをやり始めたのですが、 よくやっている方々は努力値とか個体値とかがどうとかおっしゃってますよね。 あれはいったいどういった値なのでしょうか? あと自分のポケモンがどれくらい強いのか分かるサイトをご存知でしたら教えていただけませんか? よろしくお願いします!!
とびだせどうぶつの森についてなのですが 博物館を2階にするのにフータに14日以上連続で話すというのは村長でないとできないことなのですか?
閲覧ありがとうございます。 ポケモンＲＳＥは3ＤＳで遊べるのかということに関しての質問です。 ＤＳ自体や次世代機種には下位互換があるので、アダプタはさせず通信できないが一応ＲＳＥはＤＳで遊べるという過去の質問を見つけたので、ゲームショップに行ってみました。 そこで店員さんにソフトを一応見せていただいたんですが、ソフトって大きいですよね？ カートリッジがさせないんじゃないかな…と。 wikiにも一応DSで遊べると書いてありますがどうやってみなさん遊んでらっしゃるのですか？
クリックありがとうございます。 私は、3DS（無印）と3DSLLの2つを所持しています。 無印の方はかなり前から使っていて汚れてきたので、 せっかくだからLL買ってみるかということで、先日本体を購入してきました。 無印の方は、今までずっとウォークマン用のイヤホンを取り付けてプレイしてきたのですが、 LLの方はこのイヤホンを挿しても音がイヤホンからではなくそのまま聞こえます。 無印とLLでは音質がかなり違うと聞きますが、 もしかしてイヤホンジャック？の仕様も変わってしまったのでしょうか？ これを解決するには、ニンテンドーDSシリーズ用のイヤホンを買うしかないのでしょうか… 回答宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。 3DSを購入しました。すれちがい伝説のような、ゲームコインを貯めて遊べるソフトを探してます。 1日沢山歩くので、歩いた後にゲームの楽しみがあると嬉しくなるので、そんなソフトを探しています。 おすすめのソフトがあったら、暇なときで良いので教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
３DSがwifiに繋がりません。 eショップやインターネットには繋がるのですが、wifi対戦等ができません。 コレガのCG-BARSXにニンテンドーwifiネットワークアダプタをつなげています。 どうしたら繋げることができるでしょうか。 よろしくお願いします。
3DS LLのスライドパッドですが、3DS（無印）のものより、少し引っかかる感じがするのですが皆さんはどうでしょうか？ パッドの下部って、円盤のようなものがついてますよね？ よくみると、その円盤には一か所だけ線（というか隙間がきわめてゼロに近い切れ目）がありますよね。 3DSLLの場合、その部分が少し引っかかってる感じがするのですが気のせいでしょうか。 少しカチャカチャ音がするような気も。。 ご回答いただければ幸いです。
　 3DSLLを購入しました。（手元にはまだありません。） タイトルについて質問が3つあります。 ・自宅にはWi-Fiや無線LANがないのでDSでネットに接続できないのですが PS3のように本体アップデートやソフトの修正パッチ、 ダウンロードコンテンツなどあるのでしょうか？ また、ネット環境がないと遊べないものやこの他に困ることはありますか？ ・すれ違い通信のメリットとあればデメリットを教えてください。 都内に住んでいるのですれ違える人は多いのかなと思うのですが 外でゲームをする予定がないのでわざわざ持ち歩くのもなあ…と考えています。 ・ソフトはブレイブリーデフォルトとクロノトリガーを購入しました。 この二つのソフトにネット環境やすれ違い通信は必要でしょうか？ ゲームの進行や強さなどに影響はありますか？ 一部だけでも結構ですので回答よろしくお願いいたします<(__)> 　
現在　PR-S300NE（モデム）－PC　ゲームを有線接続しているのですが、 PR-S300NE-無線親機（WHR－G301N）-ゲーム（無線） 　　　｜ 　　　　→PC（有線） のような環境に変更するにはPCの方でなにか設定が必要なんでしょうか？ 分かりにくい説明で申し訳ありません。 ちなみに今は↑の用に繋いであるだけです。
３ＤＳを持っています。幼稚園児の子供のためにＤＳ用ソフト「ドラがな」を購入考えているのですが、３ＤＳでも対応して使えるのでしょうか。３Ｄは使わず２Ｄにして使うつもりですが、画像はやはり落ちたりするのでしょうか。子供が勉強するには差支えない程度でしょうか。
喫茶店はとの巣を早く作りたいのですが、まずフータに２週間連続で話しかけるところで 話しかけるプレイヤーは村長でないとだめなんでしょうか？ただの村の住民プレイヤー でも大丈夫なんでしょうか？ どなたかご存知の方いらっしゃったら教えてください
とびだせどうぶつの森で インターネット通信をして、友達の村に 行きたいのですが 私の家はインターネット環境が整っています。 けれども、友達の家はインターネッ卜環境が整っていません。 やはり、両方ともインターネット環境が 整っていないとインターネット通信は できませんかね?
３DSアプリのいつの間に交換日記のことで質問です。 いつに間に交換日記の音声を貼り付けるやつで５秒以上貼り付けられないでしょうか。 回答お願いします。
使用ソフトはブラック２です。 物理アタッカーのウインディを育てるために孵化厳選を行っています。 ５Vや６Vとまではいかなくても、３Vくらいあれば採用するつもりでしたが、高個体値（少なくとも私にとっては許容範囲です）のガーディが二匹生まれてしまいました。 一匹目　　28~29-31-30-10~12-20-31 二匹目　　31-31-24-4-24-31 どちらも性格はいじっぱり、特性はいかくです。 育てるとしたらどちらのガーディの方が良いと判断できますか？ できれば理由も添えて教えていただければ幸いです。 皆様の回答をお待ちしております。
妹に3DSを貸したところ みかんを触った手で3DSのボタン(スライドパット)を触り 黄ばんでしまいました。 すごくいやです。 どうしたら取れますか?
とびだせどうぶつの森でデパートまめつぶにするのにグレースのファッションチェックでひろばにグレース？　　がでてきませーん「ぜったいに70000ベル以上ホームセンターまめつぶでかっているのに」あやしいので計算してやったりもしましたなので予想では14万ベル以上かっているはずなんですが広場に出てきません　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　これわかる人おしえてくれませんか
お世話になっております。 ２月７日に３DSにてドラクエ７が発売されますが、 ダウンロード版の販売はあるのでしょうか？
3dsのすれちがい伝説を一度クリアしたんですけど、すれちがい伝説2はいつできるようになりますか？
現在、有線ルーターからPC、PS3に有線で接続しています。 この状態からDSなどにWIFI接続するためにはどうすれば良いですか？ 理想は、PC　PS3有線　　DS無線　で接続する事です。 以前、USBランなるものを進められ買いましたが設定が難しく断念しました。。 なるべく簡単な方法がないか探しております。よろしくお願いします。
村長を変更することは できませんよね? 村長の名前を、本名で登録してしまいました。 ちょっと、それが いやになってきちゃったんです、、、。
3DSLLで数日前から『すれちがいMii広場』を遊び始めました。 初めは問題なく遊べたのですが、２、３日前から『ピースあつめの旅』で 貰ったピース（７枚目以降のパネルのピース）やパネル（７枚目以降のパネル）が表示されません。 すれちがいをした人のパネルを確認すると、ちゃんと受け取ってはいるようです。 すれちがい設定を解除してみたり、ピースを貰ったりしてみたのですが改善できず…。 『すれちがい伝説』もレベルが上がらなくなりました…。 原因、もしくは改善方法が分かる方、お願いいたします。 【補足】 Ver.4.1.0-8J　でインターネット未接続です。 よろしくお願いいたします。
3DSLLで、フレコを登録したいのですが、オフラインになっていて、できません(>_<) これがオンラインになれば、できるみたいなんですけど…。 ネットは見れるし、すれちがい通信も受信できます。 どうすればオンラインになりますか？ お願いします(>_<)
今更ですが逆転裁判をプレイしたいと思います。 そこで質問なんですが、 一作につき、プレイ時間はどのくらいかかりますか？ 教えてください。お願いします。
こんにちは、mizukiです まめつぶデパートにするにあたってまめつぶホームセンターで総計７００００ベル以上買わないといけないんですか？ また、カタログで買った物の値段も７００００ベルの中に入るんですか？ カタログでおうかん（１２０００００ベル）を買いました。 そしたら、いつグレースさんが来るんですか？ 時間を進めてやってみましたけどなかなか来ません １/5までに、急いで回答をお願いします。
下記のDS用ソフトを ブックオフで売るといくらくらいにになると思いますか？ ソフト概要１ ・任天堂販売の３DS用ニンテンドックス柴フレンズ ・ケース・説明書共に汚れは全くなくきれい ・データは完全消去 ・数日前に買ったばかり ソフト概要２ ・任天堂販売、DSLite専用のインターネットブラウザーソフト ・箱、説明書共に揃っている ２の方は需要が少なそうなので特に期待はしていません。
３ｄｓでDL版のどうぶつの森のセーブデータを３ｄｓｌｌに引越ししたいんですけどどうすればできますか？
いま、まめつぶホームセンターなんですけど一日だけでも早くデパートを作りたいです わかりやすく説明していただけると幸いです ちなみに時間を変えたりしてもいいですしとにかく少しでも早くできる方法を教えてください。
レイトン教授と奇跡の仮面をプレイした方がいいでしょうか？ 正直興味があるのは逆転裁判だけなのですが、レイトン教授もプレイしないと内容が分からないことはありますか？ また去年の11月頃まで価格COMでの奇跡の仮面の最安値が1980円だったのに、どうして今になって3500円近くまで上がってしまったのでしょうか？
　辟易しています。 　いくら買っても追いつきません。 　周りはみんな持っているけど、わが子は３ＤＳは持っていません。 　次に出るやつにする、と言っています。 　 　ＤＳで次にくるとすれば、どういうものでしょう。 　４ＤＳなんて出来るのでしょうか？ 　それとも全く別の機械に変わる可能性が高いのでしょうか。
とびだせどうぶつの村を子供と一緒に楽しんでいます。 子供が村長になり、私が住人です。 １台の３ＤＳで、遊んでます。 さて、以下の質問をさせていただきます。 ・進め方がよくわかりません。何をしていいのかわからず、釣りばかりしてお金を貯めてます。 　ＲＰＧのようにチャートみたいなのを掲載しているＨＰないですか？ ・自分が釣竿を所有しているため、子供にゆずりたいのですが、どうすればいいですか？ ・釣りをしていて、空き缶や長靴を釣ってしまったのですが、売ると引き取り料を求められます。 　しょうがないので、家の中に放置してますが、廃棄したいです（お金かからずに）。どうすればいいですか？ ・ＤＳのどうぶつの村と互換性ありますか？ＤＳＬｉｇｈｔは持ってます。３ＤＳとＤＳ２台もってます。 　中古ソフトショップで、ＤＳ用のどうぶつの村（前作）が売ってました。通信で遊べますか？すれ違い通信できますか？ よろしくお願いします。 よろしくおねがいします。
当日ダウンロード可能のソフトは何時からダウンロードできるのでしょうか？
『とんがりボウシと魔法の町』と『ファンタジーライフ』の攻略本の発売日がわかる方いませんか？ 今現在発売されてる薄っぺらいのではなく、アイテムデータ等が載っている分厚いのが欲しいのですが… いつ発売されるか知りたいです。 発売日などは、どうやって調べればいいんでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(__)m
ニンテンドー-３DSをインターネット接続をしようと試みていますが、接続ができません。 ゲーム機がアクセスポイントまではつながるのですが、アクセスポイントとインターネットの間がつながらない状態です。 そこで、ＢＵＦＦＡＬＯのＷi-Fiゲーム用USBコネクターを購入しましたが、やはり同じ状態です。 何が原因か分かりません。OSはWINDOWS７でフレッツ光を利用しています。無線LAN親機は、ＢＵＦＦＡＬＯのAir Station ３００Mｂｐｓ です。 ネットワークと共有センターの知識がないので、調整することができないでいます。 よろしくお願いします。
ポケットモンスターブラック2で突然、 日付イベントがまったく出来なくなったのですが… 日付自体はちゃんと進んでいるのですが ジョインアベニューのデパートやカフェは完全売り切れ状態が続いてます。 一体何が原因なのでしょうか？ これはバグなのでしょうか？ そしてその場合、直す方法などはあるのでしょうか？ この状態で人と通信はできそうでしょうか。
どうぶつの森の梱包版を買いました。 SDカードの容量が不安なため32ギガのものの購入を検討中です。 データを消さずに安全に移行することは可能でしょうか。
yahoo知恵袋に“「とびだせ どうぶつの森」のダウンロード版をプレイしている途中、通信してないのにフリーズしてエラーになった”ことを質問しました。 エラーになって再起動するとリセットさんが出て、説教されました。 3DSにゴミが付着していたのが原因だと思うという回答を戴き、3DSをハンカチで拭き、清潔にしたらフリーズすることはなくなりました。 しかし3DSを乾いたハンカチやティッシュで拭いても完璧には汚れ(＝指紋やゴミなど)が落ちません。 ここで複数質問です。 　1.3DS本体を完全に清潔にする方法を詳しく教えて下さい。 　2.通信してなく「とびだせ どうぶつの森」をプレイしている途中、フリーズしてエラーになったことについて、考えられる原因を詳しく教えて下さい。 　3.yahoo知恵袋のほうで『石鹸つけてたわしで水洗いすると3DS本体の汚れが落ちる』という回答を戴いたのですが、間違いだと思うのですが、合ってますか？ 　4.yahoo知恵袋のほうで『アルコール消毒液を染み込ませたコットンでよく拭き、ティッシュで乾拭きです。指紋などはメガネ拭きのほうがきれいに取れると思います。』という回答を戴いたのですが、間違いですか？ よろしくお願いします！
とびだせどうぶつの森にハマっています。 現在、某コンビニに行くと、コンビニの看板などのアイテムが手に入るようですが、 そのアイテムをダウンロードする際、3DSを出してダウンロード作業を行わなければなりません。 私の年齢は３０過ぎなので、さすがにそれはずかしいなと思うのですが、 みなさんはどのように3DSでコンビニのコラボアイテムを取得しているのでしょうか。 ※先日、ダウンロードしに行った時は、買い物のついでにバッグに忍ばせておいた 3DSをコソコソいじってダウンロードしました・・ ちょっと挙動不審ですよね。 万引きと間違われそうですし。
ルーンファクトリー初プレイです。 ものすごい初歩的な質問で 申し訳ないのですが… 花って、どうやったら持てるのですか？？ 森や畑で咲いてる花が、ビクともしません。 カブなどは、カーソルを合わせて収穫出来る ようになるとボタン押すと持てますよね？ たけのこは、剣とかで一度突っつくと、 持てますよね？？ 花は、どうするのですか？？ カーソルも合っててマス目が赤くなってるのに どのボタンを押しても何も起こらず、 刃物を振り回すと散ってしまう始末。 なんなんだか、サッパリです。 お花は採集出来ないシリーズなのですか？？ それともわたしのやり方が悪いのか、 バグか何かですか？？ なんでもいいのでアドバイス頂きたいです。 攻略サイト、攻略本、掲示板など調べても サッパリわかりません。 よろしくお願いします。
子供が、『プロ野球スピリッツ2012』で遊びたくて、ゲーム機を買ってくれとおねだりをしてきました。 持ち歩きたいらしく初めは3DSを買ってくれと言いましたが、いろいろ私なりに調べているとPSPでもあるという事がわかりました。実際、子どもなんかが遊ぶのにどちらの方が操作性などいいのでしょうか？1月誕生日ですのでどちらを買ってあげたらよいのか迷っていますので、宜しくお願いします。
3DSに入れていた「KINGMAX」製のSDカードが故障しました。 3DSをインターネットにつないで、無料コンテンツをダウンロードしているとき 突然エラーが発生し、「SDカードが認識できません」と表示されました。 その後、何度SDカードを差し込んでも同じ表記が出てきます。 ほかのSDカードは正常に機能するのでおそらくエラーが出たSDカードに問題があると思うのですが・・・ SDカードが壊れたときは、販売されていたお店(または別の家電専門店)で修理をしてもらうべきなのでしょうか? そして、SDカードに入っていたソフトデータなどは全て元に戻るでしょうか? 長くなりましたが、回答をお待ちしております。m(_ _)m
質問ですが宜しくお願いします。 ゆきんこを上手につくれて、他のゆきだるまも揃っていたので「明日プレゼントを送る」と言われましたが・・ 木のそばだったのか、ゆきんこが消えていました。 この場合は翌日プレゼントはもらえますか？ 分かる方、宜しくお願いします。
３ＤＳの最近出た、とんがりボウシかファンタジーライフのどちらを買おうか迷っています。 どうぶつの森やポケモンなどゆったりできるほのぼの系が好きです。おすすめな方を教えてください。
「とびだせ どうぶつの森（カートリッジ）」を１つネットで注文中です。 そこで疑問に思ったのですが、どうぶつの森を１台の3DSで２人別々に 遊ぶことは可能なのでしょうか。 ※以下のように3DSで遊びたいのです。 ・3DS LL：１台 ・私：どうぶつの森（カートリッジ版）で遊ぶ ・家族：どうぶつの森（ダウンロード版）で遊ぶ はたしてこれで別々のセーブデータを作って1つの3DSで 遊べるのかどうか・・ これが無理なら、もう一つカートリッジ版のソフトを買うしかないかなと 思っています。
とびだせどうぶつの森で、南の島のツアーに参加してもらったメダルが、今何枚たまっているのかって見れないのでしょうか？
ドラクエ好きなら、ドラクエモンスターズジョーカーも楽しめると思いますか？ もしプレイするなら、いきなり2をやるよりも1作目をやった方がいいと思いますか？
DSの中でオススメの牧場物語シリーズを教えて下さい。 何年か前に、…タイトル忘れてしまったのですが アイテム袋?を見ている間以外は刻々と時間が過ぎていく怖い造りで ネコを鈴で育てている間にフリーズするというソフトに遭いました。 話は面白かった記憶があるのですが、フリーズに泣きました。 それからプレイしていないのですが、久しぶりにプレイしたくなったので、 可能であればバグの少ない、まったりプレイできるシリーズを教えて頂きたいです。 新作旧作などは問いません、ただDSソフト限定でお願いします。
私の家にはパソコンが無くて、SDカードに音楽を取り込めません…>< インターネットブラウザーで動画を見ることもできませんし… どうしたら音楽を聞けますか？ よろしくお願いします。 パソコンの他にはケータイしか持っていません… ケータイで音楽を入れることは不可能ですか？
変な質問で申し訳ありませんが ルカリオとエルレイドだったらどちらを選びますか？できれば理由もお願いします。
質問ですが宜しくお願いします。 最近になって、とびだせどうぶつの森を買い、はじめたばかりです。 なにも知らずに、マーメイド家具やマリンスーツ探しなどでツアーに出かけ過ぎて真っ黒に日焼けしてしまいました・・・ 帽子もかぶっているのですが・・・ まだ、はじめたばかりなので美容室もなく、フレンドコードでベストになった方の村でヘアースタイルとカラーを変えましたが、とにかく日焼けがひどく似合いません。 今はツアーをやめ帽子をかぶっていますが、何日ほどで日焼けは治りますか？ また、すぐ日焼けが治る方法はありますか？ 宜しくお願いします。
のですが、可能でしょうか？ ちなみに3DSで、家族とは私と妻と娘1人合わせて3人だけで、3DSのすれ違い通信を行いたいのです。 理由は、娘に悪意あるメッセージを受信させたくない為です。 妻と私は別に何が来ようと別に無視すれば済む話なので良いのですが、上記のように娘には不要な通信を行わせたくないのです。 どなたか良い方法論があれば教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いいたします
マリオカートが欲しいという姪に、プレゼントをしようと考えています。 ハードはDSｉ（ディーエスアイ）です。 yahooオークションから購入しようと見てみたのですが、どれが対応 しているのか私には判断出来ませんでした。 DSｉで遊べるマリオカートを教えて頂けたら幸いです。よろしくお願い いたします。
質問のタイトルのとおりで「とびだあせどうぶつの森」の攻略本でまよっています。 ・任天堂公式ガイドブック とびだせ どうぶつの森 [単行本] ・とびだせ どうぶつの森 ザ・コンプリートガイド [電撃] ・とびだせ どうぶつの森 超完全カタログ [ニンテンドードリーム] ３つの中から２つ一緒に買いたいのですが、どれとどれを買うのがいいのですか？
今、売れている「とびだせどうぶつの森」の攻略本についてです。 どこの本屋さんに行っても売り切れ・・・ なので、買う前に質問です 「とびだせどうぶつの森」の攻略本のオススメはなんですか？ ぜひ、教えてください！
とびだせ！どうぶつの森で手元に持つことができるマイデザインは１０個が上限のはずですよね？ ネットでいくらか１０個以上のデザインを上手に駆使してたくさんの絵を飾ってらっしゃる方々をお見受けするのですが、あれはどうやっているのでしょうか…？ 私は自分の作った洋服を部屋にたくさん飾って並べたいと考えていたのですが、 例えばとある洋服のデザインをマイデザインから部屋に飾って、それからそのデザインを洋服屋さんで書き換えたり、その欄に違う絵をドラッグしたりすると、本来部屋に飾ったはずの洋服ごと消えてしまいますよね？ 壁紙にしていたものであればそれが書き換わっていたり、地面に張ったマイデザインもそのはずです…。 沢山のデザインを一度に使うのには、何か裏ワザがあったりするのでしょうか？ 知っている方、教えてくださるとうれしいです！
モンハン３gで撃退止まりでどうしてもできません。 超硬質ブレードに覚醒、ボマー、切れ味レベル＋１、でやっています 砂海の大遊宴で３０分以内に討伐は可能でしょうか？
先日父が突然弟のために３DSを買って来ました(笑) 弟曰く私も使っていいとのことで、 彼はマリオカート７をプレイしています。 わたしはマリオカートより癒し系のソフトや 他のマリオ系のソフトがやりたいので自分で買おうと思ってます。 下記候補や、その他癒し系ソフトについてよく知っておられる方 回答よろしくお願いします。 候補 ・とびだせどうぶつの森 ・ニンテンドックス ・スーパーマリオブラザーズ２ すべて３DS用ソフトです。 さらに、実際やってみてのご感想等あればとても参考になりますので よろしくお願いします。 とくに旧DS用ソフトと変わって良くなったところやオススメポイント、 さらにはバッドな点も挙げてくださると嬉しいです。 あと、飽き性でも長くもつソフトがいいです。 注文多くてすみません。
ポケモンで何が好きですか(^o^)／
とびだせどうぶつの森でしずちゃんに手紙を書く事はできるのですか？
みなさん、こんにちは！現在、子供がDSライトでポケットモンスターブラック２を遊んでいるのですが、クリスマスプレゼントに３DSLLを買って上げました。DSライトから３DSLLへ引越しは出来るようですが、ポケモンB2のセーブデータも３DSへ引き継がれますか？ジムバッチを８つ取得したところなのでデータが消えたら、確実に泣くと思います。ではヨロシクお願いします。
郵便局で手紙を保存することができますよね？ その保存した手紙を再び呼び出すことはできるのでしょうか。 いくらしてみても分からなかったので教えていただきたいです。
土曜日の夜、とびだせ どうぶつの森をプレイしている際に商店街のCLUB444に行き、とたけけの音楽を聴いている途中、下画面の右側で人名などが書かれた文字が流れるように動くのが反映されるのですが、これって何でしょうか？ “スクロール表示されているテロップ”ですか？ 教えて下さい！
子供にDSを与えていましたが、際限なくやり続け（言ってもなかなか聞かない。）結局取り上げてしまいました。 年末年始を控え、いとこたちも遊びに来るので気の毒に思い、また出そうかとも思っていますが、例えば最新の3DSとかには使用時間の制限はかけられないのでしょうか？
キラミナハーバーの倉庫に貼るシールのある場所とトランペットのある場所を教えてください どちらかだけでもかまいません 詳しく書いていただけるとうれしいです
とびだせどうぶつの森をダウンロード版で、ダウンロードして、SDカードが抜かれました。と出たので、 ブックオフで、本体を新しいのと変えてもらいました。 PCにSDカードの内容を保存して、SDカードをフォーマットして、入れ直して、SDカードを本体に 差し込んだのですが、管理画面で、中身が見つかりませんとでます。 どうしたらいいのでしょうか？ 困っているので、お願いします。
子供がゲームをしすぎるので電源ON時にパスワード入力画面を表示させて、 入力後ゲームができるようにさせたいのですが、こんなことは可能でしょうか？ 知っている方がいれば教えていただけないでしょうか？ 子供のしつけについての意見はお断りします
DSのタッチパネルが反応しなくなりました。構わずにポケットモンスターホワイトをプレイしていた所、ポケモンにアクセサリーを付ける強制イベントでタッチパネルが反応せずにそれ以降ストーリーを進行することができません。プラチナver.でもゲーム開始時にモンスターボールの中心をタッチすることができず、ゲームを始めることすらできません(笑) なので、DSのゲームでタッチパネルを使用しない物を教えていただけないでしょうか？ジャンルは問いませんが、回答者様がプレイしてみておもしろいと感じたものをお願いします。 現在プレイできたのはロックマンゼロコレクション、キングダムハーツ358/2daysです。 また、ドラゴンクエスト4・5・6、ドラゴンクエストモンスターズジョーカー２プロフェッショナルが気になっているのですが、これらはタッチパネルを使用するのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
イカサマについて 悪物理技、威力95で 相手の攻撃能力値に依存することは解ったのですが以下がどちらの条件で適用されるかどうかが解りません。教えて下さい。 ・性格補正 ・タイプ一致 ・ランク補正 ・威力上昇道具
イーブイの卵ふ化をしていたら BCDSがVのイーブイが生まれました。 しかし性格が「てれや」でした それでも放置はもったいないので育てようと思うのですが 何に進化させるのが適正でしょうか ソフトはBW2です 回答よろしくお願いします
中古でょすみん。ＤＳを購入しようかと考えているのですが、 初期化のできないソフトなのでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4946587.html こちらの記事を見たのですが、結局質問者さんが初期化できたのかわかりません…。 できないのであれは別のソフトの購入を考えようかと思っています。
『ポケットモンスタープラチナ』で、貰ったたまごからリオルがかえりました。 攻略サイトを見ると、どうやら自分でもルカリオからたまごを作れる様な事が書いてあります。 ただ、ルカリオに進化させてそだて屋さんに色んなポケモンと一緒に預けても「２匹とも違うポケモンと遊んでいる」と言われてしまいます。 ルカリオは本当にたまごを作れるのでしょうか。 一緒に預けるポケモンは、何が良いのでしょうか。 因みにルカリオは♂です。
光る御守りが欲しくて、現在W2で全国図鑑の完成を目指しています。 質問は、全国図鑑完成の条件に配信限定の伝説は含まれるのでしょうか？ ケルディオやデオキシスなどの配信限定のポケモンを持っていないので、GTSで入手する事もできません。 もし未入手でも大丈夫なポケモンがいましたら教えていただけないでしょうか。
子供が外で３ＤＳを紛失してきました。 警察には遺失物の届けはだしています。 まず、戻ってくる事はないと思っています(T_T) 気になるのは、 その３ＤＳは値下げ前のやつで、値下げ時に１０本ぐらい 無料でダウンロードした事があります。 有料のものはダウンロードした事はありません。 で、拾った人が、有料のものをダウンロードして、 当方に請求が来ないかどうか心配しています。 何分、前回にダウンロードしたのが大分前ですので、 クレジットカードの番号とか入力したかどうかすら さっぱり記憶になくて・・・。 そういう事はありえるでしょうか？ また、そうである場合、決済を停止する方法が わかるようでしたら教えてください。
http://matome.naver.jp/odai/2135287209490729501 こちらのサイトを見たところ、3DSの「とびだせ どうぶつの森」にデータ破損バグがあるようですが、このバグって発生率は高いのでしょうか？ wiki等、いくつかの攻略サイトを見てみましたが、 どのサイトにも、このバグに関することはあまり記載されていない、そんなに話題になってないように思えました。 とびだせ どうぶつの森は今のところ購入予定はありませんが、気になって質問しました。 宜しければ、回答お願いします。
3dsのダウンロード版は、 一つのダウンロード番号で 何台の本体にダウンロードできますか？
いつもおりがとうございます。 「とびだせどうぶつの森」のダウンロード版を子供に買ってあげたいのですが、ダウンロードした後は無線環境じゃなくても遊べますか？ 我が家は無線環境が整っていますが、友人宅など、無線環境が整っていない場所では、通信など出来ないのですか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、ご回答をお願いいたします。
時期的には…秋から冬の時期に獲れるイセエビを探しているのですが、 夜の時間帯（私が潜っている時間は18:00～21:00ぐらい）に狙っていても なかなか見つかりません…。 イセエビが捕獲しやすい時間帯、天候などがありますでしょうか？ 村で捕獲作業をしていて、海岸より奥の方（赤い浮きがある方）で 泳いで探しています。 どなたか詳しいことが分かる方、教えてください。 あと…島のツアー（かくれんぼ等のサカナ・ムシの採取の自由が利く時）で ドラド・ピラニア・ライギョが採取可能なのかも教えてください。お願いします。 ※島のツアーで、上記のサカナが採取対象となるツアー以外での話です。 博物館へ寄贈するために、村に持ち帰る事が目的の場合のことになります。
ポケモンについて教えて下さい。 最近努力値振りを覚えブラック2のサブウェイに挑戦しようと思ってます。 何処の攻略を見ても大概がガブリアスで 私はカイリューが使いたいのですが 例 ・6V・AS振り・意地っ張り・精神力（夢特性は無理なので）・技、逆鱗、神速、羽休め、電磁波 なら使えますか？ また、カイリューを中心としたパーティーや技構成等も教えて下さい。 試しに別のポケモンで ウインディ ・3V（ACS）・AC振り・無邪気・貰い火・ 技、火炎放射、神速、ワイルドボルト、フレアドライブ で 今現在 レベル72（間違えてレベルね高いポケモンを倒し続けてしまい…。） A189C216 でAはまだ振っている最中です。ベルに電話すれば 「特にとくこうは本当がんばったと思うよ！」 と出ますがこれは特攻が振り終わった、という事でいいのですか？皆さんは早くて何レベル位で振り終わりますか？ 質問が多くてすみません。
イナズマイレブンgo2(ライメイ)についての質問です。 (1)攻略サイトに黄名子の大人verのキズナックスがあると書いてあったのですが、 　これは本当なんでしょうか？もしあるのだったらコミュティはどこに？ (2)フェーダのフェイがいたチームの選手を手に入れようとしてバインダーを見たら、 　コミュニティの場所がカオスタワーと書いてありました。マップを探しても見つかりません。 　いったいどこにあるんですか？ 長くなりましたが終わりです。よろしくお願いします。
どなたか教えて下さい。 今日いろいろな手紙裏技を知り初めて三回程やってみました。お金がたくさんになったので、家のローンを支払い、第三段目の増築を頼み、セーブをして時間を10時間程先に進めて始めました。 が、ベッドからキャラが起きてお楽しみ下さいメッセージが出て、部屋から出たらそれ以後真っ暗のままで映りません…… それまではきちんと動くのに、部屋から出たら映らないんです…… 一気に裏技をやりすぎてしまって、バグってしまったのでしょうか？ 手紙バグの手紙はきちんとペリカンさんに出しましたし…… 博物館も完璧にして、今まで頑張ってきたので、どうにか動かしたいです！！ どなたか助けて下さい！ お願いします(;O;)
種族値が高い、弱点が少ない、などの理由で一匹は手持ちに入れておきたいと思うようなポケモンを10匹ほど教えてください！(使っているソフトはＢ２です。)
子供が3DSの「どうぶつの森」をやっていて、 私も、村民にしてもらい一緒に遊んでいたのですが、 子供以上にハマってしまい、どーしても、村長になりたくて、 自分専用の３DS＋「どうぶつの森」（ダウンロード版）を 購入しようと考えているのですが、 村民として稼いだお金や家等は、引き継ぐことは出来ませんよね？ また一から、やり直すことになるのでしょうか？ あと、「鬼トレ」（ダウンロード版）も購入しているのですが、 これを子供の３DSから、私の方に移すことは可能でしょうか？ なにせ、ゲームに興味が全く無かった者が、 突然、覚醒してしまったため、 恥ずかしながら、初歩的なこともわかりません。 よろしくお願いいたします。
収納スペースが足りず困っています。 サブキャラ（１人）の家のタンスに非売品、レア花を収納し、村長の家のタンスには冬物の服・アクセサリーを入れています。 村長の家の地下室（増築済）には、帽子や、まだ植えていない低木（植え場所が未定）、フルーツのストック（島フルーツ以外）、オノなどを置いてます。 地下室をいずれ、マーメイドの部屋にしたい為、これらの物をどこに移そうか悩んでます。 不要な物、時期外れな物はすべて手放しています。 それと、なるべく家の外には置きたくないです。 今、島に置こうか検討中なのですが、わざわざ帽子を取りに島まで行かなければならない事、フレンドが島に来た時に見栄えが悪い事を考えると躊躇しています。 ちなみに、博物館の企画展示室はすべて使用中なので置くことはできません。 後、サブキャラはこれ以上増やしたくないです。 これらの事を考えてどうするのがベストか教えていただきたいです。 他に置き場所ってないですかね＞＜； 皆さんがどうしているかお聞きしたいです。
似たような症例がないか検索したのですが、見つからなかったので質問させてください。 うちには、３台の３DSがあるのですが、それぞれフレンド登録をしています。 最近になって、息子が私のMiiと全然すれ違わない、まったく知らない人と何回もすれ違うと言ってきたのでみてみたら、息子が登録してある私のフレンドリストのMiiがまったく登録した覚えのないMiiに変わっていて、名前も地域も登録内容すべてが？？？になってしまっていました。（私が設定したコメントのみ正しく表示されています） もう一台のDSも同じようになっていました。 私専用のDSは私しか触らないのでおかしくなっていないのですが、他２台は子供たちが触るので、おそらく、子供がどこかいじったかなんらかしたんだと思うのですが、もう一度削除してまたフレンド登録をしても直らないし、何をやっても同じMiiで登録されてしまいます。 「近くの人とフレンド登録をする」を選んで登録しても、まったく別のMiiが登録されてしまいます。 普通、「○○さんとフレンドになりました！」となると思うのですが、「Miiさんとフレンドになりました！」となってしまいます。 原因や対処法を知って見える方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
ゆきだるマンや、ゆきだるママは綺麗に作れるのですが、どうしても！ どうしても「ゆきだるま」だけは完璧に作れないです。 初めて作った時は綺麗にできてほめられたのですが、最近は 「あと一息！！」とか 「あともう数ミリだった！！」とか何十回もダメ出しを言われて投げ出したくなりました（笑） ここで質問なのですが、これくらいの大きさを目安にすると完璧にできやすい！というのがありましたら教えて下さい！ ちなみに私は体の部分が主人公の目の下らへん、頭が体より若干小さめに作ってます。 よろしくお願いします。
はじめまして。 子供のクリスマスプレゼントに３DSのゲームを色々調べているうちに 自分がやりたくなりました。 マリオシリーズなど、カラフルでとても楽しそうです。 私ですが、若い頃からゲームが苦手でほとんどやったことがありません。 友達が遊んでるのを横で見てるだけでした。 自分がやってあまりに下手クソ、ニブイと呆れられるのが恐かったのです。 右手左手の操作が思うようにサッとできないのです。 インベーダーでさえ１度しかやったことがありません。 マリオのゲームは、スーパーマリオランド、ブラザーズ、ペーパーマリオ？ ３種類ぐらいあるようですが、こんな私が遊べるゲームはありますか？ カーレースは好みではありませんので、それ以外で。 ゲームに詳しい方、どうぞ教えてくださいませ。
はじめまして。 もうすぐ５０になろうという母親です。 子供へのクリスマスプレゼントに３DSのゲームをいろいろと調べているうちに 自分が欲しくなってしまいました。 マリオなど見ていると、すごく楽しそうです。 そこで問題です、私は若い頃もゲームは苦手でほとんどやったことがありません。 インベーダーゲームでさえです。 友達がマリオをやってるのを横で見てるだけ。 自分がやって下手くそと思われるのがイヤなのです。 とにかく右手左手、サッとボタンを押せません。 何かの動作をするために２つのボタンを同時に押す、というのを覚えるのも一苦労です。 まぁ、これは何とかやるうちに慣れると前提して、 マリオのシリーズで、一番簡単、私にも遊べる、というゲームはありますか？ カーレースはあまり好きじゃないので、マリオカート以外で。 マリオが一番やりたいゲームですが、他に頭脳パズル？みたいなのも好きです。 ゲームに詳しい方、どなたか教えて下さいませ。
3ＤＳのどうぶつの森をプレイ中です。 よその村の方から、おいしい桃をいただいて植えましたが 普通の桃が育ちました。 肥料を普通の桃の横に植えてもおいしい桃になることもなく… 自分の村の特産物のフルーツ以外は 美味しい～に変わらないのでしょうか？ ちなみにうちはサクランボが特産物で 美味しいサクランボは、育つんですが それ以外のフルーツは何しても、おいしい～になりません。 何かご存知の方、教えてください
質問ですが宜しくお願いします。 BW2で、かわらずの石を持たせれば１００％性格は遺伝されますが、「♂」「♀」の性別の固定はできるのでしょうか？ 夢特性・隠れ特性を受け継がせるために、♀にかわらずの石を持たせたところ、孵化した色違いは全て♀でした。 今回は、特に♀の夢特性色違いを狙っているのですが・・・ かわらずの石で、性別固定はできますか？ ♀ばかり色違いが生まれたのは、ただの偶然でしょうか？ もし、性別の固定が可能でしたら方法を教えて頂けますか？ 質問は以上ですが、分かる方、ご回答宜しくお願いします。
公共事業で、公園風に作りたいと思っています。 ですが、リクエストにあるのは、 噴水、ベンチ、時計、街頭そのほかの、 公園風にできそうなものはありません。 いろいろ調べたのですが、 なかなか有力な情報が得られません。 仲良くなったら話しかけてくるというのがよくある回答みたいですが、 話しかけてきても、「引っ越ししようと思う」や「君のいいあだ名を見つけたよ」 までで、リクエストしてきてくれません。 毎日欠かさず話しているのですが…。 どうすればリクエストしてもらえますかね？ 回答お願いします。
僕の友達が、みんなファイアーエムブレム覚醒をもっています。そこで、クリスマスに、ファイアーエムブレム覚醒を買おうかと思っているのですが、本当に買えばいいか迷っています。本当に面白いんでしょうか。また、ダウンロード版を待ったほうがいいのでしょうか。教えて下さい。
スーパーマリオ６４dsで、２Fのキャラチェンジルームには４つの扉があります 。 マリオ、ルイ―ジ、ワリオの３人は鍵で開けたのですが、「物音一つ聞こえてこ ない」扉は、ラスボスのクッパを倒しても開けません。　　どうやって開けるん ですか？　　ちなみに誰が入ってるんですか？ また、このソフトはワルイ―ジでプレイできると聞いたことがあります。　　ど うやったらできるんですか？？ マリオに詳しい人、教えてください！！
小学二年生の娘に、クリスマスプレゼントとして、中古のDSソフトを買ってやりたいと思っています。 (本体は知人からもらいました。3Dではありません。) しかし、何を買ってやればいいのか全くわかりません。 中古で数本買ってやりたいので、数年前のソフトになると思いますが、お薦めがあれば教えていただきたいです。 また、参考までに最新のものでは何が人気でしょうか？ サンタからなので本人には内緒です。 よろしくお願いします。
ラプラスのすばやさの種族値?って低いですけど 努力値を特攻とすばやさにふるのは皆さん的にどうでしょうか？
パッケージ版が欲しいです。
3DSを購入してインターネット接続をしようと思い 挑戦してみました。 ルーターを見てもセキュリティキーがわからずもがいていたら なぜかインターネットに接続をすることができました。 できたのでよかったのですが、 ルーターの後ろの「らくらくスタート」という ボタンを押さないとインターネットに接続されません。 しかも、インターネットに接続してから １分くらいたつとインターネット接続が切れます。 またボタンを押さないとインターネットに接続することができません。 だからソフトのダウンロード版を買おうと思っていても 途中で接続がきれるので、全然ダウンロードすることができません。 原因がわからず困っています。 インターネット接続の設定を適当にやったのがいけないんでしょうか？ 教えてください。 ちなみに使用しているルーターはNTTのものです。 早急な回答をお願いします。 補足 インターネットの接続が切れるときにアラームというところが赤く点滅します・・ 本当に困ってます!!!!!!!!!
どうぶつの森パックがどこにも売ってなくて困っています。 どうしても欲しいです(>_<) amazonとかでは、プレミアム価格ですし…。 まだ、売っているお店ありますか？ 回答よろしくお願いします。
狼と香辛料 ボクとホロの一年っていうゲームはどこで買ったら安く買えるのか教えていただけませんか？ できればネットショップの場合はLAWSONのロッピーみたいなやつで金額を支払えるのがいいです。 口うるさくてすみませんが宜しくお願いします。
モンハントライG3の質問です。 港のG級のディアブロスが倒せません。 何か攻略はありますか？ 装備は、 ブラキXシリーズで武器が、ディオステイル改の次の強化です。 護石は、龍の護石で効果が、龍属性＋１２切れ味＋２です。
妹が3DSでインターネットに接続したいと言ってきた為、アクセスポイントを検索した所、セキュリティーキーを入力してくださいと表れました。セキュリティはWEP、WPA2-PSK(AES)、WPA-PSK(AES)です。セキュリティーキーはどこで調べれば出てくるんでしょうか？任天堂ホームページに載ってるんですか？すいません、全くわからないので教えてください。
３９歳女性です。現在ブレイブリーデフォルトを毎日楽しんでいます。 私はドラゴンクエストや二ノ国などのＲＰＧゲームが好きです。 来年２月７日発売のドラクエも予約しました（＾＾）。 現在のブレイブリーデフォルトが終わりドラクエまでの間「アンチェインブレイズエクシブ」か年末発売の「ファンタジーライフ」かどちらにしようかと悩んでおります。 ブレイブリーデフォルトやドラクエの好きな私にとってどちらが遊びやすく楽しむことが出来るでしょうか？ お手間を掛けますが御指導頂けましたと思います。
質問ですが宜しくお願いします。 昨日GTSで「ピカチュウ」・・性別、気にしない・・レベル、気にしない・・ で、私のポケモンを預け、今日GTSに見にいったら、フランス産の表記があったので、フランス産だと思いますがピカチュウが送られてきました。 よく見たら、色違いで赤い星マークもついていたのですが・・・ ジョウト地方からやってきた。 マスターボール入り。 でんきだまがないと、タマゴ技遺伝ができない「ボルテッカー」も覚えていました。 そこで (1)明らかに改造なので、すぐ逃がした方がいい。 (2)他の人に迷惑をかけなければ、個人的に持っていても構わない。 (3)すぐ逃がさなければ、ソフトに不都合が生じる。 どうすれば良いか分からないので、分かる方、回答宜しくお願いします。
ドラゴンクエストのおでかけツールをニンテンドーの３DSへダウンロードしたいです。 マクドナルドなら繋がると聞いて出かけてみましたが、できませんでした。 お金を払わないとダメというような？ログイン画面になりました。 ニンテンドーゾーンには繋がりましたが・・・。 インターネットの設定からスポットを検索して、とりあえず設定してみても、アクセスに失敗しましたとエラーが出るばかりです。 どこか無料でニンテンドーeショップにアクセスするほうな方法はないでしょうか？ ちなみに家のパソコンを無線にしてみようと試みましたが、できませんでした。 （Windows7のデスクトップパソコンで、「ぱらちゃん（東芝のアザラシ）のらくらく無線スタート」とかいうアイコンがあるので出来るはずですが） ドラゴンクエストもインターネットも、有線で使っています。
最近暇なのでポケモンを買ってやりだした所、すっかりハマってしまいました。 今イーブイを量産して進化形全部揃えようと思っているのですが、まだ進化していないイーブイのうちにLv.で覚える覚えさせておいたほうがいい技などはないかと思って質問させていただきました。 イーブイに限らず石系で進化するポケモンで石で進化させる前に覚えさせておいたほうがいいオススメの技などありましたら是非とも教えて下さい。 ちなみにソフトはポケモンのプラチナです。
これから３DS本体ととびだせどうぶつの森を小学生の子供に購入する予定です。 子供は普通のDSを２台持っており、私自身はDS、３DSに関しては何もわからないので教えてください。 今まで通信というと、目の前にいる友達のDSと通信をしている姿しか見たことがありませんでした。 その通信も、距離が離れると勝手に切れているようでした。 しかし、３DSは遠くの人と通信して遊べるし、インターネットもできると聞きました。 任天堂のホームページも見たのですが、配信プレゼントというものがありそれを貰うには「インターネットに接続していること、ニンテンドーゾーンに接続していること」と書いてありました。 うちは無線LANを使用しており、Wiiもあります。この場合、必要な機械等必要ですか？ 子供はインターネットで遊ぶこともありますが、正直ゲームにあまり夢中になられるのも困るのでインターネットに繋がってしまうのは少々心配です。 しかし、配信プレゼントぐらいは貰ってもいいと思いますし、程ほどに楽しんでくれればと思っています。 インターネットに繋ぐ方法（遠くの人と通信）を知りたいのと、インターネットに繋げて通信をするとトラブルはありますでしょうか？ よろしくお願いします。
この前とあるお店に行ったら3DSのプロスピ2011が中古で4000円位で売っていたのですが、カクカクしていて余面白く無いと聞きました。僕はゲーム機は3DSしか持っていないので買おうと思いましたが、中古で4000円は高いですし買っても面白く無いならVITAを買ってプロスピの新作を一緒に買おうと思いました。しかしVITAを買おうと思っても本体だけでも、もの凄く高いです。僕は余予算が無いのでとても買えそうにもないです。 どちらを買ったほうが良いですか？よろしくお願い致します。
こんにちは！ 私の家は無線LANではありません。 その場合、ダウンロード出来ないので しょうか？？ 間違えてダウンロード版ソフトを 購入してしまいました。 どうにかしてダウンロードできる 方法はありますか？ もしあれば 教えて頂きたいです(>_<) よろしくお願いします
とびだせどうぶつの森について幾つか質問があります。 (1)ベストフレンドと手紙のやりとりはできますか？ (2)サブキャラを１人作っているのですが、その場合は村民（動物）は９人までしか住めないのでしょうか？ (3)どうしても好きになれないキャラがいるのですが、どうすれば引っ越してくれるでしょうか？ （無視しても引っ越してくれません） (4)キャンプ場を結構前に作ったのですが、これまで１人しか来てくれませんでした。皆さんの村にはどれ位の頻度で来ますか？ (5)以前まいこちゃんをひきとったのですが、まいこちゃんは引き取らなくても現れることがあるのですか？ (6)今、下の村に住んでいるのですが地形はやはりあまり良くないでしょうか？ ちなみに右の方を収穫のメインにする予定なのですが・・・。（アルパカが近いので） やり直そうか迷ってます。。 沢山あってすみませんが、分かる範囲で良いのでお答えいただければ助かります。
フレンドコードの入手の仕方がわかりません。 どなたか教えてください！宜しくお願いします。
こんばんは。 どうもりを購入したばかりです。 南の島で、やしの木にいる虫を捕まえたいのですが、 どのように捕まえたらよいでしょうか？ 網を持って行けないですよね？
任天堂のソフトの 『メイドイン俺』のフレンド交換をしたいんですが、うまくできなくて悩んでます。 ネットにあった、フレンド交換希望の人達の名前とコードの入力を済まし、フレンドの方々の登録は、済んだのです。 それで私は、ワイファイ機能が使えるマクドナルドとか、電気店に行って、ワイファイアクセスポイントを利用して、預かり屋さんとかから、『フレンド登録してある人達のソフトを、頂こう』と思ったのですが、 フレンド側が現在、ネットに繋げてないから利用できないと表示されました。 どうすれば、ネットによく自分のコードを表示している人達からソフトを頂く事ができるのでしょうか？ やはり、Ｗｉｉの遊ぶメイドイン俺とかからの方が、取引し易いのでしょうか？ 私側は３ＤＳを使ってます。 上記の件のように、私が知りたいのは、ネットに自分のニックネームとコードを表示している人達から、ソフトを頂きたいのです。 ご教授をお願いします。 　
こんばんは。 今友達とＢＷ2を しています。友達は結構 ポケモンやりこんでいて 結構強いです。 その友達に対抗するパーティを 作りたいなぁと考えています。 今クレセリアとスイクンをパーティに入れていて 他がまだ決まっていません。 他に入れたらいいというポケモンがいたら 教えてください。 友達のパーティ ガブリアス シャンデラ ウルガモス ハッサム スイクン は固定で あとはこの3体がランダムできます。 パルシェン ポリゴン2 サンダー
今回とびだせどうぶつの森でのインターネット通信を試みたのですが、 こちら側で改札を開き、来ていただこうとしたところ、エラーでいけないと言われました。 ELECOMのLogitec lan-gmw ds といった無線LANアダプタを使用しているのですが、こちらの媒体ではとびだせどうぶつの森のインターネット通信は不可能なのでしょうか？ 設定に誤りがあるだけなのでしょうか？ 本体設定の接続テストはできるのですが。。 不可能ということでしたら、以下のことから通信が可能なオススメの媒体を教えていただけるとうれしいです。 契約：NTT光 ルータ：PR-300SE OS：Vista よろしくお願いします。
とびだせどうぶつの森についての質問です この前「ライオネル」というライオンの方が引っ越してきました この方はとても傲慢な性格で、私がまめつぶ商店からノートＰＣを買ってきてお部屋に飾ろうとマイホームに戻るときにライオネルにつかまり ノートＰＣを200ベルくらい？で譲ってくれと言ってきました もちろんお断りしたのですが、その時「きみは酷いやつだなっ！！」と言って怒り始めたのです それからあまりいい印象がなく 私が蜂に刺されたりしても、他の村民は心配してくれるのに ライオネルだけは馬鹿にしたように「もえ～！！面白いねー！」と言ってきたり・・・ 早く追い出したいのですが、まだピコピコハンマーを手に入れていなくて、嫌がらせができません もう話かけまい！と思い放っておいたのですが ライオネルがぷんすかと怒っているときに、近くにいる村民の頭の上に紫のぐるぐるが出ていて どうしたものかと尋ねたところ、今は放っておいてほしいと言われ理由を話してくれませんでした 今日も他の村民がライオネルの近くにいる時に怒っているマークが出ていました 村民同士のケンカというのはあるのでしょうか？ 検索してみても出てこなかったので質問させていただきました それと、早くライオネルを追い出したいです ピコピコハンマー以外の手段は無いのでしょうか？ 本当に迷惑しているし、他の村民が可哀想です（ライオネルを怖がっている村民もいます 村長として、早く問題を解決したいのです 知っている方がいましたらご協力お願いします
欧州在住ですが、１２月３日の子供の誕生日までに３DSとどうぶつの森を入手いたしたく、現地で購入できるお店がないか探しています。 こちらで売ってる３DSは海岸版（リージョンが異なる）であるため、日本のゲームはできないそうです。 日本で購入して送ってもらうのでは、間に合いそうにありません。
うちにはネット環境がありません。しかも夫婦揃ってパソコンは全く使えないのですが、息子が3DS で見知らぬ人と通信して遊びたいらしく、パソコンをこれからも置く予定の無い我が家でどうしたら自宅で通信ができますか？ うちは固定電話のみの回線ですが一緒に光電話をつけたりすれば、それだけで通信は出来ますか？
今回の新作で、どうぶつの森シリーズを初めてプレイします。 なので、初歩的な質問ですがお許しください。 自分の家で鳴らす音楽が欲しくて、オーディオを買ったのですが、 「よし！これで音楽が聴けるぞー！」と部屋に駆け込んで飾って、Ａボタンで作動させてみるも、 「持ち物欄にミュージックがないヨ！」と言われてしまいました…。 どうしたらミュージックを手に入れられるのでしょうか？ いろんな攻略ページや小ネタページ、質問ページを探してみてもこのことで悩んでいる人や解決策が書かれているサイトが見つからなかったので質問させていただきました。 どなたか心の広い方、回答よろしくお願いいたします。
いま友達と3DSのゲームをしないかといわれており 友達と3DSを買おうとしています。ネットの情報だとソフトでゲームをする方とソフトが入ったカードを買い番号を打つとソフトなしでも買える買い方があるとわかりました友達は3DSとダウンロードソフトを方を買うことになり何日かするとダウンロードソフトはWi-Fiが出来る状態ではダメということを知りました。 友達も自分もWi-Fiが使える状態なので通常ソフトに変えようとしたときに 「マクドで出来るんちゃう？」という友達が出てきました。 そのうち二人は(友達は全員で四人)無理やろとなりもう二人はいけるやろとなり言い合いになってます 実際どちらなのでしょうか？ また家(自宅のWi-Fi)ではないと無理なのでしょうか？ 一応四人以外の友達が「俺んちいけるからやったろか」といってくれてますが 四人でその為だけにいくのは失礼と思い悩んでます。
美文字トレーニングとユーキャンのペン字、どちらのDSソフトが おすすめですか？ ボールペンで書くほうが多いのでユーキャンのほうかな？とも 思うのですが美文字のほうがクチコミが多かったので。 美文字のほうでもペン字向けではあるのでしょうか？
３ＤＳ（ＬＬ）を買ったのでブログで交流のある人とフレンドコードの交換をしました。 そこで質問なのですが、コードを交換したときにに出るニックネームは Ｍｉｉで作成したニックネームなのか、本体を設定したときに 入れたニックネームどちらなんでしょうか？ 画面上ではＭｉｉのニックネームが出ているのですが 交換した人が私の本名「●●」なんだね。って メールくれたのでアレ？と思いました。 本名は本体のニックネームで入れてあるので それでわかってしまうのでしょうか？ 今後ほかの人と交換するときに不安なので本体のニックネームが 出てしまうようなら変更したいと思っています。 わかりにくい文章で申し訳ありませんが 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
よく、 ヤーマンダ ヤティオス ヤットレイ ヤヤンデラ ヤードラン と言われますが、 このポケモンの接頭「ヤ」の意味を教えてください。
最近、お店に髪型を変える所が出来ました。（ヘアーサロン） そこで、髪型を変える、メイクをする以外にカラーコンタクトが出来るらしいのですが、 どうすれば出来るようになるのでしょうか？ マシーンが赤色になればいいらしいのですが、どうやればなりますか？ ご回答よろしくお願いします。
はじめまして。小学低学年の子供のクリスマスプレゼントに3DＳＬＬを購入予定です。 前は、トイザラスのトイワイドという保険に入り、購入８ヶ月で１度修理をしました。 トイワイドはジュースこぼれなど、自分に原因があっても保障してくれるそうです。 今度はビックカメラやネットで本体を買おうかとおもいましたが、 保険はどうなんだろうとおもいまして調べましたがいまいち分かりません。。 子供が使うので、落として壊す、置き引き盗難、等可能性高いとおもいます。。 ビックカメラ、ヤマダ、コジマなどはどうでしょうか？ また、ネット店の保障はどうでしょうか？ 訓えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
飽きたので売りたいのですが、セーブデータが消せません。 本体を初期化してもだめだし、ソフトにデータ削除するコマンドを見当たりません。 どうしたら消せますか？
ダウンロード版を購入して２人でファイルを分けてプレイしていましたが 最近ゲームの取り合いになり、別途本体及びカセット版を購入しました。 そこで質問ですがダウンロード版のセーブデータをカセット版へ移行する ことが出来るのでしょうか？ 移行可能であれば作業手順をご教示いただけますでしょうか？
ポケモンBW2で、特性「かげふみ」ヒトモシがいる、と言うことですが・・・ どこで捕まえられるのか分かりません。 ドリームワールドでの夢ポイントは「12500」ポイントです。 まだ、ポイントが足りないのでしょうか？ 分かる方、ご回答、宜しくお願いします。
今ワシボンの色ちがいを狙ってW2で国際孵化をしているのですが 外国産のメタモンの性格と個体値があまり良くなく、産まれてくる子の個体値も良くありません。 ワシボンの方がほしい性格、3Vなのでこの子を親にかわらずの石を持たせて孵化しています。 そこで、性格一致個体値良くないのと、性格不一致最低でも1Vどちらのほうが良いですか？ GTSでもなかなか外国産メタモンが手に入らなくてメタモンの方を変えるというのができなくて、ワシボンにパワー系アイテムかかわらずの石かで迷っています
現在アメリカにいるのですが、とびだせどうぶつの森を購入予定です。 そこで、日本の友人とどうぶつの森で通信をしたいわけですが、日本と国外の通信は可能なのでしょうか？
モンハントライG3のことの質問です。 G級の★６でガノトトス亜種がなかなか倒せません。 攻略を教えて下さい。 今の武具は、頭アシラX胸レイアX腕ヘリオスX腰ペッコX足ヘリオスXで、 武器は、ジンオウガのハンマーの強化版です。
３DS(DS)でお勧めソフト教えて下さい。 とびだせどうぶつの森、マリオカート、newスーパーマリオ２は持っているのでそれ以外でお願いします。 ジャンルはとりあえず何でもいいですがパズル以外でお願いしします。 古くても良いです。
そろそろ、やるゲームがなくなってきたのでゲームを（DSのゲームを）買おうとしています 一応「スーパーロボット大戦」を買おうとしていますが私が見た種類は「スーパーロボット大戦z」「スーパーロボット大戦L」です。この２つの違いはなんですか？あとどちらがオススメか教えてください。
改札について質問させて下さい。 改札を開けたまま席を外す場合、どのようにソフトを終わらせたら良いのでしょうか。 一度改札を開けた状態で「セーブして終了」を選び、DSをスリープ状態にして放置していたのですが、再開時に駅に行った際閉じていました。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
ＤＳ／３ＤＳで趣味にあったものを探しています。 アクション等他ジャンルでもかまわないのですが プレイヤーの反射神経を要求しないゲームが好みです。 世界樹の迷宮シリーズ ノーラと刻の工房 ドラゴンクエスト９ メタルマックスシリーズ などは好みです。 アダルトゲームみたいなコテコテの美少女絵は苦手なのですが アニメ調等可愛らしい感じの女の子キャラは大好物です。 ルミナスアークのようなキャラゲーもＯＫでした。 ルーンファクトリー４は面白かったですが、私の趣味からは一段落ちる内容でした。 逆にどうぶつの森のような雰囲気は受け付けません。 重要な要素の一つは音楽かもしれません。 ノーラと刻の工房はそういった意味で最高でした。 寝転がって時間を忘れるようなゲームを探しています。 こんな趣味の私にオススメのゲームはありますでしょうか。 みなさんの知識をお貸しください。
今更ながら、ポケモンプラチナをプレイしています。 そこで質問なのですが、ネット環境が自宅にないので、ネット上の攻略サイトは見れません。 携帯からは見れますが、ものすごく見にくいです。 攻略本を買おうと思うのですが、いくつもあってよくわかりません。 ・クリア（殿堂入り？）までが詳細に載っている。 ・シンオウ図鑑重視。（全国図鑑はおまけ？） 上記の条件ですとどれがおススメでしょうか？
[3DS] MH3G初心者です。HR1、村クエ★4（下位）のレベルです。 防具はフロギィシリーズをそろえていますので、空きスロットは５つとのこと。 「観察眼」スキルをつけたくて、webで調べると１つが+2効果とのことで（+10で発動ですよね？）、観察珠を５つ生成しましたが、装着画面で操作すると石１つしか装着できず、ポイントは＋３と表示されます。 全然やりかたがわかりません。ご教示いただけないでしょうか。m(_ _)m
今度妹と一緒に、中古の３DSを買う予定です。 まだサイトも決まっていないのに、なに言ってんだってかんじですけど（笑） アマゾンと楽天はもう訪問したのですが、どれも値段が・・・。 さらに、中古だとバッテリーだったりボタンだったりと問題が発生したりする、という話も・・・orL どこかいいサイトはありますか？中古、ということで決まっているので、中古価格がなるべくやっすいところでお願いします。 （ちなみに、新品を買いたいのは山々なのですが、子供のお財布事情で二人で分けることになっています。小六と小五なので・・・）
先日までは普通に３DSをインターネットに繋いで、 通信など何の問題もなくやっていたのですが、 接続しようとすると 「同じIPアドレスが設定されたネットワーク機器があるため接続できません。 　■本体設定のインターネット設定でIPアドレスを変更してください。」 と出ます。 解決方法が分からないため困っています。 GW-USNano2を使い接続していました。一応、Win7です。 Vitaなど他の携帯機も試しましたが接続できないのは３DSのみです。
いくつか、判らない点があるので 質問させていただきます。 まだ、始めて3日ほどなのですが・・。 まめきち商店街や、郵便局などがある通りの奥に 柵を張った、道が（村？）あるようなのですが 何か条件をクリアしないと、いけないのでしょうか？ いろんな村へ遊びに行ってみたいと思うのですが フレンド登録をしていないので 遊びに行くことは出来ないのでしょうか？ 以上、わかりにくい説明で申し訳ありませんが ご回答、お待ちしております<m(__)m>
今、始めたばかりです。 これからタヌキチと自宅の場所を決めるところなのですが 最終的に、家を増築して外観のマス数を色々調べているのですが よくわかりません。 どなたか増築済みのかたいらしっしゃいましたら教えてください。 最終的に増築した場合の、外観のマス数です。 よろしくお願いします。
モンハントライG３のことで、月光シリーズってどうやって作るんですか？ あと、HRは６です。
つい先日、とびだせ　どうぶつの森を始めたばかりなのですが。 虫や魚を捕まえて売るといいと聞き、釣竿と虫取り網を手に入れました。 しかし、どうにもうまく魚や虫が取れないのです。 私の力量が足りないからなのですが、タイミングが合わず、水中に逃げられたり空に消えてしまったり・・・。 そこで、魚釣りや虫取りに慣れている方がいらっしゃったら教えて下さい。 魚を釣るときや虫を取るときに、タイミングのコツはあるのでしょうか？ 回答お待ちしています！
先日、「とびだせどうぶつの森」が発売され、私は仲間内でのベストフレンド登録を自分と他２人でしました。そのときはローカル通信で楽しみ、２人のうちのＢさん（男性）が常夏の島に早く行きたいなど話をしていました。 数日後、３人でオンラインで集まり、それぞれの村からチャットで話をしていました。そんな時、Ａさん（女性）が「これから誰かの村に集まりませんか」という話になり、Ｂさんが島に行けるようになっていたというので自分は島に行きたいと言いました。しかし、Ｂさんは予定があるのでムリと言われましたが、少しぐらいでいいと自分も食い下がりました。 すると、「予定があってムリだと言っているのに、行きたいというのはおかしい」という話になり、「もっと気を使ってください」などと言われました。そのときはこちらが謝り、Ｂさんは出かけていきました。最後にＢさんは「別に来てはいけないと言っている訳ではなく、これから気をつけてください」と言っていくれました。 それから、今度はＢさんとオンラインでチャットをしたのですが、こちらが「果物が足りないので、何か持ってませんか？」と聞いてみました。そのときに掲示板で自分が桃と柿が欲しいということを書いていて、Ｂさんにも「この後で柿をもらいに行きます」と話をしていました。 Ｂさんは「桃ならあるよ」と言うのでお願いしてみると、「あげるとは言ってないよ。交換できない？」ということになりましたが、Ｂさんは自分の持っている果物をみんな持っていたので最終的には自分がもらいにＢさんの村へ行くことになりました。村に着くと、Ｂさんから「桃取ったら、すぐに戻って」と言われ、すぐに戻ったのですが、その後、Ｂさんがメール（すれちがい日記）を送ってきました。 内容は、「いくら次の予定があるからといって、別れの挨拶やお礼がないのはよくないですよ。これは人間としての常識です。できないようならフレンドを解除します」とありました。すぐに謝罪のメールを送りました。 以上が事の顛末です。 実を言うと、自分は発達障害で挨拶したりや気遣いが難しい特性を持っています。自分は普通に接していたのですがＢさんはネチケットがなっていないと思われてしまったようです。Ｂさんとは月１回くらいで会うことがあるのですが、発達障害のことなどをＢさんに話したほうがいいのでしょうか？
３DSのSDカードについて質問です。 私は、今３DSに付属していたSDカード（２GB）を使用しています。 ニンテンドー３DSサウンドやニンテンドー３DSカメラも使用していますが、あまり入っていませんし、使用しようとも思いません。 それに、ソフトもパッケージ版で買うのであまりSDカードの容量は使っていないつもりですが、２GBですので、このまま使っていたら容量が無くなってしまうような気がして心配です。 私の今の使用状況でしたら、２GBはすぐなくなってしまうでしょうか？ だいたいでいいので、よろしくお願いします。
とびだせどうぶつの森についての質問です。 下記の施設のOPEN条件を教えて頂きたいです。（全てでなくても構いません。） ・夢見の館 ・ハッピーホーム展示場 ・きっさ　ハトの巣 ・常夏のリゾートアイランド ・CLUB ４４４ ・shoeshank ・園芸店 ・占いの館 ・ビューティーサロン　スピーディー よろしくお願いします。
３DSのとびだせどうぶつの森についてなんですが データ（村）の消し方について教えてください。
こんばんは。 無知で申し訳ありませんが、どなたか教えてください。 ダウンロード版の3DSソフトを購入したため、ダウンロードしたいのですが、どうしてもできません。 自宅のパソコンが光でネットに繋がっています。 3DSのほうで、インターネット接続設定をし、自宅で接続→アクセスポイントはわからない/対応していない、までやるとアクセスポイントはみつかります。 電波のよいものを選び、表示されているセキュリティを入力→接続テスト、まではいくのですが、何回試しめても失敗します。 エラーコード003-1101です。 一体何がいけないのでしょうか？ 我が家では接続できないでしょうか？ 無知＆駄作で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7803295.html でSDメモリーカードをPCに差し込んでも読み込んでくれないことを質問しました。 3件の回答が来ました。 上記のURL先の各回答のお礼で僕は以下の内容のお礼をしたのです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 実は3DSのとびだせ　どうぶつの森をプレイしていて、プレイ画像を撮影するとSDカードに保存されるのですが、とびだせ　どうぶつの森をプレイしてない時にSDカードを抜いてパソコンの筐体に差し込んだんです。 それでマイコンピューターのリムーバブルディスクL:\DCIM\100NIN03に保存されている写真をコピーする形でマイドキュメントに送ってマイピクチャに移動させました。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 僕はブログに「とびだせ　どうぶつの森」の記事をブログに画像つきで載せることを考えていました。 ここで質問ですが、「とびだせ　どうぶつの森」の記事をブログに画像つきで載せた後、リムーバブルディスクL:\DCIM\100NIN03に保存されている画像(＝2GBのSDメモリーカードに保存されている画像のことです)とマイピクチャに保存されている画像をすべて削除して再度「とびだせ　どうぶつの森」をプレイするという方法を試した場合、SDメモリーカードに保存された「とびだせ　どうぶつの森」をプレイしたデーターは全部消えてしまうかと心配になりました。 プレイデーターは本当に消えてしまうのでしょうか？ 教えて下さい。
SDメモリーカードのことで質問です。 3DSのどうぶつの森のダウンロード版をプレイしていて撮影したプレイ画像を保存した2GBのSDメモリーカードをパソコンの本体(筐体)に差し込んだ後、反応してくれません。 原因と対処法を教えて下さい。 2GBのSDメモリーカードはもともと3DS本体の左横を開けたところに差し込まれていました。 プレイ時は3DS本体の左横に2GBのSDメモリーカードを差し込んだ状態でプレイし、プレイ後にパソコンにSDカードに保存したプレイ画像をパソコンに取り込みたいのです。 もちろんプレイ後パソコンに取り込む時は3DSに最初から差し込まれていた2GBのSDメモリーカードを3DSの本体左横から抜いてからパソコンの本体(筐体)に差し込みます。
表記の3DSソフトとびだせどうぶつの森のパッケージ版を購入しました。 弟と同じ村で一緒に遊ぶため、２人で遊んでおりますが、 私と弟それぞれが個人の3DS本体を所有しており、 できれば、遊ぶ時はそれぞれの本体でカートリッジだけ入れ替えて遊びたいのですが、 カートリッジを入れ替えて起動すると、 「すれちがい通信のデータを作成しますか？」という感じのメッセージが出て、 作成するとおかしくならないか心配で、同じ本体を我慢してつかっています。 心配している原因は、 　・すれちがい通信をしているのは私だけ 　・私だけがネット経由でフレンドと遊んでいるので、その環境が壊れると困る という２点なのですが、カートリッジを違う本体で遊んでも大丈夫なのでしょうか？ 試された方、3DSの環境について詳しい方がいらっしゃいましたら、 ご意見と頂きたくお願い致します。
PS PS2 DS系で、簡単に言えば例えば一人の男子を女子が取り合うゲーム（この場合、主人公がその男子のことが多いですが女子の1人）とか、例えば地獄少女のようなゲームなど、人間関係どろどろのゲームを教えて下さい！
先日中古のdsのソフト、ポケモンダイヤモンドを買いました。 始めて５分、建物から出て歩いてる途中で一回フリーズ 電源を消し、もう一度やり始め、次はライバルと戦って戦闘が終わったあとの真っ暗な画面でフリーズ しました。もう一度やり直し、それから1時間程度しましたが、それ以降フリーズはありません これはお店に行って交換してもらったほうがいいでしょうか？ ちなみにds本体は新品で買ったものです。
DS，ＰＳＰにインターネットで検索した画像は保存できるのでしょうか。 回答お願いします。
小学４年生の娘がサンタに「マリオの　ジャンプとかしてコインをとったり　くりぼうがいたりするゲームのカセット（ソフトのことです）をください」と手紙を書きました。 当方ゲームにはまったく無縁の母ですが、少々調べたところ、クリボーというキャラクターがスーパーマリオに出てくるのがわかりました。だだ、スーパーマリオシリーズはたくさんあるようですね。 ソフトは現在２本持っていますが、お世話系のもので、マリオのようなゲーム色の強いものではありません（たぶん）。 マリオはお友達と交換して遊ばせてもらっているようですので、そのお友達にソフトの名前は聞けると思いますが、参考までに、マリオシリーズで面白いものがあれば、教えてください。
質問ですが、宜しくお願いします。 今回のBW２では、かわらずの石で、100パーセント、性格遺伝、と言うことなので親にかわらずの石を持たせて国際孵化を頑張っています。 そこで、持ち物、アイテムなどを持たせた場合は、国際孵化の確率は変わってしまうのでしょうか？ ご回答、宜しくお願いします。
強いシャンデラを作ろうとしてランプラーを育てているのですが、能力値の上手いふり方が分からず困っています。 今のステータスは性格うっかりや　Lv.42　HP116　攻撃41　防御57　特攻139　特防56　素早さ78です。 ヒトモシ（パワーレンズ装備）、バスラオ（きょうせいギプス装備）、マッギョ（きょうせいギプス装備）を倒して特攻、素早さ、体力をあげてみたのですがこれからできるアドバイスがあれば教えていただきたいです。予定ではオーバーヒートを覚えるまでのレベルの上げ方に悩んでいます。わざはナイトヘッド・おにび・れんごく・たたりめです。 できれば具体的な名称や数をあげて書いてくださると助かります。
教えてください。 今、DSiLLを使っており、本体にダウンロードしたソフトや購入したポイントが 入っています。 これから３DSLLを買いたいのですが、DSiLLに入っているソフトやポイント は移すことができますか？ よろしくお願いします。
こんばんは 「とびだせどうぶつの森」の 南の島に行きツアーに一人で行くことはできますか？ 複数のメンバーが集まらないと行けないのですか？
新しいどうぶつの森 このCMでキャンプ場の紹介CMがあったと思うのですがいくら探しても見つかりません 覚えている方は教えてください またその動画が見れるサイトのURLをご存知の方も教えてください よろしくお願いします。
現在アメリカに留学中なのですが、こちらの方がPS Vitaが安いので購入を考えていますが、もしこちらでPS Vitaを購入した場合に日本のゲームは正常にプレイすることができるんでしょうか？ そして、3DSは日本から持ってきているのですが、こちらのゲームを日本版の3DSでプレイは可能でしょうか？ 後、もう一点が最近発売された「とびだせ　どうぶつの森」が、海外からでも日本の方達と通信できるんでしょうか？ちなみに、どうぶつの森は日本版です。
とびだせ！どうぶつの森を購入しようと思っているのですが3DSを持っていません。 なので兄から3DSを借りて少しの間やろうと思ってるのですが自分が新しい3DSを買ってそちらでやる場合何かゲーム内で変わるのでしょうか？
３DSで２人で協力プレイのできるソフトを探しています。 今のところ、 ・スーパーポケモンスクランブル ・シアトリズムファイナルファンタジー ・牧場物語はじまりの大地(協力ではないと思いますが...) が、おもしろそうかなと思っているのですが 上記のソフトの協力プレイ(通信)では何ができますか？ おもしろいですか？ その他に２人で協力プレイができておもしろいソフトもあればおしえてください。 よろしくお願いします。
Amazonで3DSを注文したので、「とびだせ　どうぶつの森」をプレイしようと思ってます。 ここで複数質問をします。 【質問1】パッケージ版とダウンロード版が今回2つ発売されましたが、両方ともプレイしなければいけないのですか？それとも片方だけ(例えばダウンロード版)だけでも大丈夫ですか？個人的にはダウンロード版だけプレイしたいです。なぜかというと、パッケージ版はSDカードで写真を撮影できないから。ダウンロード版はSDカードで写真を撮影できるからです。 【質問2】例えば11月15日にダウンロード版をプレイしている時にプレイ画像を撮影してSDカードに保存します。それからプレイ画像をパソコン上のマイピクチャに取り込み、パソコンのブログ上にマイピクチャからプレイ画像を載せます。その後に、SDカード内に保存されているプレイ画像をパソコン上ですべて消去し、新たに11月18日にダウンロード版をプレイすることはできますか？ 【質問3】ダウンロード版だけプレイする場合、必要なものは何ですか？ 【質問4】ダウンロード版で、「とびだせ　どうぶつの森」の公式サイトには“「ダウンロードカード」を購入し、記載されている「ダウンロード番号」をニンテンドーeショップで入力することでソフトをダウンロードすることができます。”とあります。 ダウンロードカードの費用はおいくらになるのでしょうか？ 以上の質問に対して、どなたかご回答くださると助かります。 よろしくお願いします！
閲覧ありがとうございます。 とびだせどうぶつの森が品薄状態で任天堂の社長も謝罪するという状況。 今週末に出荷されるそうなのですが、 パックのほうも出荷されるのでしょうか。 パックは神奈川県西部を20件ほど見回りましたがありませんでした。 Amazonをみましたがプレミアム価格で手がとどきません。 パックが入ってくればいいんですけど・・・ そこのところどうなのでしょうか？
初めまして。よろしくお願いします。 シングルバトルでランターンを使いたいと思い、ギャラドスと組ませようと考えました。 ひかえめランターン＠オボンの実　十万ボルト/冷凍ビーム/ハイドロポンプ/電磁波 わんぱくギャラドス＠たべのこし　地震/氷の牙/電磁波/ドラゴンテール 技はこんな感じにしようと思います。 ですが、他に組み合わせるポケモンが思いつきません。 どのようなポケモンを他に組み合わせたらよいか、意見をお願いします。
今になって、ドラクエ９を買ったのですが、 まぁまず、すれ違い通信が出来る事はないだろう、と思ってたのですが案の定でした。 すれ違えない事に対しては想定内なのですが、 流行ってる時期を過ぎるとソフトの楽しみを最大限に引き出せないというのは、問題あるな、と感じました。 すれ違いでなければ手に入れられない地図や、宿屋を拡大するなど・・・たぶん・・・攻略本は持ってるので、それを見た情報での質問です。 レアな地図とか、ダウンロードできたりしませんか？
今回、開催される「イーブイカップ」ですが、一勝以上するとランキングに掲載され、ポケモンドールがPGLでもらえる、とありましたが、それは、必ず一度は勝つ、と言うことでしょうか？ それとも、参加し、一度でも対戦をするだけでポケモンドールはもらえるのでしょうか？ 前回の「オールスターカップ」にも参加しましたが、負けてしまったのに、ミクルの実はもらえました。 なぜなのか、いまいち良くわかりません。 分かる方、教えてくださると助かります。 ご回答、どうぞ宜しくお願いします。
DSのROMは読み込みがとても早いですが、3DSは少し遅く感じます。 これは画質がきれいになったために読み込む量が増えたためですか？ それとも、3DSはROMではなくフラッシュメモリなのでしょうか？ 3DSの容量がDSに比べてとても増えたため、ROMから何か他の媒体にかわったのかな・・とおもったりします。
とび森で、地形を選ぶとき、住民はランダムで選べないんですか？ それか、「この地形を選ぶと、この動物が住民になるよ」みたいに、地形と住民 は決まっているんでしょうか？（住民を重視したいので） もし、決まっているなら、教えてください! 分かる方、ご回答お願いします＾＾
とびだせ動物の森が6000円程度で売っていますが １１月８日発売定価４８００円のとは何か違うのでしょうか？ ８日にお店に行ってみましたが定価４８００円のが ４４８０円で売っていました。 ネットのが安いかな？と思いネットをみると６０００円 前後で売っています。 予約販売とかのでプレミアム物なのでしょうか？
昨日販売された飛び出せどうぶつの森についてなんですが・・・ ３DSを購入して飛び森を購入したいんですが、 始めから飛び森が入っている３DSLLを購入するか、 ３DSと飛び森を別々に購入するほうがいいのか迷ってます。 ３DSは中古で購入して飛び森のカセットを購入したら 始めから飛び森が入っている３DSLLより少し安いんですが・・・ 皆さんはどちらがいいと思いますかね? 早めに購入したいので回答よろしくお願いします_(._.)_
初めまして、宜しくお願いします。ドリームワールドで仲間にした、夢特性の色違い国際孵化を頑張っているところです。これまで、国際孵化では色違いをたくさん出してきましたが、夢特性は初めてです。BW2での、ひかるおまもりも持っています。そこで、分からない事があるのですが、今回、国際孵化のタマゴ個数も、2000個以上いき、全く出る気配がなかったので、海外産の♂の親を変えてしまいました。この場合、タマゴ孵化個数はリセットされ、０個からになるのでしょうか？それとも、タマゴ孵化個数は引き継がれるのでしょうか？国際孵化でも、色違いを出すのには、かなりの根気が必要とは分かっていますが、かなり不安でしたので質問させていいただきました。 ご回答、どうか宜しくお願い致します。
新しく「とびだせ どうぶつの森」を買おうと思っているのですが、分からないことが1つあります。 ニンテンドーeショップの方で直接買うと、特別にクラブニンテンドーのポイントが通常の2倍溜まるみたいなのですが、ダウンロードカードでの入力でも、きちんとポイントは貯まるのでしょうか? ダウンロードカードで買ってクラブニンテンドーのポイントがつかなかったらショックなので、知りたいです。 ちなみにカードソフトでは買うつもりはありません。(ポイントを2倍貯めたいので) ご存じの方は是非お願い致します。
音量を出ないようにした時にノイズのような音が聞こえてくるのですがこれは仕様なのでしょうか？ イヤホンはオーディオテクニカのATH-CKM99を使用しています。
3DS「とびだせ どうぶつの森」のダウンロード版をプレイしているのですが、 例えば新しい本体を買いデータを移行させる場合はどうぶつの森のセーブデータが消えるという 話を耳に挟んだのですが本当でしょうか？ また本当だとしたら何か回避策はないのでしょうか？ 将来的にはLLを買おうと考えているのですが・・・
夫婦でとびだせどうぶつの森をやろうと思っているのですが、本体とソフトを2つずつ買うのは結構な出費なので悩んでいます。もしセーブデータをいくつか分けて保存できるのならば1セットでいいのですが、そういった事は可能でしょうか？知ってる方いらっしゃいましたら教えてくださいよろしくお願い致します。
コンビニで売ってる任天堂カー（1000円、2000円のやつ）で 動物の森とかペーパーマリオは購入できるのでしょうか？
３DSを購入したのですがわからないことがあるのでこの場を借りて質問させていただきます。 インターネットに接続し、本体の更新も終え、メニューのアイコンからeショップにアクセスしようとしたところ接続できず、「001-0502」というエラーコードと「時間をおいてから再度お試しください」のようなメッセージが表示されました。一度メニュー画面に戻り、電源をオフにして再度同じことをトライしてみましたが、現在もまだeショップに接続できていません。 これはただのアクセス過多による一時的な問題なのでしょうか？それとも他に問題があるのでしょうか？今日（１１月７日）の０時から発売される「とびだせ　どうぶつの森」を息子がダウンロードしたがっているので、どなたか３DSに詳しい方、初心者でもわかりやすいように教えてもらえたら有り難いです。
１週間前にネットでとびだせどうぶつの森のソフトを５００円引きで予約しました。 しかし、ソフトが届くまで待てないので、ダウンロード版を買おうか考えています。 ダウンロード版を買ったら、届いたソフトはネットオークションで売りたいのですが（いつ届くかまだ分かりません）、発売日過ぎても５００円引きで売れると思いますか？
タイトルの通りです。 今縛りプレイをしていて、そのため飲み物をできる限り早く買いたいと思っています。 シナリオ中で一番早く買える自動販売機の場所を教えてください。 もしくは、自販機以外で早い段階でおいしい水が買える場所でも構いません。 もしわかるのであれば、それが何番目と何番目のジムの間かもお願いします
11月8日発売の「とびだせどうぶつの森」が欲しいのですが気づいたのが最近で予約が出来ない感じです…平日なので学校もあるし終わってから行くのは売り切れてる可能性があるので心配です… とび森は取り置きしてくれますかね？ あと、電話とかで在庫状況教えてくれますか？教えてくださいm(__)m
「DSi」を持っています。 New スーパーマリオブラザーズ 2は３Dみたいなのですが「DSi」でも使用できますか？ 無知なので教えてください。よろしくお願いします。 お店の人に聞いたら？などのご意見はご遠慮ください。
今、DSiを売るといくらくらいが平均買い取り価格ですか
ある物を買うために、行列に並ばなければなりません。 暇つぶし用に、３ＤＳＬＬでテレビを見たいと思い、 ネットで調べたら、任天堂でＤＳテレビなるものがあると知りました。 早速、中古ショップに行ったらありましたが、 対応機種は、ＤＳシリーズのみ。 ネットで調べたら、３ＤＳでは映るような映らないような… また映っても画面が小さいとか・・・ ３ＤＳＬＬにて、ＤＳテレビを視聴した人がいましたら、 どんな感じか、教えてください。 ちなみに、わたしの携帯では、テレビはみれません。
えっと…依頼はですね…。黄金の太陽漆黒なる夜明けというゲームを探しているのですが なかなか見つからずおいていない店が多いんです。そこで、その商品を発見した方は教えてほしいのです。ゲームショップや電化製品店などに立ち寄った時、チラッと確認していただくだけでOKですので協力してください。 また、店舗名、どこの店か、発見日時をお書きください。 嘘はやめてください絶対です。お願いします。
先週ゲオでゲームの予約をしました。 そのゲームは発売日かそれ以降じゃないともらえませんか？ お金はまだです。
彼の名前は何が良いのでしょうか？ 今までチロル以外を選択した事がありません どうかアドバイスを…
皆様　ご存知の11月8日発売の「とびだせ　どうぶつの森」ですが なんという村名にしようか考えています。 できれば、他のプレイヤーとかぶらない名前がいいのですが(どうぶつ村など)。 それと、イメージ的には“不思議”や“怖い”などが希望です。 自分の中で考えているのは ・サイコパス村 ・サイコパスパス村　(長いか…) ・悪ノ村 ・サウンスポー村 ・ボカロ村 　です。 ボカロ村は私、ボーカロイドが好きなので…(キモいでしょうか…) この中からではなくても結構です。 いろいろなご回答　お待ちしています。
3DSのダウンロード版はソフトの入れ替えをしなくていいので購入を考えているんですが、データが消えやすい、重いなどのデメリットは全くないんでしょうか？ ダウンロード版よりパッケージごと買う人が多いという話を聞いて、少し不安に思っています。 購入した事がある方や何か情報を知ってる人がいたら教えて欲しいです。
閃乱カグラ Burstとゼルダの伝説 時のオカリナ３ｄとスーパーポ ケモンスクランブルの３つでど れを買うか迷っています できれ ば２つに絞りたいのですが順位 をつけるとしたらどれがおもし ろくてどれが微妙でしたか？ またゼルダの伝説は謎が難しい でしょうか？ トライワイトは途中で挫折しま したがスカイウォードソードは 最後まで行きました 時のオカリナはトライワイトみ たいに全体的に暗い雰囲気なん でしょうか？ 明るいところもありますか？ 閃乱カグラは初めてやろうとし ているゲームですが閃乱カグラ Burstから初めて大丈夫でしょう か？ また閃乱カグラはどういうゲー ムでしょうか？ 質問が多いですがよろしくおね がいします
どちらかを購入予定なのですが、３ＤＳとＬＬの違いは大きさだけでしょうか？ それだけなら安いほうでいいのですが、ソフトが違うというわけではないですよね？ 機能面での違いなどあれば教えてください。
昨日、ヨマワルの４Ｖがでたので、努力値を振ろうと思っていたのですが。 まず、Ｈに２５２　Ａに２５２　Ｂに４の振る予定でした。 最初に、Ｈから振りました。ジョインアベニューの道場で体力ＬＶ２４を使い、マックスアップを８個使いました。これで、２４+８０で１０４です。そこから、ガマガルやマッギョを倒し、２５２振り終わったので ライブキャスターで、ベルにがんばりを見てもらったら、「まだまだがんばれるね」と言われました。 本当なら、「特に～はがんばったね」と言われるはずなのに、まだまだ判定でした。 これは、Ｈに振ったときにかかわらず、Ａの時も同じことがおこりました。 なにがいけなかったのでしょうか？ 回答お願いします。
ポケモン砂パを作ってみようと思っているのですが、パーティがなかなか決められません。 バンギラス ガブリアス グライオン の３体は使いたいと思ってるのですが、残りの３匹が決まりません。 バランス等も考慮して、おすすめを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
こんばんは。 実はポケモン（パール）でアルセウスの裏技？をしたらバグりました。カセットを買ったお店に持って行けば直せると聞きましたが カセットは楽天オークションで買った物です。お店で買ってなくても治して貰えますかね？ あと、結局アルセウスを捕まえる裏技？は無いのでしょうか？
アラサー男です。 3DSLLを買おうかどうか迷ってます。 今の所購入候補になってるタイトルは、「ブレイブリーデフォルト」と「マリオカート７」です。 成人男性でDS/3DSを楽しんでらっしゃる方は、どんなゲームをされてますか？ どうしても「子供向け」と言うイメージが強く、大人でも楽しめるDS/3DSタイトルはありますか？ そう言ったソフトがあれば、ぜひ色々教えて頂きたいと思っています。
DSを持っていた時に買った「逆転裁判2」を、最近買った3DS LLでプレイしてみたのですが、データの保存のやり方がわかりません。購入したのは5年くらい前なので説明書もなくしてしまいました。 背面のボタンや、HOMEボタンなど、ありとあらやるボタンを押してみましたが、やっぱり保存できませんでした。思わずパワーを切ってしまい、もう一度はじめようとすると、プレイしていた章の一番最初に戻ってしまってかなりショックでした。。。初歩的な質問で大変申し訳ないのですが、保存の仕方を教えていただけませんか！？よろしくおねがいします。
まだ１年目の秋です。 いくつかあるのですがお許しください。 ・主人公の体力は増えないんですか？ 顔マークは食べたら回復するんですが、ハートマークは 寝る以外に回復しないんでしょうか。いつも水やりして 家畜の世話をしていたら２コとかになってしまって 釣りなどが十分にできません(>_<) 目覚まし時計をもらうしか方法はないですか？ ・ガーデニングツアーについて ガーデニングツアーについて全くわかりません。 ガーデニングスペースの上に配置すれば良いだけですか？ どうしたら好評価になるのかはネットで見てわかったのですが まず、スペースはどこで開催すればいいんでしょう？ 前もって作っておけるんでしょうか？ ・鉱山はいつ頃解放になるんですか？ 教えてくださいっ(>_<)！
ニンテンドー3DSを買おうかなあと思います。…が、ゲーム以外に役に立つのでしょうか？エクセルなどのソフトは使えないのでしょうか？(家計簿として使いたいが、どうもソフトが少ないみたいなので)。
したいんですけど どうも好みの色がないようで（汗； 彼女はホワイトでもいいかなと 言ってはいるんですけど それも曖昧なかんじです↓↓ 自分は現在ホワイトを購入しようと 考えているんですけど 購入したあとにまた NEWカラーがでたりしたら ショックなんで、とても困っています。 （前にもこういう経験をしたんで） これからもNEWカラーがでるという 情報がありましたら是非教えて下さい よろしくお願いします↓
私は絵を描くのが好きなんですが、絵の具などの準備が面倒だったり、うまくないので諦めていました。 でも新絵心教室のCMを見てやってみたくて。 ゲーム機も買ったことがないので3DS LLと新絵心教室を買おうと考え中です。 質問は (1)画面が小さくて描きにくくないですか？ (2)描いたものはコピー機で年賀ハガキみたくハガキの裏にコピーできますか？ (3)描いたものは、コピーして額に入れて飾れるくらい画質は綺麗ですか？ (4)新絵心教室はDS本体以外に購入するものはありますか？ (5)ACアダプタは必要ですか？ ゲームをあまりした事がないので、変な質問かもしれませんが教えて下さい！ 他にこのゲームの良い所、悪い所があったら教えて下さい！ お願いします。
またもBW2のランダムバトル、シングルバトル向けに、パーティーを再編成してみましたが、アドバイスいただけますか？ ヒートロトム@浮遊・控えめ 持ち物・白いハーブ、HC252 技・オーバーヒート、10万ボルト、ボルトチェンジ、めざめるパワー氷 エーフィ@マジックミラー臆病 CS252 持ち物・超ジュエル 技・サイコショック、めざパ闘、瞑想、リフレクター シャワーズ@貯水控えめ 持ち物・オボン BC252 技・波乗り、めざパ電、どくどく、冷凍ビーム ハッサム@テクニシャン意地っ張り 持ち物・オッカ HA252 技・バレパン、剣舞、虫食い、燕返し ゲンガー@浮遊臆病 持ち物・ヘドロ HP156B93?S252技・シャドボ、身代わり、きあいだま、催眠 ガブリアス@すながくれ陽気 持ち物・襷 AS252 技・剣舞、逆鱗、地震、ストーンエッジ ガブリアスに襷を持たせていますので、ゲンガーはガブリアスの逆鱗乱数耐えの努力値振りをしました。テンプレから。 以前、ランダムにて、根性ヘラクロスにやられました…。おそらく私の判断ミスが大きいでしょうが…。 やはり素早い炎タイプは入れたほうがいいでしょうか？以前はスカーフバクフーンを入れてました。
みなさんはじめまして。 今回が初質問で、ちょっと結構悩んでいます…。くだらない質問かもしれませんが、回答してくださる方がもしいらっしゃるのであれば、アドバイスをどうか宜しくお願いします<m(__)m> 2009年…。 「国民的Ｇ・Ｆ(ガールフレンド)デビュー！！」をキャッチコピーとした、未だ熱冷めることなく、より一層進化し続けているゲームソフトがりますよね。 大手デジタルエンタテインメント会社より発売された≪このゲーム≫は、恋愛ゲームとしては計り知れないほどの業績そして功績を残し、もはやゲームの枠を飛び越え、生活や文化となっている、、、と言っても過言ではないでしょう。日本の伝統文化である「アニメ」すらも超えて。 そして、任天堂ＤＳの進化に適用(むしろその機能を的確に捉えながら最大限に活用した。と言った方が適切でしょう)し、今年になり≪三作目≫が発売されたことは、まだ記憶に新しいところです。 そして…ここからが僕にとっての【本題】となるのですが、、、 僕自身本当に、当初から現在に至るまで≪このゲーム≫は誠に素晴らしいものであると思っています。発案者、開発者、プログラマーからキャラクター関連の関係者に至るまで、≪このゲーム≫に関わる全ての人の知恵、働きがあってこその≪最高の商品≫であると。 しかし… しかし、タイトルにも書いていますように、 「今の時代に【すでに開発されているデジタル技術(機能)】であるのに、彼らがそれを見落としてしまっている」 ということが、僕は残念でならないのです。 この【すでに開発されている機能(十分に実用化されているモノ)】が加わりさえすれば…。もし…！≪このゲーム≫に、その機能が加わりさえすれば、 【間違いなく】誰しもが想像だにできない全く新しい恋愛ゲームが誕生すると本気で思っています。 ですが、僕は≪このゲーム≫に関わる人間ではなく、もちろんこの大手会社の社員でもありません…。さらに最悪を述べるならば、僕はプログラミングすら出来ない、、、(そして当たり前に、このようなゲームを「1から」作ることなど到底不可能なことは言うまでも…なことです) このことを伝えたいのに、伝える手段がない…。誰に伝えたらいいのかもわからない…。 僕のこの考えは、≪このゲーム≫をこよなく愛する一人の「独り言」でしかないのでしょうか？
現在DSiを所有しています。 今回買い替えを考えていて「3DS」か「3DSLL」か迷っている状態です。 過去レスにも同様な質問がありましたが、使用するのが7歳の娘なので大きすぎて 持ちづらくないか気になっています（大人は使用しません）。 重さや厚みは両機ともあまり変わらないようなのですが、大きすぎて持ちづらいと困るなと感じています。実機のディスプレイを試すのが一番だと思いますが、近くに店舗がありません。 持ちづらさがないのでしたら「3DSLL」を考えているのですが、同世代のお子様が いらっしゃる方のご意見だと大変参考になりますのでアドバイス宜しくお願いいたします。
ＤＳとＤＳｌｉｔｅとゲームボーイアドバンスＳＰの３つなら、ゲームボーイアドバンスのソフトをプレイした時の明るさは、どういう順番になりますか？
DSライトを初期化する方法を教えて下さい。
娘の３ＤＳですが、すれ違い伝説を２週クリアしてもIIができないそうです。 帽子も全部集めているそうです。 分かる方回答をお願いします。
DSiとDSiLLではどのくらいの大きさの違いがありますか？ また　DSiでも画面小さいなぁと感じずにゲームはできるでしょうか？
DSを２台所有していたのですが、１台の調子が悪くなり、１年ほど使用していなかったDSを取り出しました。 電源ケーブルをつないでみたのですが、バッテリーランプが点灯しません。 つないだ瞬間に一瞬だけ点灯するのですが、すぐに消えてしまいます。 電源も入らない状態です。 一応電源ケーブルをつないだまま、一晩放置してみましたが、電源は入りませんでした。 バッテリーを交換すれば直るようなものなのでしょうか。
ルーンファクトリー4をやっています。 出荷物をリュックにためてから出荷しようと思い、リュックにいれたら出荷できません。 出荷箱の前で取り出そうとすると 「装備しなくちゃ」 とでるのですが、装備も持つこともできず、リュックにたまりっぱなしになります。 どうしたらいいのでしょう？ 教えてください(>_<)
今は初期のDSを使っていて久しぶりにゲームをしたら かなりタッチがずれていました。 いろいろ調べて http://dslife-de-show.seesaa.net/article/1127780 … このサイトを参考に頑張ってるんですが 6番にどうしてもいきません。 なんかいい方法ないですかね？
３DSLLを買おうかと思っています。 色々検索していたら、LLにはACアダプタが付いていないと知りました。 私はDSiを持っているのですが、DSiのものでも大丈夫なのでしょうか？
ＳＤカードに音楽を入れて、ＤＳで遊びたいのですが、ＰＣからＳＤカードに音楽を入れる方法が分かりません。ＰＣも初心者なので、わかりやすく教えてください。 何度か試してみたのですが、ＤＶＤを入れるところが開き、そこに空のディスクを入れる指示が出ます。
3DS LL用のカバーを探しています。 どれも「専用充電台(別売)と併用できません」と注意書きがしてあります。 カバーをしたまま充電台も使いたいのですが、無理なのでしょうか？ 本体に傷をつけたくなくて、カバーをつけたいと思っています。 カバーを付ける以外に保護する方法があれば教えてください。 せっかく充電台を買ったので使いたいです。
テレビ番組表１０月１３日 【OKテレビ】 ９：４８逆転裁判５の為だけに３DSを買わなければならないのですか？（再） ９：４８レイトンってどこが面白いのですか（新）
3ds ソフトで仮面ライダーウィザードが登場するソフトはありますか？ もしくは販売される予定があれば日にちを教えてください 宜しくお願いします。
近々、ニンテンドー3DSか3DS LLを買おうと思っています。予算的にはどちらも大丈夫ですが、大きさはどうなのでしょうか。主に使う場所は、家の中や車の中ですが、すれ違い通信などをするために持ち歩きたいです。また手にもってプレイもしたいのでどちらにするか迷っています。できれば3DS LLが欲しいですが、使った感想など教えてください。
今日、3DSLL(ブルー×ブラック)の発売日なのですが どごで購入すればいいのかわかりません。教えて下さい。 前に3DSLLをイオンのゲームショップでホワイトを購入したのですが 一部、気にいらないところがあった為、任天堂さんに修理に出しました。 結果、交換対象になったのですが、手元に戻ったら箱が一部、衝撃吸収材(プチプチ)を いれてあったのですがつぶれていました。嫌な感じでした。 それとなるべくは返品、交換対象にあるお店で買いたかったのですが最近は初期不良でも 返品がきかないお店が増えてきたので信頼あるで購入したいと思っております。 私の地元は田舎なので大型家電しかみあたりません。 ヤマダ電機、コジマ、エディオン、アピタ(ピアゴ)、 三洋堂書店、ツタヤ、イオン、トイザラス、ゲオです。 なお、ヤマダ電機で購入すると、ポイントと液晶保護シートがもらえるのですが ヤマダ電機は初期不良でない限りは返品、交換が出来ないのでショックです。 同じように保証期間内で着払いで梱包してくれるイオンで買った方が正解でしょうか？ トイザラスはプラス600円で2年間保証付なのでお得といえばお得ですが トイザラスも初期不良じゃない限り返品、交換が出来ない仕様になっております。 アドバイスいただけると幸いです。よろしくお願いします。
題名の通り、３DSを売ろうとしています。 けれども 説明書の袋やARカードをなくしたりしてしまってます。 説明書の袋は無くてもいいかなと思っているのですが ARカードは…。 印刷したやつより ちゃんとしたカードのほうがいいですよね? そのARカードはそのへんの店で 売ってませんか?
９月２３日にワンダーグーで 「とびだせどうぶつの森を予約したいんですけど 」 と言ったら「こちらもまだ入荷未定？なので仮予約になりますがよろしいですか？」 といわれ「はい」 といって家族の分と私ので２個仮予約してきました。 詳細わかり次第TELと書かれた紙を渡されて今日まで電話待ってるのですが… 調べたら予約してきましたという人がたくさんいて、 仮予約した人など調べた限りいなくて… みなさん仮予約というのはしましたか？ なんか変な質問ですいません。 とりあえず11月8日発売の物が今頃でまだ予約できないのはおかしいですか？ 説明下手ですいません…(;ω;) 回答お願いします。
ＤＳ　スーパーマリオ2なのですが、（ステージキノコ） Ｗきのこ-1からツタを上って裏ゴールしましたが、Ｗキノコ-Ａ に行けません（道が開けない）どうしたら行けるのでしょうか？ また、Ｗキノコ-Ｂの行き方も教えて頂けたら幸いでございます。 どうぞ宜しくお願い致します。
デボラって何者ですか？仲間になったりするの？ 確かスーファミ版とPS2版にはいなかったので…
・すれ違った相手の3DSには、自分のMiiの変更した情報は いつのまに通信(？)等で更新されたりするのでしょうか。 ・また、自分の広場から相手を消した場合、どうなるのでしょうか。 ・本体の設定ですれちがいMii広場のデータを消すと、すれちがい伝説や、ピース集めの旅のデータも消えてしまいますよね？ 三つも質問して申し訳ないのですが、一つでも分かる方、回答よろしくお願いします。
GEOでゲーム機(DSL·PSVITA·iPodnano)を売りたいのですが売り方がわかりません。 1.売るときは買ったときの箱に入れて売らなくてはいけないのですか？ 2.PSVITA·iPodnanoを売るときはデータや音楽を消した方がいいですか？ 3.どこで売った方が高く売れますか？近くにはTSUTAYA. GEO. BOOK・OFF .ヤマダ電気があります。 なるべく早い回答お願いします
DSのドラクエ5って仲間の人数何人ですか？ 以前スーファミ版の6がモンスター仲間にできてDS版でも期待して買ったのに何故かスライム系の指定モンスターがイベントで仲間になるだけで失望し速攻売りに出しました 5ではそんな経験はしたくないのです イベント上必須なキラーパンサー以外　モンスターは仲間に出来ないのですか？
今日、地元のビックカメラに行ったら3DSの買い取りが9000円でした。 3DSの十字キーのメッキが剝げかけているので、LLに買い換えようと思っているのですが、 データの移送が必要なのでLLを買ってからしか売れません どれ位な値下げされるかわかる人教えてください
これからレックウザを両刀で育てようとしているのですが、努力値をどう振るかと技構成で悩んでいます。 性格…むじゃき 個体値…31-31-31-31-28-31 努力値…パターン1特攻&素早さ252攻撃6 パターン2攻撃&素早さ252特攻6 技構成…パターン1 逆鱗 神速 流星群 龍の舞 パターン2 逆鱗 神速 流星群 大文字or火炎放射 候補としては、この２つのパターンです。みなさんだったら、どちらにしますか？また、これ以外の育成論みたいのがありましたら、アドバイスをお願いします。
最近3DSLLを買いました。 あの3Dって子供だましではないですか？ 正直期待外れでした。 それとも3Dメガネなしではあの程度で許容範囲ですか？
ニンテンドー3DSのダウンロード版のソフトは、SDカードを複数用意すれば、再ダウンロードしてほぼ無限にセーブデータを作ることが出来るのでしょうか?
３DSのエースコンバットを買おうと思うんですがあれって面白いのですかね？
友達とプラチナ同士でのポケモン交換を ユニオンルームでしようと思ったのですが 何回やっても相手が現れず、交換できません。 どうすれば交換できるのでしょうか？ バッジはどちらも数個あります。 ちなみに３DSとDSi、DSliteとDSiを使ってやってみましたができませんでした。 無線もつないでみましたが、それでもできませんでした。 何が原因かわかりません… どなたか回答お願いいたします。
小学校１年生の甥っ子（女の子）が兄２人が持っているＤＳｉを借りて遊んでいるのですが、 中々貸してもらえず可哀想なので、今回中古でＤＳｉを購入しました。 何かソフトを買って欲しいと言われたのですが、小学校１年生の女の子が好きそうな ソフトが分からず困っています。 今は上の兄が持っているマリオブラザースのソフトを好んでやっていますが、 同じのを２つ買うのも勿体無い気がするので、女の子が好きそうなソフトでお勧めの物を教えて欲しいです。
モンハントライGの質問です。 モンハンで今、村が★７の緊急クエのレウスが倒せません。 何か、アドバイスをお願いします。 今の装備は、ネブラS一式と武器は、ガノスラッシャーです。
うーん。 酒場登録して数日後ログインしたんですがお金のみ報酬があり経験値が0でした…同じように同じソフト内の息子のデー タレベル15を雇ってガンガン経験値を稼いだ時も息子のデータへの経験値加算はされませんでした…私のレベルは40です、何か問題があるのでしょうか?誰か教えていただけませんか。
からをやぶるを使用したポケモンがしろいハーブで能力段階を戻した場合、BDだけが元に戻りますか？ABCDS全てが元に戻りますか？
今、ポケモンhgssでレックウザの乱数調整をやっています。乱数調整はこれが初めてなので、乱数調整が書いてあるブログなどを参考にやっていて、乱数計算プログラムはPHSというのを使っています。 ブログなどに書いてある通りに、月日などを計算し、消費乱数もちゃんとやっているのですが、自分の狙っている個体値が全く出ません。青パネルや緑パネルも使っていているのですが、該当するポケモンは存在しません等と表示されて困っています。 ちなみに狙っているのは、 性格…むじゃき(シンクロ使用) 性格値…caafd14e 個体値…31-31-31-31-28-31 特性…1 めざパ…鋼49 初期seed…9d1407d1 seed消費数…112～126 月×日+分+秒:157or413 時…20 フレーム+年-2000:2001 です。 詳しい方アドバイスお願いします。
ポケモンハートゴールド、パーティや技を教えてください。 ストーリークリアしたいです! 今四天王の手前です。レベルアップ中です。 あまりポケモン詳しくないので、教えてください。 ピジョン（３８）おだやか、けんかが好き、ちどりあし フェザーダンス、そらをとぶ、かぜおこし、つばさでうつ ギャラドス（４０）ずぶとい、いたずらが好き、いかく かみつく、りゅうのいかり、こおりのきば、アイアンテール モココ（４０）わんぱく、ちからがじまん、せいでんき シグナルビーム、じゅうでん、ほうでん、でんじは マグマラシ（３８）おとなしい、ちのけがおおい、もうか ずつき、でんこうせっか、かえんぐるま、ふんえん とりあえず、４匹がいつもスタメンです。 技はどうしたらよいでしょうか？ あと、おすすめのポケモンと技を教えてください。 自分的に今捕まえたミルタンク（３５）をいれてみたいです。
妻の会社の同僚が３DSを娘に買ってやったそうです。 一緒に３DSソフトも１個購入したそうです。 そこまでは普通です。 それから数日が経過したらダウンロードで購入出来る事を知ったようです。 同僚の自宅にはネット環境がまったくないそうです。 携帯で調べたり調べたりしているそうです。 そして、私の自宅を利用してダウンロードで購入してくださいとの事です。 とりあえず本体の接続設定はWPSで接続してやりましたが、 落としてしまうまで時間が結構掛かるみたいでしたので 面倒なのでやめました。 ジャスコでソフトを買えと言ってその時は帰しました。 この同僚が自宅でダウンロードで購入するには ネット環境を構築するしか方法はないのでしょうか？
DSとそのゲームソフトの買い取りって 札幌だとどこが一番高く買い取ってくれるのでしょうか。
私は今テリーのワンダーランドと3DSを買うか迷っています。 昔のテリーのワンダーランドはやったことがありすごく楽しかった思い出があるのですがジョーカーはやったことがありません。 ちなみに3DSは一度買ったことがありますがテリーのワンダーランド発売前に売ってしまいました。 テリーのワンダーランドのためだけに3DSを買いなおす価値はありますか？ 自分で決めろと言われるかもしれませんが回答して頂けたら嬉しいです！ 回答よろしくお願いします！
ならないのですか？ 一番安く逆転裁判５をプレイする方法を教えて下さい。
７歳のゲーム大好きな息子です。 英会話教室（週一程度）家庭教師（週一か二）を１歳のころから始めましたが、間に私の出産（三回ほど）が入り長期でお休みしたり、先生が変わる間にしばらく時間が空いたりとブランクは沢山、そして本人のレベルはというとこれが腹立たしいのですが簡単なあいさつなどが出来て、ただ単語をちょっと知っている程度です。 年末に急に私の義姉とその息子（同じ７歳でバイリンガル）に連れられてアメリカへ２週間ほど行くことになりました。 向こうではホテルではなく兄夫婦の家に滞在します。（私の兄が日本人・義姉とその両親がアメリカ人で同居しています） そしてアメリカに着いた兄は仕事の予定で私の息子の世話はアメリカ人である義姉とそのご両親にお任せすることになります。 バイリンガルの従兄と一緒に生活しますが・・・ちなみにその間学校は休みですので２週間まるまる近所の公園などで従兄やその友達らと遊ぶのだと思います。 家庭教師の回数を増やすのは勿論なのですがゲーム好きなのでDSのソフトで日常英会話が早く身につくものを探しております。 文法が正しくなくとも、もうこの際使える言葉が詰まっているものであれば一向に構いません。 家にあるゲーム機はDSとPS２です。 ちなみに読み書きではなく会話やコミュニケーション重視で探しております。 そんなのありますでしょうか。 皆様お知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは 二年前にHGを友人に知らぬ間に改造されてしまいました。 改造後その中にいた改造前からいたのポケモンを通信交換でダイヤモンドに必要なだけのポケモンを移動させました。 そのポケモンをブラックに引越しさせようかと思っていますが、ブラックのプレイに支障は出ないでしょうか？ 教えてください。
最近DSに飽き始めています 流星ロックマン３を最初からやったりといろいろしましたが 面白くありません おすすめのカセットありませんか 今までやってたのが ・マリカー ・NEWマリオブラザーズ（2じゃありません） ・流星ロックマン３ ・A列車で行こう ・ウイイレ　ゴール×ゴール ・イナズマイレブン ・ポケモンシリーズ ・動物の森などです ↑ご参考に↑
3DSのゲームソフトはDSでプレイできますか?
通常特性のミロカロス（ふしぎなうろこ・♂）と通常特性のミニリュウ（だっぴ・♀）で夢特性ミニリュウの卵はできますか？
今日和♪ 今更ながらポケモンを始めてみようかと思っています。 今まで全然やったことも、興味もなかったので『対』になっている(レッド×グリーン等)シリーズがあることくらいしかわかりません。 ので、出てこない(？)モンスターがいるのはわかっているのですが。 出来るだけ自分でポケモンを集めようと思った場合は何からはじめたらよいのでしょうか？ 一番新しいブラック2、ホワイト2から初めてもピカチュウやヒトカゲなどの最初の頃のポケモンは出てくるのでしょうか？ また、出てこないとしたら、どんな順番でやっていくとデータの引き継ぎ等、問題なくやっていけるのでしょうか？ 因みにハードは、advanceが出来るDSも、3DSもあります。 わかりにくい質問になってしまったかもしれませんが、お暇なときにでも宜しく御願い致します。
ポケモンのブラック2で、3DSでARサーチャーで伝説のポケモンを捕まえて それを保存した場合、そのゲームソフトを、３DSではない　普通のゲーム機で 再生したとき　普通にプレイできるのでしょうか？ （息子は、普通のDSしかもっていませんが、いとこから　３DSを借りてARサーチャーで ポケモンを捕まえて、それから自分のゲーム機で遊ぼうとおもっているようです）
こんにちわ 乱数がお嫌いな方は回れ右でお願いします。 ６Ｖの野生のメタモンが欲しくて　ＢＷと初代ＤＳを使用して　乱数をしているのですが、 検索しても候補が「０」です。 ヤドンでもできる乱数調整（http://blog.livedoor.jp/rurou_raori/archives/474 …）さんで、 説明文の通りに入力し　自分のパラメーター、日付年数は２０００年から２０９９年まで幅広くして、 個体値乱数列は消費「０～０」に、 性格値乱数列も消費を「５０～１５０」にして検索をかけました。 間違いがないかも　何度も確認したうえで　検索開始！したのですが・・・でません。 こういう場合どうすれば６Ｖがでるのでしょう？でない方もいるそうですが　６Ｖが出て欲しいんです。 何がいけないのでしょう？ＭＡＣアドレスもちゃんと自分の初代ＤＳのものを入力しました。 めざパというところは「指定なし」にしております。 ５Ｖだとすぐに出ますが、５Ｖなんかより６Ｖを検索でだしたいです。 詳しい方　回答の方お願いします。
まえＤＳでインターネットにつなぐもの「ワイファイ」を買ったのですが 説明書を見てやってるんですけど途中から全く違う画面が出てきて 全く分かりません(>_<) 誰か教えて下さい おねがいします(>_<)
3DSでちょこちょことなるべく長く遊べるゲームを探しています。牧物やルンファクは既に持っておりプレイしています。 ホラー系・知育系・謎解きメイン系は苦手です。ちなみに今個人的には、シアトリズム・カルドセプト・世界樹の迷宮・ファイアーエムブレム等が気になっています。この中でオススメか、これ以外でオススメがありましたらぜひ教えて下さい！ ご回答お願いいたしますm(__)m
３DSでいつの間に交換日記ってありますよね それで日記を送ってくれるフレンドがいて主にPCからとってきた写真をくれます。 日記でPCにあった写真を勝手に送っていいのでしょうか？ また書き出しができることもあります。　誰かが描いた絵や動物の写真、面白画像がくるんですが、 「これはやっていいことなのかな？」といつも考えてしまいます。 つまらないことで悩んでますが、できれば回答宜しくお願いします。
どなたかでんきだま持ちピカチュウ♀を交換してくれる人はいないですか・・・ 本当にピカチュウがすきで・・・ 希少価値が高いのはわかってます！おねがいします！！
最近ようやく時間に余裕ができ、最新版のポケモンを買おうかなと迷っております。 ポケモンブラックを持っているのですが、ホワイト2のホワイトフォレストの住人をブラックのディスクで連れてくることは出来るでしょうか？
先日、ELECOMのLAN-W300N/U2SBKを購入し、設定、接続確認をしたところ、 DSのWi=Fiコネクション設定で、エラーコード52000が出てしまい、 IPアドレスが取得できませんとなってしまいます。 インターネットで調べてはみたものの、イマイチよくわからないので質問させていただきました。 OSはwindows7です。 IPアドレス、DNSサーバーのアドレスは自動的に取得する設定になっています。 IPアドレスを手動で設定するというのも見たのですが、 どのように設定していいのかもわからずお手上げ状態です。 自分はあまり詳しくないので丁寧に教えていただけると幸いです。
オーストラリアで買ったDSのソフトやDVDは日本のそれぞれの機器で正常にプレイできますか？ ご存知の方いましたらよろしくおねがいします
お願いいたします。ランダムフリーでシングル前提です。 バクフーン@猛火臆病 CS252 持ち物・スカーフ 技・噴火、大文字、めざパ電、きあいだま エーフィ@マジックミラー臆病 CS252 持ち物・超ジュエル 技・サイコショック、めざパ闘、瞑想、リフレクター シャワーズ@貯水控えめ 持ち物・オボン BC252 技・波乗り、めざパ電、どくどく、冷凍ビーム ハッサム@テクニシャン意地っ張り 持ち物・オッカ HA252 技・バレパン、剣舞、虫食い、燕返し ゲンガー@浮遊臆病 持ち物・ヘドロ HP156B93?S252技・シャドボ、身代わり、きあいだま、催眠 ガブリアス@すながくれ陽気 持ち物・襷 AS252 技・剣舞、逆鱗、地震、ストーンエッジ ガブリアスに襷を持たせていますので、ゲンガーはガブリアスの逆鱗乱数耐えの努力値振りをしました。テンプレから。
無線lanかWi-Fi環境とDSi 現在、自宅で無線lanなのかWi-Fi環境なのかわかりませんが、 家の者が今まで光インターネットを有線lanでパソコンにつないでいたものを、 iPodTouchでワイヤレスでインターネット接続できるような環境を構築しております。 ある時、私は友人にNintendo DSiを借りようとしたのですが、 その友人はソフトはマジコンを使っていて、 マクドナルドで電源を入れたら自動的にインターネット接続されて、 マジコンの使用をとがめられる可能性があり、 私の自宅でも、 電源を入れたら自動的にネット接続をしてしまい、 任天堂からマジコンの使用を咎められる可能性がある、 と言っておりました。 この友人の言っていることは本当のことなのでしょうか？ もしそうであれば、家族の友人がDSiを持ってきて、 知らずにDSiの電源を入れると、 任天堂から咎められて、 家族の友人関係が気まずくなると思うので、 家族にはくれぐれも友人がDSiを持ってきたときは 電源を入れさせないように言っておきたいと思います。
ニンテンドー３DSを購入し5日位たったのですが、 最近になり 下の画面に緑色の点が一つ見える事に気づきました。 また　緑色の点は常にあります。 これは、異常なのでしょうか？ 異常ならこのような場合、どうすれば良いのでしょうか？　 どうか　教えてください　m(__)m
非常に素朴な疑問なのですが・・・ DSLiteの音声がでる端子とパソコンのマイク端子をステレオプラグで つないでから電源を入れようとすると 絶対に電源が入りません 外して電源を入れれば入りますが これはいったいどういう現象なのかと 不思議に思っております ステレオプラグでPCとつないだときだけ、 いくら電源をいじってもDSは立ち上がりません この状況を解りやすくせつめいしていただきたいですm(_　_)m
イベントクエストなんですが インターネットの通信が必要みたいですが ネットカフェのような公共の場所でダウンロードする事は可能なんでしょうか？ ダウンロードしたら後は通信しなくてもいつでも出来るんでしょうか？ ゲーム内に残るシステムなんですかね？
何か、これだ！！！　というものありませんか？？
改造ツールを使用して生成した乱数産と見分けのつかないようなポケモンは大会に出場できますか？ または、サブロムで改造ツールを使用して生成したポケモンを、改造をしていないメインロムに送って大会に出場することはできますか？ 孵化作業が面倒になってきたので、楽に高個体が生成できる改造をやってみようかなあと思います。 どなたか改造ツールを使用して大会に出場した経験のある方よろしくお願いします。
ポケモンダブルで叩きエルフーン&テラキオンを組みたいと思います エルフーン　袋叩き　追い風　手助け未定　 テラキオン　いわなだれ　未定　こだわりスカーフかハチマキ で行こうと思います 残りの4匹のおすすめとアドバイスください
私はDSiを持っており、今まで3DSが欲しかったのですが 欲しい本体カラーがなかったので好きなカラーが出るまで待つことにしていたのですが (個人的にオレンジが欲しかった) 新型のLLも出てしまったし、その新色も出るそうで 旧型の新色が出そうな雰囲気も無いですし、 どうしても遊びたい、どうぶつの森の新作の発売日が決定したので 発売前もしくは発売と同時に3DSを買うことに決めたのですがどちらを買おうか悩んでいます。 カラーだけで見ると、まだいいかなと思うのが3DSのフレアレッドなのですが 旧型がLLよりもあまりにも使い勝手が悪いようならLLを買おうと思っています。 旧型とLLを使用してみた感想があれば教えてください、よろしくお願いします。
３DSでダウンロードソフトを購入しようと思っているのですが、 何かおススメのソフトはありますか？
ドラクエIXの質問です 職業選びで悩んでます 二つ案があるのですが どっちにするか決められなくて・・・ 案１ 盗賊・旅芸人・魔法使い・僧侶 案２ 旅芸人・魔法使い・武闘家・僧侶 直感とかでも良いので どちらの方が良いか 教えてください*
SSS4で”6V”で検索をかなりしましたが、なかなか出てきません。もちろん、入力漏れはありません。 どなたか、出てくる、年・月・日・時・分・秒　を教えてくれませんか？？？ なるべく早くお願いします。 自分のパラメーターは下に載せといておきました↓ nazo：　　ブラック2 MAC：　　00-09-bf-51-bc-bc VCount： 82 timer：　　1105 Gxstat：　6000000 Frame：　8
ラビラビ外伝の３－３が分からないのですが、 　知っている方ぜひ教えてください！！
ｂｗでの孵化乱数についての質問です。 ６ｖ夢フカマルを作ろうとして、オフセットを求める際に６ｖメタモンとムンナ♀でテストとういか６ｖを孵化したところ成功しました。 そのseedで６ｖカイリューと夢フカマル♀を孵化したところなぜかAだけがちゃんと遺伝できていませんでした。 何回かやってみたのですが、一向にできません。 何か間違えや原因があるのでしょうか？ どなたか教えてくださいm(_)m
こんばんは。 最近、甥っ子から任天堂DS本体と数枚のゲームソフトを譲り受けました。 これは、私の中学生の息子への日本からのお土産に(海外在住)しようと思っているのですが、いくつか分からないの事があり、質問させて頂きました。 息子に渡す時は、ゲームソフトも一緒にプレゼントしたいのですが、甥っ子が持っていたのは『ゼルダの伝説』や『三國志』『遊戯王』等のストーリー性が高く、日本語が読めないと楽しめない(と思う)ソフトばかりだったので、私としましては、ファミコンでやった事のある『スーパーマリオ』や『鉄拳』の様な分かりやすい格闘ゲームも、プレゼントしてあげたいと考えています。 そこで、中古のゲームボーイアドバンスSPか任天堂DSのソフトの中から探そうと検索したのですが、『マリオ』は、シリーズがいっぱいで、どれが、私の求めている『マリオ』なのかが分かりません…。私が求めているのは、「マリオがジャンプしてブロックに頭をぶつけると、キノコが出てきて、マリオが大きくなる」といった内容のものです。 また、『鉄拳』『ストリートファイター』等の格闘モノは、「対戦相手を選び、キックやパンチ、必殺技で相手を倒す」といった内容です。 どなたか、上記の内容のゲームソフトの正確なタイトルを教えて頂けないでしょうか？ また、初歩的な質問なのですが、1「任天堂DSとゲームボーイアドバンスSPは充電器とゲームソフトに相互性がある」2「正規品の充電器は、海外の電圧にも対応している」3「ゲームボーイアドバンスとゲームボーイアドバンスSPは別物で、任天堂DSと相互性があるのはSPの方である」4「ゲーム機本体にはニンテンドーDSとしか書かれていないので、譲ってもらったものはニンテンドーDSという機種で間違いない(iやLLはつかない)。」以上、1～4は、ネットで調べて、自分なりに理解したつもりなのですが、何か間違いや補足事項はございますでしょうか？ お忙しい事と思いますが、皆様から回答を頂ければ幸いです。
ポケモンスマッシュ！の質問…ネタばれあり 2012年8月19日放送のポケモンバトルで、 敗れたゴルゴ所長のジバコイルの交換相手のポケモンを教えてもらえますか？
モンハンが大人気のようですが、初心者にも楽しめますか？ 全くの経験ゼロです。知識も全くありません。
乱数調整初心者です。 bwseedlistのkoteilistには シンクロという項目がありますが、 ×は当然シンクロが効かず 性格が変えられない個体なのだと分かります。 しかし、○の場合がどういう意味なのか分かりません。 シンクロが必ず成功し狙い通りの性格に 変えることができることを意味するのか、 またはシンクロが50％の確率で通り、 欲しい性格に変えることも可能であることを意味するのか。 どちらの意味なのでしょうか。 ご存知の方は回答お願いします。
今更ながらMH3Gを始めた者です。（女性です） G級のモンスターに挑むにあたり、協力プレイは不可欠ですよね！ しかし身近にプレイしている友人がおらず、困っております。 皆さんは身近にプレイヤーがいない場合どうしているのでしょうか？ 一人で頑張るのでしょうか？ それとも何らかの方法でプレイ仲間を作っているのでしょうか？ MHP3で遊んでいた頃、友人と秋葉原の リアル集会所へ行ったことがあります。 一人で来ていらっしゃる方もいたのですが、 皆さん会話も無く、ストイックに遊んでいるように見えました（汗） できればキャイキャイ喋りながらラフに遊びたいと思っている私には とても敷居が高く、一人で突入することなど出来そうにありません。 協力プレイが楽しくて、モンハンにはまっていたので ぜひ友達を作りたいと思っております。 皆さんの遊び方、友人の作り方、 例えば仲間募集のコミュニティがある等の 方法がありましたら、教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
3DSのセーブデータをバックアップしたいと考えています。 3DSのセーブデータをバックアップするには、プロアクションリプレイMAX3でバックアップ出来ると事ですが、最新FWなのですが使えますか？ 単なるセーブデータをバックアップしたいだけです。 チートは使いません。今までやったものが、消えないようにする為です。
ルギアとホウオウを育ててみたので、鑑定お願いいたします。シングルバトル前提です。 ルギア…とくせい・マルチスケイル 技・サイコショック、冷凍ビーム、はねやすめ、めいそう 性格・臆病 努力値・HP素早さ252振り 持ち物・たべのこし ホウオウ…とくせい・プレッシャー 技・聖なる炎、ブレイブバード、ニトロチャージ、はねやすめ 性格・陽気 努力値・攻撃素早さ252振り 持ち物・ヨロギの実 ルギアはスタンダードな瞑想型。シングルでは結構ルギアは強いらしいので。 サイコショックで特殊に偏りがちな伝説連中に刺さり、二刀流も目指しました。ホウオウ相手にも回復しつつ、瞑想を積み、サイコショックで攻撃できます。 ホウオウはニトロチャージで130族を抜き、高い攻撃値から相手を叩きます。 特殊相手には回復も出来ます。また、やけどにすれば物理にも粘り勝てる。 弱点が多目で四倍が痛いですが… どうか、良ければ意見をお願いいたします！
彼の強さといえばどのくらいなのでしょうか？ 攻撃性能は天下一品ですが、弱点が多目なので中堅あたりですかね？
何度も申し訳ありません。ポケモンについてまたもや… 最近、「伝説戦でルギアはネタ」と言われ、少しショックでした…。 実際、伝説ありきのバトルでの彼？はネタと言われるほど弱いのでしょうか？ 天候操作できるカイオーガやグラードンも強いですし、耐性が優秀なクレセリアも… ダブルでは不遇だそうですが、シングルでは強さが人によってわかれている様子。シングルではかなり強いと言えば、微妙との声も。 シングルとダブル、それぞれの彼の立場や強さは如何程なのか、良ければ教えてください。
ニンテンドー３ＤＳの最初の設定でネット通信の設定があったのですが…あれはＰＣのネットのようにヤフーやグーグル等が見れるって事なんでしょうか？ また、その場合ブロバイダーの契約とかは、どうなるんでしょうか？
伝説ありのシングルバトルでは、ルギアはどのくらいの強さランクでしょうか？ シングルでは中堅あたりで、結構強いですか？
ポケモンのゲームについての質問です。 　もしポケモンが１００ＬＶになったらＨＰや能力(こうげき、とくこうなど)はもう育てても変化しないのですか…？
3DSを電源とソフトを入れたまま、閉じて持ち運ぶことがよくあのですが、 たまに何かの衝撃でソフトが飛び出る場合があります。 そこで、このソフトが飛び出るのを防止するカバーのような物は無いでしょうか？
ポケットモンスターブラック２でアーケオスを育てているんですが・・・ アーケオスを育てていて素早さと攻撃の能力値を255にしようと頑張っているんですが素早さを一番あげたいと思っているんですが今の状況を見ると攻撃が一番上がっているんです 素早さを最初に255にして攻撃をあとに255にしてもLv100にした時の結果は一緒ですかね？
今回のポケモンで、野生のポケモンが持っている道具について調べていると、 「特殊」と書かれたカテゴリがありました。 どういうことなのでしょうか？
ポケモンの掲示板でA抜きとかC抜きという言葉をよく見かけるのですがどういう意味なんでしょうか？ 個体値のことはわかっているんですが、例えば「A抜き5V」というと A以外はVだけどAは3でも15でも何でも良い、ということですか？ もしそうなら、いわゆる6Vも含まれることになると思うのですが、どうなのでしょう
好きなポケモンで勝ちたいと思い、いわゆる趣味パーティーを組んでみましたが、診断をお願い出来ますでしょうか？ アドバイスあればお願いします。 バクフーン@猛火臆病 特攻素早さ252 持ち物・スカーフ 技・噴火、大文字、めざパ電、きあいだま エーフィ@マジックミラー臆病 特攻素早さ252 持ち物・超ジュエル 技・サイコショック、めざパ闘、瞑想、リフレクター シャワーズ@貯水控えめ 持ち物・オボン 防御特攻252 技・波乗り、めざパ電、どくどく、冷凍ビーム ハッサム@テクニシャン意地っ張り 持ち物・オッカ HP攻撃252 技・バレパン、剣舞、虫食い、燕返し ゲンガー@浮遊臆病 持ち物・襷 特攻素早さ252 技・シャドボ、道連れ、きあいだま、催眠 カイリュー@マルチスケイル陽気 持ち物・ラム 攻撃素早さ252 技・龍舞、逆鱗、神速、炎拳 サイコショックは二刀流意識で。シャワーズは確かC補正だと思いますが…。
ポケモンｂｗ２にてフレンド対戦をしようとすると部屋には入れるのですが数分すると通信エラーになってしまいます。 フリー対戦などは問題ないのですがなぜなのでしょうか エラー番号は54011です どなたか返答をよろしくおねがいします
3DSと普通のDSでワイヤレス通信はできますか？
残り２体が決まりません。 おすすめを教えてください。 ・ラティオス(フルアタ型)：タスキかメガネ ・ナットレイ：残飯 ・シャンデラ：命の珠 ・ラプラス：お盆のみ ・未定 ・未定
世界樹の迷宮IVか newスーパーマリオブラザーズを買おうと思っているのですがどちらの方がいいですかね？
最近モンハン3Gを初めたのですが、剣聖のピアス入手について正確な情報がわかりません。 検索してみてもバグ情報ばかりで、入手するための方法がよくわからなくて・・・ PCは使い慣れてないので、今更このような質問をして気が引けますが、 　　1.剣聖のピアス入手するための条件は、闘技大会クエだけでいいのでしょうか。 　　2.ソロでなくてもハンター複数でもいいのでしょうか。 　　3.クリアランク制限はあるのでしょうか。 団長船は☆２まで強化しており、先ほど闘技大会をとりあえずクリアしました。 が、増弾のピアスは入手出来ませんでした。 これは、バグのせいなのかちょっと心配です。 狙いは剣聖のピアスなので、このまま進めて入手できるのでしょうか？ 親切丁寧に教えていただければとても助かります。 よろしくおねがいします。
子供に3DSを買ってやろうと思うのですが… 中古9999円 新品14800円と5000円くらいの差は大きいなと(汗) 中古って問題が大きいですか？ 例えば「バッテリーが弱ってる」など… ご存知の方、よろしくお願いいたします。
３ｄｓで通信対戦、wifi対戦、世界の人と何か対戦,がしたいです そこでおススメな３ｄｓソフトはありませんか ぜひ教えて下さいおねがいします
こんにちは。 任天堂３ＤＳソフトの『ルーンファクトリー4』についての質問です。 ”結婚”するためにはセルザが町にいる必要がありますか？ （ちなみに私の進度はゼークスは退けたけどセルザは助けられなかったところです） わかる方、ご回答、よろしくお願いします。
ＤＳのインターネットはどうすれば繋がりますか？ 友達が私のＤＳで接続してたので、設定はできてるんだと思います。 ソフトとか買った方がいいんでしょうか？ 回答お願いします。
ガンナータイプで 一番強いと思われる武器種と武器・防具・スキルの組み合わせは何だと思いますか？ あと私は双剣オンリーで 他の剣士タイプの武器は動きかがトロくてまったくやる気になれないのですが そんな私がガンナータイプをやるとしたら何がいいでしょうか？
ポケモンの技についてです。 デンリュウの技はこれでいいと思いますか？ シグナルビーム ほうでん パワージェム １０まんボルト フライゴンの技は何がいいですか？ ウインディの技はこれでいいと思いますか？ フレアドライブ しんそく かみくだく かえんほうしゃ どれか１つでもいいので回答お願いします！
228番道路の民家のおじさんって、誰のおじさんなんでしょうか？ わたしはおじさんの話を聞いたとき、ナギサシティの話をされていたので、デンジの父親かな？と思い、いくつかの攻略サイトで調べてみると、ゴヨウの父親や、アカギの父親などと書かれていたのでわからなくなってしまいました。 あの人は一体何者なのでしょうか？ また、ダイヤモンドパールでは、あの民家にいる人が違っていたりしますか？ よろしくお願いします。
殿堂いりはしたんですけどＮの城にいけません。「なにかをまもっているのかポケモンはうごいてくれない」とゾロアークに話すとでます攻略の仕方がわからないです
殿堂いりはしたんですけどＮの城にいけません。「なにかをまもっているのかポケモンはうごいてくれない」てゾロアークに話すとでるのですが攻略の仕方がないわからないです
auでHOME SPOT CUBEをレンタルし、3DSでWi-Fi設定をしてポケモンをしてWi-Fiバトル、交換などをするとエラーが起き内容を見ると Wi-Fiコネクションに接続出来ません インターネット設定をご確認ください などでます 最後に(52000)とでます ポケモンが凄くしたいです 誰か詳しく教えてくれませんか？
AOSSを使ってつなげたいのですが、 接続テストするとすぐ目の前でやっても 3DS⇔アクセスポイントから進みません… PCやスマフォも同じルーターなのですが問題なくつなげてます。 3DSのみつなげないのですが解決策ありましたらお願いします。
３DSでインターネットを長時間使用していると、本体裏がヤケに熱を持つのですが以上はないのでしょうか？
ポケモンがこの世界にいたら皆さんはどうしますか？ 例えば、ペットショップに売っていたら買いますか？ いきなり最初の三匹（ツタージャ、ポカブ、ミジュマル）が送られてきたらどうしますか？ ポケモントレーナーになりますか？ それともポケモンコーディネーターになりますか？ くだらない質問ですが回答お願いします！ ・・・ポケモンってこの世界にいたらいろいろ役に立ちそうだと思いませんか？ ねっとうでお風呂の湯を入れたり、はっぱカッターで草を刈り取ってもらったり、 火はひのこで木とかを燃やしてもらったり、でんきタイプのポケモンで電気をつけてもらったり、 ウインディやフライゴンに乗せてもらって走ったり、空を飛んだり・・・。 どんどん夢がふくらんできます！
好きなポケモンは何ですか？ かっこいい部門 かわいい部門 でお願いします。 （自分がかっこいい・かわいいと思うポケモンでいいです。） 全国・イッシュすべてポケモンでOKです。
公式ガイドブックを活用してますが 1050Pの装飾品データ項目な匠珠というのがありますが 発動スキルが匠なのに マイナススキルに斬れ味とは変じゃないですか？ 匠=斬れ味なのにマイナスに斬れ味とは… 表記間違え？もしくは私の理解不足による勘違いでしょうか？ まだ港6で入手できないので実際に装備させて確認できないので どなたかこの珠のスキル発動の詳細わかる方 よろしくお願いします
相手のギルドカードが郵便に送られてくるすれちがい通信ですが データを起動してスリープ状態でというのはわかるのですが ゲーム終了してホームの画面状態でスリープした場合や データ起動スリープ状態でもバッグの中でソフトが抜けてしまってたりした場合ってすれちがい通信機能は働いてモンハンのギルドカードは来てるのでしょうか？ あくまで本体電源は入っており最後に起動させていたゲームソフトがモンハンの場合での時です
コバルオンにNNを付けるとしたら何が良いと思いますか？ 意外と迷っています、、 あと、カイリキー、シビルドンに付けるとしたら何にしますか？
サザナミ湾の海底神殿はどのように進めばよいのですか？ 教えてください。 お願いしますm(_ _)m
先日ニンテンドー3DS LLを購入しました。 お店独自の予約特典として充電用のアダプターを付けてくれたのですが このアダプター、５分も充電したら、かなり熱くなります。 ニンテンドー製品ではなく、3DS LLに対応した他メーカーの製品です。 アダプターが熱くなるのは普通のことでしょうか？携帯や機器類の充電で ほんのり熱くなるのは経験したことありますが、ここまで熱いのは初めて です（手で持てないほどではありませんがチョット怖くなる熱さです） これを使い続けていいものかどうか… ニンテンドー製品のアダプターでも熱くなりますか？
３ＤＳについてです。 ３ＤＳにシリコンカバーかプラスチック製のカバーだったらどちらがいいと思いますか？ あと、カバーをつけていたら少しは落とした時の衝撃を抑えられますよね？ 皆さんはどんなカバーをつけていますか？ 回答お願いします。
発売前に発表されていた大半が氷漬けになっていたマップは一体なんだったんでしょうか？ ゲーム中こまめに地図は見ていたつもりなのですが、特に変化はなかったように思えます。 実際氷漬けになったのはソウリュウ周辺だけじゃないですか？ 殿堂入りを終え、クレセリア・レシラム・キュレムを捕獲しユクシー・エムリット・アグノム・ラティアス・レジギガスの所在を確認しました。 ところがその道中でも氷漬けにされていたような痕跡はなく、ますます疑問が深まるばかりです。 まだ見ぬシナリオが存在するのでしょうか？ けれどキュレムを捕獲してしまったし、ゲーチスは廃人になってしまったようなので氷漬けにできるような要素はないと思うのですが… もしかしたら開発途中で没になったということなのでしょうか。 読みづらくて申し訳ありませんが、大半が氷漬けになったマップが何だったのか教えてください。 お願いします。
BW2でレベル100のミュウを使ってます。3値にはこだわってないので普通に育てました。現在覚えさせている技は ・ゴッドバード・サイコキネシス・波動弾・癒しの鈴 です。 能力は HP328 攻撃277 防御225 特攻247 特防259 素早さ239 で性格は寂しがりやでちょっぴり強情です。 ミュウに覚えさせるお勧めの技を教えてください！ 因みに今ゲームで使ってる他の手持ちは ウインディ ラティアス ラティオス ミロカロス カイリュー です。
動物を作りたいです教えてください
努力値について ポケルスに感染したら努力値は2倍ということはドーピングアイテムをしたら２０努力値が振られるのですか？？
ゆめしまにいけるようになってから、ずっとゆめしまでニドランを探しているのですが、全く出会いません。 眠らせるポケモンを草タイプなどにして、森にいくようにしてるのですが、何か方法が悪いのでしょうか？ ゆめしまポイントは現在5500ptです。 あまりにも出会わないもので、最近はミニゲームをとばしてます。 寝かせるポケは色々試してみましたが、変わらないようです。 wiki等を見ても最初の段階から出現するように書かれているのですが、仕様が変更されていたりとかされてるんでしょうか。 何かご存じの方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。
おすすめの3DSソフト教えて下さい。 古本市場にて、5000円クーポンが当たりました。 有効期限が8月末までなのですが、どうしても欲しい！と思うソフトがなく、 使わないのはもったいないので、おすすめの3DSソフトがあれば教えて下さい。 ↓以下はプレイ済みのソフトです MH3G マリオカート7 ルーンファクトリー4 DM テリーのワンダーランド ファイヤーエムブレム 戦国無双クロニクル タイムトラベラーズ デッドオアアライブ ワンピース テイルズオブジアビス マリオ３Ｄランド よろしくお願いします。
ダイケンキに覚えさせる技はこれでいいのでしょうか。 シェルブレード ハイドロポンプ メガホーン れいとうビーム 回答お願いします。
ドラクエ９の配信クエストで、ルイーダが仲間になるのとルディアノ関連を最後までやったんですが、 「やっぱり本編の方が楽しかったな、配信ストーリークエストはボリュームに欠ける」と思ってしまいましたが （例：ルディアノの謎が判明するクエストは本編の黒騎士問題編～妖女イシュダルを倒して事件解決　に比べてあっけなく終わってしまった感じ） 他の配信クエストのストーリー性のあるものもこの程度のボリュームですか？ 敵の強さが大した事ないとかではなく、本編ぐらいのストーリーを求めていると肩透かしを食らうかという意味で。
ポケモンW２のパーティーについてです！これでバランスは取れていますか？ ダイケンキ デンリュウ ウインディ サンドパン バイバニラ ルカリオ でバランスは取れていますか？ もう１つお聞きしたいのですが、空を飛ぶ要員を入れたいので、どれを変えたらいいでしょうか？ また、何を入れたらいいですか？ W２でゲットできるポケモンでお願いします。 回答お願いします！
ウルガモスの遺伝についてです メラルバにむしのさざめきを遺伝したいのですが、この場合メス親はさざめきを覚えたメラルバかウルガモスで良いとして。 オス親はむしのさざめきを覚えた他のポケモンでも良いのでしょうか? それともむしのさざめきを覚えたガモスじゃないと駄目ですか?
ドラゴンクエスト、テリーのワンダーランド3DSについての質問です。8月1日から東京のお台場でエリスグールの配信が始まったそうですが今日東海地域ですれ違いをしている時に何人かすれ違ったうちの１つにエリスグールの配信データがありました。ちなみに愛知県でデータを受信しました。エリスグールは東京のお台場でしか配信されないと思っていたのですが他の地域でも受信できるのでしょうか？公式ページを見てもお台場でしか受け取れないような文面なので不安になりました…。改造はしてないです。SPと書かれた顔と戦った後仲間にしてあげますか→はいでゲットしました。お台場以外でエリスグールのデータ受信した方いらっしゃいますか？
これから２つの質問をします (1)まずは、ＤＳliteの交換用シェルを探しています。 色・・・出来ればクリア色・ピンクじゃなければなんでもいい！ (2)３ＤＳが最近壊れて困ってます。 でも一回分解したのでしゅうりに出せません 〔メイン基盤（マザーボード）〕を探してます
ラティアス・ラティオス・レジロック・レジアイス・レジスチル・レジギガス・ウルガモス・ユクシー・エムリット・アグノム・コバルオン・テラキオン・ビリジオン・ヒードラン・クレセリア・レシラム・ゼクロム・キュレムの入手方法を教えてください。
ポケモンBW2の　図鑑完成について質問です クリアを２回しているのですが ミジュマルと　ダイケンキ　に出会えてません 攻略を見ると　ストーリー　の上で　必ず出会えるということですが まだ　図鑑に登録されてません どこか　抜かして　いるのでしょうか？ ほとんどの　ポケモンは登録できているのですが・・・ あと　カゲボウズ　　エネコ　は　どこで　見ることができますか？
いつもお世話になっております。 昨日甥っ子がＧＴＳで交換をしたところ、このようなメタモンが送られてきました。性格：やんちゃ 個性：暴れることが好き 2012/07/27にジャイアントホールでLV65のときに出会ったようだ。 マスボ入り、HP244のABCDSは画像の通りです。 色違いでLV100なんて小学校の当人は大変喜んでいるのですが、如何せん怪しくて。。 夏休みに入ってＧＴＳで交換する機会が増えたみたいですし、これ以上被害を広げない為にも注意せねばと思っているのですが いまいち素人には決断しにくいものです。もし万が一改造でなかった場合、我が家に帰れません…。 改造判定ができる方、どうかよろしくお願いします。
大砂漠の宴のジエン・モーランの決戦ステージの時のジエン・モーランがこちらの船に接近して攻撃してるのを離れさせる事は出来ないんでしょうか？ どんなに槍を打っても大砲を打っても地面に降りて直接攻撃しても船に攻撃され始めて五分とたたずに船が破壊されクエスト失敗になります。 単にこちらの攻撃が追い付いてないとか攻撃力が弱いとかの問題なんでしょうか？ 特殊な戦闘方法みたいですが何か船への打撃を押さえるやり方みたいなものあるんでしょうか？ ひたすら攻撃するだけですか？ それだと何度挑戦しても ものの五分くらいで船が破壊されてしまうんですが…
３DSのARカードについてです。 ARカードの入っていた、袋が私と違う人がいるのはなぜでしょうか？ 私は、ビニールの袋に入っていました。 ネットで買ったのですが、オレンジの袋に入っていた人もいるようです。 なんででしょうか？
何度か調べたけれどＢＷについて書かれた記事しかなかったので質問しました。 ポケモンＢＷ２(ゲーム)について質問です。 育て屋にポケモンを預けたいのですが、どうすれば良いのでしょうか。 (現在バッチ５個) あるイベントを過ぎたら、バッチが○○個あれば育て屋に行けるなど詳しく教えて下さい。
最近３ＤＳ本体を購入したばかりのゲーム初心者です。しかも実際使っているのは息子たちで、私は使い方もほとんどわかっていません。それをふまえた上でご回答いただけると助かります。 現在持っているソフトは、スーパーマリオ３Ｄランドとポケットモンスターブラック２です。昨日知人からＤＳlite本体を譲っていただいたので、マリオを３ＤＳで使い、ポケモンの方をＤＳliteで使えば、兄弟で別々に遊べると思ったのですが、ここで不安なことが… 今まで３ＤＳで遊んでいたソフトをＤＳliteに入れて、そのまま問題なく続きで遊べるのでしょうか？ポケモン映画等でもらったポケモンや今までのセーブデータが消えてしまうのが心配で、まだ使っていません。取扱説明書も見てみたのですが？？？よく理解できません。 ＤＳliteの使い方は息子もまだわかっていないので、うっかり消してしまう可能性もあると思います。 ３ＤＳで遊んでいたポケモンをＤＳliteで遊ぶ場合の注意点、また、ＤＳliteで遊んだ後でまた３ＳＤに戻す場合の注意点などありましたら、超初心者向けでアドバイスいただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
お願いします！！ 追い風パ(ポケモン) 僕は追い風パでプテラで追い風をして戦いたいと思うのですがその後に出すポケモンが全く決まってません(ー_ー)!! なのでどのポケモンがおすすめかそしてプテラの技構成など教えてください。ちなみにダブルバトルです
　Nは「自分は２年前の主人公を探しに行く」と言ってましたが、そもそも前作の主人公はいるんでしょうか。 　また、前作の主人公はどうなったのでしょうか？ 　考えられるのが、 　　(1)死亡　　　　　←これはぜったいない。 　　(2)イッシュのどこかにいる。 　　(3)イッシュ外のどこかにいる 　　(4)次作にでてくる　　　←ジムリーダーという形かなんかで 　　(5)捜索中だが行方不明 　　 　　 　　即席で考えた５つの説は気にしないで回答お願いします。
こんにちは 最近ポケモンにハマっているんですが 少し気になるので質問させてください。 ポケモンの個体値で 一番強いのは３１ですが 正直２９とかまでならそこまで差はないと思うのですが どうなんでしょう？ 周りにいる詳しい人は 全然違う！ っていうのでどんななのかと・・・ 最終的には ２７でしたら４しかそにの能力に差は出ませんよね？ その場合に性格補正かかったりしたら 差は広がりますか？（その個体値以外育て方とか全て同じとして） 素早さが「１」で違うのは分かりますが・・・ 長くなりましたがまとめると 素早さ以外の個体値で「１」違うだけでどの程度違うかです ちなみに２７、２６あたりだと弱すぎるんですかね？ 良ければ回答お願いします
3DSLL購入したのですがXYABボタン、スライドパットの操作感は非常に しやすいのですが方向キー(十字キー)が操作しにくいので修理にだそうかと考えています。 けど、このWEBサイトみて任天堂の修理は正直、信用をかなりなくしました。 http://neet66.blog.fc2.com/blog-entry-1401.html 色はアクアブルーだと思うのですが色は一緒だと思いますが本体の外見と方向キーの 外見がまったく違うように思いました。材質が違うように見えます。 なので上記に書きましたようにDSのニュースーパーマリオブラザーズを3DSLLでプレイしたのですが まったく操作感はやりずらかったです。私はDSライトも持っているのですがそっちの方がマリオが プレイしやすかったです。複雑な動きをするアクションゲームは私が持っている3DSLLは 操作はむいていないと思いました。続編を買おうとしてもこれだと無理があります。 任天堂の修理はどうやってするのでしょうか？ボタンなのでやはり分解するのでしょうか？ 操作しやすかった方向キー以外のボタンも分解するので修理から帰ってきたら 感覚が一緒か心配です。 わかりずらい文章ですいません。ご回答よろしくお願いします。
３ＤＳか３ＤＳ　ＬＬか、どちらを購入するかで迷っています。 ＬＬは画面が大きいところが利点だと思うんですが、 その分本体も大きいし、今現在カラバリにピンクがないのがネックです。 逆に３ＤＳはＬＬのソフトができないのが難点ですね。 やりたいソフトがそんなに多いわけではないので３ＤＳで十分かなぁと思うんですが、 どうせなら最新機種のほうがいいかなぁとも思います。 今このタイミングなら、どちらを購入したほうがいいと思いますか？
うちの３姉妹ＤＳ(第一弾） うちの３姉妹ＤＳを中古店にて購入したのですが、すでにポイントがたまっておりデー ターの初期化が出来ません。 このゲームは初期化が出来ないのでしょうか？ ボタン全て、LRを同時押ししましたが、リセットされませんでした。
ネットで調べたんですが、よくわかりませんでした。 シャガ戦に有利にこおりタイプを捕まえたいのですが、どこで何を捕まえられますか？ ビレッジブリッジでラプラスがいる？と思い行ったけどバスラオばかりで・・ あとは、タマなんとかと、トドなんとかが、サザナミわんにいる？と思い行ったけど出てきませんでした よろしくです
ジャンルは問いませんが、一体をとことん育ててストーリーを進めて行くようなモノはありますか？ ドラクエやポケモンなども良いのですが、一体を育てるモノが良いんです！ お願いします
DS版ドラクエ5をやりたいのですが、オススメのDS本体は何でしょうか？
装飾品のスキルの数値についてなんですが この数値って合計で10にならないとスキルは発動というか発揮しないんでしょうか？ 例えば防具四つにスロットが一個あり一つの防具はスロット無し この場合、スキル数値2の珠を四つの防具にセットしても合計数値が8だから スロットは発揮しないとかなんでしょうか？ この辺りの仕組みがわからないのでいくつ作っていくつセットすればいいのか全くわからないので この装飾品のありがたみと言うか、どんだけ重宝するものなのか全然わかりません
DSiにカセットを入れて保存し、 次からカセットを入れなくても遊べる方法を教えてください！
FF10をクリアしたのですが、全体的に暗くて閉鎖的で息苦しい感じがして、 （風景もアジア的で綺麗じゃないし） あまり好みではありませんでした。 他のFFもやってみたいのですが、 明るい雰囲気のFFはあるでしょうか？ 明るくて綺麗な風景が楽しめるFF、といいますか。 出来ればDSで出来るソフトが良いです。 PS２でも良いです。 ゲームボーイアドバンスの「１・２」はやったので、それ以外でお願いします。 難易度は低いのが良いです。 回答よろしくお願いします。
ポケモンのBW2についてです。 ホドモエシティのホドモエジムの横にある少し高いところに 家がありますよね。 その家の中のおくにピンクの髪の子と黄色い髪の子がいますよね。 その子たちは、なんという名前ですか？ プラズマ団たちと何か関係があるのですか？ 私は、ルリとテツかと思いましたが違うようですね・・・。
ルーンファクトリー４の黒曜館をクリアしました。 その後，どんどん次の話に進んでいますが あの屋敷にいた幽霊はあのままですか？ クリア後に行ったらあの後ろについていた幽霊が さびしそうにたたずんでいたのですが・・・ 成仏させるイベントなどないんでしょうか？
採掘や虫あみの 集めやすいコツみたいなものって何かあるんでしょうか？ モガの森が一番集めやすいんでしょうか？ 中古で買ったソフトに入ってたデータを見たら プレイ時間がそんなでも無いのに 石関係が一種類につき五百個くらい持ってたので 集めやすいコツや場所とか何かあるのかなと気になりました
最後の、樹のボスが倒せません。 仮面を壊して、中身が出るところまで行ったのですが、 すぐに仮面が復活。 ＴＰ切れで死にました。 何かコツはありますか？ またパーティメンバー、お勧めスキル サブクラスなど、倒した時の状況も教えてください。 もうクリア無理かも…と投げ出しそうになってます。
ポケモンW２の隠し穴がなかなか見つかりません。 私の探し方が悪いんでしょうか？ ベルトのイベントのあと以降見つかりません。
今更やり始めたのですがいくつか質問です。 転職できるようになったのですが、今までついてた職業が中途半端です。 今までのドラゴンクエストはその職業を極めてからの転職だったので、今回はどのタイミングで転職していいか悩んでいます。 それぞれの職業のスキルや特技にこだわらなければすぐに上級職についても大丈夫でしょうか？ 考えているのはパラディン、魔法戦士、バトルマスター、賢者のパーティーを考えています。 バトルマスターと魔法戦士の悟りは挑戦中なので、クリアすればなれますが、それ以外にこの特技は覚えてないと上級職につけないから困るよというものがあれば教えてください。 また、魔法戦士の悟りで魔結界をはってメタルスライムを３匹倒すって容易ではないですよね？ ただでさえすぐ逃げられるのに・・・ やっぱり根気ですか？ コツはありますか？
バッファローのWHR-G301Nを使用しているのですが、wi-fiから切断されてしまいます。 その時ログに残っていたのが「ath1: STA x:x:x:x:x:x IEEE 802.11: deassociated（x:x:x:x:x:xはDsのIPアドレス）」です。 この「ath1: STA x:x:x:x:x:x IEEE 802.11: deassociated」っていうのは何でしょうか？ 解決方法もあれば教えてください(T_T) おねがいします。。。
ジャノビーのやどりぎのたねをタマゲダケやキマワリにやっても効果がないみたいだとでるのですがなぜですか？
使用はゲームのみなんですが ゲームをセーブする際に ゲームソフトのセーブの他にSDカードへのセーブも促されセーブされてますが SDカードに保存されたゲームデータをニンテンドー3DS本体で読み込む事ってできないのでしょうか？ 本体設定からデータ管理でSDカード内に保存されているデータの確認や削除はできるようですが 読み込み等やソフトのセーブ域に移すなどってできないんですかね？ もし出来ないなら 何の為にSDカードにセーブデータを保存してるか意味が無いと思うのですが… もしゲームソフト本体のデータが消えてしまった場合それで終わりなんですかね？ ちなみにゲームソフトは モンハン3Gです
まったく同じものがありますが 素材集めの為に同じクエを繰り返してモンスターを倒す時に 支給アイテムが多いから 港クエの方をやってるんですが 知り合いから村と港では 同じモンスターの強さが違うと聞きました 実際どうなんでしょう？ 試しに何度も両方やり比べましたが 港クエの方が手強い気がしましたが…
急いでます。 ポケモン一覧（新しいやつ）をどなたか全部書いてもらえないでしょうか？ 形式は ピカチュウ ピカチュウ ピカチュウ のような感じです。 いろいろなサイトを見てみましたがポケモンの横に番号が書かれていたりしています。 番号とかはいらないです コピペでもかまわないのでよろしくお願いします＞＜
ポケモンＡＲサーチャーをｅショップで買うか迷っているんですけど、よい所は何ですか？ やっている人教えてください。
3DSのバッテリーはフルに充電したとして、スリープ状態にしたまま常時すれちがい機能をON・時々内蔵ソフトのすれちがい伝説等で遊んだりした場合はバッテリーはどの位持ちますか？ お盆に車で家族で帰省する時にやりたいと思うのですが、目的地までかなり時間がかかる(順調に行っても9時間～最悪15・6時間かかります)為、バッテリーの持ちがちょっと不安です； また、携帯電話の電池式の簡易的な充電器の様な、出先でも充電出来る充電器みたいなものは3DSでもあるのでしょうか？もしあるなら、念のため買っておきたいのですが… ご回答宜しくお願いいたします！m(__)m
ポケモンビギナーですいません。 シャンデラ耐久型の育成論にて 確定技に『トリック』があったのですが ＞トリック ＞BW2にて習得。 ＞S無振りのこの個体では若干使い辛さがあるものの、積みポケや耐久ポケ、輝石持ちや物理アタッカーに有効な技。 ＞エナジーボールが有効な相手に総じて刺さることから、確定欄入り。 とあるのですが『エナジーボールが有効な相手に総じて刺さる』という意味がよく分かりません。 育成論のページではこんな事書き込める空気じゃなかったのでどなたか解説よろしくお願い致します。 URL：http://bw.yakkun.com/theory/n3069
いまいちこの機能と精度がわかりません。 仕事や生活スタイルの都合上、私はほぼ家でゲームをしています。ソフトはモンハン3Gなんですが このゲームを始める最初の画面上に、すれちがい通信と出て足跡のマークの横に数字が出るのですが この数字は? 家の中で一人なので誰とも接してないのですが… アパート暮らしなんですが隣の住民がやってると反応してカウントしてしまうとか？ そんなに精度のいいものなんでしょうか？ あと足跡マークには数字が出ますが足跡マークと交互に出てくる黄色っぽい丸いマークは丸一日経っても0のままなんですがこのマークの意味はなんなんですかね？ 説明書無しの中古で本体購入したのでゲームを起動させるくらいしか細かい事が全然わかりませんもので
皆さんは、イーブイとその進化の中でどれが好きですか？ あと、一番強いのは誰ですか？
ポケモンの技にどげりは明らかに４回蹴ってるように見えるのですが、僕の感覚がおかしいのでしょうか。
新しく作る防具のセットで、悩んでいます。太刀です。 大陸薙カタストロフ　　疾風刀〔裏月影〕 用に、斬れ味レベル+1と覚醒が同時に発動する防具を作りたいのですが、 手持ちの護石でこの2つのスキルと他の役に立つスキル（耳栓や回避性能等）が発動する 防具の組み合わせはどうすればいいですか？ ＨＲは34で、アルバトリオンとジエン・モーラン亜種は倒せません。 匠も属性解放も、護石はありません。 素材は集めにくくてもかまいませんので、よろしくお願いします。
３DSのすれちがいMii広場について質問します。 プロフィールの設定で誕生日の部分が薄くなっているのですが これは誕生日が公開する設定になっていないということですよね。 誕生日を公開にするにはどうしたらいいでしょうか？ それとも始めたときに非公開に設定してしまったら 変更できないのでしょうか・・・？ わかる方がいましたら教えてください。
対人戦用のパーティを考えています。 初心者なりに、wikiを見ながらポケモンを選んでパーティを組み立ててみたのですが バランスが悪いような気がします。 ですが具体的にどこをどうすればいいかがさっぱりなので、アドバイスをいただきたいです。 選んだ6匹は シャワーズ ブラッキー レントラー クロバット エルレイド ロズレイド です。 メンバーを削ったり追加したりしていただいて構いませんので よろしければ改善点についてアドバイスお願いします。
こんにちは 5月の中旬までは普通にポケモンのWi-fi通信が出来ていたのですが、それ以来交換・対戦が出来なくなってしまいました。 詳しい内容として ・Wi-fi接続確認は大丈夫でした ・一応Wi-fiにはつながりますが、すぐ切断されます。切断されるのは決まって、対戦の1ターン目・交換の2回目です。 ・毎回１００％切断されます ・電波は3本立っていますが、切れる瞬間は0本になります。 ・エラーコードは91010です。 ・ポケモンのソフトはHG・B1・W2です。全部同じく切断されます。 ・３DSとDSliteを使っていますが両方ダメです。 ・通信速度は下り25MBｐｓ、上り13MBｐｓです。 ・ルーターはバッファローのWHR-G301Nを使用しています。 ・インターネットは普通につながります。 ・ポート解放など調べられることは一通りやってみました。 特に対戦が出来ないことに非常に困っています。 原因が分かる方などいらっしゃいましたら助言お願いいたしますm(_ _)m
今、カミツレを倒してホドモエシティに入ったところなのですが… 手持ちのメンバーが ・ルカリオ ・ガーディ ・ヒトモシ と少ない上にタイプが偏っています。 本当は進めがてら気に入ったポケモンを捕まえて育てながらメンバーを増やすつもりだったのですが… なかなか見つからないので前作から何匹か送る事にしました。 今作で捕まえたポケモンも含めて、何匹か候補はあがっているのですが、誰にしようか今だに迷っているのでアドバイスをお願いします。 候補 ・ヒトモシ(一番のお気に入りなのでなるべく入れたい) ・ルカリオ(同じくお気に入り) ・ガーディ(ヒトモシと被るので外そうか悩んでます…) ・エルフーン ・スターミー ・サンドパン ・ランクルス ・ゾロアーク(親はＮ) ・デンチュラ(同上) ・ラプラス ・サザンドラ ・ドラピオン ・グライオン ・フワライド ・カイリュー ・ラグラージ もちろんホドモエのヤーコン戦だけでなくこの後もどんどん使っていくパーティです。 パーティ以外にも育てておいていざという時の補欠要員も何匹か用意するつもりです。 この他にオススメのポケモンがいたら教えてください！ よろしくお願いします。
質問させていただきます。 私の母がスーパーファミコン時代のぷよぷよにはまっていたことをこの間話しをして、久々にやりたいと言いました。 今ではDSやPSPなどの携帯ゲームで出来るということなので、気軽にやれるだろうし、買ってあげようかなということで調べてみました。 現在DSには「ぷよぷよ! Puyopuyo 15th anniversary」　「ぷよぷよ７」　「ぷよぷよ! Puyopuyo 20th anniversary」　の３つが出てきたのですが、何が違うのかなどいまいちよくわかりませんでした。 母がやるので、WiFiを使っての対戦はやりません。なので、ストーリーモードと他に一人で遊べるモードがついてるぷよぷよのソフトを買いたいと思っているのですが、一体どれになるのでしょうか・・・？(;´∀｀) 持ってるハードはＤＳiです。　よろしくお願いいたしますｍ(_ _)ｍ
ドラクエ DS版天空の花嫁でミルドラースとの戦闘の際,自分の息子や娘などは連れていけないのでしょうか??(>△<)?? 調べても分からず... 教えて頂けたら嬉しいです<(_ _)>
村クエ☆5に行く為の緊急クエ、迷子の奇面族のドボルベルクに勝てないし倒せる気がしないです これでもかって位攻撃して罠にかけ捕獲玉投げても通じず時間切れ 使用武器は双剣でリーデルショテルです この武器で倒すのは可能なんでしょうか？ ちなみに砥石も最大20+支給品の3つもすべて無くなってしまうほど攻撃はしてるんですが…
なぜ、３DSではタッチペンが 長くなったり短くなったりするんですか？ 別にそんな風にしなくてもいいと思いますけど。
ポケモンにアメタマっていますよね。 それで質問があります。 アメタマのタイプは、みず・むしタイプです。 なので、ネットボールで捕まえるとしたらかなりの高確率で 捕まえられるのでしょうか。 ネットボールは、みずとむしタイプのポケモンが捕まえやすいので。
捕まえたいのですが… みずべのいわばにしたのですが、そこに行ってもブロックが設置できません‼ どうしてでしょう？？？ 自分の状態は 殿堂入り 全国図鑑入手　　　　　　　　　です。 どなたかご存知の方、いらっしゃいませんか？ ご回答お待ちしております！！
今回BW２で乱数をやろうとおもいパラメータを調べるためのツールをひらこうかと思ったんですが、seedparamsearch2が開けずパラメータを出すことができません。 seedparamsearch2以外でBW２のパラメータを検索できるツールがあれば教えていただきたいですm(_ _)m
僕は勝ち抜きバトルで1回だけ魔戦士テリーが出てきたけど、ネットで探しても全く情報が無く、配合の仕方も分かりません。 僕のドラクエがバグっているのでしょうか？ 教えて下さい‼ P.S 僕はyoutubeでradwinpsatmとぃ名前でドラクエの動画を出してるので、よければ見てくださいm(_ _)m
久しぶりでいまいちポケモンがよくわかりません よろしかったら四天王攻略までのベストパーティを教えてください なお最初はヒノアラシにしようと思っています
ゲームで、それなりに権力と知名度を持った人が主人公の前で犯罪ではないが「人間としてどうよ」という行動を取り、バチが当たったのか大怪我をしてその後しばらく寝たきり状態になった。 という話でその町ではそのキャラの悪評は聞かず、悪口を言う人がいても１人か２人ぐらい、誉める人もいるにはいるという場合、それを指摘されたら 「こいつは本性を隠していた、あんなことをしたから悪人に決まっている」という意見は 「作中の描写から読み取ったちゃんとした理論」か 「通りすがりの主人公より町の住民の評価を信じるべき。悪人というよりついやましい行動をしてしまった普通の人間」どっちが正しいでしょうか？
友達とWiFiコネクションをやったら部屋には入れたんですが、 話しかけると 申し込んでいます・・・・ と出てそれから中断されました。と出てしまいます。 お互いにやってみたんですが、申し込んでいます・・・・と出るだけでそれ以上進みません。 何がいけないのでしょうか。教えて下さい!
ラティオスの 性格むじゃき 個性すこしお調子者 と両方共素早さ向けなんですが、性格も個性も素早さ向けならさらに素早さが上がりやすくなるのですか[？]
ポケモンブラック２のセイガイハへ行くためのマリンチューブが通れません。 攻略本通りにやったのですが、サザナミタウンのゲートのところでライブキャスターが鳴らず、マリンチューブが清掃中のままで、どうしても通れません。どうしたら通れるようになるのか、教えてください。
早速なんですが。 ポケモンを努力値でレベルアップしたいや育てたいポケモンっていますよね？ もしそのポケモンが進化させないと手に入らないようなポケモンの場合って 皆様はどうされてますか？？ 例）カイリューが欲しい 　　でもハクリューから進化させないと・・・ 　　普通に野生のポケモンやバトルで倒したポケモンだと 　　努力値が狂っちゃう・・・。 　上記のような感じです。 　よろしくお願いします。
私は現在、ドラゴンクエストモンスターズ テリーのワンダーランド3DSをやっています。 その中に（今までもですが）メタルスライム等の呪文系の攻撃が一切効かない モンスターが居ますよね？ このような感じに、呪文が効いても攻撃が一切効かないモンスターはいるのですか？ 探しているのですが、スキル等では見当たりません。 （メタルスライム等も呪文が効かないとの記述が見当たらない） もし、攻撃が効かないモンスターが居たら教えてくれると嬉しいです。 お願いします。
7月6日に3ＤＳを購入してソフトはマリオカート7を買いました。 そして実際にプレイした結果はアナログパットと方向キーにもの凄く操作に疲れました。 また、3ＤＳのＳＴＡＲＴボタンとＳＥＬＥＣＴボタンはボタンの無いへっこみぐちがない 硬さで困ってます。特にＡＢＸＹボタンの硬さには問題はないのですが方向キーの硬さには 本当に困っています。購入した店屋はイオンリテール株式会社で購入しました。親切なお店屋さんでした。ボタンの硬さの事を言ったら任天堂に連絡してメーカー確認をとれたらとりあえずは返金してくれました。 今度、考えている事は私の姉の娘のめい（私は男なのでおじさんです）が来年小学生に なるので3ＤＳのピンクを入学記念としてプレゼントする予定です。なので せっかくのプレゼントするのに幼児の手に硬いボタンを押し続けるのは大変失礼なので なんとかならないでしょうか？ あと上記のマリオカート7プレイ感想はアナログパットの感覚が上手く操作できず 手が疲れました。特にアナログパットは左右の操作が非常に疲れました。 やはりボタンの硬さに悩んでいるのは私だけでしょうか？ 悩んでいる時は任天堂お客様相談窓口に相談した方が速く解決できるでしょうか？ それか3ＤＳを購入してまたボタンの硬さに悩む場合は修理にだした方がてっとりばやい でしょうか？皆様のアドバイスよろしくお願いしますｍ（＿　＿）ｍ
ドラクエやFF支持者は自分の支持する方が馬鹿にされると「これだからドラクエ（FF）信者は迷惑だ」などと罵り合ったり「ドラクエ（FF）こそその点（悪い点）はあるじゃないか、寧ろそっちの方が酷い出来」などと馬鹿にしあったりしていますが、では 「ドラクエ３（好きなドラクエ）を持ち上げてドラクエ７（不満が多いドラクエ）をクソゲーなどとこき下ろす」 「FF７の信者をあたかも痛い奴ばかりなように言って、自分の好きなシリーズのファンは善良な人ばかりみたいに言う」 などはドラクエ信者・FF信者　と言いますか？ （３と７は実際に見たのを書いただけで、私はそう主張するつもりはありません）
検索したのですがうまく見つからなかったので質問させてください。 前のバージョンからポケモンブラックに伝説ポケモンを連れてきてしまった後に 最初からやり直したいと思っています。 連れてこなければよかった（泣 このまま最初からにすると大事に育てたレックウザが消えてしまうので どこかに預けたいのですが、GTSに預けると 交換条件が合ったときに持って行かれてしまいますよね？ それを避けようと思ったら ブラック２を買って、通信交換ができるようになるまでプレイするしかないでしょうか。 必ず自分が引き取れるわざなどありますか？ また、新バージョンを買って移す場合 ブラック２でなくホワイト２を買うと不都合があったりしますか。 ブラックでは出てこないポケモンがホワイト２で出てきたりなど いいことが多いような気がするのですが・・・。 よろしくお願いします。
手持ちを考えたのですがこれでいいのか迷っています↓ ダイケンキ　　水 シビルドン　　電気 フーディン　　超 シャンデラ　　炎/霊 サザンドラ　　悪/竜 ボスゴドラ　　銅/岩　　　　　です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　分かりませんでした 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 電気、悪、ノーマル対策はボスゴドラに任せようと思うのですが、かくとうがいた方がいいんじゃ ないか?と思いまして…… どうでしょうか　これは変える必要がありますか? ご回答お待ちしております。
ホワイト２でケーシィを育てていたのですが いっきにレベル１８にしてユンゲラーに進化させたところ… なぜか「かなしばり」を覚えたのに「ねんりき」を覚えません!! 普通ならレベル１６で覚えるはずなのに!? どうしてですか?いっきに育てたのが悪いのでしょうか?? ご回答お待ちしております!!
現在DSiLLと3DSを所有していて 両機内のデータを今後は3DSLLに統一して使用したいと考えております データの引越しをされた方のアドバイスが聞きたいのでよろしくお願いいたします。 DSiLL内のソフトでDSiware等で配信終了しているソフト及び配信終了予定のソフト たとえば「洞窟物語」や「プチコン」データと 3DSのアンバサダープログラムでダウンロードしたソフト これらすべてを3DSLLに引越しすることは可能でしょうか？
友人が最近ポケモンブラック２をマジコンでwifi対戦していると言っていました。 それは違法らしいのですがずばりどのような罰をうけるのでしょうか？ ある日警察とかからメールが届き取り調べさせてくださいとか来るんでしょうか？ それとも何もないのでしょうか？ 友人には忠告すべきでしょうか・・？
世界樹の迷宮初心者です。 すごく楽しくプレイさせて頂いております。 ですが世界樹の迷宮IVのQRコードがどこで手に入るのかが分からず困っています。 ファミ通などの雑誌などに掲載されているのでしょうか? どなたか教え頂ければ嬉しいです。
自分はブラック2をプレイしているのですが、 ハイリンクのレベルを10にすれば、隠し穴パワー+が手に入るんですよね？ ブラックのレベル10になったんですけど、隠し穴パワー+が出ません・・・。 他に何か、条件ってありますか？
アトラスから発売される世界中の迷宮IVの体験版が面白かったので、購入しようかと思ったのですが、早期購入特典の存在を知らなかったので予約が出来ませんでした。 そこでamazonを見てみたのですが、（http://www.amazon.co.jp/gp/product/B007CEKT12/）ここには今現在「特典付き」といった明確な表記がされていません。 ある程度発売から時間が経ったものであれば「特典付き」「特典なし」など区別がちゃんとつけられて表示される場合もあると思いますが、できれば今欲しいので・・・。 ためしにマーケットプレイスを見てみたところ、特典付きのところもあれば特典無しというところもあり、統一感がなかったのでamazonでなら特典ちゃんと付くのかどうかがさらにわからなくなりました。 この場合特典は付くのか付かないのか・・・ 詳しい方からの助言お待ちしてます
DSLiteのタッチスクリーンが、反応しなかったり、タッチしたところとズレて反応するようになり、本体の補正機能を試しても改善しなかったので、付けていた保護フィルムを剥がして補正をしてみようと保護フィルムを剥がしてみたら、タッチスクリーンに画像の赤丸印のような模様がありました。 柔らかい布で拭いてみたのですが、どうもスクリーン表面でなくスクリーンの内部にできたようなので、全く消えません。 もしスクリーンが割れたりしているのであれば、修理のサイトを参考にして自分で修理することを考えています。 そこでお聞きしたいのですが、この模様は、タッチスクリーンどういう状態になっていることを示しているのでしょうか。 また異常があるとしてタッチパネルにのみ異常があるのか、それともタッチパネルの下の液晶にまで異常があるのでしょうか。どちらなのでしょうか。 詳しい方にご教授いただければと思います。 よろしくお願いします。
某大手ゲームストアにDSliteを買い取ってもらおうとしたところ、保証書に購入店が明記されていない（昔のハードなので購入店も覚えていない）ことを理由に、買取を拒否されました。 そのお店ではDSliteの買取自体は行なっているようですし、箱なし本体のみの中古販売も見かけました。一方、私のDSliteは箱も中身も完品で、画面傷なし、外側にもほぼ傷のない状態です。そもそも保証書があろうとなかろうと、保証期間なんてとっくに過ぎているわけですから、何だか不合理に思えました。 保証書に購入店が明記されていない、あるいは購入店が分からないゲームハードは、買い取ってもらえないのが通常なのでしょうか？ 他にゲーム機の買取を行なっているお店が近くにないので、通信買取を利用しようと思うのですが、また同じ理由で拒否されないかどうか不安です。
テリーのワンダーランド３Ｄのメタルキングの配信ってもう始まってるんですか？？ やり方がよくわかりません。 wifiとか・・・ だれか教えてください！！
イーブイ　夢特性　♀　臆病 H　３０ A　３０ B　３１ C　３０ D　３０ S　３０ めざ闘　７０ 遺伝　あくび　願い事　めざパ の個体をもらったんですが何に進化させればいいでしょうか？ めざパが格闘なのでエーフィーにしようかと思いますがSが３０でゲンガーなどに抜かれてしまうのでどうしようかなと思っています　 せっかくの個体なのだからめざパにこだわらず耐久系のシャワーズとかにしたほうがいいのでしょうか？
中古でポケモンのプラチナを買いました。 そしたら前の持ち主のデータが残っており、そこには今はもう手に入らないダークライやアルセウスがあるのでデータを消すのが惜しいです。 でも最初からゲームをプレイしたいです。 自分はソフトもDSも一つしか持っていないので、別のソフトに預けるというのは出来ません。 そこで、一旦友達のソフトにポケモンを預けて、自分は初めからプレイし、 新しいデータで預けていたポケモンを受け取る、というのは可能でしょうか？ 自分はポケモンに詳しくないので出来るだけ詳しく教えてください。
ニンテンドーDSで初期の認知症の祖母にも出来るソフトを探しています。 出来ればごく簡単なもので（子ども向けでも構いません） 書いたりなどのトレーニングができるものはないでしょうか？ 祖母が楽しんでやれるものが希望です。 ちなみに時間制限のあるゲームだと、祖母のゆっくりとした動作にはとても間に合わないと思います。。 ゲームには全く無知ですので、どなたかお詳しい方。お願い致します。
いわゆるGETでは無く　預かったという事でしょうか？ 後々　ストーリー上で　Nの元へ　戻りますか
３ＤＳのすれちがい伝説２があると知り合いから聞いたのですが、どうすればでるのですか？
つまらない質問ですが、お付き合い下さると嬉しいです。 現在、ポケットモンスター『ブラック』と『ブラック２』の２本を所持しております。 ですが、どちらともまだほとんどプレイしておらず、どちらから本格的にプレイしようか迷っております。 ちなみに、最初はブラック２をプレイしたくて購入したのですが、２をプレイするならその前に１からだろうと思い、ブラックも購入した次第です。。。 私のプレイスタイルは、ストーリーもしかりですが、ポケモンの収集です。 今までのポケモンシリーズのポケモンを、ブラック２に集約しようというのが最終的な目的なのですが、ストーリーも楽しむのなら、やはり１をプレイしてから２をプレイした方が楽しめるでしょうか？ ブラック２をクリア後、ブラックをイチからプレイしてもまた違った楽しみ方があるでしょうか？ 正直、ブラックをクリアした後に、ブラック２をスタートさせられるか、モチベーションの持続＆時間の確保に不安があります。 また、ブラック１のクリア時間は大体どのくらい掛かると予想されるでしょうか？ 私はのんびりタイプなので、人よりクリアが遅い事が予想されますが。。 実際にこういったご経験のある方、アドバイス頂けると嬉しいです。 他に、「こうした方がオススメ」といったご意見があるとお聞かせ下さると助かります。 よろしくお願い致します。
平日の新千歳空港で、すれちがい通信をしようと考えています。たくさんの人たちとすれちがえますか？ 普段は、大通や札幌方面へよく行っています。 街中と新千歳空港、どちらの方がたくさんの人たちとすれちがえますか？
ポケットモンスターについて初歩的な質問をさせて下さい。 ブラックで手に入れたポカブを、ホワイトに連れて行ったとします。 すると、ホワイトでは別ＩＤのポカブとなるので、戦闘後の経験値が多めにもらえると思います。 ホワイトでポカブを戦わせて、レベル30まで育成したとします。 これを、ポカブの本ＩＤであるブラックに連れ戻した場合、ポカブは言う事を聞いてくれないのでしょうか？ ブラックでは、バッジを一つも持っていないと仮定します。 ご存知の方ご回答頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
私は初代DSしか持っていません。グレーで厚いあれです・・・・。 最近周りにポケモン熱が再発してBW2をプレイしている人が多いのです。それで私も影響されてBW2買おうかなーと思ったのですが上記の通り初代DSしか持っていません。 プレイは出来ると聞いたのですが、何か新しいDSと比べてデメリットはありますか？任天堂のゲーム機にはあまり詳しくないもので・・・。回答よろしくお願いします。
札幌ドーム(イベント時など)に行けば、たくさんの人たちとすれちがうことができますか？
3DSのインターネット設定ではWPA2-PSK(TKIP)でネット接続できているのですが、『どうぶつの森』など3DS対応でない旧DSソフトの場合はWEPで接続しなければなりません。 なので、3DSの「DSソフト用設定」でWi-fi接続先設定をすれば良いということはわかっているのですが、「アクセスポイントを検索」を押すと、「アクセスポイントのセキュリティ設定がDS本体に対応していません」というエラーが出てきてしまいます。 海外在住の為、手動での設定になってしまうのですが、「WEPキー」がどこで手に入れられるものなのかわからず困っています。「SSID」はパソコンのネットワーク設定のところで確認できたのですが…。 ちなみにルーターはBELKIN F5D7234 4Hを使っています。 機器類に弱いもので、何がどういうことなのかさっぱりで困っています。 よろしくお願いします。
先日、光oneとの契約が切れたので、j:comと契約したのですが 以前はつながっていた、DS、PSPでのネット通信ができなくなりました。 以下詳細です。 j:comモデム[MOTOROLA] IPv4=グローバルIPアドレス サブマスク=255.255.254.0 デフォルトゲートウェイ=IPと同様 ↓ LAN1に接続(有線) Planexルーター AP Mode IPv4=192.168.1.250 サブマスク=255.255.255.0 LAN3から継続(有線) ↓ LANに接続 PC(Vista) IPｖ４=モデムと一緒 サブマスク=255.255.254.0 デフォルトゲートウェイ=モデムと一緒 ↓ USB端子 pcigw-us54mini2 APmode IPv4=192.168.0.1 サブマスク=255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ=0.0.0.0. オープン 認証=WEP ハードウェア確認済み ドライバーインストール済み ↓ DSLiteで、無線をキャッチ、WEPキー入力後 接続確認時に、IPアドレス確認できません。 Planexルーターからも同じ反応でした。 恐らく、モデムは変動IPだと思います。 また、固定IPを登録しようと、ローカルネットワークから、IPｖ４のプロパティを開いて IPを手動で入力しようとしましたが、エラーが出てしまったので、変更はしてません。 自動取得のままです。また、デフォルトゲートウェイを、192.168.1.1.にしたところ、 エラーは出なくなりましたが、インターネットにつながらなくなりました。 IP=192.168.1.3 サブマスク=255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ=モデムのものを使用 優先DNS=モデムのものを使用 ローカルネットワークを共有にしてみても、IPアドレスが習得できませんと出ました。 ブリッジ接続にしてみたところ、アクセスポイントの設定を見直してくださいと出ました。 正直、あまり知識のない私には、もう打つ手がありません。 よろしくお願いします。 足りない情報があれば、補足します。
砂パを作ろうと思うんですがアドバイスをお願いします 2つパーティを作ろうと思っています 一つめはバンギラスとガブリアスを中心にしたコンビで バンギラス(砂嵐起動、電磁波 ガブリアス( 物理アタッカー エンペルト(特殊アタッカー グライオン(格闘物理受けすながれ ナットレイ(両刀受け 2つめはカバルドンとドリュウズ中心のパーティです カバルドン(砂嵐起動、ドリュ繋ぎ ドリュウズ(すなかきアタッカー エンペルト(上記同様 グライオン(上記同様 ナットレイ(上記同様 両パーティポケモンが一匹足りないのでオススメのポケモンいたら教えてください あと変えた方がいいこととかアドバイスがあれば辛口で言ってください ワイヤレス用の6匹パーティです 伝説、準伝説はなしでお願いします 強い友達に勝ちたいのでお願いします
ポケモン初心者でなのですが質問です！ ポケモンbw2でバンギラスが欲しかったので15番道路の草むらでサナギラス探して進化させたかったのですが、いくら探してもLv55以下のサナギラスが出ません； 15番道路でLv55以下のサナギラスは出るのですか？ 後、サナギラスの卵ってサナギラス＋メタモンで出来ますか？ 長文申し訳ありません回答お願いしますm(_ _)m
攻略wikiで色違いの判定は生まれた瞬間決定するとあったので、孵化する寸前のタマゴを手持ちいっぱいに持ち、セーブして色違いが生まれなかったらリセットを繰り返し、何度も同じタマゴで孵化させる方法は有効でしょうか？ また国際孵化での色違い出現の効率のいいやり方や、このやり方ではいつまでも色違いが生まれないなどのタブーがありましたら教えてください。
私は今、パソコンが故障してしまい、使うことができずに困っています。 パソコンでしていた音楽鑑賞もできなくなってしまい、趣味を失って途方に暮れています。 そこで思い付いたのですが、私は3DSを持っていて、これでネットをすることができます。 どうかお力を貸して下さい！！ 3DSで、パソコンを使わずに音楽を聞く方法はありませんか？ パソコンが使えないので、ＳＤカードに移して、などが出来ません。 パソコンが直るまでだけで構いませんし、この際、音楽のジャンルも問いません。 とにかく何か聞きたいのです。何か聞いていないと落ち着かないのです。 出来るだけ早くのご回答をお待ちしています。 どうかよろしくお願いします！
DS LLを持っています。 今度３ＤＳ　ＬＬを購入したいと思うのですが ＤＳ　ＬＬで撮った写真やゲームのセーブデータ等を　３ＤＳ　ＬＬに移行できますか？ もし移行できる場合なんのコード等必要ですか？品名教えてください。 ３ＤＳ自体持ってないので３ＤＳ自体はデータ以降できたのかどうか等も教えてください。 機械に疎く、どうぞよろしくお願いします。
どうしても、ジャイアントホールの最奥部にいけなくて困っています。誰かいき方を教えてください。通り道になってそうな場所は岩と木が邪魔してて通れません。ちなみに、プラズマ団の船の中は攻略済みです。
最近ポケモンがやりたくなりました。 持っているのは、緑、ファイアレッド、ルビー、です。 以上のソフト以外で皆さんがおすすめするのはどの作品ですか？ 友達がプラチナがおすすめと言っていましたがどうでしょうか？ 古い作品でもいいのでとにかく面白いのを教えてください。
3DSを日々遊んでいるんですが、 ゲーム中古店のソフトの買い取り価格が良いので、ひとつのソフトを買っては売り、また買っては売りということを繰り返してます。 以前売ったバイオハザードを買い戻してまた遊ぼうかなと思ってます。 Ｑ１．しかし以前遊んだソフトのセーブデータは本体のＳＤカードには残ってないんですよね？　 Ｑ２．本体に残らない仕様なら、バイオハザードなどのデータをＰＣなどを通してバックアップを取ることは可能でしょうか？　そのやり方は？ Ｑ３．上の質問が可能だとして、バックアップからデータを上書きした際、オンライン対戦などでなんらかの支障がでたりするのでしょうか？ よろしくお願いします。
ポケモンでタイプ・とくせいにより弱点が無くなるが、 まだ存在しない組み合わせが下記以外にあれば教えてください。 なお、天気は考慮しないものとします。 はがね・むし+もらいび みず・じめん+そうしょく どく・あく+ふゆう
ピカチュウとヒウンタウンから冒険してるんですが　でんきだまがないため苦戦しています。ブラック2で　でんきだまは入手できますか？もしくは過去のソフトから持ってくることは可能ですか？
赤緑時代からブラックホワイトまでだくさんポケモンが出てきており、より強いパーティを組もうと悩んでおります。 参考にしたいなと思うので、皆のベストメンバー６体を教えてください。 できれば選んだ理由とかもあるとありがたいです。 ※ミュウツーやサンダーとかの伝説、準伝説系以外でお願い致します。
ポケモンBW2でレジロックを捕まえる条件を教えて下さい。
Ｎintendo　DSLiteの交換用シェル を売っているネットショップを探しています。 探してもなかなか見つからず イラついています(笑) シェルを販売しているネットショップを ご存知の方は教えていただけると幸いです。 修理保証が受けられなくなることは 知っています。 万が一故障しても修理に突き出したりはしません。 どうぞよろしくお願いします。
私は、あるゲームを遊ぶ目的で３ＤＳを買ったのですが。 ３ＤＳでネットが出来ると知り、早速接続してみました。 いくつかのサイトは、問題なく見れたのですが・・・ 大好きなニコニコ動画が、フラッシュのソフト？がダウンロードできないとかで見れないと表示されてしまいました。 ３ＤＳでは、ニコニコ動画は見れないのでしょうか？
３ＤＳでインターネットに繋げるようになったのですが、 いざｗｉｆｉに繋ごうとすると「サーバーに接続できませんでした」 と出てきてしまいます。どうしたらよいでしょうか？
２３番道路のかいりきをつかう部分ができません。 どうやって階段の先にあるアイテムを取ったらいいですか？
はじめてポケモンのソフトを購入しました。 ３ｄｓのＡＲサーチャーでつかまえたポケモンを送りましたが、図鑑では見れますが戦ったりできません。どうすれば自分のポケモンとして使えるのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします！
最近流行っているゲーム… 『ドラゴンクエストモンスターズ　テリーのワンダーランド3D』（3DSソフト） 『ポケットモンスター ブラック２・ホワイト２』（DSソフト） どちらを買おうか迷っています。 テリーはGB版の初代をプレイして、当時すごくハマった覚えがあります。 ただ、『DQMJシリーズ』は、なんかストーリー性があまりなく、モンスターを仲間にするのもスカウトより肉をやる方がよかったですし、あまり好きになれませんでした。 （3DSのテリーも、そういったシステムを受け継いでいると聞いたので。） でも昔の思い出が詰まってるし、配合でモンスターを極めるのはやっぱり楽しいし…と、悩んでいます。 ポケモンは、初代『赤・緑』から『ブラック・ホワイト』までほぼ全て遊びました。 BWはグラフィックにすごく感動したのですが、ゲーチス以外の七賢人を全て見つけたところで国際警察の男がどこかに行ってしまい、話が中途半端に終わって先が遊べずショックだったので、BW2ではその辺はどうなのか（ストーリーはキリのよいところで終わるのか）、と不安です。 また、BWで新たに登場したポケモンもなんかあまりかわいくなかったので…（笑）。 悪いことばかり書きましたが、もちろんどんなゲームにもいい点ばかりでなく、悪い点もあるので、そこもある程度は受け入れていきたいですが、オススメはどちらでしょうか？ （できればどちらも買いたいのですが、予算の問題で…；） もしよろしければ、テリー初代orBW初代に比べてどこがよくなったか、逆にどこが悪くなったか、なども教えていただけるとありがたいです。 両方遊んだ方、どちらか一方だけ遊んだ方、どちらの回答も大歓迎です。 すごく迷っています（笑）。 回答お待ちしております<m(__)m>
先日、近所の家電量販店で中古の任天堂３ＤＳを購入しました。 初期設定をした後、ニンテンドー イーショップをひらいたら残高２４００円とありました。 これはどうすればいいのでしょうか？ 履歴なども残っていたので、おそらく前の人が使っていた記録がそのまま残っていると思うのですが・・・ 回答よろしくお願いいたします。
ネット上には朝・昼に「なつき」で進化と書いてるんですが、 なつきって何ですか？？そういう技があるんですか？
レキュラムを捕まえにいきたいんですが行き方が分かりません サザナミタウンかカゴメタウンから行くって調べたら書いてあったんですがどうやって行けば良いんですか？ サザナミタウンからだと究極の技教えのおじいさんの家から右に進むとか書いてあったんですが究極の技教えおじいさんの家って何処に有りますか？ 究極の技教えのおじいさんの家からどうやって行けば良いんですか？ 簡単に分かりやすく教えて頂くと助かります
ポケモンホワイト2で強制ギプスを手に入れる方法を教えて下さい。
ＤＳのポケモンをやってみたいと思うのですが、いろいろな種類があってどれからやればいいのでしょうか？ あと、主人公の性別が選べるときいたのですが、全部の作品で選べるのでしょうか？ もし、選べるものと選べないものがあるなら、選べるものを教えて下さい＞＜
かなり立体的、というか、３６０度使ってるみたいなかんじのゲーム、って ありますか？？　　　「アクションRPG」　でもいいんですけど、そっちなら、 やや　簡単めなのをお願いします。　めっちゃスピードを要求されるのは苦手なので・・。 補足：自分はファミコン時代から、RPGを多数やっています。 　今回、３DSのRPGを　体験してみたいので、戦闘が３Dっぽいのを 　教えてくださいm(__)m、お願いしますm(__)m
Cギアのログですれ違った相手の名前を選択すると、画面が変わり、相手の職業、趣味、すれ違った人数や現在位置などが表示されますよね。 自分が職業、趣味をちゃんと入力したか心配なので、どうすれば入力できるのか教えてください！ お願いします。
サザナミタウンからマリンチューブへの行き方がわからないので教えて下さい。
３DS用ソフトモンスターハンタートライG３のアイテムで、彩鳥の羽根となめらかな皮の入手方法を教えて下さい。 ぼくは、小学生なので分かりやすい説明でお願いします。
牧場物語はじまりの大地をプレイしてる方にお聞きしたいんですが、皆さんは花婿は誰にしましたか？ 私自身GBAのミネラルタウンの仲間たちforガール以来久々の牧物で、どの花婿候補キャラもそれぞれ個性的で魅力的でかなり迷っています； データを分けて２人に絞ろうと考えており、１人はセンゴクに決めているんですが、もう１人がかなり迷い中です；初期から一緒にいたニールも好きだし、俺様タイプなアレンもなかなか惹かれるし、元気なワンコタイプ？なロッドもかなり魅力的だし… くだらない質問かもしれませんが、皆さんが選んだ花婿さんと決め手など良かったら教えて下さいm(__)m
そろそろDSLite(4、5年物)がくたばってきたので買い換えようと思うのですが、 今更Liteを買うのもどうかと思うので、DSiかDSiLLにしようと中古販売店へ足を運んだのですが… 気になる点があり、選びかねています。 (1)機能面 (両者で大きさ{液晶込}以外に何が違うのか？) (2)液晶の解像度 以上の2点です 回答宜しくお願い致します。
ポケモンブラック2・ホワイト2で21番道路の次の洞窟でどかせない岩があるのですが、条件がわからないので教えて下さい。 8個目のバッジ以降で戸惑っています。
先に断っておきますが、他質問サイトのマルチポスト済みません。 先方にて、しばらく回答が無いためこちらでも皆様のご意見を伺おうと思いました。 ポケモンの男主人公は、女主人公に比べて不人気でしょうか？ 僕は、ポケモンは歴代男主人公が大好きなんですけど、それってマイナーですか？  基本的にゲームの主人公は、女の子か男の子かというと、やっぱり男の子の方が僕の中では定番です。 特にポケモンは、ルビー・サファイア以降の作品は、女の子も男の子も選べますけど、やっぱり冒険して、ポケモンをゲットしたりバトルさせたり、って事を考えると、男の子の方が似合うと思いますし、僕はずっと男の子しか選んでいません。 更には男の子主人公のコスプレ衣装を作って、公の場所でなんか大きくポケモンに関わる時、例えば家族以外の人とポケモンを対面で交換しに行きたい時とか、ポケモンセンター（店舗）に行きたい時、ポケモンの新作が発売された時、特定の場所にポケモン配信を受け取りに行く時、劇場版ポケモンを見に行く時（そして配信も受け取る）なんかは、やっぱりポケモン（の世界観や主人公）にいっぱい感情移入したいし、色々な意味でリアルさが主観的にも客観的にも高まるので、それを着て行く事がよくあります。 タイトル毎にいちいち作っていて、原則一番新しいのを着て行きます（勿論古いのも残してます）。 基本帽子付きキャラになるのですが、やっぱ自意識が強いせいか、ついつい帽子のつばを指ですっと触る癖があります。 僕はそれぐらい、ポケモンの男主人公が大好きです。 女主人公が嫌いという訳じゃないですけど、僕の中では眼中に無いキャラです。 男の子主人公はかっこいいです！ そして可愛いです！ ところが、ツイッターのポケモンキャラについてのつぶやきにせよ、2chにせよ、どっかのブログにせよ、イラストにせよ、どこもここも女の子主人公ばっかりが大人気です。 可愛いだの天使だの言ってる人も多いし、概ね他のトレーナー達も女の子の方が断然人気です。 男の子主人公にせよ、他の男の子トレーナーにせよが好きっていう人は殆ど見かけませんし、話題にすら上がってるのを見ません。 男の子主人公は不人気でしょうか？ 男の子主人公が好きだというのはマイナーでしょうか？ ちなみに僕は男です。
至急ポケモンブラック２ホワイト２について教えてください 秘伝マシンのダイビング、たきのぼりって何処に有りますか？ サザナミの住民の家の前に居る人って言われたんですが見つかりません 寧ろサザナミタウンに居る人全員に話し掛けましたが見つかりません ダイビングくれる人の特徴教えてください 調べによると女性だと書いてありました なるべく分かりやすく教えて頂くと助かります 何かしないとダイビング貰えないんですか？ 後技マシンのじしん、れいとうビーム、かみなりがある場所も教えてください
モンハン３gの太刀で、破岩刀ホムラと七星刀【天権】は どちらの方がおススメですか？ 教えてください!
二ノ国のクエスト42の苗木を育てる男のやる気で、誰に話しかけてもやる気を貰えません。 今までにゴロネール王国でやる気を貰った人は、入口の左の門番と、宿屋前の猫と、お節介おばちゃんです。 トレビンの中にもやる気は入っていません。 よろしくお願いしますm(__)m
ＤＳから音が出なくなりました。 イヤホンをつけると音が鳴るのにはずすと音が鳴りません どうしたらいいか誰か教えてください！ よろしくお願いします！
　3DSLLが発売されましたね。それで気になったのが 拡張スライドパッド(通称イワッチメント)はどうなってしまうのかという点。 てっきり大型化するんなら右アナログスティックとか追加するかと思っていたのに ただ大きくしただけという残念仕様で。 LL対応のイワッチメントを発売する気なのか、それとも拡張スライドパッドを 黒歴史化してなかった事にしてしまうのか。 3DSLL購入を検討しているのですがDSLLにイワッチメント装着ってのは さすがになあと躊躇しています。皆さんの考えを聞かせてください。
長岡市に住んでいるんですがポッケットモンスターブラック２ ホワイト２が安く売っている所はどこにありますか
某ＨＰを見ると、 「4/14～7/13に発売されるポケモン映画特別前売り券についてくる引換券でもらう」 と書いてありますが、もらう場所はどこなんでしょうか？？ 前売り券を買った場所で即座にもらえるのでしょうか？ それとも、映画を観に行った時にもらえるのでしょうか？ 教えて下さい。
3DSLLが7月28日?に発売することがきまりましたねー そこで質問です。 DSと3DSLLは画面の大きさしか変わりませんよね? 前にもDSのLLサイズがでてましたが、大きくなっただけなのに5000円も多くお金を出す価値ってあるのでしょうか(´・ω・`)? 私は通勤の暇な間にやりたいと思っているので、大きいと邪魔かなーと思っています。 でも、画質がいいのかなーとか迫力あるかなーとか悩んでいます… ちなみに初代のDSを持っていてバッテリーが10分しか持たなくなってしまったので購入しようかと考えました(笑) みなさんは3DSLLを購入しますか?
3DSで、ポケモンのブラック、ホワイト、ブラック２、ホワイト２のＣギア(すれ違い通信機能)をＯＮにしてスリープ状態にしたとき、電池は何時間程持ちますか
久々に最初から遊んでいます。 ですがニンテンドーWI-FIコネクタを捨ててしまいモグネットが出来ません。 調べてみるとWINDOWS7には対応してないみたいです。 PCを買い替えたので今のPCじゃ出来ないようです。 ニンテンドーWI-FIコネクタ以外でモグネットをやる方法とかあるのでしょうか？
こんにちは。 息子(五歳)がポケモン好きで今度DSの本体も買ってソフトも買ってやろうか検討中です。 こんどブラック2ホワイト2が出ますよね。 ・・・・でも始めるならば、ブラック、ホワイトの2の前(今出てるやつ)から初めた方がいいのでしょうか。 息子のポケモンの知識レベルは毎週アニメを見て、映画もレンタルで見たり、ポケモンの名前はベストウィッシュは全部知っている、昔のポケモンもどんどん覚えてきてる感じです。 ポケモンカードケームもたまにします。 こんな小さな子供にゲームは早いと、親としては思います。 ただポケモンを好きな情熱があきっぽい子にしては嬉しくて。。 まだ発売前なのでなんとも言えないと思いますが、どうおもいますか?
こんにちは。 子供がポケモン大好きで今度DS本体とソフトを買うかもしれません。 ブラック2ホワイト2・・・二つも買う必要ないのでどちらかを買おうと検討中ですが、単にゼクロムかレシラムか?っていう判断ポイントで良いのでしょうか。
ポケットモンスターブラック２・ホワイト２に合わせて 一緒に3ＤＳも買おうと思っているんですが、 今回のポケモンはDSのソフトですよね？ DSのソフトを3ＤＳでやると画質が悪くなると 聞いたんですが、やはりブラック２、ホワイト２も 画質が悪くなってしまうんでしょうか・・・？ それと、前回ホワイトを買った場合は ホワイト２を買うのが正解なんですかね？ 違いがよく分からないもので・・・； 何方か分かる方がいらっしゃれば教えて頂けると助かります
(前置きが長いです、質問は後半になります) こんにちは ポケモンＢ＆Ｗ2発売が迫っていますね 甥っ子がポケモンが好きで友達と遊んでいるそうです 甥っ子には 「○○ちゃん(私のこと)はポケモンしないの？」 と言われたのですが、正直興味が沸きませんでしたので 「仕事が忙しくてできないんだぁ」 とあまり忙しくも無いのに嘘をついてやり過ごしました しかし、先ほどふと思い出して色々調べてみたところ、 私は赤や緑の世代でそれ以降プレイしたこと無かったのですが、 あの白黒のドット絵が見事にカラフルな世界になっていて、 当時のポケモンも登場するとの事で少し興味が沸いてきました 子供向けゲームという印象だったのですが、大人の方もやられているということなので、 そういうコミュニティを探して一緒にプレイできる方を作れればいいなぁと、 今から妄想だけしています 質問なのですが、箇条書きにして纏めますのでよければご回答お願いします ・発売まで日数が少ないですが、今からでもブラックかホワイトをプレイしておく意味はありますか？ ・ニンテンドー3ＤＳでも遊べるよ！　と公式サイトに書いてあったのですが、 遊べるだけで3ＤＳにする必要は無いのでしょうか ・ポケモン友達はネット上だけでなく、リアルの生活でもできるでしょうか せっかく携帯ゲームなので、実際にあってわいわいしゃべりながらやる、 あのゲームボーイの感覚を再び・・・と勝手に思い描いています よろしくお願いします
ゾロアの入手方法について質問させて頂きます。 よろしくお願い致します。 『ポケットモンスターブラック・ホワイト』では、映画館で配布されたセレビィをブラック・ホワイトに連れていくと、ゾロアが出てくると思います。 では、映画館で配布されたセレビィを、ブラック２・ホワイト２に連れていった場合、ゾロアは出現するのでしょうか？ やはりブラック・ホワイトにしかゾロアは出ないのでしょうか？ それともう一つ質問なのですが、ブラック２・ホワイト２で、野生のゾロアが出現する可能性はありますでしょうか？ ブラック２を購入予定なのですが、その前に上記理由により無印ブラックを購入しようかどうか迷っております。 ご存知の方、教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
6月17日(日)にニンテンドープリペイドカードを買って3DSに登録したポイントを6月23日(土)に使用出来ますか？
最近のゲームはフラッシュメモリにセーブデータを保存しますよね。 そこで調べたのですが、フラッシュメモリが劣化してきてセーブできなくなるまで20万回くらいらしいです。 そこで質問なのですが、フラッシュメモリが劣化する要因としてセーブデータを書き込む以外には何かあるのでしょうか？ ロードとかでも劣化はしますか？ 回答いただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
3DSのソフトの寿命というのはどれくらいなのでしょうか？ 最近かなりセーブ&ロード、リセットなどをよくやるのですが、あまりやらないほうが寿命は伸びますか？ また、付けっぱなしも良くないですか？ こういうプログラムや機械に詳しい方いらっしゃいましたら回答貰えると嬉しいです。 気長に待ってます。よろしくお願いします～
獣戦士のベルベットを、マスタープルフを使って上級職にするつもりが、間違えてチェンジプルフを使ってドラゴンナイトにしてしまいました。 獣石が装備できなくなり、使える武器が斧みたいなのですが、いくら進めても使える武器が出てきませんので、攻撃ができません。 攻撃ができないので、当然自分で敵を倒してレベルを上げられないのと、仲間との連携もできないので経験値を貯められません。 元に戻すためにはレベル１０まで上げる必要があるのですが、もうベルベットを育てるのはあきらめるしかないでしょうか？ もしドラゴンナイトが使える武器をご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
「マックでDS」などのプレゼント対戦をやられた方にお聞きします。 このプレゼント対戦はその場でやらないといけないのでしょうか？ いい年なので子供たちに混ざってDSをやるのは恥ずかしいのです・・(+_+) 受信だけして他の場所でできないのでしょうか・・・？ あと，マックではスラ忍パープルとラーミアを配信しているようですが もらえるのは一日一体ですよね？選べるのでしょうか？ 負けてしまったら再びマックに行かなければいけないのですか？ 教えてください。
テリーのワンダーランドでのサージタウスの４体配合でスーパーキラーマシン×キラーマシン２×キラーマシン×プロトキラーとありましたがスーパーキラーマシンとキラーマシン２を配合すると木馬の騎士が出来て、キラーマシンとプロトキラーを配合するとガスダンゴが出来てしまいます。これらを配合するとサージタウスが出来るのかと思ったら違いました。いまいち４体配合の仕組みを理解していないのかもしれません。分かる方や教えてくださる方がいればよろしくお願いします。
テリー いま使っているメンバー教えて下さい！ テリー３Ｄを今やっています。 ストーリーはやっと後半なんですがメンバーにものすごく悩んでおります（；ω：） 今のメンバーは アギロゴスSS+99 竜のひざげ けんごうSP ハックガード 守備力アップ３ 攻撃力アップ３ ダイヤモンドスライムSS＋99 最強メラ＆イオ ダイヤモンドスライム 回復SP です。 いまいち弱いです…（スキルも微妙ですよね） 3枠は果たして良いものなのかも悩んできています。 そこでみなさんの今使っているメンバーを教えてください！！ アドバイスももしよかったらお願いします(´・ω・｀)
DSLite持ってます ゲームボーイアドバンスのエメラルドから ブラックホワイトにポケモンを移動するのは可能でしょうか？
第２話 盗まれた逆転(第２回探偵) についてです(;^^) 高菱屋の地下倉庫に行く前に留置所に行く(?)と天杉が出て来ないため、壺も返って来なくなり、詰んでしまいますよね？ ※というか、一度詰んだ経験があります(笑) 詳しい方よろしくお願いしますm(_ _)m
ドラクエ7が3DSでリメイクされるのでは… という内容のスレッドを最近になってよく見かけるのですが、それは本当なんでしょうか？ ソースがどこか分からなくて…。 真偽を知ってる方、教えてください。
ADV, AADVゲームを結構やり尽くしたのですが、まだまだDSiで遊びたいので、お勧めを教えて頂けますか？ DSiウェアでも結構です。 ADVは推理物が大好きです。 ○プレイ済みのテキストアドベンチャーゲーム 逆転裁判１－４ 逆転検事１－２ 葵生川　仮面幻影殺人事件 ウィッシュルーム おさわり探偵　小沢里奈　１－２ プロジェクトハッカー　覚醒 タイムホロウ 西村京太郎サスペンス１ 落シ刑事 ゴーストトリック 采配のゆくえ アゲイン　FBI 超心理捜査官 ○プレイ済みのアクションアドベンチャーゲーム 大神伝 ゼルダの伝説　夢幻の砂時計 ゼルダの伝説　大地の汽笛 ○興味のあるもの ラストウィンドウ 真夜中の約束 有罪無罪 花と太陽と雨と 終わらない楽園 西村京太郎サスペンス２（前作はストーリーは良かったが簡単すぎましたので、ためらっています） 極限脱出 999（あまり、マルチエンディングは好きではないのでためらっています） レイトン教授シリーズ（子供向けのイメージがあるので、ためらっています） アナザーコード 2つの記憶（クリア時間が短いという話があるので、ためらっています） 以上よろしくお願いします。
ポケモンブラック（ホワイト）2は二年後のイッシュ地方が舞台ですが、私的にはあんなに簡単（つまらない）黒白をこんな早くリメイク？するよりも、カントーやホウエンの未来を舞台にして発売してほしいと思うんですが。 皆さんはどう思いますか？
こんにちは テリーのワンダーランドで大魔王デスタムーアを作りたいのですが 魔王デスタムーアはできたのですがデスピサロが手に入りません。 私の目標では卵から産むのは無理な気がしますので エビルプリースト・ヘルバトラーを他国からぱくり、ギガデーモンは暗黒の魔神を他国マスターからぱくり、アトラスかギガントドラゴンで配合しようと思ってます。 アンドレアルは野生で捕まえるのですが エビルプリースト・ヘルバトラー・暗黒の魔神が問題で、3時間ほど粘っていますがいっこうに出てきません。 どこの扉で出やすいとかあればお教えお願いします。 すれ違いは田舎なので絶望的で・・・ 回答お願いします
タイトル通り悪魔の書がつかいこなせません。 写真の４体を使ってゴールデンスライムを作ろうと思ったのですが 違うモンスターができてしまいます。 悪魔の書の使い方に問題があるとおもうのですが、どこが間違っているのでしょうか？
質問させていただきます。 ２か月前に３DSを購入したのですが、ゲームの最中に勝手に３D画面になってしまいます。 もちろん、OFFになっています。 逆にその状態で３D設定を最大まで動かしても画面が変わりません。　OFFにスライドしても変わりません。 （勝手に切り替わった状態が３Dの最大になっている） このような症状はよくあることなのでしょうか？ ネットでしらべたところ、ほこりがたまったりするとなると書いてあったのですが、特に汚れやほこりはたまっていません。 また、インターネットを利用したゲームで遊ぼうとすると登録済みの接続先でも繋がりません。 わざわざ、モデムや無線LANの電源をコンセントから抜いてまた入れるとようやく感知して繋げる…といった状態です。 障害物はいっさいない状態でもなってしまいますT_T 上記の２点は不具合でしょうか？ 同じような症状の方がいらっしゃいましたら、どのような対策をされたのか教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
3DSすれちがい通信で、同じ人と1日何回まですれちがうことができますか？ また、同じ人と同日に2回目すれちがいたい場合、数時間置かなければならないんでしょうか？
ニンテンドーDSのソフトはニンテンドーDS（メーカー生産終了）の本体でしか使えないのでしょうか？ それとも、DS　LiteやDSiやDSiLLなどの本体でも使用できるのでしょうか？ お恥ずかしい内容ですが、わかりません。 教えて下さいm(__)m
mh3gのイベクエアルバで起きた事です 何故か戦闘中、麻痺、睡眠、毒、爆破属性が出なくなるというバグが起きました (ソロでもオンラインでもなります) 何か知っている方は情報をお願いします
3DSすれちがい通信にはまっています。 白石区内でたくさんの人たちとすれちがえる場所はありますか？ 地下鉄駅やJR駅にはよく行くので、それ以外の場所でお願いします。
現在村クエ上位★7　HR2です。（今作からはじめた初心者です） ギギネブラ連続狩猟に苦戦し、（死にはしないのですが、いつも最後のやつを 瀕死にまで追い込んだところで時間切れになる。3頭、2頭クエ併せて7、8回失敗） 火力が足りてないんだ！！と自分に言い聞かせ 現在作れる最高と思われる大剣を担いで行こう！ということで 剛剣ターロスを作った次第です。 （エンシェントプレートを使っているので、自分の手数不足なだけでしょうね。。） ターロスを担いでいったところ・・・はじかれまくりました。 こいつには緑ゲージがないのですね。。 もしかして弱点だけを攻めまくるという究極の武器なのか？？などと 思ったのですが、調べると、「切れ味+1」があるとすごいことになるらしいと判明。 （あ、すごいのは最終段階の武器の方かな。こっちはあったところで緑ゲージちょびっとですね） が、その切れ味云々には、匠というスキルが必要で どうやらG級にならないと無理っぽい、という事が分かりました。 （間違った認識だったらご指摘下さい） ではですよ、この剛剣ターロス、現時点ではなまくらでしかない ということになるのでしょうか？？ G級まで温存するだけ？？何か使い道、使い方があったりするのでしょうか？？ せっかく作ったのにちょっと残念で。。。 あ、因みに、港を協力プレイで進めて行き、強い武器を作って村クエクリアとか キークエだけ進めて行って・・・等は考えていません。 それともうひとつ、ギギネブラ連戦だけに関わらず、連続とか同時出現クエを みなさんは時間切れにならずにどうやって倒していってるのでしょうか？？ 何かコツなどありますか？ 捕獲なら早いかと思ってやってみたけどネブラはたいして変わらなかったし・・・ 同時出現の時はこやし投げてもあんまりどいてくれないし・・・ 罠とか爆弾を駆使するのでしょうか？ ターロスについて、連戦について、どちらかひとつでもいいので ご教示頂けると有難いです。宜しくお願い致します。
かわいいですよね。子供時代は。足もきれいだし、肌もきれいですし。 大人時代はかっこいいですよね。それなのになんか敵に切られたりとか締められたりとかしてかわいそうですね　肌とか傷つきそうです。彼は耐えきれるのでしょうかね？
ポケモンのグローバルリンクで夢島に行く時にいつも洋館か山か森にしか行けません。 海や空に行くにはどうすればいいのですか。
３ＤＳ本体を購入しようか迷ってます、ＤＳLiteをもう５年ほど使ってますがまだ壊れていません、同じＤＳ本体をまた買うよりＰＳＰを買った方がいいのかな…と思ってますが、３ＤＳとＰＳＰではどちらの方が面白いソフトがありますか？(ジャンルはＲＰＧが好きです)
突然、 『エラーが発生しました。本体の電源をOFFにし、 本体の取扱説明書の指示に従ってください。』と出てきたので、 POWERボタンを押して消そうとしましたが、電源が切れません。 例えば、「POWERボタンを長押しする」とか何か再起動のやり方ってあるんでしょうか？ 取説を見てみましたが、わかりませんでした。 あともう一つ。 Macを使って、通信を楽しんでますが、 DSの電源を切ると、DS本体側の設定は吹っ飛んでしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
今日、友人とDSでポケモン交換をしました。 相手のソフトはパール、私のソフトはプラチナでレベル1のポケモンを２匹づつ交換しました。 ですが交換をした後、相手のソフト（パール）に改造されたアルセウスがいるということが分かりました。 パールが改造されているのではなく、別の改造されたソフトから改造されたアルセウスを交換で受け取ったようです。 私が受け取ったポケモン２匹（ポッチャマとリオル）は改造されていないポケモンです。 この場合私のソフト（プラチナ）に不具合が出ることはありますでしょうか？
マリオカート７を購入したんですが。ケースの中に操作シートしかないのですが、これが説明書なんですか？
息子が　GBAのリーフグリーンとファイアレッドを買いました　 ファイアレッドにしか生息しないポケモンをリーフグリーンに移動させたいのですが GBAを持ってないので（DSは2台持ってます） DSでは　どのようにしたら移動が可能でしょうか?
3DSでオススメのRPGを教えて下さい！ちなみに、ゼルダみたいな謎解きアクションメインなRPGはちょっと苦手です； FFやドラクエみたいに、街が沢山あって、広いワールドマップを歩き回る…オーソドックスなタイプのRPGが好きなんですが…3DSにあるんでしょうか？ 宜しくお願いいたします！
時のオカリナのリンクってハートが減って音が鳴るとしゃがみますね。顔もかなり苦しそうです なぜこのようなことをするのでしょうか？　またほかの作品でもこのようなことをするのでしょうか
タイトル通りなのですが、凍土の秘境から脱出する方法が分かりません。 時計回り、半時計回りで移動しながら飛び降りれるところを探したのですが見つかりませんでした。 寒さ無効を付けていたため、自滅することもできず、50分放置で終わらせたのですが、どうやって脱出するんでしょうか？
おいでよどうぶつの森で質問があります。 数日前(22日の出来事です)に新しく購入した3DSで一回ぶつ森を起動した所、何故か22日日曜日(本来は火曜日だったのに)になっていました。そこで、えっ？！何でだ？と思いつついつものクセでセーブをしてしまってからDSiの方で起動した所、花が全部枯れて村が雑草だらけになっていました； 後からよく見てみた所、どうやら3DSの日付設定をミスっていたようで、『2011年』の5月22日と設定していたみたいでした。 結果的に、意図せずして時間を弄ってしまった事になるんですが…花が枯れる・部屋にゴキが出る以外に、何かペナルティのようなものはあるのでしょうか？住人の入れ替わりは誰もなかったんですが… 今現在は特に何もなく、雑草も全て無くなり、花も少しずつ増えて来たのですが… ご回答宜しくお願いいたします！m(__)m
ごきげんよう。私は、3DSを持っているのですが、「いつの間に通信」の事なんですが、普通いつの間に通信を受信すると青色のランプが光るのですが、私の場合ランプが光らないのです。 なぜでしょうか？教えて頂けませんか？
この度、Nintendo DSiが盗難されました。 犯人の見当はついていて、「SD CARD」がペンでなぞってあって(なんとなく)、そして長く使ってたため、シリアルナンバーがほぼ真っ白になっています。 そこで返すように言ってこちらが有利になる方法は何ですか？ 長文ですみません。 ご回答お願い致します。
すれ違い伝説では100歩で1コインが貯まりますが、それを一気に10枚貯める方法はありますか。
MH3Gで初めてモンハンデビューしたのですが、なんとかアクション下手なりに楽しみつつ緊急クエストのナバルデウス撃退まで行きました。 ラギアクルスの時同様撃退ならたいしたことなかろうと臨んだのですが、三回やってもいまだに撃退出来ない現状です。エリア1、2の段階で顔のまわりのヒゲのような部分が破壊出来ていればよい、と聞いたのですがなぜか全く破壊出来る気配がないです。そもそもこっちの攻撃が効いてるんだか効いてないんだかも分からず…。 武器は雷属性の双剣、装備はインゴットです。水中では顔のまわりに回るのにも難儀して、ちょっと下がれば前足が当たって吹き飛ばされるし、うまくヒゲに攻撃を当てられません。根気強くヒゲに当て続けていれば破壊出来るのでしょうか。 初歩的なことかとは存じますが、何かこうしたらよいというようなアドバイスなどありましたら教えてやってはもらえませんでしょうか。
インターネットと表示されてすれ違いをやってくれないんです。
クエの進捗状況のしては港G級　村はラギア亜種⇒ED　まで終わってます ナバル原種の素材でランスを作ろうと思い、ふと思ったのが決戦場までにヒゲ破壊⇒決戦場で討伐 という流れになってしまうのでしょうか？ 緊急クエのときは決戦場を強いられましたが、2回目以降はどうなんでしょうか？ 決戦場にいかなくても討伐できるのか否かお教えくださいませ よろしくお願いいたします
今年の８月『Newスーパーマリオブラザーズ２』が発売されるのを皮切りに、任天堂はダウンロード販売を開始するとされていると思います。 ８月以降発売されるソフトは、パッケージ販売とダウンロード販売の併売が行われるのでしょうが、そこで一つ気になる点があります。 例えば『マリオカード７』や『マリオテニスオープン』等、過去に発売されたソフトは、８月以降ダウンロード版が販売される可能性はあるでしょうか？ また、技術的に可能なのでしょうか？ 推測の回答で構いませんので、よろしくお願い致します。
私は、DQMJシリーズをプレイしていません。 今回、懐かしいので「テリーのワンダーランド 3D」を購入する事に決めました。 色んなサイトで、日々情報が取り上げられていますが、アプリを使って「DQMJ2P」から引き継ぎに対応していると目にしました。 DSのゲームは、「ポケモン」などもセーブデータを改造して特性「ふしぎなまもり」を付けて無敵にしたりとやりたい放題だったと記憶しています。 今回は、データの引き継ぎが出来るとのことで、改造データを送ってくる人が多いと無法地帯になって全然楽しめないのではないかと心配しております。 条件として Aランク以下 引き継ぎモンスターはLv1からスタート 1日に10体 というのは把握していますが、スキルに制限はないのでしょうか？ マジコンでレアスキル持ちのモンスターを作成してから、すれ違い通信で製品の方に移して、そこから3DSのテリワンの方に持ってくるというやり方が可能なのではないかと思うのですがどうなんでしょうか？ 3DSでマジコンは使えるみたいですが、マジコンから直接テリワンにデータは移せないとは思うのですが、マジコンから通信交換で製品版に持ってきて、3DSのアプリを使えば回避出来るのでしょうか。。改造したデータで大会に参加すると、点数？が貰えないという情報は見つけたのですが、改造データとの通信交換に関しての情報は見当たらなかったのでお聞きします。 DQMJ2Pの仕様も全く分からないので、詳しい方がいらっしゃればお教えお願いします。 改造で荒れるようであれば購入を考えようと思っています。 3DSもテリワンの為に買うようなものなので、ちょっと怖いです。
ファイヤーエムブレム 覚醒で質問なんですが、普通のゲームに入ってるように説明書ってあるんですか？ 売ろうと思ったんですが、無かったので最初から入ってないのか気になって質問しました。 くだらない質問ですが、お願いしますm(__)m
3DSを買ったばかりで、まだお茶犬のソフトしか持っていないので、皆様のオススメのソフトをぜひ教えて下さい！ ちなみに申し訳ないですが、ホラー系・格闘系・萌え？系・マリカとモンハン(←はDSやPSPで散々プレイして飽きたので…)・テリーのワンダーランドは除外でお願いいたします！
みなさん、どちらを買いますか？ エメラルドまでしかやってないので、イマイチ違いがわかりません。 白と黒では出てくるポケモンの種類に違いがあるのでしょうか？ その他、大きな違いはありますか？ 参考にしたいので、みなさんはどちらを買いますか？ 回答お待ちしてます！！
先日コバルトブルーの3DSを購入しました。艶のある綺麗なブルーでとても気に入っているのですが、本体表面がかなりツヤツヤ・ツルツルな為、むき出しではすぐに傷がつきそうなので専用のカバーかポーチの購入も考えています。 ですが、本体の色味自体もかなり気に入っているので、カバーは付けるとしても本体の色は見える様なクリアなタイプのカバーか、もし↑でいいのがなければポーチを…といった感じです。 透明なタイプのカバーか、もしくはポーチ(本体付属品ではないストラップ付きのタッチペンを使用してるので、そういうのを使ってても収まる位の大きさだと有難いです)でオススメがありましたら教えて下さい！m(__)m
モンスターハンター3Gについて質問があります。今テーブル10が出るまでやり直したので最初から何ですが… まだ村クエで下位で今は★5のラギアクルスを討伐するとこですが… 村クエ下位で作っておいたほうがいい防具や武器、なにかありますか？; ちなみにフロギィ一色とジャギィ一色とアシラ一色は作りました。 モンスターハンターは3Gが初なので慣れていません(´;ω;｀) 必要な事、やっておくといい事、ありましたら色々教えてくださると助かります…(涙)
BUFFALO製Wi-Fiゲーム用USBコネクター WLI-UC-GNTでネット接続しようと思ったのですが上手くいきません。 アクセスポイントを検索すると感知し暗号化キーも間違いなく入力しているのですがネット接続する事が出来ません。 ファイアウォールを無効にもしてみたのですがやはり接続する事が出来ません。 OSはWindows Vistaです。 セキュリティーソフトはNortonが入っていました。(期限切れ) 何か回答を頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
ポケモンのワイヤレス通信での交換の話です。 ポケモンは数々のシリーズを出して、いまやＢＷ２にまであります。 そこで質問なのですが、 ブラック、ホワイト同士で通信はできても、ブラック、ブラック２でワイヤレス交換をできると思いますか？ 歴代のシリーズでシリーズ違いでの交換は試したことがないのですが。 どうでしょうか？ 歴代の場合でもいいので便りをください。 よろしくお願いします。
3DS本体の購入と同時に、ストラップ付きのタッチペンを購入しようと思っています。 そこで気になっているんですが、3DSには3DS用のタッチペンしか使えないんでしょうか？DS/DSLite用のタッチペンは使用出来ないのでしょうか？ もし特に問題(画面を著しく傷つけたり、タッチに反応しないなど)がないのなら、DS/DSLite用で欲しいデザインのタッチペンがあるので、それを買おうと思うのですが… ご回答お願いいたします！
こんばんは。 DSを買おうと思っているのですが、3DSやiやLite等、たくさん種類があってどれを買えばいいのか分かりません。 できるだけ沢山の種類のゲームが遊べ、操作しやすい（？）ものがいいと思っているのですが、 今DSを買うなら何を買うべきでしょうか。 ご回答よろしくおねがいします。
3DSの購入を考えているんですが、オススメのソフトを教えて下さい！ とりあえず、がっつり腰を据えてプレイする様なモノ・3D酔いしそうなモノ(マリカやモンハン等、カメラワークが激しそうなモノ)は当分いいや…と考えているので、のんびり・気軽にプレイ出来るソフトを探しています。 今のところ気になっているモノは、 ・お茶犬 ・豆しば ・牧場物語 …等です。 ↑以外でオススメがあったらぜひ教えて下さい！
現在村下位です。ラギア装備一式を揃えるのに素材を集めています。 角だけありません。 討伐、捕獲とも難なくできますが、角の破壊だけ一向に出来ません。 30回以上戦っています。相当下手くそみたいです。 因みにガンランス（ボルボローダー）です。 普段は大剣なんですが、水中メインになる時だけガンスでいきます。 何かコツとか、この武器がおすすめ、とかやり方等があればご教授頂けないでしょうか？？ 攻略を見て色々試してはみました。（走り読みなのでやり方が間違っているのか？？） (1)陸に上がったら落とし穴にはめて頭を攻撃しまくる 　→落とし穴にははめられたけれど、一度も頭に攻撃をあてられなかった (2)ラギアが弱って寝たら、頭の所に爆弾を仕掛けて爆発させる 　→爆弾仕掛け中、ブナハプラに邪魔されラギアが起きてしまう（これは確か討伐クエ） (3)捕獲クエにして、ラギアが寝たら頭を攻撃→ラギア起きる→自分は逃げて 違うステージで少し待つ→ラギア寝る→頭攻撃　を繰り返す 　→3回くらい繰り返したらラギアがちょっと回復したようで寝なくなり 　タイムオーバー、もしくは殺してしまい終了してしまう こんな感じです。。 そもそもガンスの使い方が下手なのかもしれません。 切っ先が読めてないというか・・・的が大きくないとダメみたいです。 「角が出ない」というのはよく聞くのですが、そもそも角が壊せない。。 みなさんはどう戦っているのでしょうか？？ 多分、一回怯ませるくらいは偶に出来ていると思うのですが 目に傷がいくまでは・・・？？いってないと思います。 因みにガンスの水中戦の時は、基本武器を出したままでいます。 ラギアが攻めてきたら避けるか盾で受けるかして、即反撃、という感じなのですが もしかして、出しっぱなしなのがいけないのでしょうか？
今更ですがＤＱ９の宝の地図の場所がわかりません わかる方がいましたら宜しくお願いしますm( _ _ )m
すれ違い通信で仲間にした他の人のユニットを消すにはどうすればいいんでしょうか？ ストーリーを進む上では支障はないんですが、 出撃準備のユニット選択のときに個人的に気になってしまいます。 解決方法をぜひ、教えてください。
子供の３DSなのですが、友達の家でエースコンバットやリズム怪盗などの回数制限がありますが、体験版をダウンロードしてきました。 うちにはWIIと３DSと無線ネット環境があるのですが、リズム天国や絵心教室といった電源を切ればおしまいのソフトしかダウンロード出来ません。 回数制限のある体験版はどのようにすれば、取り込むことが出来るのでしょうか？
すばやさが下がるけど強く育つきょうせいギプス 同じくすばやさが下がるけど特定の能力が強く育つパワー○○…（バンド、リストなど） どちらのアイテムがより役に立ちますか？ あげたい能力値によって違うんでしょうか。
ＤＳやＰＳＰで将棋が覚えられるソフトを探してます 昔ＰＳの麻雀で０から覚えられる麻雀幼稚園？みたいなので覚えられました 将棋にも興味があり動かし方が少しわかる程度ひっくりかえったらわからない程度です ちゃんと初めから覚えたいのですが　そんな優しい将棋ソフトありますか？
トリトドンを育てるなら ・西の海 ・東の海 のどちらにしますか？
ドラクエ信者とFF信者は仲が悪いことが多いらしいですが、 「俺はDQ大好き、なのにFFファンがDQを馬鹿にしやがった。許せない」 （逆も然り） という理由以外でDQ信者とFF信者を嫌う人はいますか？ いるとしたらどんな理由ですか？ 嫌う人はDQ・FFの熱心なファンでなくてもいいです。
子どものポケモンブラックのことです 無線LANを入れました ポケモン(3DS)でライブキャスターをしたくて 自分のともだちコードを取得のため ひとりのともだちコードを登録後 wifiクラブへ行ったら 【接続できません(２０１０９)】 ２０１０９を調べたところ 改造コードらしいということがわかりました 思い当たることは 私の友達が誰かから貰ったポケモンを うちの子どもに渡していることです このポケモンが改造だったとして…と思い 貰ったポケモンを逃がし、再起動しましたが やはり【２０１０９】が出ます。 対処法はありますか？ ソフトを買いなおさないとダメでしょうか。 昨日からいろいろ調べていますがわかりません わかる方、よろしくお願いいたします。
のものはDSではできないのですか？
マリオカート7のインターネット対戦で、例えばレインボーロードで、コースアウトして落ちたのに、ジュゲムに助けられずに、すぐ前にでてくる人がいるのですが、これは、改造でしょうか？
ニンテンドー3DSを、ほぼ同時期に友人と購入しました。 ソフトは戦国無双クロニクルです。 お互いに楽しくゲームしているのですが、なぜかその友人とだけすれ違い通信（合戦）ができません。 自分の3DSには相手（友人）が認識されないし、相手の3DSにも自分が認識されません。 （すれ違い伝説などには受信して、認識して登場してくれるのですが…） 他、例えば外出すると、知らない3DSとはすれ違いで受信します。 特定のソフトで特定の相手だけ受信できないということがあるのでしょうか？ 理由がわかる方、また受信（認識）できる方法などがありましたら教えてください。
3DSの本体がアクアブルー なんですが もともと 白があったら 白がよかったので アイスホワイトに 買いかえようと思います そこで 1つ質問です 3DS本体の設定にある ソフトとデータの引っ越しとありますが １、これは 他の3DSに ソフトとデータを引っ越しするのですか？ それと もうひとつ あるんですが… 説明が書いてあったの ですが… 不安で ２、ソフトウェアとは 何ですか？ ３、本当にソフトは無事に引っ越しができるんですか？ 以上です 回答宜しくお願いします m(__)m
先日ルナティックをクリアしたのですが、ルナティック＋をやる気がまだ起きないので とりあえず放置してたんですが、クリアした人いますか？ 一応序章はためしにやってみたんですが、スキルがえぐいですよね？ 序盤であのスキルだと後半になったらカウンター持ちスナイパーとか出て来そうで やる気が無くなったんですが。。。 もうちょいしたらやろうとは思うんですが、クリアは可能なものなのかどうかしりたいです。 まぁできるのはできるけど膨大な時間がかかるとかならやめようと思っています。 ３ＤＳは友達から借りてるものなので。 もしクリアした人がおられるのならクリアにかかった時間を教えてほしいです。 あとクリア特典などもあればお願いします
子供がペンギンの問題ザ・ウォーズを中古で買ったのですが初期化のやり方が分かりません。 どなたか教えて頂けませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
ポケモンでデータを作るとき、毎回博士から 「ポケモンと人は仲良く助け合って暮らしている」 「絆を深めている」 とありますが、（赤緑は勝負に使ったりペットにしたり　ですが） BWでゲーチスの演説で↑について 「こう思っている人が多いと思いますが、本当にそうでしょうか？そうでないと言える根拠はありますか？」 と言われたとき（カラクサとソウリュウ）聞いていたNPCは否定して 「そんなわけない、俺とポケモンは友情で結ばれている」と断言したり 動揺したとしてもそう自分に言い聞かせたりもせず、 「ドキ、わからんよ」と言ったり「ポケモンを手放す方がいいのかなぁ」となったり 「どうするべきだと思うか？」という問いにアーティのセリフのように「自分を見つめなおして再確認」ではなく「開放？」となったり ポケモンと人は絆があるからそれは絶対違うとなったのはチェレン・シャガ・アイリスなどモブではない人物だけ（主人公は喋らないので不明） また、Nの城の女性から「ゲーチスはNに人に虐げられたポケモンばかり近づけていた」と聞かされますが、 （プラズマ団がムンナのように自分でやったのなら女性が知っている方が自然かと） 博士のセリフは博士自身や主要トレーナーの認識で、ポケモンをあまり大事にしていなかったり時には傷つける行為をしたり、ポケモンと自分に絆があると言い切れない一般人も結構いるということなんですか？
時間通りに起動して捕まえたら しっかりとめざ氷だったのですが、性格がずれてしまいました。 なのでまた始めからやりペラップを鳴かせてやってみたのですが 今度は個体がずれ、性格が合いました。 何度やっても同じ結果なのですが・・・ どうすればいいでしょうか・・・？ 粘るしかないんでしょうか・・・
GBAのFFTA両作が好きだったので ストーリーとか戦略性とか FFTAと比べてどうなのか知りたいです ASHで痛い目みてるので以降 シミュレーションゲーム自体に躊躇してます 古いソフトとの比較でやりにくいかもですが よろしくお願いします
任天堂3DSのインターネット接続の仕組みについて教えてください。 先日、子供が３DSを購入しましたが、現在、自宅に無線環境はないので、ソフトダウンロードなどで通信が必要なときは、家電店のニンテンドーゾーンに行っています。 しかし、近所の路上（普通の住宅地）で３DSのインターネット接続ができることを発見しました。 なぜ、そのような場所で接続ができるのか教えてください。（想定（可能性）の範囲で結構です） また接続して、問題ないものなのでしょうか。（特にセキュリティ上） なお、マクドナルドやセブンイレブンなど、ニンテンドーゾーンを設置していそうな店は近くにはありません。（徒歩５分くらいの距離はあります） また、無線ルータを設置している家からのもれ電波を受信しているのであれば、ルータ側と３DSで相応で設定する必要があるかと思います。 よろしくお願いします。
3DSのコマ撮り機能は、どうしたら出ますか？
こんにちは、皆様。 ニンテンドーＤＳi ＬＬ、３ＤＳで、クイズマジックアカデミーとインターネット をする場合は、どちらを購入するほうが良いのですか？ ゲオで購入する場合、従業員の商品の知識等は如何でしょうか？ ＬＬの場合は、本体と付属品が必要みたいですが、 持ち歩いても苦痛になりませんか？ 電池継続時間も気に成ります。 以上です。
読んでいただいてありがとうございます。 いきなりですが、わたくしはVITAと3DSを両方所有しているゲーマーです。 ところで、ネットなどで見ていると、VITAにはモンハンはこない。というような内容をよく見かけます。 モンハン4もすでに3DSで内定しているとか…。 これが本当ならばなぜモンハンはソニーのゲーム機を見限ってしまったのでしょう。 なにかソース的なものもあれば嬉しいのですが。
家には任天堂からのＷＩＦＩＵＳＢコネクタがあります 3ＤＳを閉じてスリープした状態でいつの間に通信できてるのか不安です 設定はしてます。 スリープ状態から開いたら上画面左上の通信のところが「すれ違い通信」になっています （開いたらすぐにインターネットに変わります） また開いた状態ならインターネットのほうにも接続中と表示されるのですが スリープ状態だと接続者はいません　と出てます 任天堂に問い合わせたいのですが祝日続きなのでわかる方がいれば教えてください。
ファイナルファンタジークリスタルクロニクルエコーズオブタイム（以下FFCCEoT） について質問です！ えっと、状況を説明すると 私の家はネットがつながってまして、今日、wi-fiで遊んでおりました。 それを終了し、何時間か経った後にまたFFCCEoTを始めようとすると、 タイトル画面にあるはずの「はじめから+」がなくなっており、（Very Hard8です。） 「つづきから」を選択すると、いきなり「セーブ中…」となりまして、 マルチプレイ時のWi-Fiにつなぐ前の画面（登録文の編集、DSワイヤレス通信などもある画面です。）に飛びました。ここからが問題で、Bボタンを押して、マルチプレイを終了させようとしてもまた「セーブ中…」となり、さっきのWi-Fiにつなぐ前の画面に戻ってしまうのです。つまり、マルチプレイが終了出来ない状態に陥りました。 Wi-Fi通信では、おでかけをすると、床が白と灰色のタイルみたいで、壁はなく、 狭い空間に閉じ込められました。相手の反応も「な…なにぃ！？」だったので どうやら原因は私のようです。その空間は、真ん中に火薬のつぼが2個あるだけでして、 狭いので端にいくと落ちます。普通のダンジョンの足場がないところと同じく 落ちたら戻ってきますし、ダメージもうけました。 そのまま相手となんとかコミュニケーションをとり、二人で全滅する事に成功（落ちまくって、最後は火薬で全滅でした。）しましたが、そうしたらまたしても「セーブ中…」となり、さっきの画面に戻ってしまうのです。 助けて下さい。シングルプレイに戻ることができず、また、DSを変えたので 友達とも定型文でしか会話が出来ません。 文章力がなく、わかりづらいと思いますが、どうかお願いします！！！！
DSシリーズ自体はじめてなので3DS以前のソフトでも全然構いません。 ジャンルも問いません、これを機に色んな物を買ってみたいので ぜひ教えてください。
３９歳女性です。 ４月１９日に発売されたニンテンドー３ＤＳソフト「ファイアーエムブレム　覚醒」を毎日楽しく遊んでいます。初めてのファイアーエムブレム体験でしたが予想していた以上に面白くて操作が簡単だし購入してよかったなと思っています（＾＾） ゲームを進めている中で異界のＤＬＣマップというのが有りまして、各々３００円、３５０円などの値段が付いているのですがこのＤＬＣマップを購入したい場合どのような手順を踏んで購入すればよいのでしょうか？ 近所の家電量販店さんの「ニンテンドー３ＤＳ」のインターネット接続が出来る場所は近所のすぐ行けば良い所に備わっています。 宜しくお願い申し上げます。
小学生の子どもが欲しいそうですが、モンスターハンターはネットゲームではないのでしょうか？ ３DS版はネットに繋がなくても楽しめるものなのでしょうか？ ネットにつなぐと出来る事とかありますか？
３ｄｓのsdカード4GBを購入しました。データ移行のほうほうをおしえてください。
この間、数年ぶりにポケモンセンターに行ってきました。 初期のものしかやってないので、知らないポケモンばかり… 久しぶりにポケモンのゲームをやりたいと思うのですが、 初期の知識でも大丈夫なのでしょうか？ 性別とかあるみたいだし、卵？とかもあるみたいだし… なんだか難しそうな気がしてしまって…笑 買うとしたら新しく出るやつ(ブラックとかホワイトとかの2)にしようと思ってるんですが、 1から繋がってるものなんでしょうか？ 2だけでも楽しめますか？ くだらないことですみません！ どなたか回答お願いします！
Vポケモンを作ろうと思い、ググったのですが、読めば読むほどわからなくなってしまいました。 ちなみに、BWで作ろうと思います。 合ってるかどうか解りませんが、とりあえず把握してるのはVにしたい親の個体値をドーピングしろと言うところと孵化したら直ぐにレベルあげで努力値確認？+ドーピングしろというところと運次第ということです。 後はわけわかりません´｀; というか努力値ってレベルが上がった時に個体値に振り分けられてるやつですか？ 自分でも向いてないと思いますが、どうしても作れるようになりたいです＞＜; どうかよろしくお願いします!!
今までゲオで中古のゲームを買うことはあっても プレイ済みのゲームや漫画を売りに行ったことがありません。 ゲオのサイトにアクセスしてみましたが、 宅配業者を介する方法ばかりで、 直接持ち込みが出来るのかどうかわかりません。 直接、ゲオの店舗にゲームや漫画を持ち込んでもいいのでしょうか？ 事前に連絡をしたほうがいいでしょうか？ 18歳(今年で19歳)がゲームを売る場合は親の承諾は必要ですか？ 以上を教えていただけると大変助かります、 どうかよろしくお願いいたします。
ＤＳのドラクエ６で、ライフコッド（下）の魔物を退治した後、マーズのやかたに入ろうとしたところ、「持っている鍵では入れそうもない」のような表示が出て、今まで入れたのに入れなくなりました。 現在主人公のレベルは３５です。 入れるようにする方法を教えて下さい。
以前住んでいたところでは出来ていたのですが、引っ越した先では通信出来なくなってしまいました。 AOSSの接続はできているようで、その先のインターネット接続に失敗してしまいます。 何が問題なんでしょう・・・ 因みに接続を試みてるハードは3DSです、幾度かテストした際のエラーコードは003-2003でした。 こういった事に疎いもので、上記の情報に不足があったらごめんなさい。どうか知恵を貸して下さい！
すれ違いするmii(個体)を変えた場合、変えたほうは個別のすれ違いの回数がリセットされてしまうのでしょうか。 また、すれ違いの相手は変えたmiiとのすれ違いの回数がリセットされてしまうのでしょうか。
LAWSONのレシートでプリペイトがついてくると思っていたのですが、ありません 普通に買い物しただけでは、ついてこないのでしょうか？ もしついてくるのであれば、書いている場所も教えて下さい。 お願いします。
一番最初のキャラメイクはどんなのにしましたか？ 特に髪型と目の色と肌の色と最後の服が知りたいです！← ちなみに私は肌の色ピュアホワイトとナチュラルベージュで迷ってます… ピュアホワイト白すぎて病人みたいですかね？ｗ 髪の色はピンクだけど目の色は赤にしようかピンクにしようか… かれこれ一時間は悩んでゲームがいっこうに進みませんｗ 髪ならともかく目の色なんて後で変えられないですよね？； なので慎重になってほんと迷います(´;ω;｀) 皆様は最初どんなのにしたか参考にしたいのでご回答お願いします(ノд<。)゜。
最近やっと牧場物語　はじまりの大地を購入して毎日遊んでいます。 それでちょっと分からない事があるので質問させて下さい。 最近やっとニールから牛を一匹貰いました。早速世話をしていますが、飼い葉をエサ箱に入れた場合、エサ一つにつき、５食分の効果があると聞きました。 これってどういう意味なんでしょうか？ ５食というのは、牛が一匹だったら５日間持つと言う意味ですか？ それとも、人間と同じ様に牛も１日に３食食べる計算で、飼い葉は二日程しか持たないのでしょうか？ 分かる方是非教えて下さい。宜しくお願いします。
どうすればいいですか? 至急回答お願いします!!
小学校の子供がリモコンを撮影して偶然、発見したのですが、普通のカメラCCD?で撮影出来ない、ビデオカメラのナイトショットやリモコンの赤外線が、何故、任天堂３DSだけ撮影前も見えて撮影も可能なのか？　仕組みを知りたいです。　用は赤外線を３DSは随時見れることになります。 漠然ですいませんが、通常可視光線ではない不可視光線がみえるのか、ご回答お願い致します。 親子共々、機械大好きなので難しい回答でも簡単な回答でも結構です。　宜しくお願い致します。
ドラゴンクエストについてアンケートさせていただきます。 1.　好きな攻撃呪文は何ですか？　(メラ、ギラ、バギ、イオ、ヒャド、デイン、ドルマ、ザキ系) 2.　好きな弱体化呪文は何ですか？　(ラリホー、メダパニ、ルカニ系など) 3.　好きなモンスターの系統は何ですか？　(スライム、ドラゴン、ゾンビ、悪魔系など) 回答よろしくお願いします。
以前オンラインゲームのメイプルストーリーをやっていたのですが 高レベルの派手な攻撃が好きだったので 何かオンラインではないゲームで 攻撃や魔法が派手(カッコイイ)アクションゲームはないかなと思っています。 どの機種でも構いませんが出来ればDS・3DSだと嬉しいです。 ポケモンやドラクエのようなコマンド式のバトルではないもので。 あとメイプルストーリーDSは購入予定なのでそれ以外でお願いします 回答よろしくお願いします。
今さらですがモンスターズジョーカー2を購入し、すっかりハマっています。 ですが、最近気になる点が出てきました；特技についてなのですが、例えば、あるモンスターが元々ホイミを覚えていたのですが、レベルアップしベホイミを覚えた所『ホイミ』の呪文が消えてしまったんです； 戦闘中等、ダメージ量によってホイミかベホイミか使い分けようと思っていたんですが…そういう事は出来ないのでしょうか？ ホイミ系やメラ系等段々進化する呪文は、新しいのを覚えると、その前の威力の低い方は強制的に忘れていくという事でしょうか？だとすると、結構不便ですよね… どうか、ご回答宜しくお願いいたします！m(__)m
ダブルバトルにて1ターン目に緊張感の特性をもったポケモンを交換して出した場合、もう一人の攻撃時には相手はきのみが使えないのでしょうか？ 同様に特性がすなあらしのポケモンなども交換で出した場合、もう一人の特防は上がるのでしょうか？
DSのソフトで もぎたてチンクルの 「バラ色ルッピーランド」 「恋のバルーントリップ」 の二つに昔はまっていました。 それ以来なかなか 夢中になれるゲームに 出会えません(´._.｀) 自由に歩き回ったり アイテムを集めたり… チンクルシリーズが好きな方 似たような面白いゲーム あったらぜひぜひ教えてください(≧∀≦o)
毎度すいません。 パワプロくんポケット4はDSLiteで、遊べるのでしょうか？
DSliteで、マリオカートアドバンスは遊べますか？
amazonて、ゲームボーイソフトのパワプロくんポケット2を購入したのですが、DSliteで使えますか？画像はamazonの方にあります。回答よろしくお願いします！
ファイヤーエンブレム覚醒のすれ違いで　友達と１回すれ違い出来たのですが、まだ気になったことがあり、マップに登場してくれた後　別れてから　もう一度すれ違おうとしたのですが、 緑の点滅がなく反応しなくなて　すれ違いできなくなりました。 電源落としたり、　友達のカセットとＳＤカードを入れ替えて自分の３ＤＳに差し込んで試しても無理でした。しばらく待つなど１日時間がたたないと同じ人とはできないとかあるのでしょうか？　すれ違いのオン、オフや、　３ＤＳの通信をオンにしてないなどの初歩的なミスはないと思います。 デュアルタッグは、できてますよ。 ※ ワールドマップに召喚したユニットは、 「別れを告げる」などでワールドマップ から消しても、再度配信ボックスから ワールドマップに召喚できます。 説明書には上記の通り　もう一度できるってあるのですが・・・データを受け取るとは違うのですかね？
モンスターハンター3Gで漁の水揚げ結果でテーブル鑑定できますよね？ それが私携帯でやったからかエラーになってしまいました… 何度挑戦しても判定結果は出ないです… テーブル鑑定がしたくてせっかくここまで頑張ってきたのに…みんな無駄なんて嫌です… PCもなくて調べられない状況です… そこでお願いなのですがPCお持ちの方… 私のテーブル鑑定していただけないでしょうか？(涙) 本当にお願いします… あっ…とりあえず順番に9パターンの水揚げ結果書きます… 眠魚２個 はじけイワシ４個 ホシヒトデ１個 キレアジ６個 眠魚２個 ホシヒトデ１個 サシミウオ３個 えなりうねり貝１個 サシミウオ３個 サシミウオ３個 ホシヒトデ１個 眠魚２個 サシミウオ３個 サシミウオ３個 キレアジ４個 ハリマグロ２個 うなりうねり貝１個 ホシヒトデ１個 ホシヒトデ１個 ホシヒトデ１個 キレアジ４個 はじけイワシ５個 サシミウオ３個 ホシヒトデ１個 うなりうねり貝１個 ホシヒトデ１個 ホシヒトデ１個 キレアジ４個 ホシヒトデ１個 サシミウオ２個 ホシヒトデ１個 サシミウオ３個 サシミウオ３個 はじけイワシ５個 キレアジ４個 ホシヒトデ１個 どなたかお願い出来ませんでしょうか？(涙) テーブルが何番か知りたいです…
先日、中古で買ったプラチナにマスボフーディンが入っていたので、これは改造だなって思い、いくつか疑問をもったので質問させていただきます。 １、この改造ロムで新しく捕まえたポケモンやタマゴから孵したポケモン（ゲーム内で）人から受け取ったポケモンは改造扱いされてしまうのですか？ ２、このロムでたんけんセットなどで新しく集めた道具（教え技用のかけらなど）は改造扱いされてしまうのですか？ ３、他のロム（無改造）で厳選したポケモンを教え技を使うためにこのロムに運んできて教え技を習得→このポケモンは改造扱いされてしまうのですか？ ４、このロムにいたポケルス感染ポケモンを他の無改造無感染ポケモンに移したら改造ポケモンになってしまうのですか？ ５、このロムにいろいろ配布データが（コンサートぺラップなど）いるのですが、イッシュに送らないほうがいいですか？ ６、2と似たような質問になってしまうのですが、改造ポケモンでとったアイテム（パワー系）なでゃ改造扱いされてしまうのですか？ 退会に出たいとは思っていますが、やっぱり出る、出ないにかかわらず、改造ポケモンを使う気にはなれないです。
初の質問です(´ω`/// うごメモのチャンネルを作成しようと思ったのですが・・・・ 「チャンネル作成」のボタンが見当たらないんです・・・・ 「ヘルプ」等も見てみたのですが、ボタンが見つからないのでは作成することもできません・・・ 私はもううごメモ市民なのですが・・・・ わかりにくくてすみません(－x－;) どうか教えてくださいｍ(_ _)m お願いします
マメパトを眠らせたのですが、起こし方がわかりません。。 どこでどのようにすれば起こせるのですか??
こんにちは。　 年長の息子用に、英語の学習にもなるDSソフトを探しています。オークションなどで購入しようと思っています。　 赤ちゃんの頃から英語学習を始めているので、聞き取りの力は割とある方だとは思いますが、まだ読みは簡単な単語程度しかできません。　 普通のロールプレイングのゲームですと文章ばかりで耳からはBGMや効果音しか入ってきませんし、例えばマリオなど言葉が関係ないゲームも多いですよね。 できれば英語版で、たくさん英語を聞けて遊べるゲームはありますか？　
newスーパーマリオブラザーズDSのBGM改造方法を教えてください。
ご閲覧ありがとうございます♪ 3DSを持っていてお時間のある方は質問に答えて下さると嬉しいです(*^^*) (1)色は何色にしましたか？ (2)3DSにカバーはしていますか？ (3)出掛ける時やお仕事の時3DSを持って行きますか？(ゲームをやる為ではなくゲームコインを貯める為、すれ違い通信等で) (4)3DSソフトで最近ハマってるゲームは何ですか？ (5)最後に…3DS買って良かったですか？ 長くなってしまいすみません； 良ければご回答お願いします！
３９歳女性です。 明日発売のニンテンドー３DSソフト「ファイアーエムブレム　覚醒」が発売され私も予約をして楽しみにしています（＾＾）。 実はファイアーエムブレムをするのは今回が初めてで難易度は初心者向けの一番簡単モードで遊ぶつもりなのですが、次のマップで仲間が復活する「カジュアル」と倒れた仲間が二度と戻らない「クラシック」という二通りのシステムがあるようなのですがどちらのシステムで遊ぶのが面白いでしょうか？ カジュアルとクラシックは難しいか難しくないかというよりゲームの面白さが増すという見方で教えて頂けましたら幸に存じます。 宜しくお願い申し上げます。
最近「またポケモンでもはじめるかぁ」ってな具合でDSのポケモン（今の予定ではダイヤモンドの中古）を買おうと考えているのですが、当方DSをもってないのでどれを今なら買うべきか悩んでおります。 いくつか条件はあるのですが、皆様の使ってみての感想ふまえてお答え頂きたい はじめにいくつか条件を…… (1)初代DS、DSi LL（デカ過ぎる）は除外 (2)バッテリー容量は多い方が良い (3)なるべく安い方が良い。ただし中古の価格が新品で買うのと3000円以内差なら新品を買う。 (4)中古で買った場合バッテリーは必要に応じて交換する (5)ゲームボーイアドバンスをやろうなどとは考えてない、あくまでDS！！ ぐらいです。こうなると新品３DS、中古DSi、中古DS Liteあたりになってしまうんですが…… 個人的には中古DSiが価格も6000円強と比較的安く、かつLiteより新しいので有力候補なんですが、ただ聞くところによるとDSiは他の機種よりバッテリー容量が少ないと聞いたことがありますのでそこんとこが不安なんです。 ３DSも考えたんですが次のポケモンもDSで出るみたいなんでほしいソフトが無いのに15000円弱はなぁとおもいます。３D何でバッテリーの喰いも早そうなんで…… どなたか３DSのバッテリー容量は満足に値すると言う方はいらっしゃいますか？ いらっしゃれば新品３DSで即決なんですが……。 いろいろご意見をお聞かせください。　　お願いします。
今度の６月にポケットモンスターブラック2・ホワイト2がでますが前作でホワイトをやっている場合はやはりホワイト2買うべきなのでしょうか？　それとも表紙のポケモンの色が同じなブラック2を買うべきなのでしょうか？ 以前どこかでブラックキュレム・ホワイトキュレムはそれぞれゼクロムとレシラムと密接な関係にあると聞きました。ゼクロムに密接な関係にあるのは、ポケモンの色で考えるとブラックキュレムな気がしますが、タイトルで考えるとホワイトキュレムという考え方もできますよね？ 前作でホワイトをやっている場合はやはりホワイト2をやればいいのでしょうか？教えて下さい。
ラスボス倒しました、裏ボスも２０ターン以内に倒しました。他に何か出来ることってあるんでしょうか？カジノとスライムカーリングと夢告白は皆無ですが、Lv５２くらいなのでこれ以上強い武器とか防具必要ないです。制覇したと思って良いでしょうか？よろしくおねがいします。
結論的にはタイトルどおりですが、私自身がゲームをしないので、アドバイスをお願いします。 さて、甥っ子についてですが、 (1)ゲームはやり始めたばかりでうまくない (2)マリオカート７は持っている (3)スーパーマリオはds以外で古いのをやっている。 (4)難しいものや、(少し残虐な要素がある)戦闘モードのものは嫌い。 といった感じです。 補足が必要なら入れますのでお願いします。
お世話になっております。 3DSをどこで購入するか迷ってます。私が住んでいるところは三重県です。 田舎で購入する店屋は沢山あるのですが迷っています。なるべくなら返品、交換が出来る店屋 で購入したいのですがこの不景気で店屋もサービスが悪くなりました。 私がいいなと思っているのはゲオです。有料保障サービスがあるからです。800円だせばメーカー1年保障+3年ゲオの保障制度があるからです。やはり私が思うには何といえばいいかわかりませんが私の考えが間違っているからでしょうか？私の店屋の候補を考えるとサービスの悪い店屋はツタヤ(白陽)、ヤマダ電機、ジョーシン電気。サービスの良い店屋はエイデン、トイザラス、イオン、コジマくらいです。回答者さんがお勧めの店屋ありましたら教えて下さい。 話は変わりますが私が気に入る店屋は在庫がガラスケースに入っていて店頭からでも在庫が 見える店屋で買いたいと思っています。ご回答よろしくお願いします。
今販売受付開始予定のもの目当てで、今日の朝辺りからサイトをチェックしていたのですが 最初はエラーが時々まぎれたりして、正午前頃には工事現場の人らしき人が「大変ご迷惑お掛けします....。」的な事を言っている画面からアクセスしても全然変わらなくなってます。。 電話も少し前に問い合わせたのですが、話中のようで繋がらなく 電話受付時間を過ぎてしまいました。。 今販売受付予定のものってもう受付開始しているのですかね？？ それとも....サイト側がより多くの人に確実に入手してもらう工夫を考える為に、しばらくの間アクセスしても表示されないようにしていて 一時受付延期。。なんて事になっているんでしょうかね？ 私は何としても上記で言っているものは入手したいのでサイトの現状についてはほんと知りたいです！（但し、嘘を言うのは止めて下さい。）
nintendogsを購入したいと思うのですが、 旧作のDS版と新作の3DS版のどちらがおすすめでしょうか？ 個人的には犬より猫派で、猫を飼いたい！のですが 私はDSしか持っていないので、もし3DS版を買うなら3DS本体も一緒に購入しなければいけません。 それで心配なのはもし飽きてしまったりしたら3DS本体ももったいないので まずはDS版からでもいいのかな…？とも思います。 しかし3DS版の方が格段に出来が良くなっている！といったことがありましたら 思い切って購入も考えたいと思うので、 是非皆様の意見をお聞かせ下さい！
今現在１つのソフトで親子それぞれのキャラを作り 遊んでいます そして最近思ったのですが 3DSとソフトをもう一セット買ってくれば クエストの協力プレイは出来るのでしょうか？ それとそうなるとキャラの引き継ぎは出来ずにまた1からなのでしょうか？ 　　 すいませんが何方か教えて下さい 御願いします
今DS版ドラクエ6をやっていますが、小説版だと主人公は魔物使いを経て勇者、ハッサンはレンジャー、ミレーユは魔法戦士、バーバラはスーパースター、チャモロはパラディンになりますが、テリーやアモスはどの職業になるでしょうか？ また、仲間モンスターは誰が仲間になって、誰がどの職業になるでしょうか？
3DSの「NEWラブプラス」で放課後デートができるそうなのですが、やり方が分かりません。 リアルタイムモードでやる場合はカノジョが起きだす朝8時以降に電話するしかないのでしょうか？ だとするなら平日の朝が忙しい人にとってはひどいシステムですよね・・・
３DSで撮影した動画・画像を誤って削除してしまいました。 復元方法はありますでしょうか。 もしあれば、教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
みなさんの どうぶつの森は 現実世界の 日時とあってますか？
牧場シリーズは大好きで、特に今回のはじまりの大地は評判がいいので、是非購入しようと思っていたのですが、ちょっと牧場物語の説明文で気になる部分があったので、迷っています。 今回の牧場物語は、家やお店などは自分で配置していくゲームなんですよね？ その中で、町の道路なども自分で作っていくような事が書いてあったのですが、それってシムシティみたいに細かい作業になるんでしょうか？ 私以前に、シムシティを一度だけやったことがあるのですが、あまりに細かい作業が多かったので、途中で投げ出してしまいました。 今回の牧場物語はどうですか？細かい作業が苦手な私でも出来そうでしょうか？一度配置を決めた建物でも、移動とか出来るんでしょうか？ はじまりの大地をお持ちの方、是非教えて下さい。お願いします。
上記の題名通りマリオカート7でVSモードが廃止されたのは本当ですか？ 本当だとしたら、1人で遊ぶ時になんだか物足りない気分です。 1Pで長く楽しめるモードありましたら教えて下さい。
先程ランダムマッチのダブルのレーティングでユクシーを使う人とあたり、 あちらが最初にユクシーを出してきたので、こちらがバンギラスで挑発を打ったところ ユクシーが道具かなにかわかりませんが、「挑発の効果が消えた」といってトリックルーム を打ってきました。こちらのバンギラスがスカーフ持ちで速かったので他のポケモンはまだ動いて いません。これはなんという道具の効果でしょうか？調べても分からず、今までやっても1度も 見たことの無かったものなので道具の効果かすら分かりません。 どなたか分かる方教えてください。どうかよろしくお願いします。
DSiから３DSに引越しをしたのですが、ポイントは引越しできないのでしょうか。
一人でプレイするなら 楽しめないですか？； モンハンとパルテナなら どちらがオススメでしょうか？ ちなみにWi-Fiはないです；
ポケモンの改造データでワイヤレス通信はできますか
ポケモンのソウルシルバーを買いたいと思っていますが、努力値とか種族値とかそういうのがよくわからないんですが、知らなくても楽しめますか？
スーパーポケモンスクランブルって面白いですか？ スーパーポケモンスクランブルは何時間ぐらいプレイできると思いますか？
ポケモンについてです (1)プラチナでコードフリークを使う (2)プラチナでレベル100のポケモンを作る (3)ブラックでポケシフターを使う (4)プラチナの(2)のポケモン（レベル100）をブラックに送る ここからが本題です プラチナで改造したポケモンをブラックに送ります その改造したポケモンをブラックでwi-fi対戦や交換しても大丈夫なのでしょうか？
3DSソフト、モンスターハンター3Gと新・光神話 パルテナの鏡…どちらが飽きにくくて面白いですか？
題名の通りです。 おすすめの３DSソフトを教えてください。 いとこにうちのラブプラスを取られたんで 俺のまなかはGWまで帰ってこないので（（泣 新しいソフトを買っておこうかなと思いまして。 えーっと、 『アンチェインブレイク　レクス』（（名前あやふやｗ となんか犬と猫飼えるやつ（（ は持ってました（（もう売ったｗ それと、ラブプラス以外のソフトでおすすめがあったら 教えてください。 よろしくです
自分ゲームが大好きです。 ポケモンとマリオの公式ファンクラブってあるんですか??
3DSソフト、モンスターハンター3Gと新・光神話 パルテナの鏡…どちらが飽きにくくて面白いですか？！
ドラゴンクエストモンスターズ ジョーカー2 プロフェッショナルの データバックアップで以下のソフト NDS Adaptor Plus SMS2 NDS Adaptor MOLINK type:SMS4 で対応で対応している物があれば教えてください。
DQ10が出るまではと思い、暇つぶしでやってます。 中古で購入し、初めてやりました。 昨年、10月くらいからやっていて、現在は宝の地図巡りです。 いまは、誰ともすれ違いできないくらい、プレイ人数が少ないと聞きますが、 それができないと、宿屋の客も増えないのでしょうか？ あと、「マサユキさんの地図」なんてのも魅力的ですね。 誰か、まだやっている人いませんか。
サボネアにわるだくみ、すりかえ、カウンター、けたぐりを遺伝させるにはどうしたらいいですか？ ｂｗだけでなんとかしたいですが無理ならＨＡＳＳなど使うことも可能です よろしくお願いします
３ＤＳを購入したんですけど、自宅、会社共有線ＬＡＮの為せっかく買った３ＤＳが未だ接続されてません。 公共の場所や家電量販店でアクセスするのはちょっと厄介なのでＷｉＦｉでつなげたいのですが無線ＬＡＮに変えるつもりは今のところないのですが何か良い方法が有れば宜しくお願いします。
タイトル通りです。 ※ネタバレ含みます 先日プラウドモードでストーリーをクリアしたのですが、 シークレットムービーを見るための選択肢を間違えたので エンディング終了後すぐにまたラスボス戦の場所”混沌を見下ろす場所”に行ったのですが アンチブラックコート戦が始まりません。 「もしやソラ編でゼムナスを倒してからじゃないといけないのかな？」と思い ソラでゼムナスを倒し、眠りにつき強制ドロップをしたのですが やはり混沌を見下ろす場所(円形のエリア)を歩き回ってもアンチブラックコート戦が始まりません。 ソラは眠ってしまったのでリク→ソラへのドロップはできません。 　 何か行程が抜けていますか？それとももしかしてバグですか？ かなり困ってます、教えてください。
ポケモンＨＧで乱数調整をしています。5Ｖずぶといのめざ氷を狙っているのですが、 初期seedが一致しても全く違う個体が出てしまいます。3回もこのような現象がおきているの ですが、なぜなのでしょうか？エンカウント床も無く消費も間違っていないと思うのですが・・・ 自分はすでに色カイオーガなどで成功しています。なぜ、サンダーでこうなってしまうのでしょうか？
幼稚園の娘に3DSをプレゼントしました。 上の子（小学生、♂）が娘の代わりに初期設定などを行って、 じぶんのMiiのところになりました。 「じゃあ、試しにお兄ちゃんのものを作ってみるね」と言って、 自分を元にしたMiiを作り始めました。 私は横で見ていましたが「後で変更できます」と画面にあったので そのままにしておきました。 できあがった後、娘用に変更しようとしましたが、変えられるのは 顔のパーツぐらいで、名前・性別などは変えられませんでした。 そこでお伺いしたいのですが、じぶんのMiiの名前・性別などを変更する 方法はあるのでしょうか。 この3DSは、購入したばかりでダウンロードなど何もしていないので、 3DSの初期化ということでも全く構いません。
キングダムハーツ３Dで出てきた「７つの光と１３の闇」について、１３の闇は13機関ですよね。 ７つの光は、ヴェントゥス、テラ、アクア、ソラ、リク、王様とあと一人は誰だと思いますか？ 回答よろしくお願いします。
DSで体験版などをしたいです 家のインターネットは有線なのでなにか他に方法はありませんか？ よろしくお願いします。
最近無線の親機(WHR-G301N)を買いました。自宅には３DSとPSPがあります。 そこで早速SSIDとキーを入力して３DSを接続することにしました。そして３DSのダウンロードコンテンツなどを入手しました、その後PSPでも同じ事をしてモンハンのダウンロードコンテンツを手に入れました ここまでは良かったのですが、HGのwi-fi設定だけが「IPアドレスを取得できません」と表示されてできませんでした。PSPでも３DSでも出来たのに何故これだけできないのか分かりません(ついでにIPアドレスの意味もわかりません) 久しぶりの投稿で読みにくい文章になってると思いますが、何卒ご教授よろしくおねがいします
　今まで双剣を使っていたんですが、 　なんか攻撃力が低くて…。 　他の武器を使おうと思っているのですが、 　最近大剣を使い始めて、 　一応操作は出来るようになりました。 　でも、スラッシュアックスもいいなーと…。 　どれが一番いいのか、 　もしお勧めがあったら教えて下さい!* 　緊急です(・・；)汗
３ＤＳをインターネットに繋げたいのですが、 簡単で安く繋ぐ方法はありませんか？
ギンチヨさんが仲間にできません＞＜ どうやったら仲間になってくれるんでしょうか？
現在主人公、ハッサンともレベル２９で、ホルストックから洗礼の洞窟に行くところです。 ハッサンに踊り子の修業をさせていますが、敵と何度戦っても、あと１１回で・・・から進みません。 ハッサンの踊り子レベルを上げる方法を教えて下さい。
オススメのポケモンソフトを教えてください！ 先日3DSを入手したのですが、まだ1本しかソフトを持っていません。 DS自体初めてです。 ポケモンは赤緑しかプレイしていません。 金銀がいいと聞いたのですが、子どもが3DSのポケモン立体図鑑BWを気に入っていてよく眺めているので、白黒を買った方がいいのか…と悩んでいます。 子どもはまだ3歳なのでプレイするのは私なのですが。 よろしければオススメを教えてください！
平らな場所において、本体左側を押すと「がたがた」します。 タッチペンを使うソフトなどで気になります。 なお、DSliteではがたつきません。
飽きにくくて 一人で楽しめるソフト3DSでなにかありますか？(*´ω｀*) ゼルダとテイルズとバイオ以外でお願いします…
私は今ユレイドルを育成するために、 先日、リリーラを自分なりに厳選しました。 性格がのんきでＨがＶでした。 技構成が、 　たくわえる　剣の舞　自己再生　種爆弾 と自分で確定しています。 努力値はどのように振れば最適ですか？ ちなみに技構成は変える気はありません。 ＨＡＢＤに振ろうと思ってます。 よろしくお願いします。
３DSで以前のDSのソフトって使えますか？ たとえば３DSを使ってDSの６４マリオってできますか？
イナズマイレブン３スパーク のフィディオと円堂が一番最初に出会った場所はどこですか
ドラゴンクエスト９の宝の地図の洞窟(レベル70以上)にうろついてるモンスターが知りたいです。教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
今、ユクシー個体値厳選をずっとやってますが、出てくる気配ありますん。良くて2Vです。 本当に4Vは出てくるのでしょうか？ 数十時間はやってます。
1プレイはマリオカート7はVSモードは廃止され、グランプリ、風船バトル、 コインバトルがあるのは知ってます。 Wi-Fi対戦もあるのも知ってますが1人で楽しく面白いモードは 新しく搭載されているのでしょうか？ あと、オフラインの1人のVSモードが無くなったのは非常に残念です。 ご回答よろしくお願いします。
ポケモンで友人とダブルバトルの勝負で勝つための おすすめのパーティを教えていただきたく思います。 相手はユキノオー＆ユキメノコ主体で、ロトムand/orゲンガーがいるようです。 相手曰く「ドラゴンタイプ対策はばっちり」らしいです。 レベルは50均一で試合を行います。 自分は頭が悪く、頭のいい友人にすぐ負けてしまいます。 しかし相手は個体値を知らないので、性格と努力値だけこだわっているようです。 知ったかぶって「こうげきがV」とか言ってますが、相手は本当の意味を知りません。 そのため、相手のポケモン一匹ずつはあまり強くありません。 しかしながら、戦略で負けてしまいます。 また、ポケモンが強い他の友人には、 ハッサム、メタグロス、ゴウカザルなどを育ててみたらどうかと教わったので それらもパーティに入れてみたいと思っています。 この場合、どのようなパーティと戦略で戦えばいいのでしょうか？ 選ぶべきポケモンと、具体的な戦略を教えていただきたいです。 また、段々自分で良い戦略を組めるようになりたいと思っているので、 いいパーティを組むときに心がけていること、コツなども教えていただけるとありがたいです。 質問が多くなってしまいましたが、回答よろしくお願いします。
３DSまだ買ってないんですが３DSでDSソフトをやるときアナログパットで操作できるんですか？
現在wiiではwi-fiコネクションに接続出来ている状態ですが、3dsではなぜかwi-fiコネクションに接続できません。インターネット接続の設定も、確認も完了して動作していますが、ポケットモンスターのソフトで「おくりものをうけとる」をしていると、wifiコネクションに接続できず、エラー52000が出ます。 プロパイダはocn　光 ルーターのメーカーは　プラネックス 品番は　MZK-WNH どうぞよろしくお願い致します。
3DSの周辺機器について 近日、3DSを購入する予定なのですが、その際に買った方がいい、またはお勧めの周辺機器はありますか？ 画面保護フィルター、本体収納ケース、メモリーカードや拡張スライドパット？スライドパットカバー等今までの携帯ハードよりも周辺機器の種類が多い気がします。同じようなものが何社からも出ていて、余計に何を買ったらいいのか分かりません… 限定版の本体を傷つけないようにしたいと思うのですが、長時間プレイしても負担になりにくい本体保護ケースなども欲しいです。プラスチックのものや、シリコン製などがあるようですがどちらが使いやすいのでしょうか！？ これだけは買うべきだ！というものやこれは使いやすかった！というもの、逆にこれは買わない方がいいという商品があれば教えてください。 個人的な意見でも構いません！よろしくお願いします！
ゼルダの伝説 4つの剣 25周年記念エディションの帰らずの森2で序盤に登場する中ボス（？）っぽい、3匹の赤いくらげみたいな敵の倒し方を教えて下さい。 一度攻撃を加える殻を閉じてしばらく動かなくなるけど、またしばらくすると動き出して、また攻撃して動かなくなってていうのをずっと繰り返しています。
ゼルダの伝説 4つの剣 25周年記念エディションの「帰らずの森2」で、序盤の大きな石を2人がかりで押して動く床を超えて小さい谷の手前まで来ましたが、どうしても小さい谷を越えることが出来ません。 どうすれば先に進めますか？ あと、いつになればセーブできるようになりますか？
3DSをネットに接続したいと思っていて。 任天堂さんが販売している wi-fiネットワークアダプタを買おうと思っています。 しかし、 買っても私の家のパソコンで本当に繋げることが出来るのか心配です。 家のルータは無線ルーターなのですが有線接続をしています。 これからも有線接続のままにしたいと思い、wi-fiネットワークアダプタを買おうと思っているところです。 ちなみに、ルータはあと２本繋げられるようになっています・・・。 この場合、パソコンとwi-fiネットワークアダプタをどういった繋ぎ方をすればいいのでしょうか？ 機械音痴なため、下手な説明ですみませんが、 もし、分かる方いらっしゃいましたら詳しくお願いします。 詳しい説明の後、出来れば 任天堂のアダプタのHPに載っている繋ぎ方の例の中でパターン○○のつなぎ方です・・・。 と言っていただけるとより助かります。 要求が多すぎて、申し訳ありませんが 分かるところまででいいので教えて下さい<(_ _)>
買うか悩んでます…(;_;) 持っている方… 面白いですか？(。・ω・。) 色々調べてみるとAmazonとかで好評ですよね☆ ちなみにこれって家具は何種類あるんでしょうか？;
……どちらがボリュームありますか？(・∀・) 武器の種類や、やり込み要素すべて含めて、ソロでプレイするならどちらがオススメですか？ 私的としては…とにかく長く遊べるものがいいのですが…
この前なんだか久々にポケモンがやりたいと思い中古のプラチナを買ってきました。 で、そこそこのレベルになったので友人とバトったらぼろ負けしました。 そこで、次回のバトルでは勝利を勝ち取るべく猛特訓をすることにしました。 が、私は基本的にゲームは嗜まないので極め方がよく分からない。 なんだか特性を生かしたり性格で成長の仕方が違ったりするのは知っているのですが詳しいことはさっぱりです。 そこで皆様にそういうポケモン廃人のなり方（？）みたいのが基本から書いてあるサイトを紹介して欲しいのです。 是非宜しくお願いします。。。
ポケモンBWでエアームドを手に入れました。エアームドにタマゴ技で、ステルスロックを覚えさせたいのですが、タマゴグループ「ひこう」のポケモンにステルスロックを覚えるポケモンがわかりません。 エアームドにタマゴ技で「ステルスロック」を覚えさせれるポケモンを教えてください。
3DS、欲しいなとは思うんですが、3D酔いしやすい人には向かないのでしょうか？ 映画の3Dは酔ってしまって途中で3Dメガネをはずしました。 PSPやPSは長時間やっても頭痛くなったり、気持ち悪くなったりすることは ほとんどありません。 買ってみてできなかったら嫌なので、3DS,プレイしたことある人がいましたら、 いろいろ教えてください！
３ＤＳ本体を１台、ＤＳi ＬＬを２台所有しています。 ＤＳソフトは３ＤＳでもダウンロードプレイが可能ですが、３ＤＳソフトもＤＳi ＬＬでダウンロードプレイはできるのでしょうか？
7のドリフトはマリオカートDSのようにミニターボの出し方は 方向キー左右を動かさないと出ないのでしょうか？それかマリオカートWiiの ように自動的にミニジャンプしてまげたい方法にまげてそうするとミニターボ 青い火花が出るといった感じですか？ あと、マリオカート1人プレイのみの時はVSモードが無くなっていると聞いたの ですが本当ですか？もし、無くてもグランプリで優勝して出現方法があったら 教えてくれませんか？ これは余計ですが、マリオカートDSの時はDS版ははっきりいって 面白くなかったです。ドリフトはやりずらいし、ライバル(COM)は強すぎるし、 ランクは★★もとれないじょうたいでした。 マリオカート7ではDS版を改良したイメージがあるのですがそこらへんは どうなのでしょうか？
モンスターハンター3Gの拡張スライドパッドってあれはセットパックを買わないとダメなんですか？？個別で拡張スライドパッドって売ってないんですか？？
ニンテンドー３DSのモンスターハンター３Gでモンハンデビューした初心者です。 剣士を使っていますが、大タル爆弾などをしかけても爆発しません。 剣士で自分の好きなタイミングで爆発させる方法があれば教えてください。
昔から牧場物語やひつじ村、トモダチコレクションなど箱庭系のゲームが好きで、最近『A列車で行こうDS』か『シムシティDS2』どちらを購入しようか迷っています。 そこでいくつか質問させてください。 (1)A列車で行こうDSとシムシティDS2はどちらがオススメですか？ (2)長く遊べるのはどちらですか？ A列車で行こうDSについて (3)資金運用や鉄道会社経営は初心者には難しいですか？ (4)20代女性でも楽しめますか？ いろいろ聞いてすみません。 購入する参考にしたいので、プレイした感想など皆さんのご意見をお聞かせください。
納品依頼。 『畑をパワーＵＰ!』 という依頼なんですが、 「特大サイズのフン」 は、どこで手に入るのか 教えてください(>_<。) よろしくお願いします。
納品依頼で、 『古代のお面』とあるのですが、 その納品する 「古代鮫の皮」が必要なのですが… どこで手にはいるのか教えてください!! よろしくお願いします(>_<。)
秋葉原でゲームが安く買えるお店を教えてください。 安い店たくさんあると思うんですけど、３店舗くらい知りたいです。 自分で見較べてみたりもしたいので。 おわかりになる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします！
村クエの下位？の Lv★★★★★ をすべてやって クリアしたのですが、 つぎのレベルの村クエがでません。 なぜでしょうか… 教えてください(>_<。)
今DS版ドラクエ5をやっているのですが、もっと世界観を楽しみたいなら同じ天空シリーズの4や6もやった方がいいでしょうか？
中学１年生の子供ですが、クリスマスに買ったばかりのソフト３DS（マリオカート）を 攻略したと言って「BOOK・・・・に出したらいくらで買取ってもらえるかな？」などと言い出しております。何度も新しい物を買っても飽きた頃に売りに出しそのお金にお小遣いを足して（小遣いなのにいっぺんに使ってしまう）新しいソフトを買うと言った行為が当たり前になってきています。 家内は今の世の中はそんなものだ見たいな感じでいる様で、自分は買取り癖が付いている様に しか思えません。皆さんのお宅では攻略したソフトをどうされていますか？
ネブラＳリーヴを生産したいのですが、 不気味な上皮 おそろしいクチ 眠狗竜の上皮 が、足りないんです。 それで、 おそろしいクチ は、だれが落としますか？ あと、上皮は どうやって手に入れるのか、 教えてください(´;ω;｀) 姉と姉の彼氏さんに手伝ってもらって 結構進んだのですが、 一応、私は初心者なんで 誰がどれを落とすのか 分かりません(´;ω;｀) よろしくお願いします。
３９歳女性です。宜しくお願いします。 今月と来月にニンテンドー３DSソフトのキングダムハーツとファイアーエンブレムが発売されてどちらも面白そうな感じがあります。私はRPGゲームが好きでドラゴンクエストや二ノ国などゆっくり行えるゲームが好きなのですが（裏返せば激しい操作のアクションゲームが苦手です）、私に向いているのはキングダムハーツかファイアーエンブレムか迷っています。 どちらのゲームの方が操作が優しいでしょうか？こんな私でも楽しめますでしょうか？御指導宜しくお願い申し上げます。 「２つ共買えば」と言うのはなるべく避けて頂けますようお願いします。
ゼルダ以外になにかありますか？(^ω^)
今3DSかPSPどちらを買うか悩んでいます…(涙) ちなみにPSPにはあまりやりたいソフトはこれといってありません; ですが大画面なのとボタンが押しやすそうなのが魅力で… 3DSにはやりたいソフト沢山あります♪ ですがPSPと比べたら画面が小さいのと後ボタンが固いのかなって… ちなみにどちらも今まで持っていなくて…初めて買います。 あとネット環境等もありません; あの3DSではモンスターハンター3Gか牧場物語はじまりの大地かガールズRPG シンデレライフが欲しいなと思うのですが…楽しいですか？ またモンスターハンター3Gは初心者でも楽しめますか？ ちなみに18歳♀です。 色々なご意見聞きたいです。
今3DSかPSPどちらを買うか悩んでいます…(涙) ちなみにPSPにはあまりやりたいソフトはこれといってありません; ですが大画面なのとボタンが押しやすそうなのが魅力で… 3DSにはやりたいソフト沢山あります♪ ですがPSPと比べたら画面が小さいのと後ボタンが固いのかなって… ちなみにどちらも今まで持っていなくて…初めて買います。 あとネット環境等もありません; あの3DSではモンスターハンター3Gか牧場物語はじまりの大地かガールズRPG シンデレライフが欲しいなと思うのですが…楽しいですか？ またモンスターハンター3Gは初心者でも楽しめますか？ ちなみに18歳♀です。 色々なご意見聞きたいです。
お世話になります。 ポケモン＋ノブナガの野望のCMに出てくる、本体が３DSともDSとも違うように見えますが、新機種でしょうか？ なにか、情報有りますか。 お願いします。
推理ゲームが大好きです。 目につくものは色々やってしまったので、 それ以外のオススメを教えてほしいです。 ハードが、ＤＳlightしか使えないので DSかGBAでお願いします。 今までやったもの ・逆転裁判・逆転検事シリーズ全部 ・アナザーコード ・神宮寺三郎DS(全部ではないですが… ・いづみ事件ファイル ・仮面幻影殺人事件 ・西村京太郎サスペンス１．２ ・山村美紗サスペンス ・ゴーストトリック とくに好きだったのは ・逆転裁判、検事シリーズ 苦手だったのは ・仮面幻影殺人事件 (ストーリーは好きなんですが、 結局自力で解決しない感＆グロくて・・・) レイトンも嫌いじゃないのですが、 推理というかんじではないので、除外でお願いします。 今気になってるのが ・亜鉛の匣舟 ・琥珀色の遺言 ・名探偵コナン&金田一少年の事件簿 めぐりあう2人の名探偵 あたりなのですが・・・。 もし、プレイされた方いたら、 感想もうかがいたいです。 回答お待ちしてます！！ 宜しくお願いします！！！
どうぶつの森(DＳ)で、フリマの日は年中で何回あるんでしょうか？ 何日、というふうにも教えて頂けたらすごく嬉しいです。
DSソフト・Wiiソフトについてです。 私は中学を卒業し、高校入学まで3週間あるので 中古で、ＤＳソフトかＷｉｉソフトを買おうかなっと思っています。 今まで買ったことのあるゲームは、 牧場物語 ふたごの村 ときめきメモリアル ガールズ ３ｒｄ どうぶつの森 などなどです!
ポケモンのダイヤモンドの努力値ですが ポケモンのレベルを上げたいので 最初に育てたいポケモンを出してそれからポケモンを交代して倒すというレベル上げを行ってましたが それは最初に出したポケモンに努力値は振られてしまうのでしょうか もし振られてしまうなら努力値を振らずにレベル上げする方法を教えてください
もし小説版ドラクエ5の最終パーティーを再現しようとしたら、家族4人とキラパン、あとモンスター3匹は誰を連れていけばいいでしょうか？
うごメモを初期化したいんですが DSi自体は初期化したくなくて… それで、思いついたのが うごだけ消せばいいかなと思っているのですが うご自体消すとSDカードに保存していた 作品も消えてしまうのですか？？ 教えてください゜(゜´Д｀゜)゜
MH3Gで初めてモンハンをプレイしている者です。 ラギアクルス討伐に向けて装備を整えたいと思っているのですが、この段階で素材を集められるようなオススメの防具などはありますでしょうか。 ラギアクルスは雷攻撃をしてくるのですぐ雷属性やられになってしまい一度やられてしまいました。水中戦もうまくないのでせめて装備だけはと思いまして、雷耐性を持つシリーズだとありがたいのですが…。 ちなみに今はフロギィ一式です。武器は双剣を使用しています。
ポケモンプラチナで国際結婚を利用しで色乱数孵化をやっています。 ところが1匹だけ何度やっても失敗するので、これは親が原因ではないかと思っています。 最初は自分のポケッチカウントミス等だと思っていたのですが、他の国際結婚色孵化は成功するのに失敗するのはその1匹だけだからです。 メタモン…自己産 失敗する相手…海外産だと思い込んでいるマグマラシ♂ ステータス NN…QUILAVA 親名…pokemon 2009年9月7日「通信交換で手にいれたタマゴが」2009年9月11日コトブキシティで孵り出会ったようだ この「通信交換で手にいれたタマゴ」というのがもしかして海外産ではないのではないだろうかと思っています。 しかし親名やNNは日本版と違い6文字以上使えてますし、ちょっとこの辺わからないので、海外版との通信交換のタマゴ等についてお詳しい方からの回答をお願いしたいです。 （たとえば、日本版の人とのタマゴ交換で海外版ユーザーのもとでタマゴが孵って…という場合、それは日本産になるのか、海外産になるのか、とか、そういうことに関係するのではと今思っているところです）
スーファミのVは何回もやって、他のドラクエの中でも一番思い入れがあるというか、好きです。パパスとか、ビアンカとか、青いターバンの勇者とか、 そこで、かなり前になりますが、DS版が発売されましたよね。 それを買うべきか悩んでいます。。。 花嫁候補が三人になるとかしか知りませんが、また初めからやる価値はありますか？ 大学入る前のこの20日間くらいにやってみる価値はありますか？ また初めのスライム倒したりおおきづちに倒されたりする苦労を思うと自分ではなかなか決められなくて、、、
タイトルの通り、うごメモはてなで人をさがしています！ 実は、初期化してしまった友達を探しているのですが探しても見つからなくて… 初期化前の名前は「こう」で初期化直前の名前は「こうはしょきかまたね」 となっています。今、なんという名前なのかわからなくて… 分かる方、答えて頂けると嬉しいです。 説明下手で申し訳ありません；
ＢＢＩＱモデム（光）→ＩＰ電話→IODATAルーター（NP-BBRL）→有線→BUFFALO（WHR-HP-G300N）ブッリジモードでネット環境を作ってます。3DSのインターネットやニンテンドーeショップには接続は出来るのですが、マリオカート７でインターネット通信対戦をしようとすると、エラーコード００１－０５０２が出力され、ネットワークゲームに接続できません。ＢＢＩＱ、任天堂、バッファローに問い合わせしたのですが、解決できません。どなたか対応策をご存じないでしょうか？
１２月に３DS買った者です。 最近「大合奏！バンドブラザーズDX」を中古で買って３DSでプレイしているのですが、 なぜかWi-fiの通信ができず、曲のダウンロードや投稿ができません。 繋げようとすると、 「Wi-fiコネクションに接続できません。Wi-fiコネクション設定で接続先の設定をご確認ください。」 と出てきます。 設定は既に完了しているはずですし、実際３DSソフト（具体的には「レイトン教授の奇跡の仮面」や「マリオカート７」など）のWi-fi接続は何の異常もなく接続できます。 調べてみましたが、ポケモン以外に不具合が発生しているようなDSソフトは無いようですし、 一体何が原因なのか分からず困っています。 ３DSの設定が悪いのか、ルーターが悪いのか、バンドブラザーズが悪いのかも分かりません。 Wi-fiの通信ができるようになっているDSソフトは他に持っていないので、他のDSソフトがどうなるかまでは分からないのですが… 今まで使っていたDSliteを使えば、そちらでは接続が可能なので、今のところダウンロードや投稿は、一度ソフトを３DSからDSliteに差し替えて行っています。 ですが、もっと良い方法はないものでしょうか？ そろそろDSliteにも相当ガタがきており、もういつ壊れてもおかしくないだけに心配です。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたらご回答宜しくお願いします＞＜
DSiについてです。 しばらくしていなかったポケモンのダイヤモンドをしようと思い 起動したところ、黒い画面になって、 エラーが発生したので電源を切りなさいとのメッセージがでました。 他のソフトは問題なく起動するのでソフトのほうのせいだと思います。 解決法ありましたら是非教えてください
飛行機の預けるほうの荷物に DSを入れようと思うのですが、 引っ掛かりませんか? あとソフトについても 同様の質問です。
こんにちは、私は3DSを使っているんですが 3DSでジョーカー２のすれ違い通信することは、できるのでしょうか。 スリープモードもあまり理解できておらず、わかる方いましたら教えてください
任天堂３DSの対応ソフトは普通のDSでプレイ不可能なんでしょうか？ ３DS対応ソフト、別に３D効果無くてもいいんですが そもそもそれが原因ではなくDS自体のスペックが今までのDSとは全然違う別物なんですか？ ３DSを買うしかないのでしょうか？
こんにちは。今更ですがシムズ2サバイバルDS版について質問です。 現在コンプリート率98％で行き詰っています。 貝がらが1つだけ取れずに困っている状況です＞＜ コレクション画面を見ると、【貝がら　17/18】となっており、開くと1ページ目の 一番左、上から2段目の二股にわかれたキノコ？みたいなシルエットの貝が取れません。。 貝は潜るしかないのかと思い、最初に行けるようになる海とカヌーで行く海と海賊船の海の 3カ所を各何百回くらいかずつ潜りまくってるのですが、出る気配がありません・・。 せめてどの海で出るのかだけでもわかれば・・と思い投稿しました。 「私はここで出た！」等の情報があればありがたいです！ もしくは、この貝の名前がわかれば教えて下さいm(__)m どうかよろしくお願い致します！
任天堂3DS持ってるんですが任天堂3DSのモンスターハンターかPSP中古で買ってモンスターハンター3rd買うか迷ってます！プレイした事ある方はどちらの方がオススメと思いますか？？やっぱりPSPの方が画面も大きいし画質も綺麗っぽいんですよね～。う～ん迷う。任天堂3DS持ってる方、DSのモンハン面白いですか？？ちなみに僕はモンスターハンター今回初めて買おうと思って迷ってます！
子供以上にポケモンにハマっている、４０代のおっさんです。 Wifiバトルを日々楽しんでいるのですが、切断が多くてまいってます。 6月に新しいポケモンが発売されるとかで、今度こそしっかりした切断対策がされる と信じていますが、次作はどんな切断対策がされるんでしょうね？ もしご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。 または、こんな対策して欲しいなでも結構です。 最低でも切断側負けカウントは欲しいですね。 後は、切断厨にはチキンマークを付けるとか。 切断厨は切断厨同士でマッチメークさせるとか。 ほんと、頼みますよ、ポケモンさん。
最近イナイレにはまりました。 そこでゲームを買おうと思うのですが、２には２種類。３には３種類あります。 どれを買ったほうがよいのでしょうか？ ２と３のおすすめを教えてください！！ ちなみに好きなキャラは風丸、宮坂、吹雪、佐久間です。 あと、 ゲームの２と３でスーパーリンクがありますよね？ それでスーパーリンクで、３に風丸をダークver、普通の風丸を両方入れることって出来るんですか？ スーパーリンクをするにはDSが２つなければできないんですか？？
ケース紛失したDSソフトを売った。 →後日そのケースを見つけた。 そうゆう場合 事情を話せばケースを買い取ってもらえるんでしょうか‥ レシート無くても 会員カードに履歴残ってれば 大丈夫なんだろうか‥ わかる方回答お願いします＞＜
初期のDSなんですが、電源を入れると画面が立ち上がり、通常の色々選択する画面が問題なく出てきます。 しかし、ゲームボーイアドバンスをやろうとして選択ボタンを押すと、とたんに画面が真っ黒になります。 音声も出ません。ランプは緑色のが点いたままです。 貰いもののDSなので、使い方がいまいちわかりません。 DSのソフトが今ないので、DSのソフトで試してみることもできません。 ちなみに充電器がないので、買おうと思っていた矢先なのですが、 充電がなくてこのようなことが起こるのでしょうか？ 真っ黒になる前に、画面がフリーズして音が出なくなったりしたので、電源を落とした途端にこのような症状になりました。やはり修理に出さないと復旧は無理でしょうか。 修理するには電気屋に持っていっても大丈夫でしょうか？
閲覧ありがとうございます！ 肉球のスタンプが大量に必要なのですが アイルー大好きのため 時間数の割にはたまっていません。 心を鬼にして もしくはメラルーを大量に狩れる 肉球スタンプゲット可能な おすすめクエストございましたら 是非ご教授願いませんでしょうか？ 村クエはクリア済 G級入ったばかりです。 よろしくお願いいたします
NintendoDSで、戦闘が比較的シンプルなRPGでおすすめはないでしょうか？　 新旧問いません。 参考までに、やって楽しいと感じたのは「すばらしきこの世界」や「FF4」、「デビルサバイバー」などです。 是非ご意見お聞かせください！
久しぶりにポケモンやろうかなーと思い、DSのどの機種を買おうか迷ってます。 当たり前ですが、なるべく安く、機能性がいいものを買いたいのです。 3DSは少々高く、DSLは一番古いので、実を言うとDSiとDSiLLで迷ってます。 Amazonでは前者の方が安かったので、そうしようかとは思ってるんですが…ポケモンをやるのに不便があったりしたら嫌なので、最後に確認として皆さんに質問します。 ポケモンに一番適した機種はどれでしょう？理由も合わせてお願いします。 ちなみにHGSS・DPPt・BW、発売したらBW2もやる予定です。
ポケモンBWの努力値についてです。努力値をマックスまで上げた場合どのレベルから育てても最終的には同じステータスになると聞きましたが、それはレベル100になれば一緒になるということですか??それともレベルがどの時点でも一緒になるということですか?? 例を出すと レベル1から育てたピカチュウをレベル20で努力値マックスにしてレベル50まで育てた場合と 野生でレベル20で捕まえたピカチュウをレベル40で努力値マックスにしてレベル50まで育てた場合は 両者のステータスは 一緒ですか?? それとも少しずつ修正されていきレベル100にならないと一緒にはならないのですか?? 性格とか個体値は含まずにです。
岩タイプでおすすめを教えて下さい。(バンギラスを除く)できれば努力値(調整の場合は実数も)や技構成等も教えて下さい。 条件 ・ステロ後の交換出しが主 ・普通のパーティー(天候トリル無し)に入れられるもの
いっぱい質問あります １これから発売される面白いゲームありますか？ ２バイオハザードリべレーションズは拡張スライドパッドは必ず必要ですか？ ３安く売っている所ありませんか？ よろしくお願いします
３DSの上部画面が少し黒くなり修理に出すと液晶の割れで保証期間でも有料との返事 落としてもなく普通に半年で修理が有料とは,,,,,,,,同じケースの方おられますか,やはり有料ですか　欠陥じゃないかなと思い質問した次第です。
ポケモンのドリームワールドで夢特性のアチャモが欲しいんですが、アチャモが出やすい方法はあるのでしょううか？。ドリームワールドではレベル等で、出てくるポケモンも変わるのですか？。 ビクティニを眠らせている人が多いんですが、ポケモンによって出てくるポケモンは変わるのかどうか、知っている場合教えてください。
遊ぶ方法はありませんか？３dsでだめならDSiで遊べないでしょうか？
３DSのソフトで、遠く離れた友人と協力や対戦プレイが出来るものを探しています。 Wifiで、協力プレイや対戦が出来るソフトを教えていただきたいです。 ソフトのジャンルは問いません。 出来るだけたくさんのソフトの情報が欲しいです。 (色々調べてみたのですが、キーワードで絞り込んでも、MH3Gが対応してないという情報ばかりで…) 今知っているのは、バイオハザード　リベレーションズだけです。 宜しくお願いします。
ムービーをとっていたら、撮れる時間が１０分だったのに、2分50秒になってしまいました。 保存した写真やムービーを消しても変わりがないような気がします。 10分に直す方法があったら教えてください
牧場物語 はじまりの大地 ３ＤＳ の進め方について 今、夏の５日目ごろです。 わくわく町づくり プラン１を遂行中です。 ・資材置き場 設置済 ・新聞配達屋 設置済（プラン２のもの） 牛は大人２頭、ベビー１頭います。 にわとりは、１匹、ひよこ１匹です。 ハンマーとくわ、じょうろを鋼にかえました。 お金があんまりないのと、料理もあまりしてません。 これから何をしていけばいいのでしょうか？ 町づくりを遂行すればいいのでしょうか？ 材料集めに必死になっていて、キャラとのコミュニケーションをあまりとってないのかもしれません。 何をプレゼントしていいかもわからず。 女神さまには、「すきなもの ありがとう じゃね～」 でおわりで助けてくれないですし。。 ニールも話しても仕事しろよ！って言われます。 やっておくべきことはありますか？ たとえば放牧とか・・・ 何かを設置しておいたほうがいいとか・・・ 畑は初期のままで、トマトを育てています。 ガイドブックをみたのですが、軽くしかかいてないので。 今は 起きて、水やり ↓ 牛、にわとりのせわ ↓ 出荷 ↓ 川・海で材料集め ↓ 話しかける ↓ 寝る こんなかんじです。 住人を増やさないといけないとか、鉱山いけるようにしないと・・・ とかはわかるのですが、何をしたらどうなって進展するかが、初心者のためわかりません。 情報がありましたら、お願いします。 新聞配達屋を置くにも一苦労だったのです。ｗ 置けなくて・・・ｗ ハチの巣が売ってしまってありません。 夏はおちてないらしいですが・・・大丈夫でしょうか？
市販の３ＤＳ(ＤＳアイ)の単３電池×４使用の充電器で、輝度LV１、無線通信ＯＦＦ、２Ｄ表示の条件で、３ＤＳの電池が空っぽの状態で、単３電池×４をフルに３ＤＳの電池に充電したとき、３ＤＳの電池は何時間持ちますか？ 物によって異なる場合、ヨドバシカメラに売っている商品で１番効率がいいものを教えて下さい(その場合商品名も教えて下さい)
・ロトム ・グレイシア ・ポリゴン が見れる（図鑑に登録される）場所を教えてください。
ｂｗの乱数調整って、DSを変えたらできませんか？ 前のDSでは成功しました。 使うカセットは同じです。
こんにちは。質問させてください。 任天堂3DSのザ.ローリングウエスタンで、敵が村の中に入ってきた時は 自分も中に入って村の中の敵をやっつける事ができますか? いつも、敵を倒している最中に他の敵に村の中に入られてマンジューを食べられてしまいます。 何かいい攻略方法はないでしょうか？
バチュルってなんであんなに天使なんですか？？
今、モンハンをやってますが速度が遅くてＳＤカードをよく聞く白芝に替えようと思っています。その時、今までやっているいろいろなデータはどうなるのですか？ デジタル音痴の自分にも分かるように優しく教えてください。
プラチナのシンオウの図鑑がそろわなくて困ってます・・・ ～そろっていないもの～ ・ミツハニー ・ゲンガー ・ヒンバス どこで見れるか教えてください。
今年の3月22日に発売予定である３ＤＳ用ソフト「新・光神話 パルテナの鏡」と、3月29日に発売予定である　「キングダムハーツ３Ｄ」のどちらを買おうか迷っています。 両方のソフトの良い点や悪い点などを指摘しながら教えてくれると嬉しいです。（まだ発売していないのでシリーズを通しての予想でも構いません） わがままな質問ですみません。 追伸：私はどちらのシリーズもやったことがありません。
マリオカートDSで、ルイージが他のキャラを追い抜いたとき、何かセリフを言っていますが、 ルイージは何と言っているのでしょうか？ 私の耳には「カスが！」と聞こえるのですが、 まさか天下の任天堂がそんなセリフを言わせているとも思えません。 おそらく、英語で何か言っているのではないかと思うのですが・・・ ネットで検索したのですが、答えは見つかりませんでした。 お分かりになる方、教えてください。
ポケモンのようにモンスターを育てたり、モンハンのようにモンスターを狩ったりなど モンスターとあれこれすることが目的なゲームを教えてください。 とにかく恐竜や獣のようなモンスター(獣人やメカ系は不可)と遊びたいんです。 エロ系18禁はだめです＞＜ ハードはPSP、3DS、GBA、DSを希望します PS2も一応ありますができれば携帯機で。。 そしてできれば、お豆腐みたいなキャラクター系のモンスターじゃなくて「実際にいたらちょっと怖いかも」くらいのモンスターがたくさん出てくると嬉しいです。 マニアックですみませんがよろしくお願いします。
　装備ＳとかＸとかって、 　いつぐらいになったら出るんでしょうか?* 　それとも出し方とかあるんでしょうか…。 　急いでないんで、暇な時に是非!* 　宜しくお願いします<( _ _ )>
ポケットモンスターホワイトでピカチュウが出てくる場所教えてください(>_<)
9億円手に入れたのですが、使い道がありません。 たぬきちの店や、エイブルシスターズの商品の買い占めとかをやったりしているのですが、 他に使い道ないですか？
風来のシレン５をプレイしたくてショップを廻ったのですが、入荷しているところがありませんでした。 なのでネットショップで配送してもらおうと思うのですが、こういうＤＳのゲームソフトを購入するのによいおススメのショッピングサイトとか教えてもらえないでしょうか。 ネットショップはあまり利用したことないので、安心して購入できるところを紹介してもらえると助かります。 よろしくお願いします。
今度１０時間くらい飛行機に乗る予定があります。 その時に、ほどよくはまりそうなDS（３Dはないです）ゲームを探しています。 アクションとか激しいのは疲れそうなので、 まったり操作だけど長時間楽しめそうなものがいいです。 ちなみに私は女です。役に立つ情報かわかりませんが… できれば新作などではなく、中古で売っているのがありがたいです。 よろしくお願いします。
　速読で有名な七田先生のDSソフトで「大人の速読トレーニング」と いうのがあってその中にアイトレーニングで「SDカード」というのがあり、 視点を変えることにより、見えない絵なのが見えるようになるという ものです。練習の甲斐あってできるようになりましたが、ところで これがどう速読と関係するのかがわかりません。 　おわかりの方教えてください。
牧場物語ふたごの村３ＤＳ（英語版・カナダで）を最近買いました。 ひどくプレイしにくいゲームでかなりがっかりしました。通常版（普通のＤＳ版）はさくさくプレイ出来、とても面白かったのに・・・ （日本ではラグやフリーズという言葉を使うのでしょうか？調べた限りでは、ラグとは通信中に生じる時間差、という感じで、フリーズは静止画状態になるほどのひどいラグだと思うんですが・・・わかりづらかったらすみません。） チュートリアル＝ラグ 動物を小屋から出す＝２匹以上だとラグ 水まき＝ラグ 山を歩いているとフリーズ ひどいものです。こんなイライラを＄４０で買うって何のプレイ？なんて思ってしまいました。 ネットで調べてみると、この問題に悩まされているのは私だけではないようです。去年の９月に発売され、それからずっとラグとフリーズの問題があがっている模様。最後にＮＡＴＳＵＭＥ（アメリカ）公式サイト掲示板にであったお知らせは、去年の１２月。未だに問題は解決されていません。 前調べもせずに買った私も悪いでしょう。でも今までそんな事が全くなかったシリーズなので、そんな事が起きるとも思いませんでした。私が甘かったのでしょうか・・・ 日本版はそういった問題はありましたか？ いつになったらこの問題が解消されるかもわからないままなので、もし何の問題も無いのなら通販で日本版（３ＤＳ）を買いたいと思っています。
調べてみたのですが不安なので質問させて頂きました。 中古のポケモンブラックを購入したところ、データが残っていたのですが もし改造であった場合それを起動したDS本体にも感染する可能性があると 記述してあるサイトがあったので、修理に出すべきか悩んでいます。 -不審な点- ・冒険を始めた日付が2052年9月19日 ・捕まえたポケモンの日付が同じく2052年等 　(ヤナップ：2052年12月20日ポケモンイベントで手に入れたタマゴが2052年12月20日孵化した 等) アイテムの個数や種類、技マシン、所持金、ポケモンのLv、IDNo 等には特に異常はありませんでした。 おそらく普通に通信で連れてきたであろう過去作品のポケモンを数匹確認。 このデータは改造されている可能性はあるでしょうか？ それとも乱数調整をして遊んでいただけのデータでしょうか？ もし改造データなら、起動したDSごと修理に出そうと考えております。 ご回答ほどよろしくお願い致します。
先日、ちょっとマリオな3DS(ピーチ)に当選し自宅へ届きました。 そこで姉にあげようと渡したところ仕事が忙しくてやるひまが無いからいい、と言われてしまいました。 なので3DSを売ろうと考えているのですが、ヤフオクの仕方を知らないのでお店に売りに行こうと考えています。 そこで質問なのですが ファミリーブックやゲオのようなお店で売るより、ガラクタ鑑定団のようなお店で売ったほうが高く買い取ってもらえるのでしょうか？ どのようなお店で売ると高く買い取ってくれるのでしょうか？ また、売る際にこうしたほうがイイよーとかありましたら教えていただけると嬉しいです。 回答のほう、よろしくお願い致します。
レイドモードで購入したアイテムはキャンペーンで使用できないんですか？ だとしたら、このゲーム難しいですよね。 途中でクリアー出来なくなる可能性もありますよね？
今度暇つぶしにポケモンを買おうと思うのですがダイヤモンドパールとブラックホワイトって通信対戦出来ますか??
ザ・シムズ3とNEWラブプラスを持ってるんですけど、 他に恋愛シミュレーションとか人生シミュレーションでオススメのゲームソフトはありますか？ 恋愛は、 ときめきメモリアルみたいな感じが好きで、他に似たような感じのってありますか？ 男性向けがいいです。 人生シミュレーションもあれば教えてください。
小学生の長男が３ＤＳイナズマイレブン「シャイン」に夢中です。 ゲ-ムをどんどん進んでいくと、「特別なアイテムを手に入れないと次に進めない」という場面にぶつかりました。 長男は小学校の友達から「通信すればGetできるよ」と教えてもらったようで、「通信がしたい」としきりに頼んでくるのですが・・・何のことか分からず困っています。 インタ－ネットで色々調べたところ、マクドナルドやツタヤでアイテムを配信しているとか出ていました。しかし今はＰＳＰやスマ－トフォンなど通信機器がたくさんあり、３ＤＳに関する情報がどれなのか？　よく分かりません。 ちなみに我が家のインタ－ネットはＡＤＳＬ回線なので、３ＤＳ本体をインタ－ネットに接続することはできません。 アイテムなどGetするためには、どうしたら良いのか？ 申し訳ありませんが教えていただけないでしょうか。お願いします。
48歳女性です。ゲームをほとんどしないので下手なんです。 ですけどレイトン教授関係は好きです。そこから想像できる、おすすめソフトを教えてください。 マリオとかの時間制限、技術高い系統はちょっと無理なんです。
私の子供が、ＤＳをインターネットに繋ぎたいと言ってるのですが、最近、古本市場やその他、商業施設に行けばWi-fiが設備されてる処が増えてきてて、そこでインターネットに繋いでゲームをしています。 家でも出来るようにしてやりたいのですが、私はADSL50Mを引いてまして、それを無線LANにすればＤＳをインターネットに繋ぐことが出来るでしょうか？その場合、ＤＳをしている間も、同時にパソコンをインターネットに繋ぐことが出来ますか？それらについて良い方法があれば教えて下さい。よろしくお願いいたします。
PSPー3000の液晶内部にホコリが入ってしまったのですが、3DSも同様に液晶内部にホコリが入ってしまう事ってあるんでしょうか？ 入ってしまった場合どうやってホコリを取ったら良いのでしょうか？
マリオ３ＤＳのセーブデータはＤＳ本体に保存されるのかゲームソフトに保存されるのか教えてください。
まず名刺＞「名刺設定」で自分が配信したい名刺を選択し、 次に通信オプションで、すれちがい通信の項目を「ON」にするだけで、すれちがい通信は行われるのでしょうか？ またその際、蓋を閉じたり、他の画面（リアルタイムモードや最初の画面など）にしておいても関係はないのでしょうか？ なにぶんラブプラス＋のような交換専用の画面が見当たらず、本当にこれでいいのか？と思ってしまいます。 回答および交換に成功するとこういう画面が映る等の画像があれば、合わせてお願いします。
前作のように1回のデートで何回もコミュニケーション(タッチペンで顔をクリックする動作)が発生するのでしょうか？ 前回それが面倒で止めてしまったのですが。
3DSのゼルダの伝説 時のオカリナをプレイしているのですが、魂の神殿の2番目？の部屋から進めません。ちなみに裏バージョンです。 ナボールの後ろの小さい穴の部屋なんですが… トーチスラグが2体いますよね？そこで倒そうとするのですが、死にません。 剣で攻撃すると炎が消え灰色になって逃げて、そこを倒すはず…なのですが灰色になって剣で攻撃しても、青色の体液みたいなものが出るだけで全く死ぬ気配がありません。2分くらい攻撃し続けたのですが… 子供時代ですよね？ 倒せないので進めません！どうしたらいいでしょうか…
友達がポケモンを始めるそうなんですが 初心者に使いやすいパーティってどういうパーティですか？
さきほど3DSを買ったばかりなんですが すれちがいMii広場というところの 自分のMiiを 名前をつけるとき 実名にしてしまいました 違うニックネームに変更したいのですが やり方がわかりません わかる方がいたら 教えてください(>_<) よろしくお願いいたします
２月１０日からのレックウザのダウンロードってマクドナルドではできませんか？
追加DLC抜きで　パッケージ本編に収録されている曲数を教えてもらえないでしょうか 公式では作品毎(13作品）に３曲ということで シリーズ毎の曲だと３９曲ですね あと　シリーズに共通してる曲なども入るかもしれませんが 少し物足りなく感じてます パッケージだけだと何曲になるのでしょうか？
　　　 最近久々にポケモンがしたくなり、ハートゴールドを買いました。今バッチは８個目でやっとチャンピオンロードまで行けたんですが、ポケモンがまだ弱いせいかなかなか勝てません。 道具を沢山買って頑張ってみるものの最後のヒビキにはなかなか勝てないです。そこで使える(育てたほうがいい)ポケモンを教えて下さい！今手持ちのポケモンです。 ホウオウ（Lv55/じんつうりき・そらをとぶ・だいもんじ・せいなるほのお） オーダイル（Lv55/ハイドロカノン・こおりのキバ・いあいぎり・はかいこうせん） ムウマ（Lv26/サイケこうせん・くろいまなざし・おどろかす・あやしいひかり） この３匹はチャンピオンロードに連れて行きたいです。ムウマは今頑張って育てててムウマーニに進化させたくて、やみのいしを手に入れたいんですが、ポケスロンとかでもなかなか出会えず(*_*) そこで他の３匹を考えてほしいです！いまパソコンに入ってるまだLvがマシで使えそうな子達です。 ギャラドス（Lv39/こおりのキバ・たきのぼり・なみのり・うずしお） ポニータ（Lv32/かえんぐるま・ふみつけ・ほのおのうず・とっしん） ユンゲラー（Lv35/サイコカッター・シャドーボール・サイケこうせん・じこさいせい） ドンファン（Lv38/マグニチュード・たたきつける・みだれづき・ダメおし） Lv25くらいのは イーブイ／ヤドラン／グライガー／ミニリュウ／イトマル／ウソッキー／マルマイン などですが技がなんとも言えないものばかりです。 Lvは大体45くらいまで上げるつもりなんですが、全部技が微妙なのばかりなんですよね(*_*)良い対策方法はないでしょうか。ちなみに他のポケモンソフトは持ってないです。お願いします(*_*) 　　　
ザ・シムズ3では子どもができないって聞いたんですけど DSの他のシムズで子どもができるのってありますか？
五歳の娘から、3DSを東京出張に持って行ってと言われました。 五歳なので説明書も読めませんし、私も使わないので、すれちがいの横のランプをつけていかないといけない事だけ把握して、持って行きました。 渋谷から神宮前まで歩いたり、新宿、吉祥寺、代官山、二子玉川まで、一日中電車に乗ったり歩きました。 帰って見てみると、10人しかすれ違っていなくてガッカリされたのですが、何がいけなかったのでしょうか？(T_T) 横のランプがついているのは、たびたび確認しました。 あとは、変わっていたのはプレゼントのマークが３つ画面にありました。 単にDSを持っていた方が10人だったとは考え辛いのですが、近々また出張へ行きますので、もし良かったらアドバイスお願い致します。
こんにちは。　クリックありがとうございます。 姪二人が飽きて放っていたこのゲームに嵌まって４ヶ月。 自分なりの目標はあるのですが、まだ到達できません。 （そういうゲームではない、とのご意見があるのは承知の上で） アイテム名…私の所持数/全アイテム数（残数） ★たぬきちの店のカタログ ●家具…524/562　 （38） ●壁紙…61/63　　　（2） ●絨毯…61/63　　　（2） ●洋服…212/256　（44） ○ 傘　…32/32 ●帽子…129/130　 （1） ○便箋…63/63 ●埴輪…109/127　 （28） ○化石…52/52 ★フータの博物館目録 ○化石…52/52 ●昆虫…55/56　　（1） ● 魚　…55/56　　（1） ●名画…18/20　　（2） ★花の交配種…15/16　（1）　金バラ・鈴蘭含む ☆　金の道具　…6/6 ☆とたけけの曲…70/70 ●住人の写真…29/144（？）　（115？） ●常駐者の写真…1/12（？）　（11？） ●放浪者の写真…3/15（？）　（12？） 同じ住人が何度も引っ越してきて写真は集まらないし、 そもそもつねきちとか門番さんとか写真あるか不明だし、 （たぬきち・ラコスケ・とたけけ・おやこのしゃしんを所持） ジョニーのUFOには遭遇しないし、しても落とせないし、 つねきちやグレースやローランは同じ物ばっかり持ってくるし、 「白いはね」は貰い損なって永遠に手に入らないし、 青いバラはどうやっても咲かないし… いえ、でも本当に楽しんでるんですよ!? 手っ取り早くクリア（なんてないけど）したいとかではなくて！ …ふと思ってしまったんです。 これらを全てコンプリートされた方っているのでしょうか？ ❤「私はここまで集めたよ！」等のご記録をぜひ ❤「これが手に入らず諦めた…」等の悲哀をぜひ ❤コンプされた方は自力かどうかをぜひ ❤何かアドバイスしていただける事があればぜひ ❤「これもやんなきゃ！」等のご指摘があればぜひ 教えてください！　どうぞよろしくお願いします～(T▽T)ノシ （今更なゲームの上に長文で申し訳ありません<m(__)m>）
６歳の息子が、テラキオンを捕まえるため戦ったものの、倒してしまいました。 殿堂入りをすれば再び出てくることまでは分かったのですが、 殿堂入りとは何をすればいいのかが、よく分かりません。。 ↓の状況の場合は、具体的にどうすれば殿堂入りなのでしょうか？ ・ゲームはエンディングまでいっています。 ・七賢人はまだ途中です。 ・テラキオンを倒してしまった後に、セーブしてしまっています。 ・ポケモンリーグは最後まで勝ったことがあるようです。 ※↑私はあまり詳しくないので、この説明で分かればいいのですが。。 よろしくお願いします。
最強デスソシストを作ろうと思っています。 僕は強いと思うし、何より見た目がすごくいいので気にいっていますが、おすすめ度としてはどうなんでしょうか？ あと、攻略サイトなどをちらっと見ると、○○アップSPなどをデスソシストにつけている例を見かけるのですが、 そもそもそのような強いスキルは、どうやって覚えさせるのでしょうか？ とくにデスソシストのようなスカウトのみで手に入るモンスターは、弱いのから順々に配合していって、スキルを強くしたりほかのモンスターの固有スキル覚えさせたりする……みたいなこと、出来ないような気がして……。 回答お願いします。
　リオレイアで止まっています(汗 　狩るコツを教えて下さい!! 　お勧めの武器も教えて下さい♪ 　宜しくお願いします<( _ _ )>
戦国無双クロニクルは、主人公が男女と２名いますが 片方で集めた武器やらは、もう片方の主人公で使うことは 出来ないのですか？ セーブデータは２個作成可能ですが、男女それぞれで 完全に分けた方がいいのでしょうか？ （分けることしかできないのでしょうか？）
逆転裁判とかレイトンが 好きなんですけど そんな感じのゲームで オススメのやつあったら 教えて下さい!
DSiに静止画像を取り込みから反映が出来ません。 SDカード内に「DCIM」フォルダーがありました。またその中に「100NIN02」フォルダーがありました。PCから画像を転送しましたが、DSiカメラでSDカード内を見ますが反映されていません。 お分かりの方教えてください。
こんにちは。 3DSの最初から入っている「すれちがいMii広場」というソフトの事で質問です。 すれちがいMii広場というソフトを、3DSを買った時の状態(初期状態)にしたいのですが… 普通にニンテンドーイーショップで購入できるソフトならまだしも、 このソフトはニンテンドーイーショップでは購入できないようなので…(T-T) 3DSの初期化をしないでソフトのみを初期化する事は可能でしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
すれちがいＭｉｉ広場で ８日連続で近所の人と つうしんしていたのですが ９日目私のゲームが 電源落としてないのに 切れていました 充電もまんたんだったので そのまま使っていました ３日後 最近近所の人とつうしんしないなぁと思っていると 日付が１月３日に その日は２６日でした 日付を戻し 数日後同じように 電源が落ちていて１月１日に 日付戻して遊んでいたら その後近所の人とすれ違い！ スーパーマリオ３Ｄランド と毎日すれちがいをするのですが Ｍｉｉ広場ですれちがうことがありません 私　拒否られてるのでしょうか？ Ｍｉｉ広場で拒否られて ゲームはすれちがうことは できるのですか？ それとも あの電源落ちに 問題があるのでしょうか？ 長々と済みません
プレーステーションの「moon」が大好きでした。 今は、本体もソフトも持っていません。 今、買うとしたら、DSですが、「moon」に似たゲームとかありますか？？？ もう一度、あんな雰囲気のゲームがしたいです！！ 何かあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
友達が、「トモコレで、動物作って！」と言ったのですが、私もいまいちよくわかりません。 何でもいいので、動物の作り方を教えてください。よろしくお願いします。
ゼルダの伝説時のオカリナの3DS版で、ビッグポウを10匹捕獲するイベントで、攻略サイトマップを見ていますが、エポナに乗っていても、出現場所に現れません。行き詰まって3日間そのままです。何か、簡単に現れる方法は有りませんか？朝、昼、夜と時間が関係しているんでしょうか？クリアーしてる方、お助け下さい。お願い致します。
ゲームをするにはACアダプターを買えばいんですか？ あと、持ち歩く場合は充電器とかも買わないといけないですよね？ わからないのでどれを買えばいいか教えてください。
こんにちは。 突然ですが、まえ兄から聞いたのですが、３DSで大乱闘すまブラが発売するのは本当ですか？ 回答お待ちしてます。
ニンテンドッグスの犬は毎日世話をしないと死んじゃったりするのでしょうか？
現在　村クエ☆5まで進めましたがクエストの大半が出ません 調べたところ砂上のテーブルマナー、赤甲獣のラングロトラ現・・・ をクリアしたらベリオロスとレウスのクエが出るはずなんですが… そもそもハプルボッカとラングロトラのクエスト自体が出現しません。 どうやったらその２つのクエストは出現するのでしょうか？？ どなたかおしえてください
いにしえの龍骨は どこにありますか？
3DSを買いました。 説明書は読んだんですが、タイトルにもある通りすれ違い通信がよくわかりません(>_<) 何が分らないと言うとすれ違いに成功したらそれで何をするのですか?? インターネットに接続してなくても無線スイッチがONになっていればできるのですか?? あともう1つあるんですが、さっそく3DSをインターネットに繋ぎたいんですが、 家にインターネットが繋いであるなら簡単にできますか?? お金ってかかりますか??
子供にせがまれ、購入を考えておりますが、実際、どんなもんでしょうか？ ウチには３Ｄテレビはありませんが、以前、家電量販店にて、３Ｄテレビなるものを見た事があります。 あの時は、眼鏡をかけていたので何となく感覚は分かるのですが、肉眼でも３Ｄに見えるとは、どんなものでしょう？ 感覚の説明は難しいと思われるので、実際に３ＤＳを使って見て、良かったと思う事や失敗したと思う事などを、教えて頂きたく思います。 お手数をお掛けしますが、よろしくお願い致します。
私はDSを持っていないのですがバイオハザードをやりたいがために買おうと思っています。 そこでバイオハザード以外に今売っているものでおすすめのソフトってありませんか?? それよりもDSを買うなら3DSを買った方が良いんですかね?? でも3DSを買った子に聞くと3D機能はあってもなくてもたいして・・・みたいな感じで後悔してたんですがどうなんでしょうか・・・ あともう一つあるんですが将来的にはって言うのは言いすぎかもしれませんがPSPは持っとくべきですか??ファイナルファンタジーとかモンハンやりたかったらですよね?
今日、任天堂3DSという機械を買ってきました。 何故買ったかというと、 バイオハザードというソフトが出たのでやりたかったからです。 思えばずいぶん昔になりますが、 バイオハザードがはじめて出たとき、 やり込みました。 攻略本なんか全く見ないで朝から晩までやりましたね。 当時は今みたいに忙しい身じゃなかったし、まだお子ちゃまでしたからね。 その後、２とか３とかまでやりましたけど、 その後全くゲームをしなくなっちゃったので、 久しぶりにやってみようかと。 しかも３Dだって言うじゃないですか。 そこで今日、買ってきました。 拡張パットとか言うものまで買わされて予定外の散財でしたけどね。 ところでさっき一時間くらいゲームをやったんですよ。 そうしましたら、なんだかゲロ吐きそうな感じになったんです。 少し横になっていたら直りましたが、 これは僕だけですか。 皆さんの中にも、任天堂3DSという機械をお持ちの方がいらっしゃると思うのですが、 皆さんはゲロ吐きそうな感じになりませんか。 結局また気持ち悪くなるのが嫌なので、 怖くて出来ません。 バイオが怖いんじゃなくて、 ゲロ吐きそうになるのが怖くて出来ないんです。 どうやって克服できますか。 このままではせっかく買った機械とソフトをブックオフに持って行かなくてはなりません。 助けてください。 せめてバイオハザードだけでもクリアさせてください。
3DSをネットにつないでいろんな人たちとゲームをしたいのですがネットにつなぐ方法が分かりません。機械類や専門用語が全く分からないので必要なものややり方を教えて頂けませんか？
３８歳女性です。 ニンテンドー３ＤＳソフト「モンスターハンター３Ｇ」「拡張スライドパット」を昨年１２月に購入し生まれて始めてのモンハンを楽しんでいます。 １日３０分から６０分位遊んで現在ようやく「アオアシラを生け捕れ」を苦労の末攻略しました。 ゲーム開始時から「剣士」で大剣を振り回している状態で他の武器を全く使っていません。 ゲームの中に「ガンナー」といって弓やボーガンを使う事も出来るのですが使った事がありません。 ガンナーは扱いやすいのでしょうか？これからゲームを進めていく上で「剣士」か「ガンナー」のどちらが有利なのでしょうか？ また防具の事が良く解らず「剣士」の時と「ガンナー」の時のお勧めの防具がありましたら教えて頂けましたら幸に存じます。 宜しくお願いします。
3DSで世界の人たちと一緒にゲームを楽しんだりする3DSインターネットサービスって家がパソコンでネットにつなぐ環境があれば使えるんでしょうか？またお金はかかりますか？ネットにつなぐことの良い点、悪い点はありますか？
ポケモンBMについて 質問ですが・・・ポケモンBMで、全国図鑑入手まえに人から前のバージョンのポケモンをもらうと あとでいなくなっても全国図鑑入手後、ちゃんと載っているんでしょうか？ ちょっといそぎなので誰か助けてください（TдT） ちなみに前のバージョンというのは、ファイアーレッド、リーフグリーン、ルビー、サファイア、ダイヤモンド、パールなどです。
知人にDS liteをあげようと思います。 盗難防止のためシリアルナンバーを一緒に渡そうと思っていたのですが、 保証書や取り扱い説明書などを処分してしまっており本体しかありません。 本体の裏面に「UJF00000000（0のところは8桁の数字）」があるのですが、 これは製品番号でしょうか？それともシリアルナンバーでしょうか？ またどこか内部にでも記載がされているのでしょうか？ ご存知の方お教え願います。
ｂｗ乱数調整をやりたいと思います。 まず、パラメータというものを自分で把握しないといけないそうですが あまり、その辺について理解しきれていません。 いろいろやり方はあるかもしれませんが、私はmyseedfinderというものを使っています。 私は、化石でパラメータを調べようと思っています。 化石をもらい、博物館の人に提出→ 手持ちを空けてレポート→ 一般的な形で連打(その時の時間を記録)→ すぐに化石ポケをもらい個体値を測定→ 検索！→ 変な数字がめっちゃ出てくる→ SSS4を使い時間や個体値や変な数字を入力→ のところで結果が何も出てきません・・・ ひとつ思い当たるのは、私は○年○寺○分１０秒でソフトを選択したはずなのに、 myseedfinderでは5秒で選択した感じになってました。 後、友達から買って最初からにしたことも関係ありますか？ これも含めいろいろ間違っているとは思いますが教えていただけると嬉しいです。 他の方法などもよろしくお願いします
現在、３ＤＳのゼルダの伝説をプレイ中です。 ちょっと詰まった、というより困ったことになっています。 助けてください…orz えーとですね。 いま大人時代で森の神殿攻略中なのですが思うように進まず、気晴らしにエポナでフィールドを散歩してたんです。 そうしてゲルドの砦まできたところで、盗賊に見つかり閉じ込められてしまいました。 無事に脱出出来たのですが…。 問題は、このときエポナに乗ったままだったことなんです。 ゲルドの谷まで戻ってみてもエポナがいません…。 まさか砦のなかにいる…のでしょうか？ このままセーブしてエポナが消えたまま…ということは避けたいので、何か良い案があれば、教えてください。 できれば電源を切ってもう１回、は最終手段にしたいです。 よろしくお願いします…。
３DSソフトで、発売予定の所に「ガールズモード（英語）」があったけど、だいたい、いつ頃発売されるのでしょうか？
住民が、落ち込んでばかりいます。　　どうすれば、いいのでしょうか。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　よろしくお願いします。
住民が、落ち込んでばかりいるのですが、どうすればいいですか。
任天堂3DSを買おうかと思ってるんですが、Vitaとも迷い中です(-。-; 最近ゲームをやってなかったんで、違いというか…差異や使い方、使い勝手などの違いが分かりません。 個人の感想でも構いませんので、この2種類についてご意見いただけませんでしょうか？？ よろしくお願いしますm(_ _)m
ニンテンドー3DSをネットワークにつなぎたいのですが、ここで質問です。 Windows7の64bitバージョンに対応したWi-fiコネクターはあるでしょうか？ニンテンドーWi-fiコネクタと同じような感覚で扱えるものが。 うちはＣＡＴＶの固定ＩＰなのでインターネットと同時に出来る物が欲しいのです。
(1)エルミナージュはAmazonでも品切れで、新品があっても１万円近くしますが人気があるソフトなのですか？(2)１と２はどちらがオススメですか？
今更ながらキングダムハーツ３５８/２やってます。 他のもやりたいんですが、ストーリーとかあるみたいなので、どうゆう順番で購入すればいいでしょう？ ちなみにＤＳです。 ゲームに関してはかなり無知なのでお手柔らかにお願いします(^_^;)
　子供の学習用にDSが必要になり、今回初めて本体を購入予定です。基本的にゲームをさせるつもりはないものの、画面が大きいほうがいいかと思いLLサイズのものを検討しています。 　そんなに頻繁に利用することもないだろうと、中古でもいいかなとも思っていますが、やはり中古はすぐに壊れるなど問題があるものなんでしょうか。せっかくお金をだすなら新品がいいのか、いやいや勉強用とはいえ子供には高級すぎるし、今までゲーム禁止を貫いてきた姿勢が崩れるのもいやだし。。でも、、といろいろ思案中です。 　ゲーム機初心者ですので、いろいろ教えてください。よろしくお願いします。
標記のソフトで途中から解法が分からず困っている問題があります。 何度挑戦しても添付画像の局面からの次の一手が分かりません。 自分ではどんな大きな見落としをしているのか分かりません。 次の一手だけでも構いませんので、助力の程お願いいたします。
DSiLLと３DSのプレイ画像をニコ動へと投稿したいと考えています。 以前、購入したビデオキャプチャーのGV-USB2を使って PCに出力できないかと合うもの（S端子AVケーブル【DS側】）を調べているのですが、 全然Hitしません…。 どこかに良いS端子AVケーブル【DS側】、もしくは、 コンバータなどはありませんでしょうか。 ご存知の方いましたら、 教えてください。 面倒な質問で申し訳ありませんが、 よろしくお願い致します。
※ネタバレありです バグったかもしれないので、一応行った行動すべてを表記します 昨日プレイして、エンディング迎えた後、鉄塔の化身マスターの説明が出てきて、ストーリー進行確認画面で聖堂山戦の手前からストーリー分岐して右下の方になんか出てきて、アマノミカドスタジアム前からストーリーが再開して、雷門中に行ったらストーリーまた出てきて、旧部室棟に行って、髪がピンクの女の人の遠藤カノンとか豪炎寺真人とか出てくるチームと戦って勝って、そのあと鉄塔マスターに会いに行った後、ストーリー進行補助の旗がアマノミカドスタジアムにあって、エレベーター登って行ったら、また聖堂山戦と同じ台詞が出てきて、今戦う直前で止めてあるのですが・・・ セーブ画面には王冠1個ついてるし、神童は復活してるし、剣はファイアトルネードDD覚えてるし、天馬をベンチに置くことも可能なのですが・・・ ぼくの勘違いでしょうか？ いつでも聖堂山と闘えるという仕様なのでしょうか？ エレベーターの前で一応セーブしたので、ストーリーと無関係なら電源を切りたいのですが・・・ 最後まで読んでくださってありがとうございます。 回答宜しくお願いします。
３ｄｓを、友達と同タイミングで購入したのですが、 なぜか友達の３ｄｓのみ『３ｄｓカメラ』の機能で、 ムービーなどの動画が撮れません。 私のは入っているのですが、どうやって入ったか覚えてなく、 とる方法を教えられずに困っています。 わかる方、回答をよろしくお願いします。
3DSで従来のDSのソフトは全て遊ぶことはできますか？ あと、3DSでオンラインプレイは可能ですか？ よろしくお願いします。
質問はじめてです。よろしくお願いします。 プラチナを中古で購入しました。 前のデータがクリアされず残っていたので見てみたら プラチナで捕獲できる伝説系に加えて、アルセウスやジラーチが入っていたので 消してしまうのはもったいない！と思い、手持ちのＨＧに移そうかといろいろ見ているうちに ひょっとしてデータ改造してるのかな？と思われる点が出てきました。 プレイスタイルの差もあると思うので、改造かどうかの判断がつかず、困っています。 もし改造されていたら、通信先のデータが壊れると聞いたことがあるので心配です。 このデータが改造されているかどうか、見分け方と対処法があったら教えてください。 [データの概要] ＩＤは６４０６４ 親名はアルファベット５文字で一応人名としてローマ字読みできます… プレイ時間約１３６時間 図鑑 見つけた数３３４ 捕まえた数１３７（ボックス内のポケモン数とほぼ一緒） 通信交換３２回、所持金698313円 気になる点 ・親のＩＤ (1)交換ポケモンに同一親名でＩＤが異なるケースがある。 その中で最も多い親名のＩＤの一つに、０００００というのがあるのですが… ・アイテム (2)マスターボールが多い。 手持ちに4個、同ボールで捕獲されているポケモンが13匹（内４匹は別ＩＤ） マスターボールに入っているのは、エムリット、ギラティナ、パルキア、ディアルガ ファイアー、サンダー、フリーザー、マタドガス（全ボックス内で唯一の色違い）、サイドンで いずれもシンオウ各地で主人公（ＩＤ６４０６４）が捕獲したとなっています。 あと、別ＩＤのテッカニン・ライボルト・ラクライ・アブソルは いずれもＩＤ ０００００、ホウエン地方から来たとなっています…。 (3)ハイパーボールも大量。手持ちに３１０個、捕獲されているのは４６匹程。（普通でしょうか？） ・その他 (4)タマゴが受け取った日に孵っている（これも普通？） いくつか改造に関するサイトもみてみたのですが、見落としもあると思うので、 この部分を見て、こんな状態だったら改造です！ という点や、 書き落としている情報等、 どんなことでもご指摘いただけるとありがたいです！ もし改造データである可能性が高い場合は、他ソフトと通信しない方がよいのでしょうか？ できるならアルセウスやジラーチ（正規の手段で入手されているようです） は助けたいと思うのですが… また、新規に始める際に、「はじめから」で上書きすることで、改造の影響はなくなるのでしょうか。 長々すみません。 アドバイスよろしくお願いします！
先日、買って一週間程の3DSを、子供がお茶をこぼしてしまい故障してしまいました。 任天堂に修理の見積りを出したところ、1万500円かかると言われました。 私の知り合いは、同じ様な状況で修理に出したら、無料だったらしいです。他にもネットを見ると補償期間外でも無料だったり、新品で戻ってきたりなどと書いてあるので、ビックリしました。ウチとのこの差は、何だと思いますか？ 1万500円かかるなら、新品を買った方が良いですよね？ あと、任天堂以外で安く修理をしてくれるようなところなんてないでしょうか？ どうか、皆さん回答宜しくお願いします。
12月の初めごろ、３DSのコスモブラックを買いました。マリオカートをしているときに、LRボタンの音が気になりました。ギシギシいっていて、押すたびにこすれている感じでした。それは使っているうちに改善したのでよかったのですが、問題はLRボタンのカチカチ音です。自分の３DSしか使ったことがなかったので、こういうものなのかと思っていましたが、周りの友人が３DSを持ち始めてLRボタンのカチカチ音がないことに気づきました。カチカチ音がすることを言ったら、みんな自分のはそんな音鳴らないといいました。これは修理に出した方がいいのでしょうか？よろしくお願いします。
最近、彼女と自分１台ずつ3DSを購入しました。どちらも家にはネット環境があり、今ではいつのまに日記などをしてメール交換をして楽しんでいます^^ これから二人で楽しめる様なソフトを増やしていきたいのですが、彼女と一緒に楽しめそうなソフトを教えてください！ あと、離れていてもいつのまに日記の様なネット上で同じソフトをプレイできる事はできるのでしょうか？そのようなソフトもあれば合わせて教えて下さい！ よろしくお願いします。
MH3Gについてです。 ヘリオスZ装備を作ろうと思うのですが、どうもナバルデウス亜種の討伐に時間がかかってしまいます、、、 なので、ナバルデウス亜種の効率的な倒し方を教えてください 。 武器は剣士でお願いします。
ポケモンブラックでカイリュー(Lv76)を育てています。 詳細は 性格・・・ゆうかん 個性・・・イタズラが好き とくせい・・・せいしんりょく HP/244 攻撃/287　←高めなので物理技を覚えさせています。 防御/163 特攻/191 特防/166 素早さ/153　←すこし低いです。 　覚えさせている技は、 ・ドラゴンクロー ・ほのおのパンチ ・げきりん ・じしん　　　　　　　　　　　です。 カイリューにフリーフォールを覚えさせるならどの技を忘れさせたらいいと思いますか？ それと能力値を見ての弱点とその克服方法も教えてください。 乱文、長文で済みません。アドバイスお願いします。
大人時代のカカリコ村のじゃんけんしてるおじさん二人がいる近くに、ひびき石が反応したので、バクダンを使うと穴が出現したしたが… 入るとリーデットが２体いました(T_T) 宝箱らしきものはなかったけど、何か謎があるんですか？ 入ってすぐ、怖くて出て行ってしまったのでわかりません…。 知っている方、リーデットが平気な方は教えて下さいm(_ _)m
マリオカート７の通常コース１５０ＣＣのスペシャルグランプリ(王冠マーク)が優勝出来ません。 どうすれば優勝できますか？
ゲームで主人公に対して態度が悪かったり、友達と主人公の悪口を言い合っているCPUがいたとして、そのキャラにこまめに話しかけたり周りの人たちに話を聞くと大抵の人にそういう態度を取っているらしいことが分かったり、主人公以外の悪口も言っていたり「リアルにいるような人の悪口を言い合って楽しむ人たち」であることが分かるのに （それによってそのキャラが作中で嫌われているかは不明） 「「こいつ俺（主人公）に対して態度悪い！ムカツク」となるのは被害妄想だと言えますか？
ポケモンのブラック・ホワイトについてしつもんです。 今、3DSを買おうと思っているんですが、３DSでBWをプレイしてDSライトでプラチナ等をプレイして 通信し、ポケシフターでつれてくることはできるんですか？ 簡単に言いますと・・・ ３DSとDSライトをポケモンで通信することはできるんですか？ 教えてくださいっっ！！
うちはこの前、『パワーチャージDSi』を 購入しました。 それで、単４電池を６本入れました。 それで、DSiを充電しようと思ったのですが ２～３秒ぐらいしか充電ができません。 残量はもう赤なのに、 充電したときにつくオレンジ色のランプが すぐに消えてしまいます。 どうしてでしょうか。 教えてください。 あ、ちなみにパワーチャージDSiはコレです
◎DSを使っていますが、普段使えていたソフトを入れても「何も差し込まれていません」と表示されてしまいました。どうしたら使えるようになるか、お教えいただきたく思います。因みに他のソフトは普通につかえました。
3DSの時のオカリナをしているんですが 炎の神殿の３階から４階への上がり方が わかりません。 カカシのうたを使うと 攻略にかいてあったのですが 具体的にどこで使うのか教えてください 追記 コンパスや地図は既に取得済みです
簡単に、自分の好きな個体値のポケモンを入手することができるそうですが、 時間をいじくって、なんかするみたいな感じで書いてありました。 僕は分からない事だらけです・・・。 まず、どうやって○○年○月○日○時○○分に捕まえる又は孵化する。という のがわかるんですか？　ソフトをダウンロードするんでしょうか？ それと、例えば○○時１２分だったとしてその時間に起動すればいいんですか ？　１２分に捕まえるんですか？ 色々間違っていると思いますが、丁寧に教えていただけたら嬉しいです。
3DSが一番高く買い取れるお店を教えてください 回答おねがいします
初心者ですみません。 村レベル１クエストでモンスターのキモを納品というものがあるのですが、地図１１に行くと強いモンスターが出てきて、落ち着いて狩りが出来ません。何かいい方法があったら教えて下さい。
目覚めるパワーの威力やタイプは、個体値で変わってくるんですよね・・・？ HP31 攻撃30 ・・・・・・　　　みたいな感じですよね・・・？ 目覚めるパワー氷、威力70を覚えさせたい時は HP31　攻撃30　防御30　特攻31　特坊31　素早さ31　　　と計算ツールを使って出ました たまごを産ませる時に、親にパワーアンクルなどのアイテムを持たせると、個体値を引き継ぐと書いてありました。 でも、引き継げるのは♀と♂でそれぞれ１つですよね？ 他の個体値は、その個体値に合うまで気長に生ませるしかないんですか？ その辺の所を詳しく教えていただきたいです。
これっていったい何なんですか？？今はGジェネ３Dをやってます。ちかじかモンハンを買おうと思ってます。拡張パック必要ですか？
７日に３ＤＳを買います。 そこで、３ＤＳでお勧めのソフトは何ですか？ 今はマリオかモンハン。
ドボルベルク（港下位）はこの装備で倒せますか？ 武器：ツインクルス 頭：ジャギィ 胴：バギィ 腕：レイア 腰：ラギア 足：アシラ
ニンテンドーeショップで、ダウンロードソフトの ５つ☆の評価がありますが、 あれはどこで投票できるのですか？
友達とギルドカードを交換しました。 そのとき、私はHR3だったのですが、相手に渡ったのがかなり前の情報でHR1になっていました。 自分のギルドカードを”常に”最新にする方法はありますか？ また、更新される頻度がわかれば教えてください。
長く使用しているだけで、液漏れすることはありますでしょうか？
風烈隼光はネットに繋がないとGETできませんか？私はPCを持っていないのでパスワードを調べて、雷門中で『秘密のパスワード』を買って、メガネハッカーズのアジトでパスワードを入力しようと思ったのですが起動しませんでした。 やはりPCを持ってないと無理なんでしょうか？
ラブプラスを去年初めてやって、世の中にこんなスゴイ物が出来たのか、と感動したのですが、しばらくして飽きてしまいました。 それで、別のギャルゲー？とかも探していたのですが、どうもリアリティが少なく感情移入できません。 「ビシッ　バシッ」とか、中学生のノリではなく、大人な感じのものを探しています。 フリーで「しまいま」「あねいも」をやってみたところ、キャラに恋愛感情を持てず、どうしたものか。。。 学生物でもいいのですが、現実と会話がかけ離れていると、感情移入できません。 ファンタジーとかでもよいのですが、絡みがリアリティのあるソフトをご教授願います。
ヤフーオークションでマリオカーとが4000円以上で取引されていますが3600円前後で売られているのに何故オークションで4000円以上で高いのに買う人がいるのですか？ 教えて下さい。
古代のお面をつくって、リオレウスとベリオロスとディアブロスを倒したんですけど、次のクエストが出きません。 どうすれば出ますか？
ともだちコレクションをしているのですが、告白させたところで、今のところ3回連続 断られてます。。 どこで、どのようにという組み合わせが悪かったんだと思うのですが、 高い確率で成立させる組み合わせを教えてください。
モンスターハンター4が3DSで出るって本当ですか？
近くのコンビニがWI-FIに対応しているそうなのですが、そこで中学時代の円堂と豪炎寺は入手できますか？ お手数ですが入手方法をお教え願います。
最近ポケモンが無性にやりたくてしょうがないです。 そこで皆様の意見を聞いて中古品でも漁ってこようかと思います。 個人的な意見で結構ですのでどのシリーズが面白いか教えて下さい。 出来ればルビー以降、信長の野望除くでお願いします。
ポケモンＢＷで、困っています。 ほうじょうの社の行き方を、教えてください。 宜しくお願いします。
質問俎上 私は52歳の会社員ですが、会社のサークルでゲームをやっています。 現在NINTENDO3DSを購入してプレイ中なのですが、とにかく画面が小さいことで困っています。 ソニーのPSPならば東芝REGZAに搭載されているポータブルズームでテレビ画面にフルサイズで映して遊ぶことも可能ですが、３DSでも同じようシステムはありませんでしょうか？ ご存知の方、ご教授ください。 乱筆御免
ラブプラス＋の事です。 夢で高嶺愛花ちゃんが夢で花嫁姿になってました そこからいっこうに進みません・・。 なのでDSi切って、 またその日にちまで進んで夢で花嫁姿になりましたが、 また一向に進みませんでした・・・。
マリオカート7で、3DS本体を左右に傾けて操作ができますよね？ ドライバー視点で傾けるのは、わかるんですが傾けても反応しません。 これって故障でしょうか？ 操作のセッテイをするんでしょうか？ ご回答お願いします。
標記のソフトで途中から解法が分からず困っている問題があります。 何度挑戦しても、添付画像の局面からの次の一手が分かりません。 自分ではどんな大きな見落としをしているのか分かりません。 次の一手だけでも構いませんので、助力の程お願いいたします。
NINTENDO3DSに最初から収録されているソフトに、「すれちがいMii広場」がありますが、このソフトに保存できるMiiの人数には限界があるのですか？ もし限界があるなら何人ですか？ ご回答よろしくお願いします
港上位クエストで、ジエンモーランのクエストはどうやってだすんですか？
こんばんは。 ニンテンドーDSiサウンドについて質問させて頂きます。 ニンテンドーDSiサウンドで音楽再生しているのですが、 私はいつも以下のような手順でSDカードに音楽を保存しています。 (1)Craving Explorerで音楽をダウンロード (2)iTuneｓでAACに変換 (3)SDカードに保存 これでちゃんと音楽再生はできるのですが、 この場合だとDSiの画面上に表示される曲名が youtubeなどに投稿した方のつけたタイトルで表示されてしまいます。 こういう時って自分でタイトルを編集することは不可能でしょうか？？ もし、できるなら方法を教えて頂けるとありがたいです。 分かりにくい説明で申し訳ありません。
最近DSiがこわれてしまいました 今買うなら３DSかDSiどちらがいいとおもいますか？
ポケットモンスターダイヤモンドパールでは、 四天王のところでなみのりして特定の歩数進めばダークライやシェイミに出会えますが、 このような裏技バグ（いわゆる裏世界）からの伝説、特別なポケモンゲット は可能ですか？っていうよりそういう方法はありますか？ それと、ケルディオのゲット方法も教えてください！！！
今、掃除をしていて不要なソフト等が出てきて…。 以下のソフトなどは売れますか？ １、得点力学習DS 小学校要点まとめ ２、得点力学習DS　中1英語 ３、ぷよぷよ！！　20th anniversary ４、ゲームボーイアドバンス　通信ケーブル（箱なし） ５、ゲームボーイアドバンスSP　充電器（箱なし） ちなみに、買い取ってもらうお店は、 ゲオ・ブックオフを考えています。 回答お願いいたします。
3DSの「ゼルダの伝説 時のオカリナ」をやっていて、今ゴロンシティなのですが3階？の暴走ゴロンが止められません。 バクダン花を投げて止めても「ここじゃない」と言われます。 攻略サイトには、看板の近くに置いておき爆発させる と書いてありますが、トンネルみたいな所の手前で爆発してしまいます……。 扉？の左右に２つ置いてあるバクダン花を使っているのですが違うのでしょうか？(-"-;)
DSやPSPを簡単にWIFI設定可能なお勧め機械を教えて下さい
こんにちは、中２女子です。 学生の頃はお兄ちゃんの影響でゲームをしていましたが、最近はすっかりしなくなってしまいました。 でもなんだかしたい気持ちがわいてきたのでお勧めのゲームを聞きたいです。 wiiは無いのでDSでできる、複雑すぎない、単純すぎない、飽きないようなゲームを教えてください。 あと、昔小さい頃お兄ちゃんにやらしてもらったゲームで『クラッシュバンディクー』『メタギア(長い名前の略)』が好きだったんですけどDS版はないですか？
どこにあるんですか？
マリオカート７でWi-Fiで対戦(せかいのだれとでも)をしていると、時々ミラーコースでレースすることがあります。 コース選択画面にはミラーコースなどないのに、どうゆう条件でミラーコースになるのでしょうか？ まったくのランダムなのか、それとも何か方法があるのか、少し気になったので、分かる方教えてください。
３DSのニンテンドッグスについて質問です。 まだ始めたばかりで、いろいろわからないことがあるのですが、大会に出た時に、ペットの名前は表示されるのに、飼い主の名前は「？？？さんです」となります。 どうすれば私の名前を登録できるのでしょうか？ また、お金が手っ取り早く貯まるような、裏技的なものもあれば、教えてください。 よろしくお願いいたします。
今度友人とタッグを組んでバトルすることになりました。 友人は「キュウコン」、「クイタラン」、「バクフーン」を使うらしいです。 僕はサポートをしていきたいので「にほんばれ」を使っていく晴れパ仕様にしようとしております が どのポケモンが良いのかもわからないですorz この3体のポケモンの弱点タイプを補う技を覚えていたり、「ふんか」等の全体が攻撃範囲の 技でできるだけ少ないダメージでいられるポケモンでお願いします。 回答お待ちしております。
ポケモンＢＷで友人と近日タッグを組んでバトルをすることになりました。 友人は「バクフーン」、「キュウコン」、「クイタラン」 を使うらしいです。 この3体はどのポケモンと合わせた方が良いのでしょうか？ 教えてください。 タイプ相性を補うことのできる技を覚えたポケモンでお願いします。 技構成なども教えていただけるとありがたいです。無くてもかまいません。 回答お待ちしております。
先日、秋葉原ヨドバシ前で沢山の人だかりを見かけました。 みなさんDSをお持ちでしたが、 たしか2年ほど前にはドラクエ９のすれ違い通信をされていたと思いますが、ドラクエのすれ違い通信の人だかりなのでしょうか？ 最近の主流はモンハンでしょうか？モンハンですれ違い通信みたいなみんなで情報を共有できるような場所はございますか？
ゲーマーズで予約できる 「【N3DS】初音ミク and FutureStars Project Mirai ねんどろいどぷち同梱版(仮)」 っというのはいわゆる「初音ミク and Future Stars Project mirai ぷちぷくパック」と一緒なんでしょうか？ ゲーマーズのサイトの同梱内容にはねんどろいどだけ書いてあるんですが、シールやクリーナーはついてないんでしょうか？ あと、内金1000円以上でポスターがもらえるらしいのですが、もし内金で1140円払ったら残りの6000円は当日払いなんですかね？
３ＤＳでマリオカートＤＳのダウンロード対戦(ヘイホーになりますが)はできますか？
ドラクエ9を知人に譲るので、自分が遊んだデータを初期化したいのですが その方法がわかりません。 どなたか教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
3DSを購入しようと考えているのですが、3DSが発売されてもう結構時期がたっていますよね。 DS、DSi、DSlite　のように、主旨は同じだけれども新たな機能をつけて発売する・・・みたいなことがありましたけど、3DSでもそのようなことがあるのでしょうか。 もしありましたらそれはいつぐらいなのでしょうか・・・ 3DSを買った直後にそういうものの発売があると損した気分なので・・・笑 よろしくお願いします。
オススメするソフトを教えて下さい。
任天堂３DSの遊べるソフトについて質問です。 ３DSの本体で、「DS」のソフトも遊べるのでしょうか？ どなたか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
お年玉でNewラブプラスかラブプラスどちらを買おうか迷ってます。 初めてやります。どちらの方が良いと思いますか？ また3DSのソフトはDSiでもできますか? 暖かいお返事待ってます。
こんにちは。 ３DSのすれちがいMii広場には、 音楽リストというものがありますよね? うちには３DSが二台あり、 一台目は音楽リストがあります。 でも、二台目のほうは そもそもアイコンがありません。 この原因は何なのでしょうか? ご回答お待ちしています＞＜
ポケモンと信長の野望のコラボ 「ポケモン◎ノブナガの野望」(DS？ソフト、2012春発売予定) について 出来る限りていいので答えてください。 (１)コラボについてどう思いますか？ (２)若し出たら、買いますか？ (３)売れ行きはどのようになると予想しますか？ (４)ゲーム内容はどのようになると思いますか？ (５)何故ポケモンがジャンプフェスタにに出展してるのですか？ デュエマと同じくコロコロ側のはず…… (６)信長の野望ってどんなゲームでした？ 思い出せない……
　DSポケモンBWを初めて購入してハマリ、後からDSハートゴールドを購入して最近遊び始めました。 BWで強くしたハートゴールドにも存在するポケモンをBWからハートゴールドに送り込む（または交換する）ことは可能でしょうか？ 　その逆は可能であることは確認しました。（ハートゴールド→BW） 　持っていけない技などもあるように思いますが・・・ 　宜しくお願いします。
ポケモンホワイトの乱数調整をDSiLLで初めてやってみようと思うのですが、どのようなサイトを見ても「DSi,DSiLL,3DSではできない」 と、書いているのですが本当にできないのでしょうか。 できないのであればDS,DS lite でのやり方を教えていただけませんでしょうか。 (ちなみに私の欲しいポケモンは 6V 色違い メタモン です。)
この前TSUKUMOでPCと周辺機器を買った時にポイントが15000貯まったので 3DSを買える事になったんですが、その際前から気になっていたトライGを買おうと思いまして 買う前にトライGの気になる部分が幾つかあるので質問させて貰いました。↓ 1：操作感 これがとても気になります、3ｒｄ等と比べて操作しにくいですか？ 僕が体験版をやった感想は少ししにくかったですが。 拡張スライドパッドを付けると操作をしやすくなりますか？ 2：オンラインプレイって出来ますか？ 冬休みの間一人でやる事になるので(終わっても部活の都合上予定があわない)気になります。 下位と上位は一人でも出来ると思うのですが、G級が出来そうも無いので・・・。(村クエは大丈夫) 3：G級の難易度(村クエ) 村クエのG級の難易度ってどの位ですか？(具体的に) 本気で無理や～って言うレベルなのか、根性出せば行けるレベルなのかです。 まあ僕の実力にもよりますが・・・。(3ｒｄの村クエの終焉を喰らう者は30分クリアのレベルです。) 4：もし買った場合のオススメ装備(武器) 下位・上位・G級でお願いします。 (例) 下位：＠＠＠＠＠ 上位：＃＃＃＃＃ G級：＄＄＄＄＄ みたいな感じでお願いします。 主に使用する予定の武器は『太刀』・『大剣』・『スラッシュアックス』・『弓』です。 5：水中での狩りって難しいですか？ 僕は3ｒｄから入った者なので水中の狩りをやった事がないんです。 それで聞きたいのですが、水中戦闘って難しいですか？(あとコツも教えてください) それとも慣れでなんとかなりますか？教えてください。 以上5つの質問に答えてくださると嬉しいです！回答お願いします。
ポケモン＋ノブナガの野望について。 ブショーとポケモンの組み合わせ。 ポケモン＋ノブナガの野望 が2012年の春に発売されることになりましたね！ まさかのコラボレーションにただただ驚くだけですが、 ここで質問です！ 今のところ 主人公♂とイーブイ 主人公♀とイーブイ ノブナガとゼクロム オイチとプリン ミツヒデとフリーザー シンゲンとグラードン ケンシンとミューツー がトレーナー（？）とパートナーとして 登場していますが 今後1月から他にも各ブショーたちが紹介されていきますよね。 ここで一足早く、いったいどのブショーがどのポケモンとパートナーになるのか、 予想してみませんか？？？ ちなみに私は ヒデヨシとホウオウ(きらびやかなイメージ？) イエヤスとギラティナ（どっしりした感じがなんとなく） モトナリとレジアイス・レジロック・レジスチル(三本の矢の教え) マサムネとレックウザ(独眼竜ですし…) モトチカとカイオーガ(海な感じ?) トシイエ・マツとラティオス・ラティアス(仲のいい夫婦というイメージ) なんかを考えてみました。 伝説のポケモンしか考えませんでしたが リザードン、ギャラドス、バンギラス、ボスゴドラ、ミロカロス、エンペルト、ガブリアス、サザンドラ なんかもパートナーであっても全然おかしくなさそうですよね＾＾ みなさんのおもしろい意見、 お待ちしています。
自分で思う最強ポケモンって何ですか？ 僕はカイオーガです。
以前ポケモンブラックをプレイしていたのですが、殿堂入りしてから放置していました。 久しぶりにやりたくなったのですが、せっかくなので新たな気持ちで最初からやってみたいと思っています。 質問というのは、GTSはいつから(どの町から)使えるようになるのか、ということです。 以前プレイしていたときはGTSの存在自体を知らなくて… こんな面白そうな機能、いつ頃から使えるようになるのか気になってます。 ついでに…質問というよりアンケートになりますが、 主人公の選んだポケモンによってチェレンとベルのパートナーが決まりますよね。 あの二人にはどの子が似合うと思いますか？ GTSを使えば最終的には三種類揃えられると思うので、今回は自分が気に入ったポケモンを選ぶのではなく、 あの二人がお似合いな組み合わせになるようにしてみようと思っています。 質問は二つありますが、どちらか一方だけでも構いませんので回答をよろしくお願いします。
このソフトで５億ベルと紫のバラがてにはいる 裏ワザのやり方がわかりません。 手紙を９つだけにすると書いていましたが ９つてきとうにかいておくのでしょうか？ 手紙で裏ワザをやってみたのですが失敗ました もう一度挑戦しようと 手紙を書こうとすると 宛先の『～さんへ』 が無くなっているのでできません。
素材でペピポパンプキンっていう素材はどこで取れますか?
3DSのお勧めソフトを教えて下さい。 ジャンルは問いません。
　wikiとかみてみたんですけどモンハン３Gの新モンスターって ガノトトス ブラキディオス グラン・ミラオス の３体だけなんですか？(亜種は除く)wikiがまだ更新されていないだけ？ ３→３ｒｄの時はいろいろ追加要素があったように思えるのですが 今回はほとんどないように思えます。Ｇ級クエが追加されてますが ソロでできるほどうまくないので正直３ＤＳ買ってまでやりたいとは 思えないのですがやる価値ありますか？
マリオカート7の良いところ・悪いところについてについて教えてください！ 最近マリオカート7を買おうと思っています。 ・・・というのは、僕は大のマリオカート好きなので、wii・DS・SFC・64等色々買っています。 アマゾンとかでレビューを見てみると、どれも評価はさまざま。 1のところもあるし5のところもあります。 では、実際にどうなんでしょう。 レビューは感想でしかありませんので、ここで、自分が試して、ここがおもしろい、ここが物足りない、ここをこんな風に工夫するともっとよかった気がする、など、いい点、悪い点を具体的に書き込んでください。 悪い点だけしかない、いい点だけしかないではなく、どっちも同じ数ぐらいあるということを前提にして書き込んでください。 ３Dのことについても知りたいです。 よろしくお願いします。
毎週日曜日の7:30からテレビ東京で放送の「ポケモンスマッシュ」で 疑問があります。 四天王バトルが最近はじまりましたが、伝説（フラットルールで使え ない。例：ディアルガやデオキシス）ポケモンをフラットルールで使っ ています。 あれは、私が持っている普通のROMで行うにはどうしたら良いので しょうか？ そもそも可能なのでしょうか？ wifiは無理だとしても、友達とのバトルで伝説をフラットで使えたら、 バトル幅が広がって楽しいと思うのですが。 よろしくお願い致します。
またまた遅ながらダイヤモンドをやっています。 今努力値を稼いでいるのですが途中で今の努力値の数がわからなくなってしまいました＾＾； そこでやりなおしたり、今の努力値の数がわかる方法などはないでしょうか？ 初心者なのでわかるように説明してくださるとありがたいです<m(__)m>
昨日、マリオカート7の存在を知った小2息子が、そのゲームをしたいそうです。 うちにはWiiはありますが3DSはありません。 親としては3DSはまだ先にしたいと思っています。 そこで、今までの流れで3DSのゲームが1年後にWiiゲームでも発売されるとかはないのでしょうか？ 教えて下さい。
最近のゲームは名前の規制があるようですね。 DSの「牧場物語」と「とんがりボウシとおしゃれな魔法使い」のゲームをやっています。 キャラクターの名前入力で、私の好きな三国志の「リクソン(陸遜)」と言う人物の名前をキャラに付けようとしたところ、『この名前は使えません』と表示されてしまいました。 他の名前なら決定出来るのに、何故だろう…。 と、しばらく考えていたのですが、とある事に気付き、試しに「う●こ」などと言った汚い言葉をキャラに付けてみると、案の定『この名前は使えません』と言う表示が…。 確かに「リクソン」の中に「クソ」が混じってますもんね…。 その時は潔く諦めて、キャラの名前を自分の名前にしました。 ですが正直ガッカリです。 確かに汚い言葉をキャラに付けるのは良くない事です。ネット通信の関係上、他人に不快な思いをさせないよう規制したのかもしれません。 とは言っても「リクソン」など、名前に含まれるだけでも駄目だなんて…。 なんだかゲームの楽しさが半減しました。 いつも私がゲームのキャラに必ず付けていた名前だったので、尚更落胆しています。 出来れば好きな人物の名前をキャラに付けて楽しみたいです。 裏技でもバグでもいいので、どんな名前でもつけられる方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えて下さい。 なければ我慢して、自分の名前でプレイします(^^;) ここまで読んで下さり有り難うございました。
息子がDSを落としてしまいました。 問題なく動いていると思っていたら、下のカバーの角、Rボタンの下の部分の角がへこんでいて、Rボタンを押すと戻らない状態です。 出来れば修理したいのですが、2年ほど前にプレゼントされたもので、購入店はわかりません。 このような場合、修理は可能でしょうか？ 購入店でなくても、修理してもらえるのでしょうか？
漢検ds　と　漢検ds2　はdsiで操作可能ですか?
わがままファッションガールズモードをDSでやっています。 (1)在庫数を増やす為に、条件でDMの商品を売る、とありました。 DMを送信しているのに、なかなか買ってくれる人が来ないのですが何故でしょうか？ 載せている商品はコラボアイテムとコンテストの優勝商品です。 (2)なかなか日にちが変わらないのですが、どうしたら次の日になるのでしょうか？ 展示会、コンテスト、美容室、メイクサロンもちょくちょく行ってるのですが…… ちなみにイベントは発生していません。 この(2)点について分かる方教えて頂けませんでしょうか？(∋_∈)
３DSとソフトをセットで買おうと思っています。 ヨドバシカメラで買うつもりなんですが、 セットで買ったら割引またはポイント増量されるってことはないんでしょうか。 本体が５％、ソフトが１０％のポイントがつくんですが、 本体も１０％になったりしませんか。
ＣＭなどの中の小表示に、 「６歳以下は２Ｄに切り替えてご使用下さい。」 とありますが、 ６歳以下が３Ｄを見ると、目に悪影響を及ぼすからですか？
最近、DSのドラクエモンスターズジョーカーを中古で購入し、遊んでいます。 で、昨日の事なんですが、シルバーデビルをスカウトし、名前を付けようとした際、 猿っぽいので、テキトーに 『おしゃる』 と名前をつけようとしました。 ・・・が、 『その名前はつけることができません』 のメッセージが・・・。 あれ？と思い、何度か入れ直したんですが、やっぱりダメで・・・。 結局諦めて『おさる』と名前を付けました。 その後に、エビルスピリッツをスカウトし、名前をつける際に、 また猿っぽいし、さっき、どうしてあの名前でダメだったのかの解明も兼ねて、また 『おしゃる』 と入力したのですが、やっぱり 『その名前はつけることができません』 のメッセージ・・・。 いろいろ調べてみたんですが、特に差別用語とかなわけでもないようですし、 なぜダメだったのでしょうか・・・？ ちなみに同じ名前のモンスターが預かり所にいたわけでもありません。 お分かりになられる方、どうぞ宜しくお願い致します。
DSでオススメのRPGを教えて下さい！m(__)mとりあえず、覚えている限りで今までプレイした作品を挙げると、 ・FF3 ・黄金の太陽 漆黒の夜明け ・FF12RW ・FFCC エコーズオブタイム ・ロストマジック ・ドラクエ5、9 ・マール王国の人形姫 こんな感じです。ですが、↑の中で飽きずにクリア出来たのはFF3と黄金の太陽のみで、それ以外は途中で飽きた・いざプレイしたら戦闘やキャラ、ストーリーがイマイチだったetc…な理由で放置or売り払ってしまいました； おそらく自分が思うには、元々RPG好きではあるけれど、その中でも特に、広大なワールドマップを歩き回ったり、街の住人との会話を楽しめたり、街の隅々や家々を色々調べて回ってアイテムを見つけたり…そういったものが楽しめる、昔ながらのオーソドックスなRPGが好みなんだと思います。 上記の作品以外で、オススメがありましたらぜひ教えて下さい！なお、ゼルダシリーズは難解な謎解きやハラハラ感が受け付けなさそうなので除外でお願いいたしますm(__)m
このPARですが、ソフトによってはゲームをさしてDSを起動してもPARが認識されないのですが、認識するゲームをさして起動し、その後差し替えるしか方法がないのでしょうか？ どうぶつの森などさしたままでは認識しないゲームがけっこうあり、毎回手間がかかります(´Ａ｀。)
小学校２年生の男の子です。クリスマスプレゼントに任天堂3DS又はDSで使用可能な、ソフトを探していますが、この時期の子供に何がいいか、何が流行っているのかわかりません。 本人に内緒のプレゼントなので、詳しい方、アドバイスお願いします。 今のところマリオだけ持っています。
ファイナルファンタジー　リングオブフェイトのラストのチェリンカがユーリィに臭いといったのは何故なんでしょうか？ 何が理由なのか分からないです。 あと、隠しダンジョンなどはあるのでしょうか？　シングルプレイです。 おねがいします。
こんばんは、質問させていただきます。 DSでSDカードにいれた音楽を聴いたりすることはできますか？ 　 よろしければ回答おねがいします。
より多くの人の、コメントが聞きたいです。お願いします！
PSPの３ｒｄと２ｇは持ってるんですけど、もし３ｇが面白いんなら、３ｄｓと一緒に買いたいんですけど皆さんはどうおもいますか？
マリオカート７はソフトが２つないと二人で遊べないのでしょうか？ また二人以上いた方が一人より面白いですか？
プローションムービーのラストにでてきたモンスターはなんでしょうか？ 予想はつきますか？やっぱり古龍系なんですかね。
小学４年生の娘のXmasプレゼントにDSのソフトを買ってあげようと思うのですが（買い与えてから１年、新しいソフトをあまりせがまず節度を持って遊べたのでご褒美です）、本人もどんなソフトがあるのかあまりよく知らない様子…。 ニンテンドーのソフト全索を見たら、たくさんあり過ぎるのと、希望するソフトがなんとなくしか決まってないので検索方法も分かりません。 「小学校高学年の子が楽しく勉強出来るもの」 「ペット育成、キャラクターと遊ぶ系」 「お料理、手芸などでお店をやる系」 「お絵かき・アート系」 「皆で楽しめるパズルやボードゲーム」 などで、何かオススメのソフトがあったら教えてください。分かりにくくてすみませんが、シューティングゲーム・戦争モノ、恋愛シュミレーション等はNGです…。 また、キャラクター名ではなく漠然と「キャラクターもの」に絞り込んで検索する方法や、該当しそうなソフトが何のジャンルになるのかを教えていただくのでも結構です。 よろしくお願いします。
１つ気になることがあります。 中古ソフトはゲームデータを消さずに売ります。 つまり、セーブデータが残ってるというわけです。 トモコレは、個人情報(本名や誕生日)を簡単に編集出来るし、もちろんすぐに見れます。 それが疑問です。 これは、大丈夫なんでしょうか？
あくまでも違法にならない範囲で楽しみたいのですが、パソコンにDSを繋げ、ゲームを無料でダウンロードできるのでしょうか？　会話の流れで出来る。と聞いたことがあるのですが、実際、何処のサイトに行って、どうダウンロードしたらよいのでしょうか？ DS無料ダウンロードで検索すると、明らかに、日本語の使い方がおかしなサイトも出てきます。 安心して登録できるところがよいですが、その判断もどこを見極めたらよいかわかりません。 ちなみに、我が家にはWiiはありません。DSの種類はlite パソコンの方は、フレッツ光で接続しています。手順などよろしくお願いします。
どうぶつの森の海外版「animal clossing」をあそびたいと思うのですが 日本の３DS本体でも遊べますか？
３ＤＳのアンバサダープログラムはファミコン版は既に配信されているのですが、ＧＢＡ版が未だに配信する情報が発表されていませんよね。 今年中に配信される予定と公式ホームページでは発表されていますが、１２月になっても配信の明確な日は発表されていません。 １１月には動画が撮れる本体更新が予定されていますが、延期になりましたし・・・。 アンバサダー対象者様になっていらっしゃる方は今年中に残りのＧＢＡタイトル１０本は配信されると思いますか？ 是非、皆様の御意見お聞かせ下さい。 宜しくお願いいたします。
DSのゲームを探しています。 牧場物語　ルーンファクトリーシリーズ ノーラと刻の工房 上記のような、ほのぼのとした感じのものを探しています。 教えてください ※戦闘はコマンド選択など、簡単なものだとありがたいです
パワポケを買いたいと思っています。 １～12まで全部買ってもいいのですが、お金が・・・。 なのでパワポケでおすすめな作品を教えてください。 できれば、パカーニイみたいな鬱エンドがあるのがいいです。
3DSですれ違い伝説と言う機能がありますが、他のすれ違い通信のゲームと同時起動は可能でしょうか？ 例えばDQIXのすれ違い通信をしながら、すれ違い伝説も実施すると言う事です。 御存知の方が居られましたら宜しく御願いします。
スーパーロボット大戦Ｗはクロスオーバーやシナリオで好評されていますが、72万本のスーパーロボット大戦αに迫れないのはなぜでしょうか？スパロボＷは29万本で成功ラインの売上ではありますが、前評判は余り良くなかったのでしょうか？ 自分的に考えられる原因としては ・ガンダムＳＥＥＤが微妙 ・声なし ・前作スパロボＪの影響（世界観や音楽が暗かった） などが考えられるのですが皆様方はどう思われますか？
