時々ブラジャーを買うとき店員さんに測ってもらったり、試着の状態を見てもらうのですが、最近ワンサイズ上がりました。 どちらかと言うと胸は小さい方Aだったのに、アンダーは変わらないものの、カップが20年で4段階は上がってます。今はDです!ヒエー。 ビックリです。 仕事もしているし、胸は小さい方がイメージとして好きなんですが、やっぱり中年になったからでしょうか? これからもっと大きくなるんでしょうか? たるみも酷くなってくるので、ハリもそう無いし､､､。 ブラサイズをこれ以上上げずに胸をホールドできる下着ありますか?先日スロギを薦められたんですが。 胸の中年化に皆さんどう対応してますか。
この秋物のセーターに合うようなコンビネーション(スカート、ズボン、ジャケット等)を教えていただけませんか？？ WEGOというお店で買ったんですけど、いまいち中学生のわたしに合うような着方がわかりません！ 今度きたいと思うので緊急でお願いします！！ ちなみに(女)です
小柄な人でも着れるそこそこ可愛いorかっこいい服を探しています。 身長148cm、19歳の女です。近くの若い子向けの服が売ってる都会的な雰囲気のお店を見て回ったのですがデザインが良くてもサイズが合わず困っています。 今までは諦めてTシャツにジャージという格好で過ごしていたのですが、今度渋谷に遊びに行くのでこれではまずいと思い探し始めたのですが本当に見つかりません… どちらかというと痩せている方だと思います。年よりも上に見られることが多いです。そのためかサイズ大きめの子供用の服は似合いません… このような場合どこで服を購入したら良いのでしょうか。小さい人向けのレディース服はどこで売っているのでしょうか…また、こんな組み合わせがいいよと言うのがありましたら教えていただけると幸いです。乱文すみません。よろしくお願いします。
リーバイスやボブソン、エドゥイン等のブランドの服を着たらおかしいですか？
ウエディングドレスって、だいたいレンタルですよね？ なんだかもったいない気がするのですが、 写真以外に形に残すことってできないですか？
hi there~ I'm korean and sorry for my worth english here is the thing my wife is now traveling in japan right now and she show me this picture at the moment, I think like "this is the one what I was looking for my entire life" where can I buy this one? in online shop please & thanks
犬の服 クローゼット 雑貨 ハーネス わんちゃんのお洋服とか、 クローゼットで可愛い物が置いている インターネット店、ご存知の方、いらっしゃいませんか。 毎回、オンラインで購入していますが、 最近、ここといったブランド、可愛い場所がありません。 パリエロチカ、ＤＦＤ、デザインエフ、スキップドッグ以外で オススメありましたら教えて下さいな。
全身タイツ（ストッキング）を通販で買ったら？ 着エロが大好きです。 セフレ（女）も抵抗なく着てくれます。 特に海外のAVに出てくるようなスケレオタードや全身ストッキング（股間は開いていて、そのまま挿入できるもの）が好きで、よくドンキで購入してからホテルに行きます。 しかし、種類が少ないのと、二人で購入する方が恥ずかしい面もあって通販で買いたいのですが、共に自宅に送られるには不都合があります。 強いて言えばセフレ（女）の家の方が良いのですが、実家だったりダンナがいたりするのですが、ああいったものは家族にバレない梱包で届くものなのでしょうか？
この写真のジーンズのメーカーを教えてください。 よろしくお願いします！
私は36で、女の子2人の子持ちでよくファッションの事でブーイングがきます。 例えば、ホットパンツやミニワンピースを履いたら「イタい！30代になったら膝隠さなやろ」みたいな感じて… 彼氏や友達は「似合ってるからいいんやない？」とは言ってくれますが実際、この歳で着るのはやめた方がいいですか？
宮城の高2女子です。 最近友だちと出かける時に、自分だけオシャレなファッションをしていないように思えてきました。 でもあんまりファッションに詳しくないし、友だちと服が被りたくないんです... どこか周りと被らないようなブランドってありますか？ あと、着回しの参考になるアプリやファッション誌を教えて下さい。 よろしくお願いします！
女性の方に質問です。 私はこの1年ぐらいずっとユニクロのカップ付きキャミソールを着ています。 楽でついつい着続けてしまいましたが、正直そこまでフィット感はありません。 このキャミソールを付けてからなのかは分かりませんが… 胸が左右に垂れるようになった。 背中の肉が増えた。 二の腕が太くなった。 脇の横？下？胸の横？のお肉が目立つようになった。 胸に張りが無い。 ↑これらのことが気になるようになりました。 正直今の自分の胸のサイズがわかりません。 ブラジャーも何年も買っていません。 私は26歳ですが今からこんな胸じゃ…と思い、胸肉がきっちり収まり、背中や二の腕にも胸肉が逃げない、脇肉もブラジャーに収めて行こう！と思いきちんと自分に合ったブラジャーを買って胸育していこうと思いました。 しかし、どこのブラジャーがいいのか分かりません。 きちんと自分に合ったサイズも測ってもらうつもりです。 今のところはワコールがいいかなと思っております。 ぜひ、色々と参考にさせていただけたらと思います。
質問です 私は中３の女子なのですが、 今日この２着の服を買ったんですがどうコーデしたらいいか分かりません 私はファンションが好きではなく、皆にバカにされないように頑張ってオシャレしています 出来れば秋冬に着れるような感じがいいです 回答お待ちしてます
人妻がここ一番勝負だと言う下着はどんな下着ですか
男の人がスカート履いたりするのはおかしいのですか？ 男の人ですかスカート履く予定です。 友人に相談したら変な人、 変人、変質者など言われました。 1 男がスカートを履くのは おかしいですか？ 2 男がスカート履くのに 賛成？反対？理由もお願いします 3 友人の男子がスカート履いていたらどうしますか？
購入できるサイトもあったら教えてください。
一年中、スカートの下に、ブルマみたいな形のオーバーパンツを履いている女性がいます。 なぜ、そのようなことをするのでしょう？ 絶対に、めくれそうもないタイト気味のスカートを履いているにも関わらず、です。 今は夏、暑くて蒸れるでしょうに…
皆様お知恵をお願いします。 子供が来年中学受験をします。先日学校の見学に行ったんですが皆さんジーンズの方が居たりスーツの方が居たりでしたが、ジーンズの方が半数でした。 私もジーンズで行きました。 今度10月半ばに受験の説明会があるんですが、何を着ていけばいいのかさっぱり・・・ そもそも、パンツはジーンズしか持っていませんし、スカートは秋冬のスーツしかないんです。 あとは礼服・・ それなりの恰好っていうのが何なのか分からず・・・ スカートって何を履けばいいのか、パンツってジーンズ以外って何？ってレベルです（＾－＾；） お恥ずかしいですが・・・ チノパン？の上に何を着たらいいのか？ チュニック？ブラウス？カットソー？ニット？？ ニットも持ってないですし、ブラウスも持ってません。 体系が大きいので、すんなり買えないので余計困ってしまいます。 通販でなら買えますが、種類は限られます。 胸が大きいのでそれも悩みでして・・・ 下が広がったものは妊婦になってしまいます・・ 何にも分からないんです。。。どなたか詳しく分かりやすく、太っていても似合いそうなのを教えてください・・・ 40代前半で身長は１５０ｃｍないので、膝丈を買っても足首まであります、、 大体直さないと着れません・・ マキシ？っていうのだと床にぞろぞろと引きずってしまいます。 悩みまくりましたが、ファッションに全く興味がないので分かりません、、 どうかよろしくお願いします★
下着を変えたら巨乳になってしまい、困ってます。 こんにちは、26歳の女です。 何年かぶりに下着を一新しようとサイズを測り直し購入しました。(ちなみにト●ンプのアモズス●イル) 下着を買うのは2年ぶりくらいだったのですが、当時はC65を着ていたのですが、今回測り直したらD65、E65でした。 とくにバストアップの運動などしていませんでしたし、胸自体が大きくなっていることはないと思います。2年前購入したのも同じブランドなのですが、近年某ブランドはカップ大きめサイズを勧めてくるようになったのでしょうか？ つけ心地は非常に良いです。 が、見た目がいきなり巨乳になってしまいなんだか複雑な気持ちです。自分自身C65で十分だったのですが、、 胸自体大きくなくてもDとかEカップになることはあるのでしょうか？ また下着を変えたらわたしのようにいきなり胸が大きくなってしまって少し恥ずかしいみたいなエピソード、どうやって改善？したかなど教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
下着を変えたら巨乳になってしまいました。 こんにちは、26歳の女です。 何年かぶりに下着を一新しようとサイズを測り直し購入しました。(ちなみにト●ンプのアモズス●イル) 下着を買うのは2年ぶりくらいだったのですが、当時はC65を着ていたのですが、今回測り直したらD65、E65でした。 とくにバストアップの運動などしていませんでしたし、胸自体が大きくなっていることはないと思います。2年前購入したのも同じブランドなのですが、近年某ブランドはカップ大きめサイズを勧めてくるようになったのでしょうか？ つけ心地は非常に良いです。 が、見た目がいきなり巨乳になってしまいなんだか複雑な気持ちです。自分自身A65で十分だったのですが、、 胸自体大きくなくてもDとかEカップになることはあるのでしょうか？ また下着を変えたらわたしのようにいきなり胸が大きくなってしまって少し恥ずかしいみたいなエピソード、どうやって改善？したかなど教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
今朝、彼女から「今度のデートでちょっとかわいい下着来ていくね」って言われました 内心はヤッターだったんですが、お互いに忙しく今度のデートは来月になりそうで、それまで見るのはお預けに。 でもちょっとかわいい下着って...すごく気になって仕方がないです どのような下着なんでしょうか? かわいい下着と違うんでしょうか?
これって、服にもいけますか？
冷え性の寒がりです。学校の授業中はもちろん、電車に乗っても羽織のカーディガンと膝掛けが必須です。 高校までは靴下とスカート一枚だったのが大学に入ってからはデニムを履いていて(もちろんフルレングス)、生理痛が軽くなったし足がだるいのがなくなったと感じています。ただ、たまにはスカートを履きたいし、太ももに合わせるのでウエストが緩すぎて気持ち悪いです。 そこでスカートを履くべく、ストッキングじゃ薄くて寒かったのでのでタイツを履こうと思うのですが、真夏のこの時期にタイツは暑苦しいと思いますよね？それとも他人はそんなに見てないですか？ デニムの時にベルトはしているのですが、シワがよるしトップスにも響くのであまり好きではないです。 どうか皆さんの意見を聞かせてください。
宮野陽名さん(左二)が着ている浴衣のブランドを知ってる人はいますか。どこで買えられます？
私は今度の乃木坂の全握に初めて行きます！ どんな洋服を着ていこうか迷っています(>_<;) いくちゃんの好きな女の子の服装などわかる方いませんか？？
お家デート(彼氏の家)の時の服装。 彼氏の家へ遊びに行く時、どんな服装が好感度ありますか？ ガーリーな服装は似合わないです。 ショーパン、キュロット、テーパード、スキニー(デニム、黒、白)、ガウチョ、マキシスカート、膝丈スカート(デニム、スウェット地)を持ってます。 秋～冬はショーパンを履くときは黒のストッキングやレギンスを合わせて履きます。
段差がついていて、肩ギリつくぐらいの髪で高くお団子するやり方ありますか？ あったら教えてください 後ろの方が少し長いです。
今年で同棲7年目の彼女がおり、服装は常にミニスカートかショートパンツで、上半身はブラジャー以外何も身に着けていません。 夏は勿論、一年中この服装です。 外出時はどうするかというと、そのまま革ジャンを羽織ります。 ファスナーを開けているため、前から見ればブラジャーもへそも丸見え。 服を着るかファスナーを閉じることを勧めるも、「これがあたしのスタイルだから」と彼女。 革ジャンは中学生の頃からずっと愛用しているといい、これ1枚しか持っていません。 下着や穿く物は何枚かはありますが、革ジャンは一張羅です。 彼女はこの服装でよくても、一緒に歩いている私はドキドキします。 皆様はどうしますか?
下着の採寸をしてみたいのですが、肥満体型のためお店にサイズがありません。プロに採寸してもらうにはどのような方法があるのでしょうか？ - 10代後半です。 今までに下着の採寸をしたことがなく、自分のサイズを知りません。 今まではブラトップやスポーツブラだけで過ごしてきました。 もう既に胸の形が崩れていて、さすがに自分に合ったものを着けなければいけないなと考えたのですが、どうすべきか分からず途方に暮れています。 自分で測ってみようと鏡の前で試行錯誤したのですが、数字が全く安定せず信憑性が無いため、やはりプロに任せるしかないという考えに至りました。 しかし、自分の採寸ではアンダーが90から100近くあり、普通の下着屋にあるサイズでは到底ありません。 通販で買うにしても、採寸だけはどうにもなりません。 このような場合、一体どうしたら良いのでしょうか？ (ちなみに、7大都市圏に住んでいます)
はらぺこあおむしの柄のスカートを先日街中で見かけて、欲しいと思っているのですが、どこで買うことができるか、商品の詳細などわかる方がいたら教えてください！
インポートってなんですか？輸入物ってこですか？どこのかはわからないのですか？ 又他に種類はありますか？ ブランドを扱う仕事初心者でよくわかりません。 よろしくお願い申し上げます。
彼と過ごす部屋着について。 今まで1度も部屋に彼氏を呼んだ事がありませんでした。 部屋に彼氏を招き入れたのは今の彼が初めてです。 夏はスウェット地のショーパンに、半袖Tシャツで別に彼に見られても恥ずかしくない服装でした。 問題は夏以外の部屋着が、外にも出れないような服装です。 春秋は下は高校のジャージに、サイズ間違えた大きい長袖Tシャツ。 毛玉だらけの裏毛スウェット。 冬は裏起毛のスウェットだけど、サイズ間違え丈が短い(まだ新しい) 又はモコモコ感のなくなったフリースみたいなジャージ。 とても見せれない状態ですが、いい感じにくたびれて落ち着くので捨てられず愛用してます。 彼氏の前で、こんな状態の部屋着を着たら引かれますか？ 彼氏が部屋に来る(お泊まりする)！ってなった時、どんなの着てますか？
高１女です。 最近、ファッション雑誌を買いたいと思っています。 でも、どの雑誌がいいか分かりません。 おすすめの雑誌を教えてください。 シンプルでかわいく清楚な、女の子らしいファッションがしたいです。 よく買っているブランドはearthです。 あと、しまむらの服も買っているのですが、友達にしまむらの服はあんまり良くないと言われました。 ネットでもイマイチな評価をしている人がいました。 高校生でしまむらは良くないでしょうか。
このコーデはおかしいですか？ 最近、ビッグTシャツが流行っているので購入し、上はビッグTで下はショーパンというふうに着たのですが、親はそれを見て、「履いていないようにみえる」「履いてないアピール？」などと言ってきます。 ビッグTコーデで検索して出てくる組み合わせなのでおかしいとは思わないのですが...
ものすごい色白でサマータイプの肌なんですが、秋冬に着るボルドーは色白には合わないでしょうか。 青白いとよく言われます。 頬はピンクがかってます。黒髪です ワインレッドのほうがまだ似合うでしょうか？ ボルドーって少し茶色がかってますよね…？ 老けて見えたりしますかね。
好きなブランドどこですか？
160センチの女性が 着丈45センチのトップスを着ると どれくらいでしょうか？ ウエストは見えますか？ ものはノースリーブニットで、 前45センチ 後ろ57センチのものになります。
ダイアナは、下着だけではなく、食事制限(スープ置き換え) もあるみたい。 まだ、契約していないので、友達を傷つけないように伝えたいのですが、どうしたら良いのでしょう？ たぶん、サイズ変われば、そのつど、また、購入しなければならないのよね？
ネットでビキニ水着（１１Ｌのナイロン生地）を買ったのですが私には少々大きくて、水に入ってる時に不安です。 洗濯した後に陰干しでなく、コインランドリーの乾燥機に入れれば少し縮むでしょうか？ よく乾燥機を使うと衣料品が縮んだ・・という話を聞くので・・。
どれも甲乙つけがたく、どの色にしようか悩んでいます。 肌はウィンターです。 比較的はっきりした色の服が好きですが、イメージカラーは紫と言われます。 どの色が良いと思いますか？ また、この服が上品に見えるのは、モデルの方がお綺麗だからでしょうか 凡人が着て歩いても大丈夫な服でしょうか？ 素材：ポリエステル ポリウレタン http://shopping.c.yimg.jp/lib/nanaselect/img6504 …
胸が大きめなのですが、ワイヤー入りのビキニをネットで買ってしまい、カップが小さくて胸がつぶれてしまいます。(カップの外側？にぽこっと肉が乗ってしまいます)ちなみに水着はホルターネックタイプのワイヤー入りのビキニです。 寄せなければ大丈夫っちゃ大丈夫なのですが、ハミ肉が気になるし、やっぱ水着を着るからには谷間がほしいので寄せたい...(笑) そこで、何か対処法はないでしょうか？（；＿；）胸を綺麗に見せる方法でも、胸が綺麗に入るように水着を少し改造？するのでも構いません。 やっぱワイヤーを外してしまうのはさすがにまずいですか？？ ネットで買わないほうがいいというのは分かってはいたのですが忙しくてなかなか買いに行けず、安いのを見つけてしまったので...
身長156センチの53キロの女が膝上のスカートを履いいているのは どう見えますか？醜いですか…？
私は中１なんですが、最近ロリータファッションが可愛いなあと思い始めました。ロリータ系の服はとても値段が高くバイトもできないし、親になきつくのも嫌ですし、だからロリータファッションを全て揃えることが出来 ません。決まりなどもわからないのであまり手を出したくなかったのですが、ロリータ！て感じではなく、ちょっとふわふわしてる感じがいいかなと思ったんですよ。それでロリータ系のブランドなどで、たまにワンピースやジャンパースカートなどとは違い、スカートだけを安めに売っていたりしますよね？あれを、まんまロリータにせず、ナチュラルな感じにするのって、駄目なんですかね？ロリータには決まりが多く存在しているので、分からなくて…。 結果的に質問はこうです↓。 ロリータ系ブランドのスカートなどをロリータとして扱わなくてもOKなのかです。
ランジェリーのベビードールについて 今月からメンズエステで働くことになりました オプションでランジェリーがあり、それを選択されると 下着姿、もしくはベビードールを着用します ベビードールを購入したいのですが、痩せ型、Bカップしかなく、ベビードールだけでは貧相な胸元になり似合わないのではないかと思います。 カップ付きのベビードールなども見ましたが、ほとんどフリーサイズなどで、私のサイズには合わず。 ベビードールの下に、ヌーブラをつけてある程度ボリューム、ホワホワ感、谷間感をだしたいのですが、 かがんだ時などに中のヌーブラが見え、やはり不自然でしょうか？ ヌーブラでもレースがあしらわれてるものや、黒いもの、様々な柄が出てますが、 かがんだ時にチラッと見えることを考えると、ベビードールのレース感に合わせて レースがあるヌーブラの方がいいでしょうか？ アドバイスお願いします
胸のサイズがAカップとＢカップの間くらいで、頑張ればＢという感じです。 ものによってはAがないのもあるのでそういうときはびっくりを買ってます。 このままAとＢを併用していても平気だと思いますか？ ちなみに今バストアップサロンに通っていて、Ｂカップには確実になる予定です。
通販でハイネックビキニ(Lサイズ)を購入したのですが、カップの方は問題ないんですが、アンダートップがブカブカで、ノンワイヤーでブカブカなので、布で胸を被せてるような感じなってます（笑） 前かがみなると、見えそうです。返品交換はなし(>_<) 何かいい方法ありませんか？？ 自分は元々胸が大きいのでカップは入れたくないです(>_<)！！至急お願いします！！！！！
女性に質問致します。 質問者は男であり、 女性の感覚が分からないので、 女性に質問させて頂きます。 男が質問する内容ではない とお感じになり、 不快な思いをされる方もいるか とは思いますが、 下心からではなく、 純粋に不思議だと思うので、 質問させて頂きます。 質問者の友人の女性に、 右胸と左胸の間を 服の上から 引っ張ったり ゴニョゴニョと動かしたりする 女性がいます。 おそらくブラジャーの 右胸と左胸を繋ぐ紐を イジっているのでしょうが、 あれは 何のためにやっているのでしょうか？ また、 あれをやらなくちゃいけない原因は 何ですか？ 結構頻繁にやるので、 気になっています。 ご回答のほど、 よろしくお願い致します。
黒髪色白な私でもお姉さん系の洋服は似合うと思いますか？Delyle NOIRやLIP SERVICE系の服が大好きです。顔は大人っぽくて可愛らしさもあるとよく言ってもらえますが、キャバ嬢というよりはモデル系だねと言われます。Delyle NOIRとかそういうのってキャバ系ですよね？私みたいな黒髪が似合う心配です。顔は幼くはないので着こなせるとは思いますが… 黒系のセットアップとかもかっこよく着たいけど黒髪だと重たいですよね？
横浜やみなとみらい、桜木町、関内の辺りで安い下着屋さんをご存知でしたら教えてください！サイズも計りたいので店員さんがフロアにいるところだとありがたいです！ ちなみに私は横浜に来てまだ日が浅くて土地勘など全くないと言っても過言ではないと思うので できれば建物名やお店の名前など分かりやすく書いてくださると助かりますm(_ _)m よろしくお願いします！m(_ _)m 自分が思う安いは ブラショーツセットで2000円もしくは3000円以下ですm(_ _)m 難しいとは思いますがよろしくお願いします！
このワンピースはどこで買えますか？ いろんなところを見たのですがなかったので質問させて頂きます
水着の上に着る服について 水着の上に着る服と普通の服のちがいはなんですか？
高3女子です！ このデニムのシャツに合わせるカジュアルなコーデを教えていただきたいです！ 宜しくお願いします！
メンズとレディースには左にボタンがあるとか右にボタンがあるとかありますが ＭＡ１にもそういったものはあるんですか？ 買おうとしてるものがレディースなんですが↑そういったものがなくサイズが合えば買いたいのですが教えてください！
今日部活が鬼見たいなメニューで体操服が真っ黒です。元々なに色だったかもわからない位汚れてしまいました。やっぱりこんなに汚すと怒られますよね…？
女の子がズボン履くのは普通 男の子がスカート履いたら おかしいのかな？
今度イベントでミニのワンピース を着ることになりました。 私でも大丈夫でしょうか？ 写真は、イベントで着る ワンピースとほぼ同じスカート丈です。
僕は二年生の男の子ですが スカートを履きます 友人に相談したら周りの男子は誰も履きません スカート履いた男の子を 男子はどう思いますか？ 男子の方、回答して下さい
白いショーパンに黒ストッキング どう思いますか？ ほんとは生足がいいんですけど、蚊に刺されの跡がひどすぎて履けません。。
タイトルの通りです…！！ 具体的に何を足した方がいいなど教えてください…！！
自分でもふといのはわかっているのですが 特にふともも、ジーンズを履きたいなと考えたため購入してしまいました... 母にもその足で履くの？と言われたので、その通りだとは思うのですが！ 他の方の意見も聞きたいと思いまして！ よかったら回答お願いします
水着をネットで買おうと思ったら、口コミによると「水着のサイズは小さめ」や「普段の服はLだが水着はXXLでちょうど良かった」とありました。 これは水着全般が小さめなのでしょうか？そういうものならば、普段Mサイズの私はどれを買えば良いのでしょうか？
Amazonとか通販以外で 水着どこで買ってますか？女の人に答えてほしいです
私のことです。 私はどちらかといえば色白で、ぽっちゃりしています。 なので黒で引き締め効果を…と思ったのですが、黒のワンピースを試着したら喪服かリクルートスーツのようでした。全く似合いませんでした。 調べたところ、パーソナルカラーというのがあって私はスプリングタイプが1番多く当てはまるのですが、スプリングタイプの人間が黒の服をあえて着る場合どうしたら似合いますか？
21歳、女です。 ストリート系の格好が好きで、そういう系統の服やキャップやダメージジーンズなどをよく買います。ですが、童顔で背も小さいせいかストリート系の格好をすると21歳に見られず、よく中学生みたいと言われてしまいます。また上半身は痩せ形ですがふくらはぎが太すぎるためダメージジーンズが似合いません。パツパツになってしまいます。 どうしたらストリート系の格好が似合うようになりますか？着るブランドが安いからだめなんでしょうか。 また、素朴な服装は全く似合わないため、小綺麗に見せようと綺麗めシンプルな服も買いましたが似合いません。
最近仕事を変えようと思い、事務職を探してるのですが お洋服がオフィスカジュアルという会社が多く 今までカジュアルなTシャツやデニムばかり着てたので、キレイ目なお洋服を持っていません。 どんな服を購入したらいいでしょうか？ あと、オフィスカジュアルはノースリーブはいけないなど決まりがあるのでしょうか？ 会社ごとに違うのでしょうか？
マキシ丈ワンピースについて。 Aラインのワンピなのですが、 ウエストの部分が着た時にがボタっとしているので、 ウエストの部分をキュッと締められたらいいなと思っているのですが、 どうリメイクしたらいいでしょうか。 ベルトはいいのがないので、 手縫いでくしゅくしゅ縫おうかなと思っています。 ゴム通す場所はありません。 よろしくお願いします。 添付がいまに近いワンピースです。
近々ネットショップを開こうと思っています。 私はファッション業界で経験を積んでデザイン・生産・営業に携わっています。 ネットショップを楽しむみなさんに今欲しいファッションアイテムを教えていただきたく投稿いたしました。 100％国内生産でどの位の単価でどんなお洋服が欲しいか御意見伺いたいです。
友達とプールに行くようなおしゃれな水着って、費用どれくらいかけますか？ 私は20代女です
会社で気になる事があります。 いつも膝丈のタイトスカートを履いてくる同僚が居ます。私の周りはパンツ派でカジュアルな格好の人が多いので、彼女だけはきちんとした格好に見えます。 以前服装の話になって「いつもきちんとした格好していて偉いね！」と彼女に言ったら、ポカンとした感じで「パンツの締め付け感が苦手で。スカートだとラクなんです」との返答でした。彼女の中ではきちんとしているというより、ラクだからスカートを履いているという意識みたいです。 私はあんまりスカートを履かないし、スカートがラクなんて発想はなかったなーとなるほどと思いました。 でもひとつ気になります。お互い30代なんですが、スカート履くとしたら私はタイツかストッキングを必ず履きます。足もきれいな方ではないので・・　でも彼女は冬はタイツを履いていたけど、多分この時期はストッキングは履いてないです。これって自分の脚に自信があるからでしょうか？夏はストッキング暑いし、サンダルで出社するとしたら裸足も仕方ないと思いますが、私は30代になったらストッキング履くモノだと思っていたのでちょっとビックリしています。 イケイケな人ではないし、むしろ控えめで真面目な感じです。 別に困ってないし人の好き好きだからいいんですけど、どう思いますか？
お店でブラのサイズを測ってもらったら、Ｄ７０でした。水着のサイズはＭかＬどちらが良いでしょうか？体型はごく普通です。
現在20歳です。 近々浴衣を着て花火大会に行くことになったのですが、帯の色で悩んでいます。 中学生以来浴衣を着ておらず、当時は薄ピンク色の作り帯を合わせていました。良い機会なので半幅帯を購入して着付けようと思うのですが、どんな帯がこの浴衣に合うのか分かりません。浴衣自体が淡い色合いなので、以前と同じ薄ピンク色だとぼやけた印象になる気がします。また、下駄の色は帯の色に合わせた方が無難でしょうか？ どうかアドバイスをお願いいたします。
水色のちょっとフワフワした、チュールアウターキャミを買ったのですが、普通に着ると、太っている風に見えるんじゃないかと思いました。どう合わせると、きれいに着れるでしょうか。また、スカートにも合うでしょうか？どんなスカートだったら良いでしょうか。教えてください。
2回目のデートの服装で、 モノトーンのチェックのワンピースに、黒カーディガンは重いですか？ 明るい色の方がよいでしょうか...。
高校生です。 スカートを短くしたいです。 友達に、切らずに裾上げみたいな感じで縫ってる子がいました。私も縫いたいです。 まず、アイロンをしてから縫えばいいんですか？？全くわからないです。 何縫いすればいいんでしょうか？
ビキニって大体何歳食らうから着るものですか？
女性用の贈り物として3000円ほどでハンカチを新宿で買いたいのですが良いお店あったら教えてください
プールに着ていく水着に悩んでいるんです！ 上がビキニで下が短パンなんですけど 上になにかを羽織ろうとおもったんですけど服のファッションとかわからないので変だったら言ってください
画像のドレスを探しています。 メーカーや販売しているお店等ご存知の方がいたら教えてくださいm(__)m
高3女子です！ 親戚からもらった服なんですが、 いまいちどう着たらいいのか分かりません！ これにあわせるインナーとパンツは どうすればいいですか？ 教えて下さい！お願いしますm(_ _)m
ブラを着けた時にアンダーバストのところが少し浮いているのですがサイズが大きいということですか？それとも小さいということですか？上から見ると浮いたようには見えませんが触ると浮いたりしてます。 ちなみにいま着けてるのはB70です。
私は今日しまむらでブラを買いました。 私のアンダーバストは70のトップバストは83です。 この時ジュニアブラのコーナーにうってあるB75とB70のブラを買いました。写真のようなブラをジュニアブラというのですかまた、私がかったブラはただしいですか？
自分でもびっくりします。 CAPかぶって、眼鏡をはめるだけでアラレちゃんにそっくりです。 帽子かぶらなくてもさんざん周りに言われます。 アラレちゃんてどんな雰囲気がしますか？ 好感持てますか？
貰った洋服なんですが あまり持たないタイプで丈が短く下に何を来たらいいかわかりません。 教えて下さい！
この色のカバンって10月とか11月に持ってたらおかしいですか？？ 色はもっとマリンブルーな感じです…なかなかコーデが難しくて…
鞄でスカートが上がる原因ってなんですか？
身長170cm。20代後半の女性で、17号か19号サイズを着ます。 なんでもよくて、私服なら着られる洋服はあります。ですが、通勤服になるキレイめの洋服を探しているのですが、なかなか見つかりません。横のサイズがちょうどよくても、着丈が足りません。 どなたかご存じの方いらっしゃったらご回答お願いします。
皆様いつも助けていただいてありがあとうございます こちらの写真はコーディネート紹介で掲載されていたワンピースです 気になって出典元のＨＰも検索しましたが見つけられず 画像検索もヒットしませんでした ブランド等わかる方いらっしゃいましたら 教えていただけませんでしょうか よろしくお願いします こちらが掲載されていたコーディネートのURLです http://folk-media.com/241922
パンツの種類 パンツではどんな種類のパンツが好きですか？ 例えばスキニー、ボーイフレンドデニム、サルエル、ガウチョなどなど…。
色は深めのカーキ。　控え目の（あまり広がってない）ティアード。　ひざ下10センチ程度。　キャメル色のメッシュベルトがアクセント。　コーディネートに明るい方、宜しくお願いします。 季節は今。　トップスは涼しげで。　ただし、タンクトップなどの露出度が高いのは外してお考えいただけたら。
女性の方に質問です お恥ずかしい話ですが、、、 開脚運動をしたときにパンツが前側にくいこみ、あたってしまいます。 いつもそれがきになって、気持ち悪いです。 こんなことになるのは私だけなのか、気になったので質問させていただきました。 こんなことを、経験したことがあるかたはいらっしゃいますか？また、こうなった場合、どうしていますか？ ご回答、よろしくお願いします。 (最適なカテゴリがわからないため、ライフにさせていただいております。 不適切でしたら、申し訳ありません。)
見てくださってありがとうございます。 BMI23の大学生です。 私は｢巨乳｣と言われ、中学の時からからかわれたり羨ましがられたり、嫌味を言われたりしています。 ちなみにこういうことをしてくるのは、貧乳さんか男です。 理不尽です。 BMIの数値を見てわかるとおり、体型は標準より少し太いです。胸が大きいのはただ脂肪が加算されただけなのに…。 胸が大きいことで困ったり嫌だったことTOP3 ･下着 自分のサイズで可愛い下着が下着専門店か通販にしかない。しかも値段が高い。普通の服屋にあってもだいたいオバサマっぽい。ワイヤーが入ってないとか。 ･生活面 胸が大きいだけで変態、エロいと言われる。走ったりすると胸がいい感じに自由落下して痛い。体重が……。 ･服 胸に合わせて服を選ばないといけない。特にシャツ系の服は普段着てるサイズだとぱっつぱつになります。だから上のサイズを着ると袖が余ります。更にワンピースを着ると妊婦みたいになります。 こんな感じなので最近は外にでるときは胸つぶしをして血流が悪くなるの覚悟で生活してます。 嫌味に聞こえるかもしれませんが、正直貧乳さんが羨ましいです。 貧乳さんは何に困るのですか？ 大きい胸の何が良いのですか？
30代後半の会社員です。独身です。婚活もしたいので、ある程度のおしゃれをしたいのですが、忙しいのと田舎なので買うお店がなくて困っています。通販の利用もしてみたのですが、届いた商品がイメージに合わず、返品を繰り返してしまいました。 田舎に住んでいて（大きなショッピングモールまで車で往復4時間です）、なおかつ結構忙しく、それでもある程度はきれいにしたいと思うのですが、服はどこで買ったらいいと思われますか？皆さんのお知恵を貸していただけませんか？
20代女性です。 オリエント orient という 腕時計を購入したいんですかどうですかね？ それと 逆輸入で値段が低いものはどおなんですか？？
画像の服の裾のデザインの名称ってありますか？　くしゅくしゅ丸まっているような形です。
ストリート系、アウトドア系 リュック 20歳 女です。 リュックを買いたいと思っているのですが、あまり詳しくないです… ストリート系、アウトドア系でオススメのリュックがありましたら教えて頂けると嬉しいです。 マンハッタンポーテージのリュックはどう？と友人に相談してみたら、そのリュックは高校生の頃よく持っている人を見たから、被るよ～とのことでした。 (有名なブランドのものは被っても仕方ないと思うのでそこはいいのですが) 実際、高校生が好むブランドなのでしょうか？ その友人には、アネロのリュックをおすすめされました。 登山用などのようなしっかりした物よりは、シンプルなデザインの物を探しています。 有名なブランドのものでも、そうでないものでも大歓迎ですので、たくさんの回答お待ちしております！
〈ちょっと急ぎです‼︎〉 私は放送部なんですけれど,来週の月曜日に遊んだりプリクラを撮ったりとすることになったんですけれど,どんな服装をしたらいいと思いますか？ 2年生の先輩と3年生の先輩へのプレゼントを買いに行ったり,食事をしたり,プリクラを撮ったりとするみたいなんです‼︎ メンバーは2年生の先輩2人と仲が良い同級生の女の子2人です。 なので服装に悩んでいます…。先輩とは仲が良い方なのですが…。 やはりおとなしい方が良いのでしょうか？ 同級生の女の子達は「当日のお楽しみ〜‼︎」と言い教えてくれませんでした。 また、プリクラのポーズや落書きなどをどのようにすればいいと思いますか？ スカートはこれにしようかなぁなどと薄々考えています。 沢山の意見待っています(・ω・)
私は、身長176cm体重61kgの足太女です。 座ると太ももがつぶれて一層太くなり、片足で横幅15cmを優に超えます。自分でもギョッとします。 でも夏ですし、やっぱりショートパンツを履きたい！そんな訳で、デートにショートパンツを履いていくか考え中なのですが、こんな私にご助言戴けないでしょうか…？
8/5(東京ドーム)のキスマイのコンサートにこの画像の服を着ていこうと思うんですが、変ですか？そして暑いと思いますか？ 下はショートパンツを履いてワンピースみたいに履きたいなと思ってます。
私は高校2年にも関わらず身長が145しかありません、顔立ちも可愛い方では無いので女子っぽい服はどうしても浮いてしまいショーパンなど着用することが多いです。 そこでボーイッシュな服がある低身長向けブランドってありますか？
白いカットソーを用意しなければいけません。スーツとあわせて着ます。 どんなものを買えばいいでしょうか。カットソーのイメージがよくわからなくて… 安いお店も教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
わたしは色黒なのですが、白に近いクリーム色のスカートに挑戦してみたいと思っています。 しかし、トップスを何色にしたらいいか分かりません。 どのような色がいいでしょうか？
とあるブランドを探しています。教えて下さい。 欲しい財布があります。でも、ブランド名がわからず困っています。ちらっと見かけた程度なのですが、すごく気になっています。 ロゴは少しだけ覚えていて、○に土星みたいなわっかが付いていて、○の上にタケコプター見たいのがちょこんと付いている感じです。 わかりにくくてスイマセン。財布を見かけたショップは銀座だったのですが、急いでいたのでどこで見かけたのかもわからない状況で、探しようがないです。ブランドには疎くまったくわからないので困っています。 これかも、というのでもいいので思いつくブランドがあったら教えて下さい。
今度友達と遊ぶんですがその時にスカートを履いていこうと思います。 スカートの中って何を履けばいいんですかね？？？ 友達に聞くと下着のままって言う子とスパッツって言う子と短パンって言う子がいるんですが結局どれがいいのかわかりません。 誰か教えてくださいm(*_ _)m
仕事の服と私服、変えてますか。
8時間ぐらい前にピアスを開けたんですが、消毒をするときに、ピアスを外して消毒をするか、ピアスを外さないで消毒するのか、わからないので教えてください。
のカップ 大きさの合う合わないについて聞きたいことがあります。 私は女で ブラのサイズは、75Bです。 最近 新しいブラにかえました。しかし最近、下着付けて 胸を寄せて上げると ブラのカップから乳首がはみ出ます。 前はそんなこと無かったのにびっくりしました。 ブラのサイズ合わないのでしょうか。 いきなり こんな質問申し訳ありません。近くに下着専門店もなく、図ってくれるプロの方もいないので悩んでます。
このドレス？の写真をTwitterで見かけたのですが、どこのブランドか気になり質問させて頂きました。わかる方よければ教えてもらえませんでしょうか。
中学1年生です。 異性からもてたいです！ 整形とかではなく簡単に可愛くなれる方法を教えて下さいお願いします。
お気に入りのジーンズなのですが、脚の太腿とふくらはぎが筋トレで少し太くなって 現在、履くにははけてて、膝も曲げられるのですがパンパンです。 脚は細くは出来ないので、お直し無しで少し余裕を持たせる方法とかないでしょうか？ ちなみに履く時に苦労するのと、履いた後は太腿がパンパンです。 以前はそんな事なかったのですが。履く時に引き上げると股もちゃんといつもの所まで届きます。 本当に少しだけ余裕が出来るだけでよいのですが。 良い知恵あったら教えてください。
品質が良いバッグが欲しいんですが、何かいいブランドを推薦していだだないかなあ？ 最近、新しいスカートを買ったのが故に、合わせるバッグのことは必要になった。スカートは緑で、ワンピースです。 夫に意見をもらおうが、なんでもいいって返事された。ピカピカするのが欲しいです。 あるウェブサイトでこれ見たが、どうですか？スカートは緑です、緑～ http://yu1931223.shop-pro.jp/?pid=103730061
バストサイズについてです。 私は普段、ブラトップを使ってるので正確なカップのサイズが分かりません。どのようにすれば丁度良いサイズ(カップ数)のブラを見つける事が出来ますか？
男子の方にお願いです ワンピースとショートパンツ どっちが好きですか？
今日黒のストッキングを履くのは見た目暑いですか？履くなら肌色の方がいいと思いますか？ あ、短パンです。
．女の子や女性がパンティのことをパンティやショーツと言わずに、パンツと呼ぶのはなぜですか？ 　ズボンもパンツと呼ぶことが多いので、混同しそうです。
．夏用のくるぶし丈の靴下は何シーズンくらい履けるものですか？ ヘタってくるとすぐに脱げてしまう気がします。
このパンツの柄が凄く素敵だなぁと思ったんですが、何柄なんでしょう？ わかる方いたら教えてください！
ガウチョパンツやワイドパンツにロングTシャツは合わないですか？？
夏に涼しそうでいいなと思い、UNIQLO コットンマキシワンピース（ノースリーブ）を買ったのですが、ふと気になったので質問させていただきます。 同じ商品じゃなくとも、このようなタイプのワンピースは 近所の買い物はいいとして、電車に乗るようなお出かけ（ちょっと都心までとか）はアリなのでしょうか？ ※着るときは何か羽織るか中に重ねるか･･･というイメージではいます。 しょうもない質問ですが、どうぞよろしくお願いします。
水着を買ったのですが パットが取り外しできず生地じたいが盛り上がってるものでした。 自分はC65であまり服を着ると大きく見られないのですが体の割にはあるのでパットを入れるとパットの上にうまく乗っらないし、より過ぎて見えたくないとこが見えてしまいそうだしかなり着づらいのでとりたいです。 こういうもののリメイク方法ってあるのでしょうか。 柄が気に入ってるだけにもったいなくて困っています。よろしくお願いします。
この服の組み合わせおかしいですか？
女子で中学高校ぐらいの年齢の方 親に買ってもらっている方など含め(そういう方は何円までなど設定されているかどうかも)何円くらいまで1回の洋服の買い物でかけますか？ 私は1回8千〜1万5千円以下で２ヶ月～半年に1回くらいのペースです 基本時に下着なども合わせてなので着れなくなったもう似合わないなど出てきたらシーズンにあわせて買うのでこの程度です みなさんもこのような感じで回答していただけると嬉しいです
断捨離出来ません。 大量にある服を減らそうと、色々なサイトを参考しつつ試みて、少しだけ減らしたのですが、まだまだ大量にあります。 その日の気分や気温によって着用する為、もう少し減らしたいのですが減らせず手詰まり状態です。 ちなみに私服通勤です。 今、残ってる服は使用頻度が高い服(通勤)、たまに着る服(休日)です。 ここから、どう減らしたら良いのかアドバイスお願いします。
夏にというか今の季節に キャメルのトップスは暑苦しく見えますか？ 半袖のTシャツです！ 透けはありません！ 下は黒のスカートです。
初対面の男性に対して、 服装を迷っています。 いま、着ようと思ってるのは 黒の台形スカート 膝上10センチほど キャメルのTシャツ 黒のサンダルに黒のソックス 彼も私もモードっぽいかっこいい服装が好きなのですが、 初対面でミニスカートって やっぱり駄目ですかね？(´･_･`) 駄目ならワイドパンツにしようかなって 思ってます！ 印象悪くなるとか、、、 あっただ買い物とか映画とか そんな感じです！ 意見お願いします！
水着の購入を検討中です。 商品の詳細にアンダー部分は無段階調整と書かれていますが、自分で調べましたがいまいちどうゆうことを言っているのかよくわかりません。 とりあえず画像見る限りフックはついていないということはわかりました。 無段階ということはある程度伸び縮みする感じなのでしょうか？ わかる方いましたら教えてください！
このようなサンダルを履く場合は、ストッキングを履いていたら変でしょうか？ 肌色のストッキングは生足と同じものとして扱っていいのか気になっています。 宜しくお願い致します。
アラサー女です。 服の系統を変えたいのですがスムーズに変えるタイミングがつかめません。 変えたことがある方体験談を教えて下さい。 私には友達がいるのですが、その子は美人でおしゃれでピンクが大好きでワンピースやフリルの服がとても良く似合います。 美人なので何を着ても似合うのですが・・・ 私は普段カジュアルな格好ばかりでグレーパーカにプリントTシャツ、ジーパン、スニーカーです。 アクセサリーはつけていません。 女らしい格好をしたいと思っていてもその友達と並ぶと痛々しいだろうな、とか男っぽい顔立ちだからおかしいかなと思ってしまい挑戦することをためらってしまいます。 ピンクは無理でも落ち着いた色のワンピースやトップスなら挑戦できるかなと思っていたところ、友達が最近路線変更した、と言ってネイビーのワンピースや黒のフリルトップスを着てくるようになりました・・・ それが似合っていてとても素敵で＞＜ なんだか出遅れた感じがして、私が似たような色の服を着ていたら真似したと思って不愉快に感じないか不安なんです。 その友達に服選びをお願いするのがいいのでしょうが、以前一緒に買い物した時に相談したら「彼氏作りたいから？」とか「かわいい系はあんまり似合わなそうかな」、と言われたりでショックが大きかったのであまり相談したくないのが正直な気持ちです・・・ でももうアラサーだしかしこまった格好まではいかなくても大人として恥ずかしくない格好がしたいです。 また、私もたまにスカートを履くのですが周りから今日はどうしちゃったの、とかいつもより頑張ってるねーなどと言われます。そのたびに恥ずかしく感じます。可愛い友達はすごくおしゃれしてても何も言われません。 普段からおしゃれだと何も言われなくなるのでしょうか？ 話がそれてしまいすみません。 私みたいなカジュアル女がきれいめカジュアル系になるためにはまずはどこから始めたらいいのでしょうか？ 普段行く店はユニクロ、無印、目についたセレクトショップです。 読む雑誌はインレッドです。 きれいめカジュアルを目指すアラサーにはこのお店がおすすめ、この雑誌がいいよ、などアドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
C75とD65はそんなに下着のブラジャーのサイズは変わらないものですか？ 海外の水着を購入したいため、在庫が日本サイズでC75しかないのですが。 日本サイズですとD65なのですがC75でも大丈夫なのでしょうか？
【ファッションの】プレッピーってなんですか？ 大人プレッピーって書いてましたが。
長年雑誌を買っていなく、最近また買い始めようと思い始めたのですが沢山ありすぎてよくわからず..。私は、パステルカラーが好きでサテン？っぽい肌触りが良い服やテーパードパンツ等が好きです。色で言えば白、パステルピンク、パステルブルー、黒など。OLさんっぽいのが好きなのかな？と自分では思います。フリフリ系ではなく綺麗め系が好きです。 雑誌何買えばいいかご教授お願いします！
高2です！ 友達と海に行くことになったのですが遊び用の水着を持ってません!!! そこで友達にビキニを進められましたが、ネットで見ると〇号とか書いてあってなんのことかわかりません(´×ω×｀) それとカップの人がビキニきてもおかしくないでしょうか？(´・ω・｀) 身長151 体重35 トップが78でアンダーが63 ウェスト57 ヒップ76 の人のサイズを教えて欲しいです _|￣|○)) よろしくお願いします ((○|￣|_
閲覧有難うございます！ 20代後半のおすすめファッションブランドを 教えて頂きたくて質問ページ作成しました。 今まではhoneyのブラウス系など 購入していたのですが、 最近好みの洋服がなくなってきて 友達にも｢もう少し上品な服の方が似合う｣と 言われたのもあり、 他のお店で洋服を買おうと思います。 おすすめのブランドはありませんでしょうか？ シンプル&上品系だと嬉しいです。 できれば同じ価格帯か少し高いくらいで。 回答よろしくお願い致します。
今年から高校生になったのですが、私服をどこで買えばいいのか分かりません ネットで女子高生に似合いそうな可愛い服を売ってるサイトなど教えていただきたいです
私の胸は、乳首の上が少し反っているんです。絵のような感じです。滑り台のようになっているのに、乳首だけ上を向いている感じで恥ずかしいです。これって削げてるってことですか？下垂してるってことですか？まだ22なので下垂だったらショックです、、
年上の女性が、透けてるティーシャツで下着が、見えてるのは、誘ってる事ですか？
私はデブです。なので、少しでも細く見せたいので、私の体型に合う服を紹介してほしいです。 痩せなあかんことはわかっているので、そこはあまり触れないでください^^; 身長→152 体重→51 バスト→E ウエスト→67 ヒップ→89
セパレーツということはわかるのですが、後ろしかわからないので•••拾いものですが水着が可愛かったので、同じような種類をさがしてみたくなりました。
雑貨屋の正社員の面接に行くことになりました。「服装は私服でお願いします」とのことなのですが、私は正直ぽっちゃりしています！水卜アナをあと少しだけ細くしたような感じの体型です。(;_;) スカートはカジュアルなものしか無いので、パンツスタイルで、こんな体型を隠せるような(体型に自信が無いため)、面接でもおかしくない清楚系のコーディネートを教えて下さい！(;_;)
このスニーカー（多分コンバース）と同じのが欲しいのですが、今販売しているでしょうか。 ABCマートのHPで探したのですが、見つかりませんでした。同じものを特定でしますでしょうか？
先日、ネットでボーイフレンドデニムを買ったのですが、Mサイズなのにウエストがゆるゆるでベルトを締めないととても履けません。ボーイフレンドデニムとは、そういったものなのですか？どなたか教えてください。
女性に質問です、夏の季節になり露出の高い服装も増えてくると思いますが特に普通に服を着てるのに胸の谷間が見える方がいますがわざと見えるように出してるのでしょうか？ 見てほしくて出してるのか、そうゆう服なのか教えてほしいです。 又見ても問題ありませんか？
どれが一番オシャレでしょうか？
すみません。さっきの質問消してしまいました。。 出張で、靴を私服用 仕事用で持ってくのは 面倒なのでスニーカーを兼用しようと 思ってるんですが ガウチョやガウチョのオールインワン とりあえず、そういう緩い感じのコーデに 合いますか?? 無印良品のスニーカーが人気なので買おうかと思うんですがどれが似合うと思いますか？白もいいと思ったんですが直ぐに汚れそうだなって。
ベージュorネイビーのロングカーディガンに 白のストライプのガウチョ（？）のＶネック のオールインワンorネイビーのガウチョor 黒のガウチョっぽいやつってあいますか？？ とりあえずロングカーディガンにガウチョって いけますか？
出張で、靴を私服用 仕事用で持ってくのは 面倒なのでスニーカーを兼用しようと 思ってるんですが ガウチョやガウチョのオールインワン とりあえず、そういう緩い感じのコーデに 合いますか?? これの紺です。それか黒のスリッポンです。
このようなシースルーのパンツを履くときは画像のようにベージュや白のアンダーショーツを履くものなんですか？ それともこのモデルさんが撮影のためにわざわざ履いているだけですか？
19歳女子大生です！ 普段ジーパンばかりで、あまりショートパンツは履かないのですが、少し挑戦してみようと思いまして… でも素足に全く自信がないので、ストッキングを履こうと思ったのですが、ファッション的にはどうなのでしょうか？ ちなみに、156㎝の痩せ型です！ よろしくお願いします！
ぴったりしたジーパン(スキニー)って、スタイルよくない女性がはくとどうですか？好きなので、よくはいてますが、やっぱり足が細くないので、見かけが気になります。
男性は女性のショーツをみると、とくにパンチラでみるとものすごく興奮します。逆に女性が男性がパンツを着用しているところを見ても興奮しませんか？
中学生に人気のブランドは何ですか？ 教えてください またレピピアルマリオは何歳ぐらいまで大丈夫でしょうか。 回答お願いします。
ロングドレスを海外通販サイトでオーダーしようと思っています。仕上がり寸法でオーダーすることになっているのですが、ヌードサイズに何センチくらい足せばいいでしょうか？　 ウェディングドレスのような本格的ドレスではありませんが、やわらかめのボーンが入っているようなドレスです。デザインはまだ検討中ですが、上半身はフィット、スカートはフレアのものにする可能性が高いです。 もし、「サイズが多少ずれても大丈夫・または調整が簡単」なデザインなどというものがありましたら、併せて教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
中学二年の女子です。 私にはセンスというものが全くと言ってありません。それはファッションセンスだけでなく、ポスターなどのレイアウトのセンスもなければ、写真をとるセンス、プリクラの落書きなども全然センスがありません。 特にファッションは、最近出かけることが多くて服を選ぶ機会が結構あるので本当に困ります。一応ファッション雑誌とかで勉強はしてるんですが、私は自分で合わせることができません（雑誌に載っている服装まんましかできないんです） どうしたらセンスが良くなりますか？教えてください！
白のTシャツでもうつらない下着の色は…よく黒と聞きますが実際はどうでしょう？
タイトルの通りです。 スーツのパンツの直しの方法を教えていただきたいです。 現在、職場で常にスーツを着用しています。 下半身ぽっちゃり体型で、ウエストが細くおしりが大きくフトモモが太いです。 もともとお知り周りに合わせてスーツを買っていたので、 ウエスト周りはぷかぷかしていたのですが、 ちょっと詰めてもらってベルトで何とかなる程度でした。 それがここ最近で痩せたのでウエスト周りが こぶし二つ分くらいぶかぶかになり ベルトでしめると巾着袋みたいになります。 しかも、骨盤で止めれる程度にすると股下がすごい下に下がってしまいます。 さらに、巾着みたいになるせいで、いつのまにか前ホックが開いている始末。 さすがにまずいと思い買ったスーツ店にもっていったところ これ以上詰めると後ろのポケットが引っ付いてしまうので 出来ませんと言われました。 一回り小さいサイズだと太ももがパツパツになります。 Ｓよりちょっと大きくてＭよりもずっと小さいサイズ体型のようです。 長くなってしまいましたが こんなスーツを直す方法はありますでしょうか?? 同じようにスーツを治された方がいらっしゃいましたら 是非教えていただきたいです。
スポーツしに行くのですが、この格好おかしいですか❓
何色のパンツを履いてますか？
ゴスロリファッションの質問です。 写真のワンピースを買ったのですが、ソックス（靴下？タイツ？）と靴はどんなものをあわせたらよいでしょうか？ ちなみに、太っているので、一般のサイズは入らないんです。 でも、参考になるブランドとかあったら教えて下さい！ よろしくお願いします！
くだらない質問ばかりで申し訳ありません。私は女装する上で下着はもちろん、ストッキングも女性を感じれる重要なアイテムなんです。夏場や男性としてズボンで居るときも下にストッキングを履くんですが、女性の皆さんはパンツの下にストッキングを履いたりしますか？暑い夏場にストッキングって苦痛ですか？ ストッキングに対する女性の意見を聞かせて頂けませんか？ くだらない質問ですみません。
都心に住んでる方のお子さんの服はどこで買ってますか？ 地方ならイオンなど安い所も結構あるじゃないですか。 でも都心って小さいお店が立ち並んでて､しかも高い。 郊外ほど気軽ではないですよね。 意外と都心でも安い所あるのかな？
郊外または地方だと､イオンなどのショッピングモールがありますが､都内だとショッピングモールがあまり無く､あったとしてもセレクトショップばかりが入ってるイメージです。 私は普通の服屋さんを探してます。 セレクトショップはキャピキャピした子が行く所のイメージがあって苦手です。 30代40代の主婦などが気軽に行く所はありますか？ 郊外でいうイオンやイトーヨーカドーのような。
Tシャツは何枚持ってますか？ 私は病気で去年まで太っちゃってたので、恥ずかしくて夏に半袖を着ることがありませんでした。 しかし、今年は痩せてきたのでTシャツを着れそうなんです！ 今はとりあえず色や形がバラバラで5、6枚買いました(^^) 10枚程はあったほうがいいですかね？
・中学3年生で8千円代(1万円からの2割引で)のブラはおかしいと言われました。私は父と母が離婚してほぼ父と祖母と祖父に育てられました。祖母の事を母だとは思いませんが、母の代わりに育ててもらいました。 昨日イオンの中のワコールにひとりで行きました。 実はその前にチュチュアンナで測ってもらい、G70だったのですがチュチュアンナの下着は小さめだとクラスメートが言っていたので、とりあえずその時つけていたC70を試着してみたところ、やはりサイズも合わず、その時に店員さんが声を掛けて下さったので見てもらうと「やはりCは小さいですよね。一つサイズの大きいものをお持ちします。」と、D70を持ってきて頂いたのでそれを着けたのですがまだ小さく、次にF65を持ってきて頂いたのでつけて見てもらい、アンダーとトップを採寸してもらったらアンダー64のトップ88でGカップと言われました。 でもお店にはGカップが置いていなくてFカップも種類が二つしかないということだったのでそのF70のブラとパンツをお会計したところ1万円ちょっとで2割引されて8千百円で、高いなどうしようかと思ったのですが必要なものだしなと思い自分のお小遣いで購入しました。因みに購入したものは天使のブラです。 ここまではいいのです。問題はそれを祖母に知られてからでした。 最初は見せてくれる？とか穏やかだったのですが、ブラを見た途端に 「中学生で1万のブラは高すぎるし前のやつのサイズが合ってなくても収まってるんだからそれでいいでしょ。 そんな大きいFとかGとか付けないていい！私だって1万のもの着けたことないわ！貯金で生活してるのに無駄にして！ だいたい中学生にそんな高いのを勧める店員が意味わからない。」 と怒り始めました。 私は無駄遣いをするために買った訳では無く、必要だと思って購入したので意味が分かりませんでした。しかも前のブラのサイズでは収まらなかったので自分に合ったものを買ったのに。店員さんも私がサイズの合わないものを着けていたから親切心で丁寧に接客してくれてたであろうに。 そこから話が右へ左へ逸れて行って「誕生日プレゼントもあげないしお小遣いも無しだしアンタがどこか行きたいって言っても連れてってあげない。」と。 やはり中学3年生でFやGのブラをつけるのは早いのでしょうか？もう少し安くて性能も良いFやGカップのブラジャーを売っているところはあるのでしょうか？ それと、祖母はものすごく頑固なので自分が正しいと思ったことは曲げません。こんな祖母を納得させる話の仕方はありますでしょうか？ 一つだけでもいいので回答をお願い致します。 長いのにここまで読んでいただいて有難う御座いました。
セルフでバストを測ったのですが、96～83でした…これってAカップですよね、ですが今つけてるのが86～94のものでちょっと大きいかなーって感じなんですけど、どっちがただしいのでしょうか…！
探偵わ、たのもうとおもいます。いい探偵の見分けかたってありますか？あったら、教えてください。
ワンピースのコーディネートを教えてください 150㎝のチビです。このワンピースにあうコーディネートを教えてください。膝下までの丈です。
ヒートテック以外の暖かいインナーを探しています！ できれば生地が長持ちして、首元とか死出がだるだるにならないものがいいです。 予算は特に決めませんが、あまり高い物はちょっと買えません。しまむらのインナーも着たことがありますが、全然暖かくなかったので、しまむらとユニクロ以外でお願いします！
写真に写っている漫画の女の子の着ているような服を探しています。 上の服です。 ユニクロとかジーユーとかで売っていますか？
この服変ですか？？
高3女子です この服をどうやって着こなせばいいか分かりません！ これに合うトップスはどんな感じがいいですか？ カジュアルな感じでお願いします！ 教えて下さい！よろしくお願いします！！
女子高校生です！ 眉ってどんな感じに剃ればいいと思いますか？ ちなみに今の現状はこれです、、、。 どんな感じに剃ったらいいかわかんなくて放置してたらこうなってしまいました泣
ユニクロの32周年企画で、¥5000以上買うと、バックが貰えるのを、今日までやっていて、5/29一万ちょいお買いものしたので、貰えると思い嬉しくなったが、先着順で午前中終了してしまい、もらえず、ショックをうけて、帰宅しました。リベンジに今日(5/30)も、別のユニクロにいき、レジの方に聞いたら あと２つです。と言われ 慌てて¥5000以上と、考えると、レジには人はならぶは、商品も決まらないわ もし、並んで 目の前で、終了しましたと言われたらショックで、今日は買い物せずに、帰ってきてしまいました。今思えば ﾊﾞｯｸｲﾝバックはあったし、買おうとした商品は¥5000以上あったろうから、すぐに買い物して来ればよかったと思っています。 バックがほしかったので、その事ばから考えてしまい、困っています。 そんなにバックがほしいのなら、バックだけ買えばいいでしょ と思われるかもしれませんが、どのように あきらめたらよいでしょう？ ユニクロにプレゼンテーションと似たようなバックが売ってたので、それを買えば気がすむでしょうか？ それか、こんなとき、ひきずらず、すんなり、諦める方法って何かありますか？
胸を小さくしたいです。 胸を小さくしたいです。 。ぴったり気味のシャツを着るとボタンとボタンの間が少し浮きます。 ワンピース着るとデブに見えますし、ぴったりのを着ると胸の下に服が入って？しまいます。別に、男性の為にとかどうでも良いですので胸を小さくする方法を教えてください。体重が46なのですが、39ぐらいにダイエットしたら胸も小さくなるでしょうか？ ちなみにDくらいはあると思いますちゃんと測ったことないので分からないですが…。 サラシを毎日したら胸の形が悪くなって垂れると聞きました。 胸を小さくするブラは、学生の身分なので金銭的に無理です。 胸を小さくする方法がありましたら教えてください
イオンやイトーヨーカドーなどに入ってる服屋さんが好きな方どのくらいいますか？ それもセレクトショップではなく､スーパー直営の服屋さんや安い服屋さん。 そこで私が意識してるのは､おしゃれというより清潔感があるかどうか。 そういう意味でもスーパーの服屋さんはマッチするんです。 そこで気になるのは､若い人でもイオンなどのスーパーの服屋さんが好きな方はどのくらいいるのかなということ。 回答お願いします。
ビジネスシャツではなくて､普段着るシャツはどこにありますか？ 薄くて夏でも着れる物を探してます。 長袖ではなくても､七分や八分袖でもいいので探してます。 半袖は嫌です。 お願いします。
今日、靴を2，3足買いたいなあ～と思って、靴の通販サイトのヒラキで商品を見ていました。 送料を無料にしたいのでお値段が合計5400円以上になる組み合わせを探していました。 そしたらこんな感じの組み合わせが出来上がって、どちらを買おうかめちゃくちゃ迷っています。 【選択肢①】 ○靴A　2700円(Cとデザインが似ているが、こっちの方が見た目が好み) △靴B　2700円(Dとデザインが似ているが、こっちの方が見た目が好み) 合計5400円 【選択肢②】 ○靴C　1800円 △靴D　1800円(Bよりデザインは劣るが、ヒールが低く太いので、歩きやすそう) 　靴E　1800円(C、Dを買うならもう一足買えるな、と思って選んだ好みの靴) 合計　5400円 ２つの靴を妥協して、量を買える方を取るか、 １つ買えなくはなるけど、満足のいく見た目の方を取るか… 皆さんならどっちを選びますか？ 凄くくだらないことだとは思いますが、今日1日中悩んでます笑 ほんとうは、A、B+Eを買えれば最強なんですが、金銭的に厳しいです…(._.)
彼から貰った、 黒と金のスカジャンをワンピースとかと合わせて、デートで着たいのですが、 もう季節はずれでしょうか...?
最近自分のブラの付け心地がとても悪く感じます。 例えば、朝付ける時に背の肉と脇の肉を寄せてブラに収めると、若干乳輪が見えてしまって、収まりきらない感じになってしまいます。 それでもちょっとだけなのでキュっと隠して出かけていたのですが、ちょっと時間が経つとブラに収めていたはずの背肉や脇肉が元に戻ってしまい、ブラの横の部分に乗っかっちゃう状況になってしまいます。 さらにこれは私が太っているのが悪いのですが、座った状態でいると、垂れてる胸とお腹のお肉の間にブラの下の部分が挟まれて、めくれ上がってきてしまうこともありました。 なんというかホールド感というか安定感が全然なくていっつも授業中にイライラしてブラの位置を何度も何度も直してしまいます それで、今までは気になってもシカトしていたんですがさすがにこれはもう耐えられないと思って自分に合ったブラをキチンと買うことにしました で、ネットで色々調べていたら、ブラのカップにサイズがあることを知り、今まではおそらく3/4カップのブラを付けていたのですが、垂れ乳、離れ乳の私には、フルカップのブラの方が合っていることが分かりました。 また、バストサイズの測り方がどうやら間違っていたようで、垂れている人はまっすぐ立って測るのではなく、腰を90度に曲げて図らなければいけないということを知りました。 そこでその方法でさっそく実践してみたんですけど、今までC90だった胸がFかGカップ辺りになってしまいました。（何回か測って、トップアンダーの差が24~26ほどだったので） これってさすがに上がり過ぎというかなんか本当にこのサイズのブラを買っていいのか不安になってきてしまいました…。 友達にFカップの子がいますが、その子よりデカい気がしません…。(同じCカップの子にはCに見えないと言われますし、私もその子より大きい気がするのにカップは一緒で不思議ではありました) そこで、この方法でバストサイズを測られている方、それを参考に買ったブラはフィットしていますでしょうか？教えて下さい。
女装したんですが評価おねがいします？清楚系ギャルって感じにしたいんですがどこを改善したらいいでしょうか？ あとコーデはどうですかね？
彼氏へのプレゼントを考えているのですが、ブランドが全く分かりません。 20代の学生です。 女性のブランドだと、同じサマンサでもベガ＜タバサで、タバサだと、ベガよりいいものだな～という印象になるし、ルイ　ヴィトンは中々買えない、エルメスは無理みたいにブランドのランクみたいなものが分かります。私は少し高いけど、kate spadeが全く手が出ない訳ではなくて好きです。 キーケースやベルトを考えているのですが下過ぎず、上過ぎず、男性的に、嬉しいブランドは何でしょうか？ 値段の問題ではない、選んでくれただけで嬉しいなどとも聞きますが、今回はブランドについて教えていただけると嬉しいです。
アメリカンカジュアル系のコーデって難しいですか？ʕ •́؈•̀ ₎
ジーパンではなく､男性も女性も普通のズボンってありますよね。 あれってなんて言うんですか？
女性のブランド財布について、 予算は〜5万までの、20代くらいの女性が好む様なデザインの多いブランドを教えてください(*´ω`*) 長財布を探しています。 ご存知の方はどうぞよろしくお願いします。
女子中学生です。 私の学校は校則で白ソックスじゃないとダメなのですが白ソックスはどのくらいの長さが1番細く見えるのでしょうか。 私は脚が太いので膝下までにしていたのですが白って膨張色なので太く見えるような気がして…。 学校ではくるぶしより少し上くらい（ショート）？が流行っています。 ちなみにスカートの長さは膝くらいです。 どのくらいが1番細く見えるのでしょうか。
シンプルできれいな、ノームコアファッションにあこがれがあります。 いつも何かと「個性的」と言われるような格好をしています。 やっぱりそんな服に惹かれてしまうのですが、それは、背が低いというのもあって。 152センチしかなく、大人っぽいものは似合わないなとおもいますし、 パンツも丈が合うものがあまりないです…。 低身長でも　究極の普通、なコーデを似合わせるコツなどないのでしょうか？
かわいい服探してるけどなかなかみつからない なんかあったらおしえて！
女装でギャル系の服が着たいんですがどんなのがいいでしょうか？　 女子高生風にするつもりです。
この帽子はニューエラでしょうか？ この帽子が欲しいのですが、どのタイプの形なのかわからないのでわかる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
30代女性が旅行に持っていく鞄のおすすめはありませんか？ 学生時代から愛用していたレスポートサックがボロボロなので、買い換えたいのです。 軽くて洗えて値段もちょうどよいレスポは好きなのですが、学生や若者のイメージが強くて、できれば別のブランドを探しています。 2〜3日程度の小旅行サイズ 軽い材質が良い(革でも軽ければ良いのですが) 予算25000円まで キャリー以外のボストンやショルダータイプ(キャリーはすでに持っています) という条件で、よろしくお願いします。
男子高校生です。女装したんですけどメイクやコーデとかどうでしょうか？女子校生っぽくしたいんです！ 良い所や改善点があれば教えて欲しいです！ コーデに関しては一つ一つ評価していただけると嬉しいです。 アクセとか付けるならどんなのがいいでしょうか？ 足の毛を剃って生足を出してみたのですが恥ずかしいですね(*∩ω∩*)♡
週末に急遽合コンが入りました！！ 平日は仕事が忙しく買いに行く暇がないので オシャレな通販サイトを教えて欲しいです。。 (出来れば配送が早いと嬉しいです) 普段仕事ばかりで、久しぶりの合コンにドキドキしています！！ ぜひ力を貸して下さいー！！
コーデの評価おねがいします！ 男子高校生ですが女装したんですけど、コーデの評価おねがいします。 どのコーデがいいかとかどこをどうしたらいいかとか改善点とか知りたいです！o(*^▽^*)o 閉店時間間際で購入したのであんまり選ぶ時間がなかったですのでまた今度買いに行くんですが、どんな感じのがいいでしょうか？服とかアクセとか靴買いたいです！ 女子高生の服っぽい格好がしたいのですがどんなのがかわいいでしょうか！？ よろしくお願いします！
私に合うブラジャーを教えて下さい。 私に合うブラジャーを教えて下さい。私のサイズはJ75かK70を着けています。私のサイズに合うブラジャーを知っている方、実際に着けている方で、おすすめのお店か通販サイトを教えて下さい。
実は来週気になる人とのデートが決まりまして。。。 なので可愛くてゆるふわなモテ系の洋服を探しています！！ (欲張りですみません。。彼に可愛いと思われたくて照) 私は少しぽっちゃりしています。けど身長は150後半です。 出来れば全身コーデで揃えたいと思います(^^♪ どんな情報でもいいので教えて下さいー！！
個人でブランドを購入する時、BUYMAとか色々サイトが有ると思うのですが、どこがお勧めか教えてほしいです。よろしくお願いいたします。
このファッションに合うカーディガンが全く思い浮かびません。どんな形の、何色のカーディガンが似合うでしょうか。 似合う色だけでもアドバイスいただけると嬉しいです。宜しくお願い致します。
皆様はサンダルはいつ頃から履きますか？ 個人的に、大体５月に入って気温が高めだな…と感じる頃に毎年解禁しています。色使いやデザインがあまりに夏っぽい物は履くのを控えますが、ごくシンプルなデザインだったり、ブラウン系等の落ち着いた季節を問わず履けそうな物は早々と解禁しています。 この時期、暑い日が続いてるな～と思ったら急にちょっと涼しくなったり、朝晩で気温差があったりで、服装もですが靴も何を合わせるかで悩んでしまいます。パンプス類が苦手でサンダルが大好きなので、余計にそうなってしまうのかも知れないです。 皆様は、サンダルはいつ頃から履きますか？やっぱり、サンダルに合わせる服装は涼しげな半袖が一番合うとは思いますが、晴れてはいるけど気温が微妙？な日に、服は長袖(もしくは半袖＋上着を着る)でもとにかく履きたいからサンダル合わせちゃう！…って方は居ますか？毎年毎年この時期は悩んでしまいます。 ご回答宜しくお願いいたします！
こういう形のワンピースどこに売っていますか？
ネイビーのロングカーディガンに 黒のレギパンに中は適当にＴシャツ(白とか)で 黒のスリッポンは変ですか？？ それかデニムとかはどうですか。 接客業なのでズボン必須なんですね。 汚れるのが怖いんで白のパンツとかは ＮＧなんですよ、、 黒のスリッポンかピンク系のコンバースならあります
ネイビーのロングカーディガンに 黒のレギパンに中は適当にＴシャツで 黒のスリッポンは変ですか？？ それかデニムとかガウチョはどうですか。
イタリアミラノのブランドらしいのですが､これは高いものですか？
洋服のコーディネートについて。 結婚相談所に提出する写真を撮りに、写真館に行こうと思っています。 レモン色のトップス・白の膝丈スカートの場合、 靴は薄いピンクのパンプスでも大丈夫でしょうか？ レモン色と薄いピンクでは、合わないでしょうか？ パンプスを薄いピンク・黒の２足しか持っていないので、どちらが合うのかと考えた場合、やはりピンクの方がいいと思ったんですが、、、 (本音はパンツスタイルがよかったんですが、160センチ40キロと、かなりのガリガリなので……)
このロゴマークのブランドを教えてください。アルファベットの文字がデザインされているようですが、うまく読み取れません。Google画像検索を試みましたがヒットしませんでした。お分かりになる方よろしくお願いいたします。
彼女の家に行くんですが、服装のことについて質問です！ 私は同性同士のカップルで、今日初めて彼女の家にいきます お母さんがいるみたいなんですが、彼女として行くのではなくカミングアウトしてないので友達としていきます 今日の格好がスカートにパンプスなんですがストッキングをはいています 人様のお家にあがる際に靴下なしだと印象が悪いでしょうか？靴下を履くべきでしょうか、教えてください！
ブランド名を探しています ショップバックを見て可愛いと思ったのですがブランド名が覚えられませんでした泣 →キスマーク柄がたくさん書いてある →背景は白 →ビニール製 →Sから始まって全部大文字のアルファベット →PかRがはいっていたかも すごく知りたいのでお願いします
UNIQLOのロングカーディガンとしまむらのロングカーディガンどっちが安いと思いますか？ 形が似たような感じなんで、安い方が得だなあって。
正規のトリンプのショップのインナータグと、アウトレットショップで購入したインナータグが違うのですが、なぜですか？ 画像右はアウトレットショップで購入したトリンプの下着のインナータグです。 左の画像は正規のショップ購入のタグは赤い字で「Triumph」と書いてあります。 marble＆marshというトリンプと共同で開発した、オリジナル下着の通販ショッピングサイトのタグも同じです。 このサイトはスクロール（旧ムトウ）という通販会社で、marble＆marsは現在休刊です。
フリマサイトで購入したワンピースが偽物でした(；；) 猫ちゃん柄のプリントとデザインが可愛くて、ブランドはあまり気にしないで購入したのですが 届いて布タグを見たら偽物でした。 まだ、猫ちゃんだけの柄なら着られるのですが、ブランド名も柄に混ざってプリントされています( ノД`)… そこがちょっとがっかりです。 ブランドはイノセントワールドというロリータさんのブランドです。 ワンピースはクラシカル？な普段着で着れそうな感じです。猫ちゃんは可愛いし、デザインも可愛いけれど偽物なのにブランド名も柄になっているのが嫌です。ですが４０００円したので勿体無いです…。 皆さまならどうしますか？
女性に質問があります。 電車通勤をするようになって目にするんですが、歩行中に自分のおしりを触っているのって なんでですか？ 最近流行ってる仕草なんですか？それともただ痒いんですか？ 痒いんであれば男でもある行動なんで女性だけが目につくこともないのでしょうけど。。。 結構見るので気になってしまいました。
白のMA-1のゴムの部分にジーパンの色が付いたであろうシミみたいなのがありました。 さっき外出先で見つけました。 多分先週くらいの汚れだと思うんですけど、 取れると思いますか？ 彼氏からもらったもので捨てるとか買い換えるとかそゆことは考えてません。
駅の商業施設や、ショッピングモールなどではたくさん洋服屋さんがありますが、 大半は女性向け、レディースのショップです。 で、けっこうカップルや夫婦でそういうショップに入って見ている人がいますが、 女性からして見ると、店内に男性がウロウロしてるのはどういう気持ちですか？ たとえば、レディースのショップで、おじさんが女性用の服を見ていたりした場合です。 夫婦で見ていればOKですか？ 僕は、中年ですが、嫁がふらっと洋服を見にショップに入ってしまうので、ついて行かざるをえません。とくに店内が混雑していたりすると「おれって邪魔かな？」と思って外に出てしまうこともあります。そもそも、女性の洋服屋に入っても何も見るものもありませんし。。。 女性はメンズのショップに入っても、そういう気まずい気持ちになることはないのでしょうか？ 女性はレディースのショップに男性がいると、邪魔と思うのでしょうか？それとも何も感じませんか？
このオフショルとパンツのブランド教えてください！
ファッション専門の学校を３年間通って、ファッションの仕事をするにはまず最初何からすればいいですか？教えてください
皆さんはファストファッションで欲しい服があった場合は即買いしますか？ 私は一旦我慢して翌週とかお店に行くといつも売り切れていて欲しい服が買えません。
約20度なんですがトレンチコートはいけますか？ スリスリした気持ちいい生地です
右の女性が持っている、紐がピンクのトートバッグはどこのブランドですか？ 書いてある文字が読めません。
ボーイッシュな人ってどんなコーデが似合うんですか？ 私は小さいころからボーイッシュ？です そしてダサいです…(´•ω•`;) そこで、できればたくさんコーディネートを教えて頂ければ嬉しいです！ （ショートヘア）
スカートというのはどういった経緯で作られたものなんでしょうか？ スカートはズボンと比べて風通しがよく蒸れにくいので スカートを履いてる女性は股間が蒸れにくく衛生的なんでしょうか？ 女性は性器の構造上衛生面は重要じゃないかと思うのです。 高温多湿の日本にピッタリな装いです。 おしっこもしやすく ペロッとめくれば挿入可で 子を授かりやすく子宝に恵まれます。 少子化が進む日本にとってピッタリな装いです。 しかしこれほどメリットが多いスカートを着用しない女性が多く 僕は残念でなりません。 僕の男心も刺激されずアタックしたくなる女性も現れません！ 女性のご意見も聞きたいとこです。
友人がなぜかGW旅行のお土産でレギパンをくれましたｗ 色は黒、レーヨン70％、ナイロン26％、ポリウレタン4％のものです。 ファッション音痴なもので、レギパンというものが世の中にあるらしいということくらいしか知らず、実物を見たのは初めてです。 たぶん周りに履いてる人はいると思うのですが、ジーンズみたいなレギパンとかあるんですよね？ スキニージーンズと区別がつかなかったりして皆どんな風に使ってるのか記憶があやふやです…。 レギパン、これからの季節にどのように履けばいいですか？ 長めの丈のTシャツに合わせるとか、具体的なアドバイスを頂けると助かります。 また、何月頃まで履いていても不自然じゃないですか？ ちなみに私は身長154cmのチビです。（サイズはぴったりあってます） よろしくお願いします。
5/1放送の「世界で働くお父さん」で、ももいろクローバーZの百田夏菜子さんが着ていた衣装…どこのブランドのものかお分かりの方いらっしゃいますか？？ 画像を添付いたします。 胸の下がアルファベット模様の、襟付きの黒いワンピースです。 どうぞよろしくお願い致します。
私服を買うのがへたで、買ってもすぐ着なくなったりたんすのなかみをみてもテイストがばらばらで統一感がありません。 皆様、どうやって買う服を選んでますか。
今、ユニクロで道端カレンがモデルとなり宣伝してるオランピアルタンのＴシャツに合わせてるデニムのブランドとデニムタイプ（品番等）を教えて下さい。 画像は下記の通りです。 http://www.uniqlo.com/jp/news/topics/2016050501/ …
coachのスヌーピー財布なのですが、男子高校生が使っていてもおかしくないですよね？(´・ω・｀)
Dカップあるのにビキニ着ると貧乳に見えます。パットを入れてない状態で、 カップの部分にぴったり収まるかんじなので谷間もないし胸が寄りません。 パットを入れると、胸がちょっとはみでるのですか、グラビアアイドルみたいにキュっと真ん中に寄りません。 デコルテ部分がぺたんとしていて貧乳に見えます。 どうしたらいいですか？？ 体型は細身です。(164cm/D70)
この写真に写っている服のブランドが知りたいです。 知っている方がいましたら教えてくださるとうれしく思います！！
今の時期浴衣が買える店知ってませんか？ 安くて池袋、新宿辺りだと嬉しいです。
Tシャツの上にデニムのジャケットを羽織り、デニムのショーパンを履くコーデはおかしいですよね？デニム×デニムなんて…
Ｇジャンに、ストライプのガウチョオールインワンってあいませんか？ 靴はどんなのがいいと思いますか？ スリッポンってどうでしょうか
白い膝丈のフレアスカートに茶色のおじ靴を合わせるのは変ですか？ 上は青のジーンズ生地のMA-1を着る予定なのですが、、 普通のスニーカーのほうがいいですかね？ 服のセンスがないので是非教えてくださいm(_ _)m
２０歳の女ですが、オススメの洋服屋さん(ブランド？)があれば教えてください。 私はシンプルな服が好きで、ブランドにこだわりは特にないです。生成色やオレンジなどは似合わなくて、ピンクや水色、青系や真っ白や黒が合うのですが、生成り系が多くて服選びが大変です。H&M, GU,ZARAや古着屋に行くのですが他に色が豊富で安めの洋服屋さんがあれば教えてくださいm(_ _)m ギャルっぽい感じは好きではないですが、特に服の系統は決まってなくて、ワンピースが好きです。
中3の方、中3以上の方お子さんをお持ちの親御さんに答えていただきたいです。 男性はお控えください。 中3女子です。 もうすぐ修学旅行があります。 この際、下着（ブラ、パンツ）を変えようと思っているのですが、どういったものがいいのかわかりません。 パンツについては、とりあえず修学旅行で1人だけパンツが浮いているというような状況は作りたくないです。 通販を見ると、レースとかフリフリなやつとか水玉模様のものが多かったんです。 でも、レースとかフリフリなやつとかとかは、大人っぽすぎて多分皆履いていないと思うし、水玉模様とかは子供っぽすぎて履いている子はそんなにいないと思うんです。 すべて私の憶測なんですけどね…。 ブラについては、今自分で測ったら、Aカップでした。 ハーフトップ（っていうんですかね？）のブラしているのですが、階段を上ったり、走ったりしたら、揺れます>_< そろそろ、ホックとかカップのある本格的なブラジャーとかしたほうがいいですか？ それなら、どんなブラジャーがいいのか教えてください…。
タイトスカートを使った春コーデを教えてください
ペアルックコーデをしてみたいんですが、どんなコーデがいいですか？
成人式はどんなヘアスタイルで行ったらいいですか？かわいい系が好きです。
オシャレさんに質問です。今年買うならシルバーかゴールドのショルダーバッグどっちが良いですか？迷い中でしてアドバイスよろしくお願いします。
男のファッションのお手本を知りたい
みためだけじゃなくて、なかみ【心】も磨いてますか。
ファーサンダルの履ける時期について。 わたしはこちらのグレーのファーベルトサンダルを持ってます。 買ったのは秋ですが、このサンダルは何月まで使えると思いますか？ 春まで使いたいのですが、使えると思いますか？？ ご意見、お待ちしてます！
エルメスのスカーフなので19年ほど前のものなのですが、パリの本店で買いました。どなたか原価、種類、シリーズなどわかる方いたらお願いします。
【アパレル・今年の流行色は2年前に「国際流行色委員会 」によって決定されている】という話ですが、今年の流行色、来年の流行色はどこで知ることが出来ますか？ 国際流行色委員会に加盟、加入しているアパレルメーカーしか知ることが出来ないものなのですか？
余計なお世話かもしれませんが、不思議なので教えて下さい。 職場は私服勤務です。毎日タイトスカートを履いてくる人がいます。スーツみたいなやつではなく、シンプルですが私服として着れるようなデザインです。 他にもスカート派の人はいますが、彼女は本当にタイトばかり履いてくるので一度不思議に思って聞いてみると、制服勤務の職場に長く勤めていたからそれに慣れていてラクなのだそうです。逆にパンツは締め付けられる感じや足のシルエットが出る感じがあまり好きでないそうです。その時は、なるほど、と思いました。 でも毎日膝上丈のタイトスカートで足を出していられるなんて、自分の足に自信がなきゃできないですよね？ほとんど黒タイツを履いていますが・・ なんていうか、私の感覚なのですが、服が選べるのに職場で女っぽい恰好ができるという事が不思議でなりません。彼女はもともと綺麗な人でただでさえ女性らしい人なので、余計にそんな恰好は絶対にしないです。なんとなく女性のやっかみを買いそうだし・・（現に軽く嫉妬してるかもですが） 深く考えてないんでしょうか？
山手線の池袋駅から渋谷駅までで、ウィッグとヌーブラを安く買えるお店をご存知の方、ぜひ教えてください。 別々のお店で構いません。一回こっきり使うだけで2千円も3千円も出すのはできなくて…！ウィッグは、腰より少し上までぐらいの長さが必要ですが可能なのであれば、襟足部分だけでも大丈夫です。 インターネットの通販も探しましたが、どうしても送料を入れると3千円を超えてしまったりします。 どちらかだけでも安く売っているお店があったらぜひともお教え願います。 よろしくお願い致します。
アラサーです。仕事の時の服装はだいたいドレスコードみたいなのがあるのでグレーなどのスカートやズホン、ブラウス。それに色々な色のカーデガンを着ておしゃれを楽しんでます。だけれど私服がありません。ある服も統一感がなくてファッションセンスがありません。 少しずつ私服を買おうと思ってますが、皆様どうやって服を選んでますか。
ブラっていつつけたらいいんですか？ 中１女子です！初めての投稿なので、ちょっとおかしいかもしれません もうすぐ、島？に行くんですけど、ブラって用意しなくていいんですかね？ 実は、測り方もよくわかりません！ 質問させてもらいます！ 1 これって親に行ったほうがいいのですか？ 2 友達と買いに行っていいんですかね？ 3 おりものってどんなのですか？←関係ありませんが！ 4 走ったりするときに胸が痛いのはブラをしたほうがいいんですか？ 5 ブラの測り方を教えてください！ よろしくお願いします！
ナイロン84％　ポリウレタン16％の裏地無し　赤いコートをバーゲンで買いました。 しかし、ペラペラです。 赤いコートは５０代女性は似合わないでしょうか？ 衝動買いに後悔しています。
質問失礼します 今度、母の日のプレゼントを母と一緒見にいく予定です この時期に着るスプリングコートが欲しいみたいなのですが、 如何せん女性物は何処に買いに行けば良いかわかりません。 母は60代なのですが、年齢に適してるお店ありませんか？ コートにかかわらず見て回りたいと思っています。 値段は5万くらいと考えています 埼玉在住なので東京のお店なら行けます 現在考えているのは 池袋東武百貨店です 他にお勧めありましたら 是非教えてください
UNIQLOの黒のレギパンに 靴はスリッポンか コンバースハイカット(薄ピンク.ピンク) なんですけど、どんなコーデが いいでしょうか。バイト出勤の服なんで スニーカーは欠かせないんです。 13度くらいなんでコートいけるかなって 思ったんですが黒(コート)×黒(レギパン)になってしまいますよね･･･
スリッポンを履く時って 靴下はヒールを履く時の様な 靴下を履くんですよね？ なんか素足に見えて変じゃありませんか
私は今27才ですので、いわゆるアラサーと呼ばれる身分です。 私は年齢が上がるにつれて、その身の丈に合った洋服を着ていくのが好きなタイプですので、10代後半や20代前半は、ファッション雑誌（ViVi）を参考に、INGNIや、AZUL by moussyなど、若い子向けのファッションブランドの洋服を着て過ごしてきました。 （他には、LIP SERVICE、セシルマクビー、ジルスチュアートの洋服も、先ほど探してみるとありました。） しかし、徐々に自分の年齢が20代後半になっていき、年齢が30代に近づいているにもかかわらず、未だ世間からは若い存在と見なされる20代の範疇には入っているからという甘い考えでいましたので、若い子向けの雑誌を参考に、洋服を買い、それを着続けていました。 私は1人で行動をするのが好きで、SNSなどに参加をしないため、それぞれ好みの話題で集まるようなコミュニティーが一つも無く、また、高校生時代、コンビニで手に取ったのがきっかけだったViVi（もちろん、例えばananなどと自分の好みを比べて選びました）や、地方在住ですので、郊外によくあるジャスコ（イオン）の専門店街にあるファッションブランド程度の知識しかありません。 もちろん、インターネットで検索をかければ、様々なブランドの洋服が沢山でてきますし、この質問自体も、同じようなものがあるのでしょうが、私、個人の好みがありますので、皆さんにアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願い致します。 仕事は高卒の事務職です。実家暮らしなので、月に自由に扱えるお小遣いは5～10万円程度です。 しかし、高くても5000円未満、3000円前後の洋服にしか購買意欲が沸きません。ノーブランドものでも大丈夫です。 貯金をして高級ブランドを少しづつ買い集めたい気持ちはありません。H＆MとChanelを合わせたようなコーディネートもあまり好きではありません。 実例を一つあげますと、 http://www.buyma.com/item/18611410/ のような服が好きで、ベージュ色の同じものをフリマアプリのメルカリで購入しました。 これなら、20代後半から30代前半のアラサーでも着れるかと思うのですがどうでしょう？ まだ、先ほどの画像のような洋服一着しか見つけられていないのですが、ほんの気持ち、控えめで、少しのセンスとカジュアル感があるような、仕事の場でもスレスレ通用するような洋服が好きなようです。 このような洋服が乗っている雑誌、インターネットショップ、また、特に、ブランドをお教えください。 ざっくりとしていて、曖昧な好みしか書かれていないと思いますので、質問があれば、お気軽にどうぞ。 失礼いたします。
今年26歳になる女です。 現在ファッションについて悩んでいます。 今までしまむらなどで服を買っていましたが、最近年相応の服を着た方がいいかなと思うようになり、質問させていただきました。 好きな服の種類は、MOREやsteady.に載っているような服が好きです。 よろしくお願いします。
タイトル通りです。 結婚式初出席で落ち着いた感じの赤のドレスを着ていくつもりなのですが、赤のドレスや明るめの色を着ていく方は少ないですか？ 目立ったり浮いてしまうことは避けたいです…
ワンピースの丈は膝下すれすれです。 クロップドパンツをはいたら、おかしいでしょうか？ 肌色のパンストにサンダルでしょうか？ ５０代なので、生足は見せれません。
私は今中学生に2年生です。ファッションがすごく好きで、それをとったら好きなものが見つかりません。別にブランドが、好きというわけではないんですが、買ったものがブランド物だったりして周りの人にはブランド好きとか成金趣味とおもわれますか？ あと、普段身につけてるものがCHANELのネックレスだったり、ケイト・スペードのワンピ、 ヴィヴィアンのスカート、靴また、財布はアニエスベーです。 中学生がもってたら変に思いますか??? あと、自分で戸お小遣いでためてマイケルコースか、トリーバーチのバッグを買おうとおもってます。やめたほうがいいでしょうか？
先日、紺色のガウチョパンツを購入しました。 しかし私はファッションについては疎いので、コーディネートで悩んでいます。 一応 着て行こうと思っているのは、 ワイシャツの上に白黒ボーダーのカーディガン、紺のガウチョパンツ、シンプルめなスニーカー、といった形です。 これではおかしいでしょうか？ もしくは、いい着こなし方があれば教えてください。また、カバンもどのような物なら見栄えがいいのかアドバイスしてくださると嬉しいです。
結婚式の二次会にお呼ばれしているんですが、すねが半分隠れるぐらいのグレーのタイトワンピースはOKですか？上は首も隠れます。スリットは入っていますが、膝は見えません。それと、羽織ものは何を着ればいいのでしょうか。教えて頂けたら光栄です。結婚式は日曜日です。すぐに教えて頂きたいです(><)
このマキシがほしいのですが なんたゆう形なのでしょうか？ また似てるのをご存知の方教えていただけたら光栄です！！
こんにちは、春から大学生になります10代女子です。 最近になりファッションに興味を持ち自分の好きな系統の服などを理解し始めたのですが、 今所持している服のことを考えるとなかなか購入に踏み切れません。 私は普段服を着ることがほとんど無く、平日は夜まで予備校に通っていたので制服を、休日は部屋着でいることがほとんどだったので持っている服も少ないと思っていました。 しかし以前修学旅行用に服を買った際に親に「そんなにたくさん服があったらタンスがいっぱいになってしまうよ」と言われ、服を買うのをやめてしまいました。 皆さんは普段どれくらいの服を所持して着まわしているのでしょうか。 また、私は身長が150cm以下で止まってしまたので成長や体型の変化で服が着れなくなることもなく、あまり着なくなった服を捨てようか悩んでいた時に「まだ着れるのに捨てるの？」と言われてしまい、捨てるに捨てられない服がいくつかあります。 ジーンズなどは小学生の頃から履いている物もあるのですが、「まだ着られる」という言葉に胸が痛みなかなか捨てられません。 皆さんはどの程度の頻度で服を処分しているのでしょうか。 服を処分するときの基準なども教えていただけると嬉しいです。 長くなりましたが回答いただけると嬉しいです。よろしくお願い致します。
スカートを買ったんですが、この生地は夏でもきれるでしょうか？ あまり、生地の季節感がわかりません。どなたか教えていただけたら幸いです。 ⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓
身長170cm 体重70ｋｇ の顔が大きくてひらべったく、お腹ポッコリのデブです。 書いていて悲しくなりますがそんな私でも合う服を探しているのですが、サイズがなかなかありません。その上似合いません。 通販でランキング1位の服が可愛かったので試しに買ってみたのですが、ジーンズばかりはいている私には全く似合いませんでした。 本当は長いスカートだってはいてみたいけれど、なかなかありませんし、そんな勇気もありません。背が小さければ可愛い服装も気兼ねなくできたかもしれないと落ち込みます。 来週から大学生になります。 このまま服のことでぐだぐだ悩みたくありません。 太っている私はどうやって似合う服を見つければよいのでしょうか？
可愛いブラが売っている店や通販を教えてください。
就活のブラウスに高校生のものを使うのは非常識でしょうか？就職活動中の女性です。 ＡＯＫＩやデパートの就活用のブラウスのコーナーをまわって試着しましたが、どれも肩が合わず試しに高校の頃の学生用のシャツを着てみたところとても着やすかったです。 そこで見た目が非常識でなければこちらを使いたいと思ったのですが、材質や襟に違いはあるものでしょうか？
先日購入したパーカーの裏地が起毛になっているのですが、 その毛が大量に抜けるので、中に着ているTシャツやボトムが毛だらけになります。 黒いものを着たときはかなり目立ってしまい困っています… これは、洗濯を繰り返せば落ち着くのでしょうか？ 何かいい方法あったら教えてください。
私は可愛い服が好きです。
友人の披露宴用のドレスを購入したいのですが、 下記のような体型だとどのようなサイズ・デザインがよいでしょうか？ 身長　　　152cm バスト　　93cm（F70） ウエスト　63cm ヒップ　　89cm バストサイズだけで選ぶとL～LLになってしまい身長と見合いません…。 また、ゆったりしたチュニックのようなシルエットだと より太って見えてしまうこともあり、どんな基準で選べばよいか困っています。 よろしくお願いいたします。
snidelの服のデザインが好きなのですが、学生には高すぎて買えません。。。 snideに似たデザインの服を扱っているブランドで、安価（一着で一万いかないくらい）なものを教えてください。
１５歳です。ファッションセンスにはまったく自信がないです。 今度友達と遊びにいくのですが、そのときに、 黒いニットベスト、白いブラウス、スキニーデニムという組み合わせを考えているのですが、 これはどうなのでしょうか？ よくないようでしたら、スキニーデニムははいていきたいので、 それに合う服が何か教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします！
【至急】ピアノの発表会の衣装について 知恵袋にも質問したものを、こちらにも載せようと思います。 学生女です。 近々私が通っているピアノ教室の発表会があります。その時の衣装で、上は写真のようなブラウスにしようと考えているのですが、ボトムがスカート系ということしか決まっていません。 なので、どんな感じの物が良いかアドバイスをください。 急いでいます。お願いします。
リクルートスーツを着たことのある女性に質問です。 あてはまるものを選び理由を教えて頂けますと幸いです。 リクルートスーツを着る時はシャツの裾をスカートの中に入れてますか？ またはケースバイケースで面接中はスカートの中に入れて、移動中はスカートからシャツの裾出して着ていますか？ あるいは面接中でもシャツをスカートから全部出して着ていますか？ 街ではたまにスカートからシャツ出してジャケットの前からも後ろからもシャツ出している人いますがどう思われますか？面接中も白シャツをスカートから出してジャケットから前後だらしなく出たままなのでしょうか？ あとシャツ短くてジャケットの後ろからは出てなくてもジャケットの前ボタンからシャツの裾が出ているのはどうなのでしょうか？　 スカートからシャツ出してるのはっきり見えてますが問題ないのでしょうか？
質問させていただきます。 セイコーのローレル http://nakahiro.parfait.ne.jp/moji/laurel.html　を実用しようかと検討しております。 http://nakahiro.parfait.ne.jp/laurel/laurel1.html　のセイコーカタログに掲載されている「クラシックシリーズ～オーセンティックライン」の「LJAL600」と「LJAL601」です。 このウォッチのcal.4S24は、メーカーの日差では＋15秒～－10秒とされていますが、セイコーにオーバーホールに出して時間をかけて追い込んでもらえば日差0秒～＋３秒程度に調整してもらうことは可能な機械でしょうか？ http://nakahiro.parfait.ne.jp/moji2/laurelgold.h … また、ウオッチの質感はこのようなもので、銀無垢とピンクゴールド無垢を贅沢に使ったものなのですが、写真でご覧になって、ロードマーベル（グランドセイコーが出る前のモデル http://nakahiro.parfait.ne.jp/moji2/lordmavel.html ）と並べた場合、価格なりのウォッチという印象になってしまうでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ユニクロで仕事着を買おうと思っています。（オフィスカジュアル） ジャケットとパンツの色と素材が違うのですが、変でしょうか？ 買おうと思っているジャケットとパンツです。 ■ジャケット（NAVY） http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/170538?deqw … ■パンツ（WHITE) http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/169260
わたしは、アクシーズの服が大好きなんですが似たような雰囲気があるブランドを知らないので ほかにおすすめがあれば教えてほしいです！ よろしくお願いします
こんにちわ 写真の文字の生地みたいな名前を教えてください　材質はフェルトでもないですし、ワッペンでもないです。 ペラペラな材質の文字です。 よろしくおねがいします
この前グレーの丈が少し短めワイドパンツを買いました。 春物なんですが、今まだ少し寒いので、 どう着ていいか悩んでいます。 明日来ていきたいんですが、 ネイビーのニットにワイドパンツに黒のタイツっておかしいですか？ 靴は黒のパンプスかネイビーのパンプスを考えてます。 回答よろしくお願いいたします。
このようなスタイルのトップスが欲しいのですが、ネットでうまく探せません。 なんという名前で言うのでしょうか？ ちなみに、この写真では肩を出していますが、肩は出ないタイプが理想です。 （首と袖の部分にゴムが入ってる半袖のタイプです） 素材は特にこだわりはありません。 教えてください！
このスカートに合う服を教えて下さい‼ (冬・少し春らしい服でお願いします。)
このコーディネートは 変でしょうか(´｡･o･｡`)♡?? ○キャメルのチェスターコート× アイボリーの薄手ニット×デニムスカート ○ベージュのトレンチコート× 薄ピンクのカットソー×デニムスカート これに、 ベージュのストッキングに ベージュかピンクベージュのエナメルの パンプスを履きたいとおもっています！！ バッグは白です٩(ˊᗜˋ*)و 秋田県に住んでいますが 今年は雪が少なくもうパンプスを 履きたいなと考えております！！ ○上記のコーディネートは変ではないか ○３月にパンプスは変ではないか ○どちらのコーディネートにもパンプスは合うか 長くなりましたが 教えていただければ有難いです♡ ここをこうしたほうがいいと言うのがあれば そちらも教えていただきたいです！！ よろしくお願いします！
レディースが スーツや制服でつけられる「リボンタイ」を探しています！ 通販では見つけたのですが、東京にあるお店で販売しているのでしょうか？ 自分で結ぶタイプでも、もともと形は出来ていて首を通せば良いタイプでもどちらでもかまいません。 コノミなどで探してみましたが、ありませんでした。 お願いします（；＿；）
ピンクラテって言う服のブランドなんですが、高槻にありますか？？ 高槻になかったら大阪でもいいです。 高槻か大阪にあれば、教えて下さい！
女装娘です。 パーカーワンピを買いたいのですが、下のオフホワイトとネイビーでは どちらがよいでしょうか？ 女性の方のご意見をお願いします。
画像のスニーカーを買おうと思っているのですが、私は24.0㎝でもはけるぐらいなのですが、普段24.5㎝のスニーカーを履いています。しかしこのスニーカーの在庫が24.0㎝と25.0㎝しかありません。いろんな方の回答を見ているとジョーダンのスニーカーは普通のスニーカーよりサイズが小さめと書かれていたのですが、24.0㎝では小さいでしょうか？
彼女のランジェリーが気になります… 私は今、19歳の大学生で、同い年の彼女がいます。高校時代から付き合っている彼女で、とてもディズニー好きな彼女です。 何度か家にお邪魔したことがあるのですが、部屋中にディズニーのキャラクターの小物やおもちゃ等が飾られていて、本気でディズニー好きなんだなぁとわかるレベルのようです。ディズニーのイベント（クリスマスやハロウィンの仮装）等は毎年行っていますようですし、年間パスポートも毎年購入していると聞きました。 彼女に文句はありませんし、ディズニー好きなのもとても良い趣味を持っていて良いことだと思いますが… 気になることがあります。彼女とは付き合っている期間も長いので、性交渉も行っているのですが、彼女のランジェリーがいつもディズニーの柄のものであるのが気になります。初めて体験した日から毎回何種類かのディズニー柄のランジェリーを着まわしているようです。個人的には、もう少し色気のあるランジェリーが好みですので、他のランジェリー姿も見せて欲しいのですが…一度何かのプレゼントにランジェリーを選ぼうか迷った時がありましたが、自分の好みを押しつけるのも何かと思いまして、その時は断念いたしました。 さて、以上を踏まえて皆様にお聞きしたいことがあります。 ・ディズニー好きの人で、ランジェリーまでディズニーのものを着る人は多いのでしょうか？ ・男性が彼女に自分好みのランジェリーを勧めることは相手が不快な気分になりますか？ ・もし、ランジェリーを勧めるとしたらどのような勧め方ならば彼女が不快な気分にならないでしょうか？ ・かなりディズニー好きの彼女ですので、何度もディズニーデートに誘われているのですが、私自身があまり詳しくないのと、人混みが苦手でまだ一度も行ったことがありません。彼女も強く望んでいるようですし、一度くらいはしてみたい気持ちもあるのですが、ディズニーが詳しい人にも楽しんでもらえるコースやアトラクションはどんなものがありますか？選ぶならばディズニーランドの方がデートしやすいとお聞きしましたので、ランドの方でお願いいたします。 できる限り多くの方の意見をお聞きしたいのでよろしくお願いいたします。
ジーンズって、ダメージがあっても着用出来る服装ですよね？ どのくらい古くなったら、買い替えた方がよいのでしょうか？ 何回も洗濯して、何年もはいていても、大丈夫ですか？ それとも、ダメージジーンズと古いジーンズでは、まったく別ものなのでしょうか。
こちらの女性用のレディースアパレルブランドはどこのものかわかりますでしょうか？ アパレルブランドを教えてほしいです。
試しで一枚買ってまあまあ良かったので、いま全く同じ柄のタイツを買い足すかどうか迷っています。 今だけ割引で買えるとします。 女性のみなさん、同じ柄のタイツやストッキング(網・柄付き・タトゥー等)、靴下って買いますか？(この質問では無地の物は含みません) 服と違い、わりとすぐ駄目になる消耗品ですし、迷ってます…
女です。私服でスカートを持っていないです。 別にスカートが嫌いとか、自分は男だと思ってるとかではないですが、 劇的にスカートが似合わないです。 自分で似合わないと思ってましたが、遊び半分で試着したら、友達に本気で似合わないと言われました。 以前から私は、少し男っぽいところもあるし、別にはかなくても死ぬわけじゃないしいいかなと思ってるんですが、 全くスカートを履かない彼女って彼氏から見るとどうなんですか？ 似合わなくても履いて欲しいのか、似合う服を着て欲しいのか、どっちなんでしょう？
海外住まいで、この度日本へ出張に行けることになりました！ 現在住んでいる所の洋服、とくにブラのサイズが全然合わないので、日本のお店で見てみたいです。 （オンラインではなく、試着して買いたい） 最近のブランドやお店を一切知らないので、教えてください。 ちなみに超貧乳です( ；∀；)。
春で羽織れるコートを買いたいと思っていますが、ローリーズファームのカーキ色のモッズコートは春でも着れると思いますか？ MA1が流行っているのでそちらの方がいいでしょうか？
よろしくお願いします、 最近あったかくなってきましたよね。そんなわけで少し薄手の服も出しておこうと クローゼットからプラケースを取り出しました。 　 その中にKate spadeのミニのデニムスカート、ナインのてろんとした落ち感のあるブラウスを発見しました。これらを合わせた格好はおしゃれかも・・・と思い、着てみたのですが、そこで悩んだのが、Kate spadeのミニスカートがデニムだっていうことです。もちろんKate spadeですから、お若い方が履くようなミニスカ―ではありませんし、デザイン的にも品があってカジュアル過ぎない感じです。 そこで！！！今日は試しにそのファッションをやってみたのですが、なにせ４０代。。生足はいかがなものかと思ってしまいます。 そして今日はボルドーのカラータイツを履きましたが、そのような軽いファッションをする時期ってかなりあったかくなってきてからのような気もするんです。するとタイツが無理になる。。 うーん。悩ましいです。このようなファッションの場合の脚のファッションに対するアドバイスをいただきたいです。 一応メイクもスキンケアもヘアスタイルも、好きなので気を使っています。 ４０代主婦です。よろしくお願いします。
楽天ショップのRE:Editというお店の [春新作][2016S/S展示会] ラブリ着用 総レース レイヤード ワンピース スタンドカラー インナー【M】【119474】 がとても気に入って探し回っているのですがどうしても見つかりません 再入荷したらメールを受け取れるように設定し、ショップにも問い合わせのメールを送ったのですがまだ返信を待っているという状態です この他にこの服を探す方法はあるのでしょうか? みなさん何か知っていたら教えてください 色は白黒どちらも購入希望です 似たような服を探しまわったのですがどれも在庫切れやソールドアウトでとても困っています もしも他のサイトでこの服を購入できる場所などを知っていましたらぜひ教えてください お願いします！
4月から高２になる女子です。 スカート丈を短くしようと思っているんですが、周りが気になってどうすればいいか悩んでいます・・・ 今はひざのちょっと上くらいで、地味なかんじです・・・ 同じクラスの子は、ひざ上１５ｃｍくらいが普通です。（公立なので、校則がゆるく、派手目な子が多いです） 私も短くしないと浮いちゃうと思っていたんですが、私みたいな地味なのが短くしたら、いろいろ言われるんだろうなーと思って、この一年間短くできないままでした。 でも、ミニスカはかわいいし、自分もはいてみたいと思って、４月から短くしてみようと考えているんですが、今まで長かったのに、いきなり短くしたら、ひきますか？ 家でスカートを折って短くする練習をしてるんですが、うまく折れなくてブヨってなってしまい、ダサい感じになってしまいます。 （たぶん切るのは親がダメといいそうです・・・） それに、スカートだけ短くて、それ以外は地味のままな姿を鏡でみると、全然似合っていなくてますます周りにひかれてしまうんじゃないかと不安になります。 あと、私服でミニスカなんてはいたことないので、学校で恥ずかしくてキョドってしまうんじゃないかということも不安です。 ぜひ意見をきかせてください！
彼女が海外へ留学していて留学先ではまともな下着（？）が無いみたいなのですが・・・。 個人的にはナイトブラをプレゼントしようと考えていますが（購入しＥＭＳで送ろうと考えています。） 女性のみなさん、送られて嬉しい物なのでしょうか？サイズは把握していますし、下着屋さんに入るのは抵抗ありません。 なるべく彼女の好きな色でプレゼントを考えていますがナイトブラだからこの色みたいなのはあったりするのでしょうか？
教習所で履く靴について 教習所で履く靴について質問です！ ヒールがあるものやサンダルは避けるように言われたのですが、写真にあるフラットシューズは履いても大丈夫ですか？ ちなみに私の通っている教習所ではムートンブーツはOKだそうです。
卒業パーティーで 胸パット付きの肩紐なしドレスを着ることになりました。 その場合、ブラジャーはつけた方がいいのでしょうか？ 添付画像のようなドレスです。
初めまして 画像を送付してあるのですが その服の名前を知っている方いっらっしゃいましたら 教えていただけるとありがたいです！！ よろしくお願いいたします！
恥ずかしながら30代にもなって完全に初心者です。 仕事はスーツだし、たまの休日もほとんど出掛けないし、仕事に不都合がなければまあ良いかと今まで全くと言って良いほどファッションに関心を抱いていませんでした。 昨日誕生日を迎え、流石にこのまま(私服はTシャツ、パーカーにジーンズ、楽に着られればそれで良い)ではマズいと思いましたが、如何せん、長年そんな生活を送ってきたもので何をどうすれば良いかもさっぱり分かりません。 初心者でも分かりやすい本やサイト、あるいはお勧めのお店、ブランドなどがあれば教えてください。
閲覧ありがとうございます。 先日、ネットで画像のチェーンショルダーバッグを購入しました。 もう少し淡い色だと思っていたのですが、実際は想像よりも鮮やかな青色でした。私はこのような主張のある色のバッグを身につけたことがないので、どのようなコーディネートに合うのか分からず困っています。手持ちの服の色はパステル、モノトーンがほとんどで、フェミニン・キレイ目な服装をすることが多いです。今のところ白のワンピースに合わせる以外思いつきません……。 どうかアドバイスお願いします。
グリーンのスカートに キャメルのコートor黒のコート それに青色のバッグを合わせるのは 変ですか？ 靴は黒にしようと思ってます
NIMESのものでコンディションAで4200円どうおもいますか？(^^)
今年の夏に人生初のビキニを買おうと思っています。 ですが、私は胸が小さいうえ外向きなので谷間が出来ません(T^T) また、私はモリマン？なのでスカートタイプのものがいいです。 バンドゥやフリルがいいと聞きますが、それだとスカートタイプのものをあまり見かけない気がします。 おすすめの水着やサイトがあったら教えてください(ㅅ˙³˙)♡
この花柄のボトムスはどこのお店のものでしょうか。もしもお分かりになる方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします！
ロゴが「P」であることしか分かりません。 色々検索したのですが分かりませんでした。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます！ この度、好きな人とﾃﾞｰﾄする事になりまして、 その時に着ていく服に迷ってます！(>_<) このJEANASIAの白のma-1を春っぽく着こなしたいのですが、持ち合わせてる服では上手く合わないので新たに合う服を購入しようと考えてます。 どのような服がいいでしょうか？ 当方25歳ですので、ﾃﾞｰﾄだけどそんなに甘くない感じに着たいのが希望です。 ｺｰﾃﾞｨﾈｰﾄよろしくお願いします！
画像の写真はカーディガンのポケットのリブ部分の縫い付けの拡大写真です。ポケット裏と表の写真です。 このリブは何のミシンを使ってリブを取り付けていますか？ 洋裁に詳しい方、よろしくおねがいします
クリスマスシーズンに父と一緒にフランスへ旅行しようと思っています。 フランスには売春婦がいますがミニスカにブーツは売春婦が着る格好だと言われていますが(膝が出ている)ミニスカに黒タイツにヒールのオックスフォードシューズも売春婦の格好でしょうか？ 私はあまり短すぎないスカートを履きませんか膝が出ているスカートにヒールの靴をたまに履きます。 どのくらい短いスカートが売春婦になりませんか？ 普段はジーンズとスカートを履きます。パリジェンヌみたいな格好が好きで前回フランスに行ったとき、地下鉄で見かけたパリジェンヌの格好を参考にしています。 気をつけたほうがいい格好を教えてください！
ファッションデザイナーを目指している中1です。 デザインコンテストに応募したいのですがどんなものがありますか？
この写真のマフラーのブランドは何と言うのですか？ イタリア製、カシミア製というのは分かるのですが ロゴが読めません・・・ 宜しくお願い致します。
22歳の女です。 タイトルの通りなのですが… よく童顔だと言われます。しかし褒め言葉ではなくきっと、「芋くさい」という意味だと思います…。 身長は150センチと小さいですし、胸も小さいです。Ｂの65…とにかく体格は貧相で、色気はないです。 髪の毛は黒髪です。今は黒髪のショートボブです。染めたいなとも思いましたが、私自身黒髪が好きで、それに髪の毛を茶色にしても「いきってる中学生みたい」と言われる始末…。自分自身も似合わないなと思いました。 顔は、ブサイクだと言われたことはありません、彼氏もいままで三人ほどいたので、不快を与える顔ではないと思います。 服は地味な服を選んでいるわけではないのですが、なぜか私が着ると芋くさくなります…マネキンだとあんなに可愛かったのに。 彼氏に買ってもらった憧れのコートも、自分が着るとやはり芋くさくなります。 やはりつけまつげのカラコンをつけたら垢抜けるのでしょうか？ 化粧の方法でしょうか？もっと化粧を濃くしたらいいのでしょうか？ よく分からなくなりました… どなたかアドバイスよろしくお願いします。
タイツがとても好きなのですがオススメのタイツはありますか？ ツルッとした肌触りのものが好きです。 デニールは40前後くらいです。 今までの1番は今の所靴下屋のプレミアム40です。 ほかにもあれば教えてください！
この服と同じものが欲しいんですが名前が分かんないんですよ………誰か知りませんか?! (コルセットワンピースみたいな方)
私は今高校二年生です。 私は中学の時高校受験のストレスで拒食症になりとても痩せていましたが、昨年の9月に完治し現在はは標準体型です。 制服を作った時にも病的な細さだったので、高校の制服のスカートがとてもきつくて困っています。 今はホックの代わりに安全ピンを使って緩めているのですがそれでもやはりきついです。 しかし、あと卒業まで1年と少しなので新しいスカートを作るのはお金がかかるし気が引けてしまいます？ どうするのがいいでしょうか？ 入るまで痩せるのは健康的によくないのでやめてください。
黒のトレーナーに白のラバープリントをしてある服を以前買いました。 間違ってピンク色の服と一緒に洗ってしまって白いプリントが若干ピンク色です。 落としたいんですけどどうすればプリント部分だけ真っ白になりますか？
http://store.shopping.yahoo.co.jp/oejapan/ybc294 … こちらのブレスレットなのですが、女性物のように見えるのですが、商品名のところに【メンズ】というキーワードが入っております。男性用の物なのでしょうか？ 写真とか見ると女性がつけてるようにも見えるのですが。 ご教授お願いします。
来月、友達と5人で ディズニーに行くのですが、その際に 上だけ、色違いのトレーナー、服？を 着ていきたいとの話になり、探しているの ですが、色が5色以上あり、尚可かわいい服 があまりなく、困っています。 NIKEやadidas、その他、学生なので あまり高価なものでなく買えるものが あったら教えてください。 サイトや、こんなものあるよーてきな 回答で構いませんので おねがいします!!
私は尾てい骨が出ていて学校での体育座りがつらく 椅子も低反発の布団を乗せて座っていますが 低反発に尾てい骨のあたった所が凹んでしまいます。 下着のパンツは尾てい骨があたっている所がすぐ穴が開いてしまいます。 敷布団のシーツもお尻の場所がじきに破れてしまいます。 転んで尻もちをついたら死にそうなほど痛いです。 お尻の尾てい骨部分が厚くできているインナーがあったらいいなと思うのですが…
お世話になります！ 今月の初めに、母からこのティファニーのネックレスを貰いました。 ネックレスの種類の名前が知りたくて、ネットで調べたのですが同じのが出てきません。 どなたかご存知の方教えてください。 よろしくお願い致します。
ミニスカート ワンピース 短パン どれがいいと思いますか?
176cm,やせ形の男子です。 質問があります。女性用の白いブラウスが欲しいのですが、 上記のサイズだと、Ｌサイズ、１３号？ しかし、女性用のサイズって158~163cm位を基準にしていますよね？ しかも、丈が伸びるのではなく、横に膨らむようになりますよね？ 　 失敗しないで、購入するのにはどういう基準で買えばいいですか？ 例えば、下記の画像のようなもの よろしくお願いします。
私は足のサイズが大きく27cmあります。ネットの通販やサイトで27cmの可愛いブーツがたくさん売っているサイトを教えて頂きたいです
これまであまり服に関心がなく「デザインよりも機能性」で選んでいました。実年齢は20代ですが、服装は40代のようです（「楽々」「温かい」「しめつけない」とか、そういうフレーズの物ばかり買っている） でもやっぱりダサい格好だと他人からそれなりの扱いというか、舐められたり外見を馬鹿にされたりします。全く男性も寄ってこないし、なんとかしないと…と思うようになりました。ファッション誌を読んでいた時期もあったけど、どう参考にすればいいか分からなくて（色々と敷居が高く感じる）、実際に若い子が着そうな店で買おうと思いました。あまりお金がないので、1万以上はなかなか出せないのですが…。 ただ、これまで持っている服と系統が違うため、合わせにくいです。これまで着ていたのはユニクロだったりearthや、イオンの専門店などで売っているような服、しかもその中でも地味なものでした。それに可愛いワンピを合わせても、ワンピだけ浮いていて…。いやそれ以上に顔に可愛い服が似合ってなかったです。昭和の日本女性が西洋のドレスを着ているような「着られている感」が半端なかったです。黒髪で、地味な純和風の顔立ちなので余計にかもしれません。 そうこうやっている内に面倒くさくなり「もういいや。服もメイクもお金かけても可愛くなれないし」と諦め、元のオバサンのような格好に戻る…。こんなことを10代の頃から繰り返しています。私が可愛くなるよりも先に40代に到達しそうです。どうやったら可愛くなれるのでしょうか？「服より先にメイクと髪型を変えてみよう！」と思って美容カウンターや人気の美容室に行ってみたけど、周囲の評判は良くなかったです。濃いめに化粧したりつけまつげを付けると「ケバい」と言われ、茶髪にして巻いてみると「田舎のキャバ嬢みたい」と言われます。女子中学生みたいな地味な髪型が、一番「可愛い」と言われるのですが…。どうしたらいいか分かりません。アドバイスを下さい。
美容院って会話が鬱陶しいですよね。 皆さんはどんな対策をしてますか？
ＮＥＷＳ番組に出ている人の服のお値段についてですが 今ＴＢＳ　ＮＥＷＳ23を見ていて思いました。 前場貴子とか左の女性もいい服着ているなと思いましたが 普通はＮＥＷＳキャスターの服はいくらくらいのものを着ていますか？ 女性のもののほうが高いですか？
今度両親が７０歳で小さいチャペルで 初のウェディングドレスとタキシードを着ます 来場は親族一同で赤ちゃんを含め２０人いるのですが 先ほど衣装のマナーを見てみて、親族は孫まで色が基本 「黒」「紺」などがあったのですが 参加する人全員親族なので、全体的に黒では暗すぎるのではないか…と思い わからず質問致しました 赤ちゃんの衣装にグリーンを着せたいとか 私も下は黒で上に羽織る色は淡い系を着たいなとも思うし 色合いが全然わかりません(ﾟωﾟ;A) どうか、詳しいかたよろしくお願いいたします
コルセットなのはんかるのですが ブラの部分までついてる場合もコルセットとしか 言い方はありませんか？ このような形の服をさがしてます！ また自分でつくりたいのですが こーゆー形をなんてゆうのでしょうか？
薄めのピンクの丸めの襟付き半袖（胸元リボンは濃い茶色）に茶色のスカートミニスカート この服装に合う靴下や靴（色も）いいアドバイスがあればお願いします！ 因みにブーツなどは持っておりません
今度サプライズ金婚式で母がウェディングドレスを着用するのですが 試着無しで式直行なので、下着は事前に調べて購入しないといけなくて A-65やB-７５等、普通の下着の見方で選ばないといけないのですが 寸法見ても選び方がわかりません… 具体的な寸法は画像をご参照いただきたいなと思います 下着の選び方お願いします 母は丸みのある７０歳です胸のカップはわかりません バスト１０６cm ウエスト１０５㎝です ヒップ１１５cm
今度ピアスをあけようと思うのですが、左に３つ右に２つあけたいです。 同じ日にピアスを何個もあけていいんですか？ また、ピアスを開けるときとアフターケアに必要なものを教えてください。
身長が１５０ｃｍのアラサー女です。 サロペットが好きなので今までいろんな形のサロペットを買いましたがどうしてもうまく着こなせず箪笥の肥やしになってます。 体型は標準で痩せでも太めでもありません。髪はボブなのでお団子にできません・・・でももうアラサーなのでお団子は厳しいかな・・・？ 思い切って子供用のサロペットを買おうか考えていますがやめたほうがいいでしょうか？ 子供の体型に合わせて作られたものだからぴったり合うとは思えませんがレディースのSサイズでも腰回りがだぼつきｓｓサイズだと太ももが入りません。 だぼっと着るとちんちくりんになってみっともないです。 できれば細身のサロペットがいいです。 また、小さな子供がいるのでヒールがはけません。普段はスニーカーです。 子供用で１５０のサロペットをはいてらっしゃる方いますか？ おすすめのブランドがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
私は今年から作業療法学科の大学に進学する女子です。 通学かばんはどのようなものがいいと思いますか？
レディースの長財布(小銭入れ付)、小銭入れ、カードケース、キーケースの4つを同じ柄で買えるおすすめのお店ありませんか？ 母にプレゼントしたいのですがなかなか見つかりません… 横浜住みなので横浜近辺でありましたら教えてほしいです。 ネット販売でもかまいません。 できたらラッピング可能なところがいいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 舌ピアスかセプタムを開けようと思ってるんですが…… ①どちらの方が痛いですか？ ②穴の安定する期間はどちらの方が短いですか？ ③開け方を教えてください！ ④デメリットはありますか？ 回答お願いします！
ピアスを開けようと思ったのですがバイト先がピアス禁止で、最初は透明ピアスを考えたのですが多分バレてしまうと考え勤務中(5時間ほど)に外すというのは大丈夫でしょうか。塞がりますか？
成人式の振袖をレンタルする場合、いつが一番数が多く選べるのでしょうか。 私は平成30年に成人を迎えます。 値段を抑えたいので、種類のあるうちに 仕上がっているものをレンタルしたいと思っています。 (身長も153くらいと一般身長ではないですし…) ネットでは成人を迎えるちょうど1年前くらいが数が多いと目にしました。 ただ、私は色々あり今年は浪人する予定です。 ですから来年の1月は振袖うんぬんではないと思うんです。 (たぶん受験が終わるのは3月あたりです) 受験勉強を本格的に再開させるのは4月からのつもりなので、 今は時間的には少し余裕があります。 ですからいっそ今が一番いいのか…？と思わなくもないところです。 またプラスし、家族撮影、家にある振袖での撮影 (叔母の着物ですが高い着物だったので 外出はしてほしくないと祖母が言っているので撮影だけしたいのです。) 祖母にも着物を着てもらうことを考えています。 (できれば、レンタル着物で1人撮影、家の着物で家族撮影したいと考えています) 都内でレンタルした方でここがよかった、といったことも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
婦人服の販売をしています。 百貨店などの催事で格安で手に入れた商品などのネームタグを外して、自社ブランドのネームタグを付けて販売するのは違法何でしょうか？ こちら側としては、買取りをしている商品なので問題はないかと思うのですが？ 誰か教えて下さい。よろしくお願いします。
疲れないパンプス（ヒール高５cmくらい）を探しています。 手持ちでは、サクセスウォークというブランドが気に入ってるのですが、 ベージュ～薄いブラウン系の品揃えがあまりないので他で探してますがおススメのブランドはありますか？ 普段ぺたんこ靴しか履かないので、ヒールはすぐに足が痛くなるので、 機能性重視（疲れにくい設計、中にクッションあればベター）で、ヒール高５cmくらいのパンプスです。 よろしくお願いします。
私は34歳の女性です。派遣社員の独身です。 『年相応』という事を考え初めてノイローゼになりそうで、気持ちを吐き出させてください。すいません。 30にもなったら『本物を持て』『プチプラはダメ』という価値観をよく耳にします。 なぜ、そうしないといけないのかの理由もその通りだと思いますし、 私もその価値観にすごく則りたいのですが、 実質、手取り13万前後の給料のためプチプラばかりで服や靴は5000円でも高いと思うし、カバンも8000円以上は高いと思う価値観です(普通の方は1万でもプチプラだということを最近知りました•••orz) 。 貯金や生活を考えず無理すれば、全く出来ないこともないのかもしれませんが、 根っから貧乏が染み付いているので、3万のワンピースや6万する財布やバッグを買う内に、あれやこれやがどれだけ買えるだろう、という考えになってしまい、 それが良くないんだと思います。 色々、世の中の同年代の方たちの価値観をネットで検索していたら、 30代は流行り重視する歳ではなく自分のスタイルを確立し、すなわち着るもの持ち物は量より質、にならなければいけないと書かれていましたが、 確立できるほど、自分がお洒落を若い内にに試して楽しめて来なかったせいもあり、 未だに、色んな服を着たい欲求が無くせません。 お洒落するのが恥ずかしく怖くなってきました。 恥ずかしくないお洒落をするにはどうしたらいいかと考えれば、答えは一つ、お金を稼ぐしか無いのですが、 派遣の能無しの今の自分が、月30万も40万も稼げるようになることは不可能です。 そうとなると、プチプラばかりでみっともない30代だと馬鹿にされる人生しか無い、ということになり、全ては自業自得でしかなく落ち込みます。 前向きにお洒落を楽しみたいですが、世間の価値観を知ってしまった以上、ずっと劣等感や羞恥心は持ち続けることになりそうで、もうそれも死ぬまで叶わないのかと思います。 やはり、落ち込みます。
パーソナルカラーを自己診断してみたのですがサイトによって結果が割れます。 ・髪質は太くて硬く量も多めで地毛は赤みがかった黒 ・瞳は赤みの強い中間の明度 ・肌は黄色みが強いオイリー ・唇や頬はコーラル 顔立ちはキツい、怖いとよく言われ、パーツの一つ一つが大きいような気がします。 6つのサイトで診断したところ春2、夏1、秋1、冬2でした。 私は何タイプでしょうか？
この服のブランド名はなんというのでしょうか 可愛いので気になっています
着回しアプリクローゼットは、ブランド服じゃないとできないんですか？安物のセーターがあるんだけどブランド名とか書かないといけないみたいでどうすればいいのかわかりません。教えて下さい。
画像参照。 miumiuは偽物でも、(ギャランティカード？)って言うんでしょうか？ピンクのカードは付いて来るんでしょうか？
以前にもここで塞がったピアスホールについて質問しています。度々で申し訳ありません。 開けて2年の完成していたホールが軽く膿んで外していたところ塞がって2ヶ月くらい経ちました。ずっと諦めていたのですが、しこりがなくなり、ピアスホール跡の空洞が触るとわかったので形成外科で診てもらったところ 「麻酔して(ニードルで？)刺してみて、前のホールを通るようなら通します」と言われ、あっという間に再開通させてファーストピアス用のピアスを入れて「もとの穴に通ったので、3ヶ月そのまま外さず洗って薬をつけて」と説明されて終了。思っていたよりあっさり再開通したのですが、いくつか不安があります。 ・1週間後にサークルの合宿があるのですが、湯船に浸からずシャワーだけにして、普段のケアをすれば大丈夫なのでしょうか？ ・普段テニスを週1でしているのですが、どれくらい経てばやって大丈夫なのでしょうか？ ・膿みやすかったり、アレルギーではないのですが、すごく塞がりやすいです。(2年開けていてやっと寝る時一応外せる、穴が狭くなる感じはあるという状態です)塞がった表面だけ開けた場合、最初に開けた時の3ヶ月よりは3ヶ月で安定しているものなのでしょうか？半年後から留学に行くため気になっています。 病院の先生に時間が経てば経つ程、もとのホールを復活させることが難しくなると言われ、トントン拍子で再開通させられてしまいました。「とりあえず相談してみよう」くらいの気持ちで行ったため、突然のことで嬉しい反面、冷静に考えるといろいろ不安になってしまいます。できればせっかくの合宿も楽しみたいとは思うのですが... 同じような経験のある方、よろしければ可能な部分だけでも構いませんので教えていただきたいです。
今度東京で女の子と水族館に行きます。その時に持っていく鞄を何にするか悩んでます。 当日は友達の家に泊まるので黒のリュックがいいと思ってます。 当日の服装は紺のMA–1、白のニット、黒のズボンです。私と彼女は23歳です。 何かいいアイディアがあればお願いします。
本革の1万円くらいの革靴を履いていますが、3回も履けば甲のあたりがかなりしわだらけになります。 これって普通ですか？ 営業マンとかは靴がピカピカが大事とか言いますが、３回でしわだらけになるなら、どれだけの頻度で靴を買わなきゃいけないんでしょう。 それとも１万円のだからでしょうか？ また、靴を光らせるためにポリッシュを買って３０分ほど水を垂らしつつ擦りましたが、余計ロウが付いて白っぽくなっただけで全然光りませんでした。
この写真と同じリーボックのスウェットはまだ売ってますか？もしくは似ているスウェットでもいいです！
今年で二十歳になる女です。 膝丈のスカートで生足だと年齢的に厳しいものなのでしょうか？ 真冬だと寒そうに見えたり女性としてのストッキング必要だよ！！と今までで言われてきたりしてました。 生足で膝丈スカートはダメなのでしょうか？ 夏限定なんでしょうか？ 年齢的なものを考えてストッキングは周りから見ても見苦しくないマナーのような物なんでしょうか…
今年度からの就活生で、遅まきながらリクルートスーツを購入予定です。 せっかくなら就活後も使えるお仕立てのオーダースーツを、と思っているのですが、色々とメーカーが出てきてよく分からなくなってきました…。予算は、安価な方がありがたいですが、5万円前後です。 皆様が利用してみてよかったなと思ったメーカーさんをぜひお伺いしたいです。 また、151センチ45キロと小柄な方なので、オーダーの方が合うものがあるかな…と思っているのですが、オーダーでなくても小柄な女性向けのスーツを販売しているところがあれば知りたいです。
男です。レディースのヒールやブーツがほしいと思っており、女友達に頼むつもりなのですが、変態扱いされますよね....?? 「いらない靴があったらちょうだいー」みたいなやんわりした感じで言っても、親友とかでも引きますよね？？みなさんはどう感じられますか？？
なかなかしっくりくるブラジャーに出会えません。 ・アンダーが痛い ・ずれる ・ストラップが落ちる ・上胸がカパカパする これをクリア出来るものが欲しいです。 余り高額でなくおすすめがありましたら、教えてください。
近々、りんくうアウトレットに行く予定です。 私は、モノトーン・シンプルな服装好きの29歳女性です(^_^) SHOPガイドを見てどんな風にまわろうか考えています ここに行ったらこのSHOPは外せない、アウトレットならではのお得感が強く感じられるお店、おすすめなどあれば教えてください★☆ よろしくお願いいたします！
以前、デパートで見かけたバックが欲しいと思っていますが、 もう店頭にはなく、何年か前でブランド名も分からずに・・・・困っています。 （デパートの方もお分かりにならないと言われました・・・） バックの特徴は・・・ 〇3ミリほどのシルバーの石（パチンコ玉のような綺麗な丸型を半分にカットした感じ）が 均等にバック前面に配置されている。(デザイン貼りはしていない） 〇トートバックの形。 上記の特徴でバックのブランド名が分かる方は教えて頂けないでしょうが？
画像のスニーカーヒールを探しています。 どこのものか、また売っているサイトなどわかれば教えていただきたいです(>_<)
写真のモデルは小5 145cmの女。 誰だかわかんないけど、英語で書いてある、また色白で地毛茶色いからたぶん欧米の少女 欧米は小学生でも大人っぽいですね。
レディースブーツを安く中古で手に入れられる方法って何かないですかね？？(^_^;) 楽天市場以外でできればお願いします。直接店に行って買うのは少し恥ずかしいので、他の方法があれば是非教えていただきたいです！
これなんて服ですか？
このコーデ変じゃないですか？ 残念ながら、自分にはファッションセンスが無いので… 皆様の感想をお願いします！ あと、このコーデに合わせるアウターや靴は、どんなものが良いでしょうか？ 申し上げておきますと、中学生、やや痩せ型、身長は低めです。 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 1年～2年の間、海外に行くことになり衣類を痛めずキレイに保管できる場所で悩んでいます。 まず衣類保存法方は ・蓋タイプのプラスチックケースに新聞紙を敷き＋不織布＋防虫剤 ・引き出しタイプのプラスチックケースには圧縮袋(埃よけと省ｽﾍﾟｰｽになるので)＋防虫剤 置き場所 ・3階の部屋→窓あり。家族が出入りするため電気がついたり多少ほこりも立つ。 ・ロフト→窓あり。誰も出入りはしないが寒暖さがある このどちらにも置けます。 できればロフトに置きたいのですが、ロフトの夏の暑さと湿気がたまらないか不安です。窓を開閉してくれる人はいません。 質問→ロフトの窓を閉めていても湿気は意味はあるのでしょうか。湿気は大丈夫でしょうか。 3階の部屋は家族が出入りするので埃が立ちますし、明るさもあります。 質問→ロフトの寒暖さに比べたら多少出入りしても3階の部屋の方がいいでしょうか？ 服が好きで値段のする服なども多いので、メリットデメリットなどを考えた上でどちらが良いかすごく悩んでいます。 詳しい方や経験者の方は、ぜひご回答お願いします(>_<)
このニットの感想を単刀直入にお願いします。
3ヶ月前に開けて1年半くらい経っていたピアスホールが塞がってしまいました。 初めて軽く膿んでしまい、驚いてピアスを外してしまいました。で、次の日に開けてもらった病院に行ったところそのまま1週間様子を見るよう言われたのですが、それを守ったところ塞がってしまいました。 今思うと軟膏を付けてピアスを入れておけばよかった、シリコンチューブを入れてくれる病院に行けばよかったとずっと後悔していて、開け直すか悩んでいます。 よくよく触ると1mmくらいのしこりがあるようで、たまに痛いような、皮膚が突っ張るような感じがあるのでピアスの治療を多く行っている形成外科で診てもらうと、しこり(おそらく粉瘤？)はあるけど小さいので上から開け直しても大丈夫と思うと言われたのですが、先生に診察のためにしこりを何度も強く摘まれ次の日になっても痛みがあったので、ますます不安になってしまいました・・・ 同じようになって開け直された方はいらっしゃいますか？また、しこり(粉瘤？)の除去手術をしてもらってから何年か後に開け直した方がいいのでしょうか？ 現在、片側にだけピアスをしていて、前の位置とずらすのも変だし、ホール跡が増えてしまうのも嫌だなぁと思っているのですが・・・ もう自分では散々後悔し、いい加減病院も信頼できなくなってしまい、「私だったらこうする」のようなものでも構いませんので何かアドバイスいただけたら嬉しいです。 長文で失礼しました。 どうぞよろしくお願い致します。
キャメル色とワインレッド色は合いますか？ キャメル色のコートの中にワインレッド色のタートルネックセーターを着ようと思っています。大丈夫でしょうか？
2日前にニードルで両耳ロブにピアスホールをあけた者です。 あけた直後から両耳とも特に痛くなく、とりあえず洗浄はシャワーで行っています。 他の方の質問を見ると一週間くらいは痛くてピアスを回したりできない、などとありますが私は全く痛みはありません。これは綺麗にあけられたと捉えていいのでしょうか？？ それとさっきお風呂上がってタオルでピアスの周りの水分を拭き取っていたら、右耳から少量の血が出てきました。 あけたばかりので、あけた直後にでた血の固まったものが出血?してしまったのかなと思い、水で濡らした綿棒で周りについた血を拭いた程度で放置しています。 この対処で大丈夫でしょうか(＞＜)？ 長々とすいません( ; _ ; )回答待ってます(*^^*)
ファッションに興味があり、将来就きたいわけでもないんですが大学などで得た知識を別なところで皆さんにお届け出来たらなと思っています。それでどんな大学などにいったらいいですか？お勧めの大学などがありましたら教えてください。 また高校はそういう学校ではないんですが、高校から勉強しておいた方がいいことなども教えて頂けたら嬉しいです。
今度高校で卒業パーティーがあるのでドレスを買いたいのですがどこかおすすめの通販サイドはありますか？ 予算は2万円以内で考えたいと思っています。
この帯は名古屋帯なのですが 喪服に合わせる帯なのか、 それとも紬や小紋などの普段着に 合わせる帯なのか教えて下さい。
ファスナーの持ち手の皮部分が 半年ちょっとで、壊れそうです.... 皮紐ではなく、楕円形？で一般的な持ち手の方です。 これは、直営店に修理をお願いしたほうが いいのでしょうか？ 近所に皮専門店があるので そこでもいいかなと思っております。 こんなに早く痛むなら、買わなきゃ良かったですw
画像が無くて申し訳ないのですが、以下の腕時計を探しています。 ①アナログ　 ②文字盤はホワイト　 ③フレームはゴールドまたはピンクゴールド ④ベルトはホワイト×ブラック（に見えました）のバイカラー。幅は少し太め？ とある飲食店の斜め向かいに座っていた女性（30代）がしていたもので、すごく素敵でした。 ネットで探したのですが、なかなか見つけられなくて＞＜ 時計に詳しい方、または心当たりのある方、教えていただけませんか？！
入れたいと思うのですが、痛さとかが気になります。経験者さんどれくらいの痛さか教えてくれませんか？ 入れる場所は指輪の所か腕です。
女性用下着屋さんに男性が来店するこたに対して、賛成(気にしない、どうでもいい、自分も連れて行く等)か反対(気にする、恥ずかしい、不快等)かを教えて下さい。 それなりに長く付き合っている彼が全く下着を見てくれなくて、彼の好みな下着が知りたいとモヤモヤしていたところ、自分の下着がちょうどヨレヨレになってきました。 新しく下着を買おうと思いますが、その際彼を下着屋さんに連れて行ってもいいものでしょうか。 一人で行く際に何度かカップルで来店されているのを見かけたことがあり、私自身は「あ、カップルだ」としか思わなかったこともあって抵抗はないのですが、他の女性がそうとも限らないと考えていて非常に悩んでいるところです。 抵抗がないというのがマジョリティであれば彼に見てもらおうかと思いますが、マイノリティであればネットの画像で判断してもらおうと思っています。 宜しくお願いします。
知りたいです！このスニーカーのブランド分かるかたいませんか？似たようなのを調べましたがニューバランスでもパトリックでもないようなんです。。ノーブランドなのでしょうか？？
骨格診断について教えて下さい。(涙) この画像は骨格診断でどのタイプになりますか？ どんな服を着ても似合わないので、骨格診断で似合うだろう服のタイプを見つけたいのですが、自分がどのタイプになるかいまいち分かりません(涙) 何を着ても似合っていない気がして、着太りしているのか、着やせしているのかもわかりません。(涙) どなたか骨格診断に詳しい方、教えて頂けませんか・・・・
教えてください！ 因みに黒いハートが付いてるカーディガンを探しています。
画像のようなタイトなジャケットのスーツはどこで購入出来ますか？ 似たような物でも良いので知っている方おりましたらお教え下さい！ 宜しくお願い致します。（＾＾）
こんばんは。 画像のような、ジャケットの丈の短いレディース用スーツはどこで販売してますか？ 体のラインが美しく見えるスーツを探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。m(_ _)m
妻の財布が古びてきたのでプレゼントしようと思います。 高級品は好まないので、１～２万円程度のものにしようと思いますが、適切なブランド・ショップがあれば教えてください。 ※現金を渡して自分で…はナシです。 先日、臨時収入をおすそ分けした際も使っていないようなので。
初めての質問です！ そろそろハイブランドの 財布とキーケースが使いたいなと思い ルイヴィトン エピ デュンヌ のジッピーウォレットの 購入を検討中です！ これと同じ色のキーケースというのは 販売してないのでしょうか？ 無知ですみません… 回答お願い致します！
こんにちは。 画像のトップスを購入したのですが、思った以上に着丈が短く着こなしに悩んでおります......。 モデルさんが着るとへそくらいの位置までありますが、胸が少し大きいため？裾のリブが鳩尾〜へそ上に掛かるくらいの丈になってしまいます(⌒-⌒; ) 伸ばしてもドルマン袖なので腕を少し持ち上げるとこの丈になってしまいます......。 この場合はやはりハイウエストなど股上の深いボトムを合わせるしかないのでしょうか？ ショート丈用に着る裾にフリルのついたタンクトップを持っておりますが、肩部分がシースルーになっているのでおかしいですよね......。 参考までに教えていただければと思います！
骨格診断について教えて下さい。 この画像の骨格タイプはどれになると思いますか？ ウェーブかナチュラルかだとは思うのですが、どうですか？ 骨格診断をご存知の方、また詳しい方にご回答をお願いします。
友達とスケートに行くのですがどのような服装でいけばいいのでしょうか？
この画像の赤いカーディガン？と同じもの、または似ているものを探しています！できればURL貼っていただきたいです(°_°)
皆さん、古い下着はどう処分してますか。下着、言ってもブラジャーとかキャミとかです。
皆さん、明けましておめでとうございます(*^^*) 「オシャレは足元から」 この言葉のとおり、オシャレは皆さんは洋服同様、靴にも拘ってらっしゃると思います そして自ずと増えていく靴逹…… (私がどうかはともかく)家の靴箱が小さく、全部入りきりません(^_^;) どう収納していますか？
成人式の同窓会がホテルである二十歳の女なのですが、案内に「任意でドレスアップ」とありまして、服装に悩んでいます。 昨年度の情報と土地柄から、あまり華やかになりすぎると「婚活パーティーじゃないんだから 笑」となって浮いてしまいます。 こういった事情から、黒のノースリーブで胸元にビジューのついたⅠラインの膝丈のワンピースにアイボリーのファースヌード、シンプルな黒のブーティ (ヒール7.5cm)にしようと思っています。 ここで質問ですが、この服装が変ではないか、また、この服装の場合、どのようなメイクやネイルカラーが良いか教えてください。 ダメ出しだけしていくのではなく、具体的な改善点を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
骨格診断についてなんですが、この画像はどのタイプに見えますか？ どのタイプか一言でよいのでご回答お願いします‼ 画像だけでははっきりと断定できないかもしれませんが、どのタイプに見える、感じる、可能性がある、一番近いなどご意見をお願いします。
このショップリスト(http://kashihara-aeonmall.com/shop/lists/)から 画像のような感じのフード付きトレーナーが売っている店を教えてください
当方、マネキン（女性物で全身が白く、能面に近い物）を購入して、着せ替えをしたり、洋裁をしたりしたいと思っている者です。 ネットで見ても買えますが、それなりに高額ですのでできればショールームなどで見たいと思い探したのですが、思いの他、常設で展示をしている企業様がなかったもので、質問させていただきました。 東京、神奈川周辺で、常設で展示をしている企業様をご存知でしたら、HPや、電話番号などを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
福袋をネット予約したいのですがネット予約はいつまでやっているのでしょうか？在庫がなくなるまでですか？ ちなみに福袋の店舗販売がはじまってもネットで予約できますか？ 知ってる方いたら回答お願いします！
カーキ系のモッズコートに、トップスは白ニット、ボトムスは濃いめブルーのスキニー(もしくはストレート)の予定です。 普段は大きめの白リュックとスニーカーを愛用しているのですが、デート的な感じなので、カジュアルすぎるのもな…と、悩んでいます。 黒のパンプスとかいいかな？と思うのですが、バッグは何にしたらいいでしょう(；・ω・)？ もしくは、靴・鞄共にオススメがあったら教えてください！ よろしくお願いします┏○ﾍﾟｺｯ
現在アマゾンで冬のファッションストアセールが開催されているのですが、詳しい期限が記載されていません。 調べてみても出てきません。 Landisun 458 弁慶格子　チェック　メンズ　シルク　ネクタイ　セット：ネクタイ+ハンカチ+カフス マルチカラー, 148x8.25cm https://www.amazon.co.jp/dp/B00ODP3FZA/ref=cm_sw … こちらの商品を購入したいのですが、1月に入ってから購入したいと思っています。しかし、セールが12/31までに終わる可能性が高い気がして不安です。 詳細知っている方どうか早急に教えていただきたいです。よろしくお願いします。
COACHのアウトレット購入で財布を購入しましたが、百貨店正規品と同じ型番と比べて、皮の匂いやジッパーの開閉時のスムーズさに差があります。特に皮は匂いの他にも触ったときの質感も異なります。 アウトレット品は、あらかじめ素材も安価な物を使用しているのでしょうか。
現在大学生です。 飲み会の時に着ていく服について質問です。 ゆるっとした白ニットにスカートを合わせたいのですが、ネイビーとグレーのどちらの色が良いでしょうか？ スカートの下には黒タイツをはこうと考えています。 スカートはどちらも膝上の丈で、色は暗めです。 また、ネイビーの方はフレアスカート、グレーの方はプリーツスカート（制服っぽい感じ）です。 どちらのスカートが良いか教えてください！ お願いします(>_<)
ポールスミスジーンズのこちらのネックレスを通販で購入しました。 http://zozo.jp/sp/shop/paulsmithjeans/goods/8765 … 画像の通り、ネックレスの紐の両端はただの結び目になっていて、留め具などはついていません。商品届きましたが付属品は保管用の巾着のみで、留め具らしいパーツは見当たりません。着け方について通販サイトに記載はありませんでした。 これはどうやって着けるものでしょうか？別売りの留め具があるんでしょうか？
earthなどの森ガール系の服装を今まで来ていたのですが、顔が地味でいまいち女性らしさが出ません。 CanCamなどにあるような女子大生のテンプレートのような服装も個性が全く出ないので苦手です。 お金持ちそうな、少し六本木で遊んでそうな格好をしたいです。 おすすめのブランド教えてください。 ピンキー&ダイアンなどが、私のイメージに近いです。
高2女子です。 マラキアの迷彩パンツ(ジーンズ？)→http://www.classicalelf.jp/fs/classicalelf/marax …を買ったのですが合わせ方がわかりません。 薄めの色がいいと言われたので迷彩パンツにティンバーランドの靴、トップスは仕方なく買ったフード付きトレーナー(白)を着て、寒いのでミリタリーコートを羽織っています。 私としては、 ・ティンバーの靴に合わせて買ったので靴に合わせたい ・迷彩パンツの腰のあたりがとてもかっこよく気に入ってるので丈が長めのトップスはいや なのですが、、、 あまりトップスのトレーナーが気に入っておらず、 買ったお店には悪いのですが、2000円ほどで購入したものですが私の背が高い分サイズが少し合っておらず、生地も薄いのでフードもぺちゃんとしており安っぽいのです。 また白のフード付きトレーナーをどこかで買い直すか、ダボッとしたトップスを買おうか迷っているのですが他にもなにか合わせられるものってありますか？ また、青色もとても迷彩パンツに似合いかわいいのですがチェック柄のしかなくて、、、 (柄物に柄物はダメな気がして、、) 他に持ってるトレーナーも柄物ですし丈が長いです。 迷彩パンツのコーデを調べてみても外人さんとかの上品な感じのしかでなくて、、 かっこよく、スラットした感じに着こなしたいです！ お願いします。
画像のセリーヌのバッグの名前といつ頃の物か分かる方いたら教えてください！
女性に質問です 雨が降っているとき、靴がスニーカー（ハイカットではないもの）だったらダサいって思いますか。 ただし、雨が降っているとき以外は（種類がスニーカー以外の）靴をはいているのを前提として考えてください。
KARAのハラが 付けてる、このサングラスは 何処のメーカーでしょうか？
以前もピアスについて質問しているのですが 高校卒業後にピアスを両耳1つづつ開けていましたが、2年くらいして左のみ少し膿が出て塞いでしまいました(今考えると塞ぐほどではなかったと思うのですが...)。 痛いからというよりも肉芽とか金属アレルギーなどのトラブルを知ってしまい、もう一度開けるのには抵抗があります。ネット等で見ても女性の右片耳ピアスは特にレズという意味にはならないとあったので、今は右片耳にしています。 で、大学時代は別に好きにすればいいのかなと思っているのですが、ふと社会人や3、40代になったらどうしようと不安になりました。そもそも私は、周りから真面目、アクセサリーなどにはあまり興味なさそうというイメージを持たれており、ピアスが空いていることさえ意外と言われます。 個人的にはショート〜ミディアムくらいの、正直両耳にピアスをしていたところでピアスほぼ見えていない髪型、ピアスも小さい一石のスタッドタイプが好きで、両耳を出すようなヘアスタイルにすることもないし、ピアスをした側の耳だけか、してない側の耳だけ出しても(跡はほとんど目立ちません)いいのかなと思うのですが。もちろん仕事を始めて周りの女性の多くがオフィスでピアスをしていないような雰囲気ならつけずに仕事をするつもりです。 やっぱりいい大人になってこんなことしていたら恥ずかしいでしょうか？好きなファッションを楽しみたいという思いと、周りから変な誤解受けたくないという思いとで悩んでいます。 くだらない質問ですが、自分では今とても困っているので、みなさんのご意見をお聞かせいただきたいです。 よろしくお願い致します。
この画像は骨格診断でどのタイプに見えますか？
バラエティでよく赤の服に白のプリーツスカートの姿の女の人（だいたい集団で）がでてきますがあのスカートはどこに売っているのでしょうか？ アマゾンで買えますか？ 回答よろしくおねがいします。
画像のEXILE　MATSUさんが着用してるサングラスの詳細をわかる方いますか？ あと画像のように目が透けてボストン型のサングラスを探しています。 皆様のオススメがありましたら教えてください。 ネットで、買うときに目が透けるか透けないかはどこで判断したら良いのでしょうか？ 教えてください！！
ニット帽を買おうと思っているのですが 黒色のニット帽は持っています。 黒以外ででオススメの合わせやすい色はありますか？ 合わせるアウターはキャメルのチェスターコート、カーキ色のモッズコート、グレーのPコートです。
ｋｚ inndex レディーススーツはどこで買えますか？ ネットはどのサイトで検索すればいいか教えてください
この前、質問した者です。 冬の季節になるとコートを着るのですが、そのときにロングカーディガンを着てコートからはみ出てしまうのですが、それは出てしまっていいのでしょうか。 また、良くない場合、どうすれば良くなりますか。
このニットワンピににている服をお母さんが買ってきてくれました でも、着方がわからず一回も着てません 私が持っているのはこれに似た首詰まりのです なにとあわせればいいですか ちなみに中２です。
母親がコート欲しい！と言っていたためプレゼントしようと考えてます！ですがどこのブランドファッションが良いか、どんなものが合うのか分かりません！実際にここで質問をさせて頂いた後、洋服を見に行こうと考えてます！ 以下は特徴をあげました！ 特徴 "顔色"白い "髪色"こげ茶（暗め) "年齢"50歳 だけど若く見られる "身長"150cmくらい "体型"痩せ型だけどお腹出てる "価格"5万円以内
私は今2つホールがあいていて、最初に開けたホールは約2ヶ月前にあけました。 ファーストピアスを一週間もしないうちにかえてしまったのですが、少し白い膿？みたいなものが出る程度で２つ目を開けるまでは別にかゆみもなく今月まできました。 しかし、今月の初め頃に２つ目のピアスをあけて、数日たった頃から最初に開けたホールがかゆくなり黄色っぽい膿？のようなものが固まってキャッチにつくようになりました。時々痛みと出血もあります… 1日様子をみようとピアスを外したらよくなったのでピアスをつけようとしたら塞がっていて…ピアスホールは塞ぎたくないので強行突破したら案の定次の日に元の状態にもどってしまいました(・ω・｀) 特にホールに負担をかけることはしていないと思うし、洗浄もお風呂に入ったら泡を1、2分ホールの上にのせてピアスをくるくる回したり簡単なものですがしていました。 なるべくピアスホールを塞がないで、この状態を改善することってできますかね？ あと、洗浄のアドバイスなどなんでもいいのでお願いします‼︎
ネイビーコーデの時のバックが無いため買おうと思ってるんですが何色が合いますか？ バックはトートバッグにしよーと考えてます。 男です。
アドバイスよろしくお願いします。 来週コンサートに行きます。 長時間並んだりするのでブーツは足が痛くなりそうなのでこの服装＋ユニクロのダッフルコート(白)にコンバース チャコールグレー(ハイカット)のスニーカーを履こうと思うのですが、おかしいでしょうか？またリブタイツのグレーを履いたらおかしいですか？ センスがないのでアドバイスいただけると助かります。よろしくお願いします。
今日バーゲンの下見と思ってブラブラしてたら、凄くタイプのコートがありました。店員さんによると、一度完売し、一昨日再入荷して、残りも2着しかないと言われました。値段も18000円で、まぁコートにしたら安い方だし、このまま定価で買ってもいいけど…と思ったのですが、あと20日もすればバーゲンだし…と思うとなんか買うのがもったいなく感じてしまって(>_<) そこで皆さんに聞きたいのが、今品薄の商品をバーゲン時にまた補充したりしますか⁇ 店員さんのあと2着しか…っていうのも、どこまで信じていいか分からないっていうのもあって(>_<) すでにプレセールがあってて、他のコートは20%オフとかのもあったんですけど、アタシが欲しいコートはまだ安くなってなかったです。 10月ぐらいだったら定価で買ってたと思うんですけど、今定価で買ってバーゲンのときに30%オフとかになってたら悲しいなと思って(>_<)
来年謝恩会があり、ドレスコードで出席するのですが、着ていくものに悩んでいます。 結婚式のパーティードレスのようにあまり露出が多くなく、地味すぎず、派手すぎないものがいいのでしょうか。 このようなタイプですとボレロなど羽織れば問題ないでしょうか。 http://www.dresslapin.sakura.ne.jp/products/deta …
冠婚葬祭用のネックレス購入を考えています アラフォーになったら変える気でいます 10万から30万くらいで考えてます 小さすぎるネックレス、地味すぎるネックレスが嫌いで、アナスイとかが好きです どうせ買うなら嫌いなデザインは嫌です 手頃なブランドはありませんか？
昨日放送されていたおしゃれイズムで三吉彩花ちゃんが魚釣りのロケ中に着ていたノースフェイスの服がなにか分かりますか？
ニット帽は、小顔の人は似あいますね。 顔、大きい人は被らない方がいいでしょうか？
実習でスラックスを履いてくるように指示されました。 スラックスというと、裾が少しゆったり目で広がっているものしか持ってないのですが、実習では動き回るのでストレートに近い、裾が広がっていないスラックスが欲しいです。 そういう感じのスラックスは、調べたらあるようなのですが売っている所がわかりません。 しまむら等でも売っていますか？ 簡単な質問をして申し訳ありません 回答よろしくお願いします
質問お願いします。 現在使ってる鞄44×27×14サイズです。 A4ファイルが入るサイズで購入しましたが、ファイルは入れてません。 弁当、ペットボトル、化粧ポーチ、手帳、財布、カードケース、スマホを入れたいです。 鞄の中がごちゃごちゃになるのが、悩みです。 鞄がでかいから駄目なのかとも、考えてサイズを小さくしようかなと考えてます。 【会社の、ロッカー小さめです】 必要最低限の物が入るサイズならごちゃごちゃにらないでしょうか。 小さくてサブバック持ち歩くのは嫌です。 ご解答お願いします
無印でお洋服を買おうと思い気に入ったものを選ぶと値札に30パーセントオフのシールが付いており、ラッキーと思ってレジに持っていくと、バーコードでは定価で読み取ってその金額を請求されたので、30パーセントオフでないんですか？とシールを指差して聞くと、別の店員が服を持って行き確認しますと奥に行きました。しばらくして、間違えて貼ってしまったみたいです。申し訳ありません。と言われました。無印の場合、レジで定価から手打ちで割引するのではなく、セール価格がバーコード読み取ると出てくるものですか？？結局定価で買ってなんだかモヤモヤです。
骨格診断で、この画像はどのタイプになりますか？
旅行用のキャリーバッグを探しています。 デザインとしてはトロッタータイプ?? ベルトがついている物が良いのですが種類が多くどれが良いのか悩んでいます。 長く使いたいので、なにかおススメのブランド等あればアドバイス下さい。 予算は３万円以内で考えています。 よろしくおねがいします。
至急 会社の飲み会があります どちらがいいとおもいますか 違いは ショートパンツか デニムスカートです
至急 会社の飲み会があります どちらがいいとおもいますか？
卒業パーティーで着るドレスを探しています。 一度だけ着るので購入するよりレンタルを考えています。 かわいさを重視してこのようなものにしようか http://www.dresslapin.sakura.ne.jp/products/deta … 露出度や丈を考えておちついたものにしょうか迷っています。 http://www.dresslapin.sakura.ne.jp/products/deta … 卒業パーティーでも何か衣装のマナーなどあるのでしょうか。 大学の卒業パーティーで私は身長161センチです。 アドバイスください。
姪っ子が再来年成人式を迎えます。 母子家庭で、うちの実家も揃えられる余裕はないため、わたしの成人式に染めてもらった東京友禅を着せる予定です。 帯や帯揚げ、帯締め、半襟は、20年前のものでも十分柄行きも状態もオッケーだと思うのですが、今日草履をチェックしたところ、草履だけは残念なことになっていました。 小松屋さんで買ってそんなに履いていないのに、おそらく白かっただろうエナメルの台が、黄ばんでいたのです（涙）。同じ時期に京都のかづら清さんで買った草履はエナメルがはげていたので数年前に捨てたのですが、そのタイミングでチェックした時には、まだ白かったはずなのに…。 黄ばんでしまったエナメルの草履は、なんとかお手入れすればすこしはマシになるのでしょうか。 なかなか諦めきれないので、良い方法やグッズがあれば教えてください。
ＧＵで白のニットワンピを買ったのですが… 着こなし方がわかりません。 私は中学生なのでおばさんくさくないコーデにしたいです。 クールな感じにしたいです！ 着こなし方を教えて下さい！
ＧＵで白のニットワンピを買ったのですが… 着こなし方がわかりません。 私は中学生なのでおばさんくさくないコーデにしたいです。 クールな感じにしたいです！ 着こなし方を教えて下さい！
黒地に小さい白のドット柄のワンピースの上から羽織るとしたら、どのような服がいいと思いますか？ 今年の忘年会に着て行く服に悩んでいまして・・・・ ちなみに、ホテルで忘年会があります。
こんにちは★ 冬に着るアウターについてなのですが、私は基本的に黒や白が好きではなくキャメル、グレー、カーキなどが好きです。 そしてアウターも上記の３色を選びがちなのですが、中でもキャメルがすごく好きで秋にはキャメルのガウンを買い最近ではグレーのショートコートを買いました。 そして、真冬でも使えそうなチェスターコートも欲しいと思っているのですが、色味がブラック、グレー、キャメル、レッドがありそれもやはりキャメルが可愛いと思うのです。 レッドもいいなと思うのですが、合わせにくそうで。 そこでキャメルを買ってしまうとキャメルだらけになるような気がして迷っています。 でも、好きな色なら迷わす買うべきでしょうか？ 私と同じようにアウターの種類が違っても色は同じ色ばかりになってしまうという方いらっしゃいますか？ ご意見お聞かせください。 何卒よろしくお願い致します。
ワインのトップス、ネイビーのスカートに合うニーハイを模索しています 画像のどちらのほうが合っていますでしょうか？ わかりづらいかとは思いますが、左が黒、右がネイビーです また、合う色と一緒に、それに合う靴とその色もお教えくださると幸いです ちなみにお店ではファーかレースアップが合うとアドバイスをいただいたのですが、どうなのでしょうか 年齢は20前後です ファッションセンスがないためレベルの低い質問でしたら申し訳ございませんが、どうぞご回答お願い致します
百貨店に入っている婦人服のショップに懇意にしている販売の女性がいます。 以前より勧めて頂いていたコートを買いに先日お邪魔したところ、彼女は出張で居ませんでした。 日を改めれば良かったのでしょうが翌日に入用でしたので購入して帰りました。 この場合、コートの売り上げは懇意にしている女性のものになるのでしょうか。 それともその時に接客して下さった方のものになるのでしょうか。 帰宅してからコートフェアということで、コートの売り上げを社員同士で競っていることを思い出し、申し訳ないことをしたかなと心配になりました。
膝蓋骨亜脱臼で一カ月間、痛みが強く曲げなかったら、曲がらなくなってしまいました。 リハビリ開始して4週間経ちます 最初の頃は、３０度しか曲げれませんでしたが、今は何とか７０度まで曲がるようになりましたが、午後からは浮腫みが出ると、痛みや痺れがあることで、なかなかと自宅ではリハビリが進まずにいます。 医師に伝えても、これといったアドバイスがもらえず困っています。
すいません、教えて頂きたいのですが、これらの画像は骨格診断で、どのタイプだと思いますか？ 私はナチュラルだろうと思うのですが。
安くて可愛い女の子のブランドってどこでしょうか？ あまりお金もないのですが、少しでも可愛く見える服を着たいんです。 自分で言うのも恥ずかしいですが、 あまり、センスはよくないと思います。
ガウチョパンツのおすすめコーデを教えてください。 あまり派手ではないコーデをお願いします。 色は紺色です。
ヒートテックって着ると暖かいですか？ よろしくお願いします。
来年社会人のいま高校生です。 新しく楽天でコートを買おうと思ってますが、2～3年着れる定番で合わせやすいコートがどれなのか悩んでいます。 服は上は白が多くて、下は黒や赤などのスカートが多いです。冬はモテそうなコーデが多いです。 こういう服が多い場合画像の上と下のコートはどっちがいいでしょうか？ あと色もどれがいいかいってくれると有難いです。
アラフィフの女です。 ヴィトンの長財布を愛用して10年くらい経過します。 この度、自分の誕生日＆快気祝いを兼ねて、ご褒美で財布を新調しようかと思ってます。 ヴィトン、グッチ、コーチ（皮）でお勧めはありますか？ アドバイスを頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
１０代向けのファッション誌を教えてください。
雪国に住む、40代女です。 長年愛用していたアンゴラのコートが、いよいよダメになり、買い替えることにしました。 予算は5万円ほどで(今の私にとっては精一杯の金額です)、ウール90％カシミヤ10％のもので、希望だった黒のスタンドカラーのコートに決めようとしました。 しかし、ついうっかり、予算オーバーの約13万円のカシミヤ100％のラップコートを試着してしまいました。 初めてのカシミヤコート！ スタンドカラーでは無い以外は、ほぼパーフェクト！ カードローンででも欲しい！と思ってしまいました。 でも、カシミヤコートは日常使いにはむかないと聞きます。雨や雪の日は着てはダメだとか。 わたしの場合、黒いコートは冬に一番使用頻度が高いので、ここは冷静になり、今回は日常使い出来る5万円台のコートを買って、滅多に買えないカシミヤコートは、来シーズンにもっと吟味して買うべきでは、とも思います(今回のカシミヤコートは、厚手でしっかりした生地で、そこが気に入ったのですが、本当にカシミヤ100？ともちょっと思ってしまいました)。 しかし、一度着てしまうと、これでよしとした、5万円台のコートでは、なんとなく物足りなく……… 実際、13万円程度のクオリティのカシミヤコートは、耐久性はどんなものなのでしょうか？ 通勤着にするのは、論外でしょうか？？ それとも、13万円程度のカシミヤコートは、むしろ日常使い用なのでしょうか？ 今回どちらにするかの、決断の参考にしたいので、なにかしらアドバイス頂けたら助かりますm(_ _)m
今朝起きて、鏡を見たら右耳のピアスを開けたところが血の塊がありました 開けてから5週間経ちます 今まで多少の痒みなどはあったものの、痛みもなく順調だと思ってた時に 血の塊になっていてびっくりしました。 洗浄はお風呂に入った時に泡立てたボティソープを耳に包んで洗い流しているだけです お風呂から出た後はドライヤーでいつも乾かしています そこで質問なのですが、 血の塊は放置してたほうがいいのか、綿棒で取ったほうがいいのか ボティソープなどを使っての洗浄はやめたほうがいいのか、消毒液をつけたほうがいいのか 教えてください 血の塊があるということは寝ている間に傷つけてしまったのかもしれません そこから化膿してしまうんじゃないかとすごく不安です 回答おねがします
明日、友達と遊びに出掛けます。トップス→デニムシャツ.白のセーター ボトムス→紺のストライプスカート アウター→Aラインコート シューズ→インヒールスリッポン.チョコレート色タイツです。 このコーディネートはどうでしょうか？ またショートコートがありません。 ボトムスは紺のストライプガウチョパンツでも大丈夫でしょうか？ ファッションに自信がなく、センスなども悪い為組み合わせ方が分かりません。 すみませんがアドバイスよろしくお願いします。
私はガーリー、フェミニンなブランドが好きです。リズリサが好きで、中でも寒色系の清楚なワンピースなどが大好きです!!セーラー服っぽいものとか。 でも、リズリサなどは友達の間でもけっこうかぶってしまいます(--;) なので、リズリサよりは少し落ち着いているブランドで、マイナーな方のものを教えていただきたいです。 検索しても知っているものしか出てこないので… 回答、よろしくお願いします(*^o^*) ちなみに下の画像は、私が好きな感じのワンピースです
これと同じようパンツがほしいのですが、なんと検索すればいいかわかりません。URLなど添付してくれれば嬉しいです！！
妹が制服にタイツを履いてますが 僕の前を通る時に太もも強調しますが ムラムラしてたまりません。 遊ばれてますか？
このモデルさんの名前をご存知の方教えて下さい
新車の匂いを抑える方法はないですか？あの匂いはやっぱりホルムアルデヒドでしょうか？新車に乗ると頭が痛くて肌も荒れます。
よろしくおねがいします ジーパン、チノパンを作製するミシンは何を使いますか？ （工場用、家庭用のミシンを教えてください） お願いします
身長160cm,43kgの女性です。 レディースのハーフパンツやショートパンツの履き方について教えていただきたく思います。 ハーフパンツやショートパンツは腰履き？おへそ周りで履くよう？に作られているのでしょうか？ サイズ0や34でもウエストラインをメジャーで測ると34～35cm位なので、x2で68～70はありますよね？ （スカートだとそんなことないので、やはり腰履きなのかな。。。と） 私はウエストが細く、かつウエストから股までが短くて尻が小さいため、 普通に履くとウエストライン近くまでくるため、つまめる程の余りができてしまいます。 かといって、下の位置で履こうとすると股からパンツの付け根がかなり離れてしまい、だらしなく不格好です。 よく買うブランドはTomorrowland, le souk, Spick&Span, Untitled...などです。 ハーフパンツやショートパンツは腰のどの位置で止めるように履くのでしょうか？ ベルト等を併用するものなのでしょうか？ ＃ブランドを変えたり、お直ししてもらうしかないのでしょうか… よろしくお願い致します。
女性の方、お願いします。 ブラジャーのサイズについてです。 現在使用しているサイズのブラでは、胸がカップから少しあふれる感じで、窮屈です。 産前はこのサイズでぴったりだったので、少し大きくなったのかも知れません。 サイズを測り直したいのですが、小さめのぶらを付けた状態で測ったら、正しいサイズが測れますか？ ちゃんとしたランジェリーショップなど行ったことがないので、よくわからず… 色々あり、産後1ヶ月程で急に断乳した(完ミに切り替えました。表現がわからずすいません。)せいか、胸がびっくりするほど垂れ下がってしまい、誰かに見られるのはとても恥ずかしいため、もしランジェリーショップでサイズを測ったりする際に下着を脱がなくてはいけなかったりするならば、行くのをやめようと思ってます。 もう2点質問させてください。 産後はノンワイヤーがいいと聞きましたが、授乳してない場合でもノンワイヤーの方がいいのでしょうか？ 産後6ヶ月、母乳を辞めてから5ヶ月、今後また胸のサイズがかわることはありますか？ 色々聞いた上にまとまりのない文ですいません。 周りに聞ける人がいなくて真面目に悩んでます。 どうか回答お願いします。
フリマのアプリでクリスチャンルブタンのパンプスを購入。 使用感もある中古品でしたので、正規品であると疑いもしませんでした。 しかし届いた品を見て初めて疑問に思い、調べてるうちに怪しいなと思ったので、質問させていただきます！ 気になる点は、 ・ソールが全面赤ではない ・中敷が浮いている ・中敷「Paris」の文字が大きい ・ロゴの「Ch」の文字間隔があいている です。 もともと正規品は持っておりませんので、ネットで調べた情報からの疑問点になりますが、いかがでしょうか？ ルブタンにお詳しい方、ご回答よろしくお願い致します！
この組み合わせはどうですか？ ニットを着ないのでコーディネートがわかりません。 アドバイスお願いします。
画像のサマンサタバサのカバンを探しています！！ 品名など何か情報がわかる方いらっしゃいませんか？？よろしくお願いします！
２６歳の女です。 １１月下旬にデート？をする予定です。 相手は、今の所お互い恋愛感情がある訳ではないのでクエスチョンマークなのですが、 一応男と女二人で出かけるのでデートかと思います…。 しかし私は恥ずかしながらデート経験がほぼないに等しく、 服に悩んでいるところです。 元々、昔原宿系のファッションを好んでいたこともあり、 気合いを入れると今でも奇抜になりがちです。 かと言って抑えめにしようとするとかなり地味になってしまいます。。 今考えていたのは、 色がネイビーで、表面がキルトみたいな感じのトップス？（説明下手）に、 色がオフホワイトで、表面にレース柄が施されているパンツをロールアップにして、 上にグレーのチェスターコート…… を試しに着てみたらめちゃくちゃ地味でした…涙 トップスがトレーナーみたいだし色も暗く、首元も結構詰まっている感じなので それも原因かなぁと思ったのですが、 そのトップスとオフホワイトのパンツが意外と相性が良く気に入っています。 じゃぁ上に羽織るもの…？ グレーだと地味ですか？ 他にはマスタード色のガレージコートとか、おじさんっぽいチェスターコートしかありません（笑） しかも関東なので、まだコートは早いんでしょうか？ チェックのジャケットとかもありますが、そっちの方が良かったり？？？ もう、本当に悩みすぎて訳わかんなくなってしまいました。 私はスカートスタイルが好きではないので、どうしてもパンツがいいです。 何かアドバイス頂けたら幸いです。
イメージとしては、アイドルマスターシンデレラガールズ、アニメ第八話の神崎蘭子のような感じです。 今までに簡単なコスプレは作ったことがあるのですが、 フリルやレースなどは付けたことがありません。 なので、作り方を教えてください
ウールじゃなくて上質な感じのコートを 買ったんですが 型崩れしないようにするには どう扱えばいいのでしょうか？ 教えて下さい。
今年で二十歳になり来年の成人式に 出席する予定でいたのですが 両親もお金がなく私自身も貯金ゼロで 8ヶ月の娘がいるので働いてませんし 旦那にも頼めずで振り袖は高くて 着れませんし諦めてしまいました。 (私の過去の質問履歴を見てくださればわかります。) でも心の何処かでやっぱり諦めきれず スーツなら着付けや小物やアクセサリーなども 高くなくて済むし なんとか大丈夫じゃないのかな といまさらですが調べています。 そこでスーツで成人式に出席した方(女性のみ)に お聞きしたいのですが、 髪型やおしゃれなどどういうふうにしていましたか？ あとは周りが振袖ばかりだとおもいますが浮いているなあとか内心 どうおもっていましたか(T_T)？ 前回の質問を見てくださっている方 しつこくてすみません。 もう少しだけお付き合いください(T_T)
今年コートを新調しようと考えていました。 あるコートに目がとまったのですがそのコートを調べているうちに変な事を知りました。 そのコートは9月くらいに販売が始まり、これを初回版と呼んでいるそうです。 ですが今の時期（あとから量産された物）のコートは同じ物、同じ値段なのにナイロンの比率が上がり確実に初回版とは質が違うのにそれで販売されています。 私が今まで知らなかっただけダと思いますが、こういうことってよくありますか？
大阪にVANSのお店はありますか？ あったら一番大きいところはどこですか？
普通のGパンと普通のシャツ（スーツの中に着るようなシャツ）の裁断時間と縫製時間は1人ですべて行うとそれぞれどのくらいですか？ パターン制作時間は含みません よろしくお願いします
変な話ですが、ご回答、よろしくお願いします。 私はあまり服を選ばない薄い顔をしております。 そのため、サイズが合わない以外はどんな服でもある程度似合ってしまうのです。着る前はなんとなく気に入らなくても、試着すると、あっ似合う、ということがしばしば。 好きな服だけ選ぶにしても、試着室にもってった大半を買うのは流石にお金と家のスペースが…。 というわけで、服を選ぶ基準を厳しくしようと思うのですが、どうすればよろしいでしょうか。 お願いいたします。
プライベートの場での質問です。日によって服がカジュアルになったりギャルになったりコンサバになったりする女性ってどう思いますか？
古いゼンマイ式置時計を購入したいのですが、ムーブメントをクォーツ式に改造したいのです。 修理店に頼んだものの、持ち込みは断られました。 また興味あるので自分で改造してみたいと思っています。 購入を予定しているアンティーク時計は、ムーブメント室は広いので市販のムーブメント取り付けできそうな気がするのですが手順がわからなくて。 どなたか詳しい方教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 仕事の一環で、レディースマネキンのサイズを調べていたら、身長が大体173～175cmもあることが分かりました。 マネキンは見栄えがするように、モデルさんのごとく高身長なのだと思います。 ところが、ここからが疑問なのですが、レディースマネキンは、9号サイズ（Mサイズ）の服に合わせてあるとのことです。 しかし、普通に考えると、9号サイズ（Mサイズ）の服を、身長175cmの人が着たら、どんなにプロポーションが良くても、そもそも丈が足りなくなるのではないでしょうか？？ ちなみに以下は調べてみたマネキンのサイズです(単位cm)： ・商品A：B82 W60～63 H86 身長175 肩幅40 ・商品B：B80 W61 H82 股下84 身長174 足サイズ22.5 標準的なマネキンは大体、上記のようなサイズらしいので、「このサイズの人は９号（Mサイズ）の服を着れるのか？」という質問に置き換えてくださっても構いません。 当方男性ということもあり、さっぱり分からなくなりました。。 お手数ですがご回答の程よろしくお願い致します。
昼間のＴＶでヒルナンデスの中で、ロケ中、水卜アナと遼河はるかが背負っていたリュックのブランド名を教えて下さい。Ｋａｎａｎａかと思い探しましたが、見つかりませんでした。よろしくお願いします。
タイトル通りなのですが、大きいアンダー（85以上）が置いてあるショップは百貨店やオーダーメイドの所、以外にありますでしょうか？ 金額関係なく回答をお願いします。
大学のサークルで卒業アルバムの写真を撮ります。黒のワンピースを着るようにいわれました。 写真のワンピースは、派手でしょうか？ 回答よろしくお願いします
大学の卒業アルバムの撮影で、黒のワンピースを着用しなくてはなりません。写真の黒のワンピースを着る予定ですが、上から何を羽織るべきか悩んでます。 回答よろしくお願いします
スニーカーが欲しいのですが、どこのブランドのスニーカーがいいですか？探してるのはOFF用に履くスニーカーです。自分の中で出てるのはニューバランス、ナイキ、リーボック、ラコステ、サッカニー、オニツカタイガーなどです。ちなみに扁平足で疲れやすいので疲れにくい靴を探してます！お願いします。
女です。あまり時計に知識がなく、どんな時計があるのかわかりません。今持ってるのはCITIZENの時計だけです。気になってるのはCASIOのデジタル時計か、スウォッチに興味がありますがどう思いますか？またお勧めがあれば教えて欲しいです、よろしくお願いします。
先日、夏ようのガウチョパンツが安売りされていて、買ってみたものの、来年まで着ないのももったいないと思い、どうしようかと困っています。 白と紺のストライプなんですが、色が夏っぽくて着方に困っています！ よかったら、これからの時期にこのガウチョパンツをきれるコーデがあれば教えてください！
これからの時期に使うバッグを購入したいのですが色で迷っています。 形は小さめのスクエアでショルダー紐がゴールドのチェーンと革でできているよくあるものです。 迷っているのはネイビーとブラックで、どちらもお出かけ用では持っていない色です！ ネイビーが可愛いかなと思うのですが合わせづらいときき、やはり無難にブラックでしょうか？ ちなみにコートなどはベージュ、ブラウン、ライトグレー、ミックスグレーを着る予定です！ よろしくお願いします( ˆoˆ )！
生足を見られても別に何もないですが ストッキング好きで20代の頃履いてて 30代では日焼けが好きで焼いてましたが40代になってストッキングは冬だけ夏は生足で運転したりショッピング行ったりしてます。男で生足これだけ綺麗な人は居ないのでは？
私はまな板と言っていいくらいの貧乳で、今までブラトップで済ませていたのですが(ノンワイヤーのSサイズを買ったことがあります)、二十歳になり、初めてワイヤー入りのブラジャーを買いました。チュチュアンナのA75です。 帰ってつけてみたところ、脇の肉がもたついてる？ような感じになりました。サイズが合っていないのでしょうか？ 店員さんにサイズを測ってもらわずに買ってしまったので、よくわかりません…。 このような体験のある方、もしよろしければご回答よろしくお願いいたします。
黒の長袖ワンピースを探しています。式典に出席するため、黒いワンピースを着なくてはいけません。 しかし、どんなワンピースにしたらいいか分からなくて困ってます。 オススメのブランドや商品を紹介してくれると嬉しいです。 私は22歳で身長150センチでウエスト57センチです。 ひざ丈かひざ丈上のワンピースを希望してます。 よろしくお願いします
今度冬に友達とディズニーに行こうと思ってます！そこで、このパーカーを見つけて、久しぶりに来ていきたいなと思いましたが、コーディネートがわからなくて… 誰かたすけてください。 ちなみに、高2の女子です。 それとも、これは子供っぽいですかね？ 素直な感想とアドバイスまってます！
僕は女性のストッキングを履いて短パンを履いてショッピング行ったりしています。脚を見られるのが好きで 自分の脚は自慢できる気がします もっと脚が綺麗になる方法があれば教えてください。
私は高3の女子です。大学生になる前に財布を買い替えたいと思っています。最近バイトを始めてお金を貯めているので、どうせ買うなら長く使える良いものを買いたいなと思っています。 そこでボッテガの財布はどうかな？と思ったのですが、普通の女子大生が持つには背伸びしすぎでしょうか？ またボッテガでなければどんなものがいいでしょうか？~10万程度の物で教えてください。 リボンとかの可愛らしいものば苦手で、ある程度品があって身の丈にあったものを持ちたいと思っています。ルイヴィトンやエルメスはあからさまにブランドもの持ってます。という感じになる気がして持つのに抵抗があります。こう思うのは私だけでしょうか？ 自分の目で見て気に入ったものを買いなさいというのはもっともなのですが、他の人のイメージ、考えを教えていただけると嬉しいです
ノースフェイスレディースのダウンジャッケットを通販で購入する予定なのですが サイズのMかLで迷っています。 普段　ユニクロウルトラライトダウンの場合　Lサイズを着用しています。 （ちょうど良い感じです。） 普段の服も　Lサイズが多いです。 ノースフェイスのサイズは　大きめなのか同じくらいなのか教えてください。
28歳の彼女へ、ちょっと高めの良い手袋・マフラーを贈ろうと考えています。 　普段着はかなりカジュアル、通勤・内勤時はパンツスーツ、外勤が比較的多くて外仕事中は身体も動かすのでラフな格好です。 　外仕事時、普段着時のカジュアルor安い手袋は持っているようなので、通勤時に使えるような物がいいと思っています。 　大人の女性、スーツ＋コートに合うような手袋・マフラーについてお勧めの種類やブランドがあれば教えてもらえないでしょうか？スーツでなくとも、小奇麗な格好をした時に使えるものがいいかなと思っています。 特に20-30代の女性の方、よろしくお願いいたします。 ちなみに彼女は167cmと背は高めでスリムな女性です。
筒井さやかさんのハイソックスが可愛いのですがどう思いますか？
彼女へシルバーのピアスのプレゼントをしようと考えています。買う場所は大阪心斎橋の大丸です。 この情報の中で何か良さそうなブランドがあればぜひ教えてください！予算は10000円～15000円です。 ＜彼女の情報＞ ・２６歳（へび年） ・OLの営業 →営業でも付けれるように、垂れ下がるようなタイプではなく、ピタリと耳に着くタイプ ・服装は派手ではなく、ベーシック ・ピンクのお花柄のピアスは持っています（花柄は好き） ・紺色が好き ・シンプルなシルバーピアスを探しています ・金属アレルギーですが、シルバーはOK ＜心斎橋大丸のURL＞ http://www.daimaru.co.jp/shinsaibashi/floor/1f.h … どうぞよろしくお願いします。
テキスタイルっぽい動物柄とかの洋服屋さんってありませんか⁇私は体が大きいので、大きいサイズもあるところだと嬉しいです。
指の部分に、猫や犬やウサギやドクロがついていたりする五本指ソックスです。 以前は、足立区の綾瀬駅のビルで売っていてましたが、そのビルが建て直しになり、どこで売っているか探しています。 みなさん、お知恵をお貸しください。 楽天市場やAmazonでも、いつも買ってるようなデザインのものはありませんでした。
以前、いただきました。 「4℃って高いんじゃない？」と言ったら 「安いものですよ」と言っていました。 彼の安いは3000円以下と思われます。 実際、おもちゃみたいで3000円以下にしか見えないのですが （銀のネックレスで、とても軽く、ビーズ、イミテーションのダイヤがチョロっとついている） 4℃でそんなに安いネックレスは売っているのか？と 疑問が湧いてきました。 サイトを見てもそんなに安いものは見つかりませんでした。 ネックレスの長さ調節できる一番端っこに銀の楕円の中に 表に4℃、裏にPLATEDとあります。 これしか手がかりがありません。 姉妹店なのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
私はニコモになりたい中1です。でも千葉の麗澤高校に入りたいんです。学校見学でバイトは許可制と書いてありましたが芸能界に入るのは駄目ですか？神奈川県の公立高校はオッケーでしょうか(ノ_＜)
挙式、披露宴に参列する時の服装について相談させてください。 30歳既婚者です。 写真のドレスを着たいと思うのですが、羽織りものを何にするか迷っています。 ピンクベージュで膝下丈です。 靴は黒のパンプスにするつもりで、バッグは手持ちの黒のクラッチかゴールドのクラッチで迷い中です。 しっかりした生地なので、ボレロ丈のジャケットがいいかなと思ったのですが、胸元が詰まっているので、かっちりしすぎるかなと悩んでいます。 このドレスは完全なフォーマル用ではないと思うのですが、ゲストハウスでの式で招待状もカジュアルなものだったので、許容範囲かなと思っています。 よろしくお願いします。
先日友達に絶対似合うから！とすすめられ、マキシスカートを買ったのですが、手持ちにあうトップスがありません。 どんな服があうか教えてください？
初めまして！ コーディネートについて質問です。 この洋服に合う靴下は何色が良いと思いますか？ 靴下の柄は無地が良いでしょうか？ 普段靴下をあまり履かないので 教えて頂けると嬉しいです(>_<) よろしくお願いします！
明日の愛犬とのプロのカメラマンさんの撮影があります 洋服はどうすればいいですか？ おしゃれな服の上に進撃の巨人ジャケットか愛犬が写ったティシャツの上に進撃の巨人ジャケットか おしゃれな服の上に厚手の上着を着ようか 迷ってます プロカメラマンで一番いい服は 何がいいですか？
なぜ、パンツ丸出しの状態で、外を平然と歩いていられるのでしょうか？ 例えば、男女ともに穿くズボン(パンツ)は、きちんと社会の窓などを〆てさえいれば、下着が見えてしまう可能性はかなり低いと言えます。 それに対し、スカートは、 ①階段などでは下半身および下着が見えてしまう可能性はかなり高くなってしまう(スカート着用者の下を歩く男性陣はかなり配慮して階段を上っています。) ②自転車や椅子に座る時は、注意してない人だと、そのまま下着を直に接触させて座ってしまう(次以降に座る人の事を考えれば、その行為が不潔かどうか考えがつきます。) ③生身の下半身などをひけらかしてことで、痴漢・強姦などの性犯罪にも巻き込まれやすくなる(当然、痴漢の実行者が悪いでしょう。しかしながら、危険に巻き込まれたくないのであればもっと他のガードの堅い服装もあると思います。)…。 パッと思いつくだけでも以上のような不利益や不道徳が生じることは容易に予測できるのにも拘らず、 依然として世の(主に)女性はなぜにそこまでしてスカートという衣類を着るのでしょうか？ ハッキリ言って、一種の破廉恥行為・公然猥褻行為・迷惑行為だとも思えます。 スカートという物の存在意義も理解に苦しみます。
欲しいと思っているムートンコートがあるのですが、その色の選択で迷っています。 ベージュとダークグレーの2色あり、ベージュはアイボリーと白っぽいグレーの中間のような色で、ダークグレーは濃いネイビーや黒に近い色です。 欲しい色はベージュなのですが、汚れが目立つかどうかが気になり、ダークグレーにしようかとも思います。在庫状況をみてもダークグレーのほうが売れているようなので同じことを考えている方もいたりして？なんて思っています。お値段も張るので長く愛用したいと考えており、悩ましいです。 ムートンコートをお持ちの方、どんな色のムートンですか？汚れは気になりますか？ また他にもムートンコート購入にあたってアドバイスなどありましたらよろしくお願い致します。
骨格診断で、この鎖骨回りの感じ(のみ)で判断すると、ウェーブかナチュラルどちらにより近いと思いますか？ ストレートではないと思うのですが、ウェーブかナチュラルで悩んでいます。 ウェーブのようにもナチュラルのようにも感じます。 ミックスの可能性もあると思いますが、どちらにより近いと感じますか？ 教えて下さい。
ずっと非モテ女子です。 モテて見たいのですが、アラサーですので 若いモテ女子の真似はちょっとイタいきがします。 気品のある女の人になりたいし、大人系モテ女子 になりたいです。 一度くらいは女の人って認めてもらいたい 大人系モテ女子になるには、どうすればいいのでしょう、 上品さと気品さ知的を磨いてくださいと 自分で調べてたら、ドコカのネットに書いてありましたが どうすればそれは身につけれますか? 服装など恰好はどうすればいいのでしょう、
このルイヴィトンのジェロニモスを35000円で中古でかうのですが本物かどうがわかりません。だれか助けてください。販売者の人は鑑定済みでシリアルナンバーはCA1003でちゃんとありますとゆっています。 だれか教えてくださいお願いします。
オートクチュールで看護師が着るような服を頼む場合いくらぐらいかかるんですかね？ やっぱり2万ぐらいかかるんですかね？
162㎝、47㎏、ウエスト64㎝ですがM、Lで選ぶならサイズではMになります。 レギンス、タイトジーンズ、カプリパンツ…などを履くと太もも辺りから下までほとんどの物がしわが寄ります。 ウエストもブカブカでもないし…ただヒップ幅が広いかもしれません。 サイズが合ってないのでしょうか？ あるいはシワぐらい寄るものですか？
28歳の彼女へ、ちょっと高めの良い手袋・マフラーを贈ろうと考えています。 普段着はかなりカジュアル、通勤・内勤時はパンツスーツ、外勤が比較的多くて外仕事中は身体も動かすのでラフな格好です。 外仕事時、普段着時のカジュアルor安い手袋は持っているようなので、通勤時に使えるような物がいいと思っています。 大人の女性、スーツ＋コートに合うような手袋・マフラーについてお勧めの種類やブランドがあれば教えてもらえないでしょうか？ 特に20-30代の女性の方、よろしくお願いいたします。 ちなみに彼女は167cmと背は高めでスリムな女性です。
女性の方に質問です。 仕事以外でプライベートで遊びに行く時友達とか知り合いと会うってなると家で着る服と会う時の服って着替えて出て来ますか？ 私仕事の時は（経験過去）朝は仕事する服装しますけど、それ以外は服は家のままの服で出てくるんです。（女性としてダメだとは思いますけど…。。） 閲覧数：8 回答数：0 質問を取り消す
この画像の財布を買おうと思っています。ノジェスの財布で画像の通り色はブルーです。 固さや収納など、使い心地を教えてください、回答よろしくお願いいたします。
いつも高級ブランドつけてると、超ハイクラスでもない限り、見栄っ張りだとかあいつそんな年収高かったっけ？とか思われませんか？ 見栄っ張りなのはまぁまだ良しとして、高級ブランド自慢しいとか、何を考えてるんでしょう？
大阪以外、服の値段を言いたがらない人ばかりなのはなんででしょう？ 探り合うより性格良さそうに思えませんか？
【スカーフ】なんで女の人はスカーフを巻くの？布を見せたいの？
【スカート】なんで女の人はスカートを履くの？パンツを見せたいの？
写真の時計のブランドがわかる方おられませんか？国産ではなかったように思いますが。写真のため 映像が鮮明ではありません。
40代女性、今制服のある会社に勤めていますが転職で制服のない会社に行きます。 ずっと制服があったのでジーンズなどのラフな格好で通勤していました。 どういう服を着たらよいかさっぱりわかりません。 事務の仕事をします。 どのようなものを着ていけばいいか、それがどこで買えるか 具体的な例で教えていただけませんか？ 経済的に余裕がないのでできれば安い方法を知りたいです。
身長163cm、細目です Aラインのウエディングドレスのほうがいいですか？
田舎に住んでいるので診断してくれるところもないのですが、詳しい方見当をつけてもらえませんか。 自分に合う、合わないはおおよそわかっています。 ・髪は染めていない黒髪で瞳はだいぶ茶色っぽいです（ちぐはぐだなと思うものの仕事柄染められません） ・日焼けはしていませんが色白ではないです ・パステルカラーが死ぬほど似合いません ・ボルドーやからし色は肌が明るく見えます ・カーキ色や茶色は肌に馴染みすぎて？くすんで見えます（かなり地味な印象になりがち） ・漆黒は黒の強さに負けるかんじです ・純白も似合わないです あまり似合う色がないような気がして困ってます。 イエベ、ブルベ、春、秋とあるのは知っているのですがあまり知識がないもので… 詳しい方いましたらおおよそこういうタイプでは？という見当をつけてもらえると助かります。
昔満員電車に乗ってた時、目の前に胸の谷間を思いっ切り出してる女子が居たんです。 私は目の前なので見るとなく見てしまいました。 そうすると彼女は物凄い勢いで睨んできたのです。 これって僕悪いですか？だって貴女胸を出してるんですよ！人に見られるのが嫌だったら出すなと言いたい！ こっちは頼んでもないのに睨まれたり不快な顔されたり、不愉快なのはこっちです。 何故自分の胸が豊満なのを自慢したいですか？明らかに男を誘ってると思います。エロい女です！
画像のようなガウチョパンツを購入したのですが、コーディネートに困っています。 トップスはどんな感じが合いますか？ また寒くなってきたので足元はタイツで、パンプスかショートブーツを合わせたいのですが、それぞれ何色が良いでしょうか？ コーディネートが得意な方、よろしくお願い致します。
来週気になる人のサッカー応援に行く予定なんですが、こんな感じにしようかなーと思ってます。スカートもパーカーも色は変えますが、、 男の方どうでしょうか(*^_^*)
よく海で胸がかなりぺったんこなのにブラジャーをしている人がいますが、それは乳首を露出しないためだけなのでしょうか？
先日購入したLee Ridersのデニムです。 お店の人からかなり年代物で希少と言われました。 サイズもちょうど良かったしかっこいいと思ったのでつい衝動買いをしてしまいました。値段は34,000円ぐらいです。（相場よりも安いほうだと言われましたが。。。） トップボタンの裏には"7"と刻印されていますがその意味は？ 後ろのサイドの革パッチにはサークルRとその下にMRとあります。 本当に価値のあるものなのでしょうか？ 又、いつ頃作られたデニムなのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか。
サンダルとミュール の違いはなんですか？ご存知の方、是非教えてください。
画像の様な、「ソール全体が厚く」「ストラップ付きで」「つま先がぽっこりしている」 お靴を作れるお店を探しています。(デザインはもっとシンプルにする予定) 市販の木底靴はヒールやソールの厚みが高すぎる・素材が合皮・サイズが合わない(幅広) 等の理由でオーダーメイド出来ればと考えています。 作例ではまず見かけないので事前にお問い合わせしようと考えているのですが、 ある程度可能性がある店に程度絞り込みたく思っております。 本物の木でも木っぽく見えるゴム、コルク底等でも構いません。 こういった雰囲気のお靴を作っている、または特殊なデザインに強いオーダーの靴屋さんを もしもご存じでしたらご教示頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
ズバリ、この腕時計はいくらの価値がありますか？ちなみに小さなキズはありますが、致命的大きなキズはありません、 質屋やオークションでのカルティエの腕時計の相場に詳しい方、解答よろしくお願いいたします。
タンスの中にパンツとブラジャーとキャミソールの上手ななおし方教えて下さい
デニムパンツをどこで購入するか悩んでます。 男だけど身長160センチ位なので、少しでもスタイルよく見えればなって思ってます。 定番のリーバイス、エドウィンなどにするか、コムサ、ビームスなどデニム専門意外のショップにするか…。 ご意見お願いいたします。
背が153センチと低めの21歳女です。 今季のアウターで迷っておりまして、ロング丈のダッフルコートがほしいと思っております！色はホワイトです。 試着してこれいいなと思っているものがあるのですが、サイズ感と似合うかどうかで迷っております。 まずはサイズ感ではSとMがあります。Sだとその日厚手のニットワンピを着ていたのですが腕が窮屈でした。Mだと窮屈でなくちょうどいいかなと思いました！ ただ丈がSは89センチ、Lは91センチで、どちらも試着した際は膝ぴったりくらいでした。 この場合どちらのサイズを選べばよいでしょうか？背が小さいのに大きめサイズは余計野暮ったいですか？そもそもホワイトのロングダッフルは背が低い私には似合わないでしょうか？ ちなみに胸と肩幅は大きめです、体型も普通〜ちょいがっしりかと思います。 ご回答よろしくお願い致します！ 商品画像も添付しておきます。
高３女子です！ 私はブラをしたことがありません。 理由は、乳がんになりやすいと聞いたから、つけるタイミングが分からなかったから、苦しそうだから…など、色々あります。 今はカップ付きキャミを着けているのですが、キャミによって、同じサイズでもブカブカで胸のところが浮いてしまうもの、逆に少しきついものがあります。 やはりブラをした方がいいのでしょうか？ あと、妊娠は絶対にしないので乳道への影響はどうでもいいです。
ディズニーに来週行くのですが… 高校生で高い洋服が買えないので安い洋服店を探したところ「タカハシ」と言うお店がでてきました！ 行った事がある人がいたら教えて下さいm(*_ _)m ①ほんとうに安いんですか？ ②品揃えはどうですか？ ③お店の雰囲気はどんな感じですか？ ④高校生向けの洋服ありますか？ お願いしますo(＿ ＿*)o
これから五年くらいずっと着られるコートを探しています。最近ダッフルやチェスターなどいろいろありますがどれがながもちしますか？ あと、コートの色でキャラメル色とライトグレーのどっちが一番つかいやすいですか？
ピアスを初めて開けてから2日たち、今日お風呂で前後に動かしましたが痛みもなく。 くるくる回すと少し痛かったのでやめましたが、腫れもなく順調にきているきがします。 そこで質問なのですが、調べてみるとピアスと耳の間は隙間がある方が良いそうですが、私の場合隙間がほとんどなく、隙間を開けようと軸?をずらしましたが、あまり変わらず… ちゃんとその隙間までケアできているのか不安です。 それとくるくる回すのは傷口をもっと傷つけるだけだと書いてあったので回すのはやめようと思いますが、分泌液?でピアスとくっつくと聞いたので やはりくるくる回した方が良いのでしょうか? たまに痒くなる時があるのですが、痒みは大丈夫でしょうか? 沢山の乱文質問すいません 不安なので質問させて頂きました。 回答よろしくお願いいたします。
モッズコートを使ったコーデについて悩んでいます。 白のニットに紺色のハイウエストスキニーと組み合わせたら可愛いかなと思ったのですが中学３年生には大人っぽすぎますかね？ 冬にあるライブに向けてなのでシンプルで動きやすい服装にしたいのですが普段おしゃれなんてしないので組み合わせに困っています… 良かったらアドバイスください！よろしくお願いします。
3週間ほど前にGUで赤のガウチョパンツを購入しました。 その日は試着室が混雑しており、試着をしないまま購入してしまいました。 しかし、自宅で来てみたところ似合わなかったので返品したいと思っています。 レシートは捨ててしまいましたがタグはついたままです。 この場合、レシートがないので返品は難しいですか？ また、購入した店舗とは別の店舗で返品はできるのでしょうか？
質問お願いします。 34歳独身女です。最近鬱病がだいぶよくなり、お洒落に興味湧いてきました。 職場で制服ですが、私服はスカートがはきたいです。 持ってるスカートは、黒、紺時に花柄、 ベージュ系です。寒さが微妙な季節なので、着まわしに使える洋服探してます。 ｱﾄﾞﾊﾞｲｽお願いします。
無印良品の撥水コットンスニーカー　２２．０ｃｍは、どうしていつも在庫切れなんでしょうか。 撥水コットンスニーカー　２２．０ｃｍの黒を購入しました。 履き心地がとても良いので気に入ってます。 他の色も欲しいので、定期的にHPで在庫をチェックしていますが、２２．０ｃｍは、黒以外常に在庫切れです。 無印良品の社員じゃないかぎり答えようの無い質問かと思いますが、どうしていつも在庫切れなのだと思いますか？
私は 将来、自分のブランドを立ち上げてお店を出したいのですが どのコースを学べばいいかわからなくて あと 文化服装学院の評判など いろいろ詳しく文化服装学院のことを知りたいです ①自分のブランドを立ち上げてお店を出したいのですが どのコースを学べばいいかわからない ②文化服装学院のことを詳しく知りたい この二つを教えてください。
質問タイトル通りなんですが、鼻用のピアスを耳たぶのピアスとして使うことはできるのでしょうか。 またはそのようにお使いの方はいらっしゃいますか？ 私はどうしてもピアスのキャッチをなくすことが多く、鼻用のピアスならキャッチ不要ですし いいかなあと思うのですが。。 もしお使いの方がいらっしゃったら教えてください。お願いいたします。
新ジャンルなので不安です グレーのニーハイに黒のショートブーツを履こうとおもっています
カーキ色のモッズコートに上は白とくすんだピンクまたは赤のタートルネックのセーター。 下は黒のパンツに黒の靴の着こなしはおかしいですか？ 歳は５０代女性です。
黒のジャケットに膝くらいまでの白いレースのスカートって 似合いますかね？ それからそのジャケットにはどのようなスカートが似合いますか？ よろしくです！
１３歳の女子です。 新しい服を買いたいと思ったのですが新しいところで買いたいと思ったので教えてください。
ピンヒールについて質問です。 私は会社まで電車で向かいます。電車から会社までは、歩いていくのですが、駅の床が大理石で、とても硬いのです。とても硬いので、私が毎日履いているピンヒールのヒールの先のゴムのところが、一ヶ月ほどで、体重で潰れて、一センチほどのゴムが、五ミリほどの、半分の長さぐらいになってしまいます。なので、修理代がかさんでしまいます。そこで質問です。これは、私の体重のせいでしょうか？体重は53キロです。もしくは、先のゴムのところを鉄に変えるという方法を聞いたのですが、会社の床がフローリングで、鉄に変えたら床に穴があいてしまうのではないでしょうか？私の体重重いので(汗) 心優しい方回答お待ちしております。
ピアス・眉ピアス。15歳女です。 現在眉ピアスを開けようか迷い中です…… やっぱ、眉ピアスはやめよっかなって思ったんですが少しだけ開けよかなーどうしょって思ってます… 眉ピアスは、世間から見たらどうですか？ 好きな子が眉ピアスしてたら引きますか？ 恋愛対象に入りますか？ 優柔不断ですがよろしくお願い致します！ くだらない質問して申し訳ございません。 回答よろしくお願いします
昨日靴を購入しました。 そもそもドレスを目的に買い物をしていて、貸出してくれた靴がドレスととても合っていたので、靴も購入しました。 確認をしなかったのも悪いですが、家帰って確認してみるとその靴はさっき私が試着の際に履いていたものとまったく一緒の物でかかとはすり減っていてあきらかにいろんな人が履いたあとの靴でした。箱も修正機で品番を新しく書き直した物。現品限りと言ってくれれば考えましたし、そもそも試着用として使い回しされてるもの知ってれば買わなかったと思います。 このような理由で返品はできるのでしょうか。 現品限りと思って仕方ないのでしょうか？ 16000円もしただけに悔しいです。
こういうのが着たいです、脚が目立つ服なので、脚が心配です 脚の太さはどのぐらいヒールで誤魔化せます？私は身長150cmぐらいなのですが、何センチメートルのヒール履けばよろしいですか？
来月結婚式を、挙げる予定の21歳です！ 2次会に着るパーティドレスを購入しました。 一応新婦というのもあるので、薄いベージュにしました。 白は新婦の特権ということで羽織物は白のボレロを購入したのですが どうもしっくりこず。。。 このドレスはヒラヒラが取り外しができるのですが 取り外した、状態でベルトをしてショールをした法がいいのか。 ヒラヒラをするのなら、もう黒のボレロにしたほうがいいのか。 1番しっくりくるコーディネートは何だと思いますか(;-;)？？？
女です、体育祭のあと夜七時から焼肉屋で打ち上げをしますが。どんな服で言ったらいいのかわかりません。 ラフに紺のロングパーカー(膝上くらい)をきようと思いますが、下はなにがいいと思いますか？靴は白のスニーカーがあるのでそれを履きたいと思っています。 あと家から打ち上げ場所まで遠いので友達の家にいることにしましたが、風呂は無理でした。髪の毛のきしみや体の土ホコリっぽい匂いを取りたいのですが風呂入らない場合どうしたらいいでしょうか？
洋服のコーディネイトについてご意見いただきたいです 白無地のシャツにブルー(デニム風の色味)のスカートの上にカーディガンか何か一枚羽織りたいと思っているのですが何色が良いでしょうか? また､靴も普通のスニーカーかハイカットのスニーカー、パンプスかで悩んでいます。どれが良いでしょうか それ以外でも羽織､靴下などご意見いただければと思いますのでよろしくお願いします。
私の妻はたびたびパンツ（主にジーンズ）に500円玉から手のひらサイズの赤いシミ（経血）を付けています。 本人は気づかずに穿いているので、気づいた私が指摘しています。 これは普通のことで皆さんもよくあることでしょうか？ それとも、うちのが何かうまくいってないのでしょうか？ 残念ながら聞く人もなく、私にとっては疑問のままなのでこちらで質問します。
エルメスのバッグの内側（キャンバス生地）に、一般の箱の塗料がついてしまいました。 どうにかして取りたいのですが そういうところをやってくれる店はありませんでしょうか？ 近くにその手で有名な店があり、持ち込みましたがダメでした。 日本のどこでも結構ですのでご紹介をお願いします。
トルソー（ボディ）を購入しようと考えています。 購入目的は、自身のコーディネートのためと、不要な洋服のフリマ出品のため。 あとは部屋のインテリアとして（これは次いで）です。 しかし、全く無知識でどのようなものが適切か分かりません。 一応、下記サイトを参考に考えています。 http://www.manekinya.com/html/newpage.html?code=14 私自身は細身で、基本的にＳサイズ。 ブランドやモノによってはＸＳ。 会社の制服は５号でした。 パンツもはかせたいので股下があるもので… 今は、下記の７号が良いかなと思うのですがいかがでしょうか。 http://www.manekinya.com/smartphone/detail.html? … もし、こういうのが良いなどアドバイスがあれば是非ご教示ください。
ロングスカートなど着てくる マタニティのままさんに 質問なんですが、婦人科の検診の ときってロングスカートって 検診するときって、どうなさってますか？？ なにか、タイツなどはいているんでしょうか？ それか、毛糸パンツなどはいてるんですか？？ ワンピースを着たくても着ていけません。 マタニティままさん教えて！
11月の初めにライブハウスに行きます。 静岡で行われるオールスタンディングのそこまで激しくないロックバンドのライブです。 夏にしかライブに行ったことがないので、秋〜冬のライブハウスでの服装を教えてください。 いつもは、Tシャツにチャムスのハーフパンツ、スニカーという感じです。 やはりハーフパンツでは寒いでしょうか？ ご回答よろしくお願いしますm( _ _ )m
50代女性です、ウール、カシミア混の薄いキャメル色のチェスターコートを今年（ユニク○）で購入 しようと思っています。 チェスターコートは５０代女性でも着れますか？
写真にあるお財布で、”C”のような”J”のような”U”のようなロゴ柄のブランド名が分かりません。 ご存知の方、教えてください。よろしくお願いいたします。
．ロンドン在住のデザイナー工藤亜津子さんは、ラテックスのクチュリエとして唯一無二の存在。 　レディ・ガガ、リアーナ、ケイト・モス、ディーダ・ヴォン・ティースなどのセレブリティ達にも愛され、数々のドレスやステージ衣装を制作しています。 　その卓越した技術は高く評価され、英国を代表するデザイナーとして広く知られています。 　ラテックスウェアの魅力って何でしょうね。
こんにちは！ 最近可愛いもこもこのパーカー買って、 寒いの日、彼氏と部屋デートの時着ようと思っています。 でもこういうもこもこの部屋着、 下に、ブラジャー以外、何か履くんですか（薄いキャミソールとか）？ 直に着る人いますか？汗かかったら、気持ちわるくならないですか？
近々、ポールスミス(レディース)の名刺入れが欲しいと思い一番近い歓楽街？の千葉駅へ買いに行こうと思います 千葉駅歩いて行ける距離で、ポールスミスのレディース雑貨を扱っているお店はどこでしょうか 調べたところ 三越にポールスミスはあるそうですがメンズのようで、ここではやはりレディースは扱われていないのでしょうか パルコにもあると聞いたことはあるのですが…実際どうなのでしょうか また、そごう千葉にポールスミスウィメンがあるそうです そこのお店の雰囲気、そして雑貨は扱われているのかも知りたいです よろしくお願いします！
この写真のピアスがどのサイトで売っているのか教えて欲しいです！ 金のゆりのピアスです。 どなたかお願いします(・ω・)ノ
グレーのスタジャンをすでに持っていて、もう1着ほしいと思っているのですが黒かネイビーで迷ってます！ 普段着は白や黒などシンプルなものが多いのですが、どちらを買ったほうが着回しやすいでしょうか？？ ちなみに中3女子です。
私は貧乳です。昔から小さかったんですが、半年くらいで痩せちゃってさらに貧乳度が上がってにしまいました。 そこで質問なんですが、胸の小さな人ってブラどうやって買ってます？ 私は中学生の頃、母と一緒に下着屋に行って採寸してもらったんですが、Aカップもなく、まだ普通のブラは無理なのでスポーツブラを勧められ、普通のブラを着けたかった私はとても落ち込みました。 それ以来私の胸はほとんど成長せず、下着屋で採寸はおろか会話するのも恥ずかしくて、お店で試着しないで買うか、ネットで購入してきました。 昔からずーーと70Aにパットを入れて付けてるんですが、最近それも隙間できてきちゃったのでサイズを変えるべきかと思うんですが、また普通のブラは無理とか言われそうで、店員さんに相談できません。。。 試しに自分で採寸してみたんですが、アンダー64、トップ67でした。改めて自分の貧乳を認識するも自分だとうまく採寸できてないだけかも。。と慰めたりしてます。こんなサイズでも普通のブラ勧めてもらえますかね？ ちなみに今23歳です。
黒のクロップドパンツなのですが、 素材は 綿 56％ リヨセル 41％ ポリウレタン 3％ です。 このパンツを冬に穿いたらおかしいでしょうか？ あまり服を買えないので、 おかしくないのならタイツと重ねて穿きたいです。 ご回答よろしくお願い致します。
バレーボールハイソックスが似合う全日本女子の選手は誰だと思いますか？
バレーボールニーハイソックスを買いましたが 皆さんはバレーボールハイソックスを履いてますか？
30歳女です。 特別なおしゃれをしたことがなく３０になりました。 このまま老けていくのも悲しいのでもう少し服装に気を付けたいと思いいろいろやってみましたがなかなかのちぐはぐぶりで苦戦しています。おしゃれな方のアドバイスが欲しいです。 いきなりばっちりおしゃれもこっぱずかしいので徐々に慣れていきたいです。 普段はとてもカジュアルな格好で、グレーパーカにスキニージーンズにスニーカーです。またはトレーナーにジーパンです。小物の使い方が難しいです。 身長は152センチで小さく細身の体型です。黒髪のショートヘアでヘアアレンジもしないのであか抜けません。 顔は男顔というか濃い感じなのでふわふわした服は似合わないかな、と思います。自分自身カジュアルな格好が好きです。持っている服はモノトーンばかりで明るい色の服は持っておらず帽子やアクセサリーなどの小物も買ったことがありません。 まずはどこから手をつけたらいいのでしょうか？ 目標は「きれいめカジュアルで頑張りすぎてないけどなんかおしゃれ」な感じです。 本屋でぱらっと読んだインレッドという雑誌がなんとなく気に入りました。 あと、きれいめだったらヒール履けばいいのかと思い先日5センチのヒールのパンプスをはきましたがかかとと小指に靴擦れがおきてしまい今は履けないので最初におしゃれなスニーカーを買おうと思っています。 コンバースの白のハイカットスニーカーが可愛いなと思ったのですが身長低いと似合わないでしょうか？履くだけでおしゃれに見えるスニーカーってありますか？ また手っ取り早くおしゃれに見える鉄板コーデやアラサーのきれいめカジュアルがのっている雑誌なども教えていただけると助かります。 いろいろ質問ばかりですみません。 詳しい方のアドバイスがいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
趣味で三線をやっていて職場の同好会にも加入して三線を練習しています。 和服着て演奏しようかなって考えてます。 その時に羽織に紋を入れようかと考えています。 そこで 1 羽織の紋入れは何処でやって貰えるのか。 2 羽織に紋を入れる際に、個数は制限されているのか。 3 羽織の背中に紋を入れるのはパフォーマンス的に見て妥当か？ 4 紋無しの羽織も買った方がいいのか。 5 着物は何色が良いのか 6 着物の着こなしやファッションの一貫でマフラーやストールを巻いたり、手袋したり、雪駄の代わりにブーツはいたりするのはOKか 7 女性の方に聞きたいのですが、和服を着て街を歩いている男性をどう思いますか？ 8 近くをブラブラするときは着物より作務衣の方がいいですか？ 質問多くてすいません。 回答お願いします
今日美容院で写真の感じで 軽くしてとお願いをしました。確かに、 すいてもらったのですが微妙に 写真のようになりません。 このヘアスタイルは結構すいていますか？ 美容師さんの意見をお聞かせください。 この髪型です→http://beauty.hotpepper.jp/smartphone/slnH000224 …
タイトルそのまんまで、このカーキ色のジャケットに合うコーディネートを沢山お願いします！！ 本当に初心者すぎておしゃれのことがよくわかりません！！ いろんなコーデを考えて頂いた人にベストアンサーをあげたいとおもいます。
高2でこの服を普段着として着ているんですが、子供っぽいですかね？ いつもは、ネックレスとピンクのショーパンを合わせてます。
同じブランドでどっちか違うお店で購入しょうと 思っています。 セールで半額なので悩んでいます。 ＡとＢどっちがおしゃれといいますか… いいと思いますか？ Ａ http://wear.jp/item/detail.html?item_id=8658662 Ｂ http://wear.jp/item/detail.html?item_id=8607691
「トイレのときの脱ぎ着がショーツだけで楽！」 「便座の冷たさが気にならない！」 　コンフォートタイツ なぜ流行らないと思う？？？ コンフォートタイツ　８０デニール http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00JIVQ72C/re …
赤のアラジンパンツに 上は黒のTシャツを胸下までめくります。 靴はなにがいいでしょうか… ペタンコ以外でお願いします！
このピアスの付け方を教えて下さい まだ実際には着けていないんですが、イメージしたところ耳が変な方向を向くか、ポストがおかしな事になるかしかおもいつきません 正しい付け方を教えて下さいm(_ _)m
NHKニュース7アナウンサーの桑子真帆さんの写真です。 胸ぽっちんが気になるのですが、彼女のブラジャーは乳首が隠れないのでしょうか。 それとも、ブラジャーの縫い目が乳首のように見えるだけなんでしょうか。ブラジャーに詳しい人教えてください。
明日友人とディズニーランドに行くのですが、この格好はおかしいですか？ 母曰く私はセンスがないらしいので不安です。また、この服装に茶色のリュック、ブーツを履いて行く予定です それから、黄色のニット帽は一応私の手編みなのですが、 つけていて笑われたりしないでしょうか…
彼と一泊二日で旅行行きます。場所は神奈川で電車で行きます。いいバッグがなくこれにしようかと悩んでます…荷物は最低限にするんですが一泊にしては少し大きすぎかな〜と自分では思うんですがどうでしょうか？カジュアル過ぎでしょうか？張り切ってます！って感じで彼氏からしたら嫌かなぁ…色々歩いたりレンタサイクルで散策する予定なので肩掛けより両手が空くほうがいいですよね？男性からみたご意見もいただきたいです。いいアドバイスくださいm(__)m
ファーストピアスに透ピを使っても穴は安定しますか？
フリルというサイトで 去年 ビジューのついたホワイトスキニーを2000円ほどで購入しました。 定価は１万超えです。 しかしそれはお茶を大量にこぼしてあり シミがついてるので 激安で売ります！ とのことでわたしは購入させていただき 漂白剤をして１年ほど使っていました。 最近になってビジューがついたスキニーはいらないなと、あと、サイズ感がもともとあまり合わなかったこともあって 4000円ほどで出品しました。 そしたら前の出品者様に 高額転売の目的なら買うな など色々なコメントがきます。 もちろん高額転売の目的で購入したわけではありません(;_;) 実際１年ほどすごく気に入ってはいていました。 しかも出品者様はお茶をこぼしたから という理由で出品なさったのに 私も同じようなお値段で出品しなければいけませんか？ だったら自分で漂白剤でもして 綺麗にして使えばよかったのではないかとおもいますし、私にはよくわかりません。 転売にはいるのでしょうか？(/ _ ; )
老けて見える？ ある日、友達の服装を誉めたら「そお？でも老けて見えない？」と言われました。 友達の服装は、コンパクトなカーディガンに膝丈のフレアスカートでした。 友達はいつもは、肩にフリルのついたカットソーや、ボリュームのあるチュールスカートなどを履いています。 私がスッキリした服装が好きなのと、友達は可愛らしい服装が好きなのとで、良いと思うものが違うのは当然なのですが、 その日の服装が特に老けて見えるのかなぁ？と疑問に思いました。 じゃ、反対にいつもの服装は年相応なのかな？とも。 友達は30代半ばです。 カーディガンにフレアスカートは老けて見えると思いますか？ また、30代半ばで、 老けて見えなくて(できれば若々しく見える)、 綺麗に見える服装ってどんなものだと思いますか？
質問お願いいたします。 34歳独身女です。 田舎に住んでいて 太ってるのもあり、洋服はだいたいネットの丸井で買います。しまむらにも行きます。 理想は着まわしが効くのが、良いのですが、流行りも押さえたいです。 私と同じくらいの年齢の方、洋服はどのようなのを着ますか？ 雑誌を参考にしてるので、あれば雑誌名も教えて下さい。 宜しくお願いします。
急に寒くなってきたのでタイツを履こうか迷っています。 東京住みです。 皆さんはいつぐらいから履きますか？
こんにちは。 写真のツモリチサトさんの財布を長年愛用しています。 財布を変えようと思いましたが、やはりこのデザインが好きで、同じもの(色違いでも)を購入したいと思い、公式通販、楽天、Amazonなどを検索したのですが、どこにも同じものは売られていないようでした。 もしかしてもう販売されていないのでしょうか。 それともまだ販売されているのでしょうか。 教えていただければ幸いです。
こんにちは。 画像のような、ひらひらで波になっているスカートの裾を専門用語で何と言いますか？
こんにちは。 先日、とあるサイトで服をオーダーしました。 一枚目と二枚目の黒いブラウスを添付し、自分で描いたイラストも添付して、 「画像ブラウスをイラストのように長袖にして作って下さい。 色はピンクで襟は白にして下さい。」 というような内容で送りました。 出来上がったのが三枚目の写メです。 かけ離れてませんか？ そのことを言ったら、 「画像の通りに作りました。違う箇所があるなら詳しく教えて欲しい。」 というような内容で尚且つ、 「一からの政策なので追加料金がかかります。」 とのことでした。 更に、多少のイメージ違いでは返品を受け付けないとのこと。 そこで私の質問ですが、画像のようなフリルを文章で説明しなければならないので、どのように文章にしたら先方に伝わるでしょうか。 また、追加料金は納得いかないので、どう言えば追加料金を無くしてもらえる方向に持っていけるでしょうか。 楽しみに待っていたのにショックで・・・。
21歳、女です 最近海外の通販に興味を持っていて、服を購入しようと思っているのですがサイズが分かりません。 ネットで調べても見事にバラバラな意見しかなくて… 身長166cm、体重55kgくらいです。 海外在住の方や、海外通販をよく利用される方などのリアルな意見が聞けたら嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
3年前に、ぺたんこになってしまったため、長年愛用していた枕を手放したのですが、 それ以来いい枕に出会えず、いい睡眠が全く出来ておりません。 うまく説明できなくて申し訳ありませんが・・・ 私が3年間に買ったのは、 ●低反発まくら（首の部分が丸く浮き上がっている） ●細かいプラスチックがいっぱい中に入ってるまくら ●真ん中部分が四角くなっているまくら ●一般的なオーソドックスなまくら どれも1000円～2000円くらいの家具屋さんに売っている安物まくらでした。 どれか合うだろうと思ったんですが、全く合わず・・・。 最終的にまくらなしにもチャレンジしましたが、首が痛くなるばっかりです。 以前買っていたのは、一般的なオーソドックスなまくらでした。 同じものを購入し、前回は半年位使うと自分好みの高さになってくれたのですが、今回はならず・・・。 もうひとつ思い当たるのは、3年前に引っ越して、床に布団から、ベッドに布団を敷くようになりました。 ベッドのぎしぎしが苦手で、引越し前の部屋が畳だったこともあり、間に畳を敷いてみて何とか以前の沈み方に近くなりました。 ストレートネックなので、余計に合う枕がないのかもしれません。 これ以上無駄にまくらを買いたくないので、まくら専門店で実際に試してから買いたいです。 実際にそのお店で寝かせてくれるところってありますか？
わたしは20代の女性会社員です。 わたしは夏になるととても活動的になります。汗をかくのも好きで、朝から活動的でネガティブになることもあまりありません。テンションが高くなり、集中力は冬よりは劣りますが、エネルギッシュな感じで人生が楽しくなります。躁っぽいかもしれません。 ですが冬は全く逆で、ネガティブになります。世界が怖くなり、引きこもりがちになります。喋るのも人に会うのも嫌で、生きてるのも嫌になります。ひどい時は泣いてばかりで鬱っぽくなります。いつもこのくらいの時期から冬がくるのが不安です。なので今後ベトナムなど暑い国で仕事をして生きていこうかなんて事も考えています。 ちなみに、少しADHD的なところと愛着障害、適応障害のような症状があり、心療内科に通っています。医師に季節性うつかもしれないと相談しましたが違うといわれ、抗鬱剤を飲んだ時はとてもハイになってしまい躁状態になりました。 暑い国で躁状態で生きていればポジティブで人生楽しくなると思いますが、集中力が切れてしまって仕事や家計が破綻しないか心配なところはあります。 それとは逆に寒い国でコツコツと集中力のある仕事を続ける方が安定的かもしれませんが、ネガティブで死にたくなるのが不安です。 日本の四季が激しく毎年冬が来るのが不安です。 これはただ生まれつき感情が不安定なだけで、耐えて鍛えるしかないのでしょうか。 誰しも当てはまる事なのでしょうか。 何かご存知の方がいらっしゃいましたら、ご意見、よろしくお願いいたします。
今度、職場の文化祭に、女子高の合唱団にお願いをして歌って貰う事になりました。お礼を準備する担当になりました。予算がなくて、一人につき500円から1000円といったところで、安ければ安いほど助かります。何か良いアイデアがあれば教えて下さい。宜しくお願いします。
コーデ初心者です。 明日、遊ぶ時に黒の長袖のTシャツに白の膝くらいまであるフレアスカートを着ていく予定です。 この上にスカートの半分くらいまであるこげ茶？のパーカーを羽織ろうかなと思っているのですが、変ですか？(´・ω・｀) 何を羽織ったらいいかアドバイスをお願いします！ あと、羽織らなくても変じゃないですか？大丈夫ですか？ アドバイスよろしくおねがいします！
黒のスウェットの上半身にはどんな服があいますか？ 下がだぼっとしてるんで上もだぼっとした方がいいのかな～とか思ったんですけど やっぱり自分の意見だけでは決められません！ これからの秋、冬に合いそうな服装教えてください！
ヘチマコロンの作り方をどなたか教えてください！ できれば分量も教えて欲しいです
ナラカミーチェのシャツやブラウスについて おしゃれなシャツやブラウスを探しています。 イタリアブランドのナラカミーチェが良さそうに思うのですが。。。 本当なら試着できたらいいのですが、 私の住まいは地方の田舎なので 通販で買おうと思っています。 実際に着られている方の意見を聞きたいです。
高校生女子です。 連休中にクラスの打ち上げがあるのですが、どんな格好で行けば良いのでしょうか？ 全身コーディネートを考えるのを手伝ってください！ ボトムスはズボンかキュロットで行こうと思っています。
ゾゾタウンのリゼクシーでよく見かけるモデルさんなんですが、名前ご存知の方いらっしゃいませんか？
業界の将来はあるでしょうか？ 繊維検査会社はよいでしょうか？
紺色のハイウエストキュロットに緑Tシャツをゆるく入れて着ようと思っています。 足元はどうしたらいいですか？ ほかにアドバイスがあればお願いします。
５０歳代女性です。膝が隠れる丈のキャメル色のダッフルコートを持っています。 ５０歳代女性が着るのはおかしいですか？ 下は黒色のパギンスかレギンスと黒の靴（パンプスではないです）にしようと思っていますが おかしいですか？ 着こなしを教えて下さい。
私は毎度服装についてのコンプレックスがあります。 いつもファッションセンスがありません これは言い訳になりますが、小さい頃服が沢山あり着せ替え人形のように着させられていました。 個性も好きな服もなかった私は特に嫌だと思うこともなく、親がこれを着なさい。あれを着なさいとしつこくいわれ中学生から、 私は何を着ればいいのかわからなくなりました。何と何があって、どれが流行りの形で、シャツインしなきゃいけないものとかもあって。無理にいろいろ着ると絶対友達に なんかおかしい と言われます なによりお母さんにも同じことを言われ悔しくて泣きたいです 女にうまれた以上オシャレに気を使わないといけませんが、ファッション雑誌を見たってこの人だから似合うし それがどういう類の組み合わせなのか知りません。 極度のオシャレ音痴ですが、どうすればそれを正常に戻せますでしょうか？
シルバーウィークに この服を着てきたいんですが半袖だと寒いですかね（ ; ; ）？？ 上に羽織るとしたら何が合いますか？？ あとこの服に似合う靴を教えてください！！
最近ボルドー色のスキニーパンツを買いました これからの季節にアウターは何をあわせたらいいのでしょうか？ または、何色が似合いますか？
友達が写真のような服や、黒の革ジャンに可愛いスカートみたいな服が好きなので、そういうのを誕生日にプレゼントしたいです。 ですが、ファッションに疎いのでこういうのを何系？というのかわかりませんし、ブランドなどもあまり知りません、、、 どなたか教えてください！
５０代女性です。モッズコートを購入しようと思っています。ライナー付きです。 色はダークオレンジが気に入っています、でも歳を取っても着れるかしら。 ダークオレンジ、カーキ、ベージュ、どの色がいいですか？
セーラー服にポニーテールは子供っぽいでしょうか？私がポニーテールにする時は、触覚は作らず前髪以外まとめています、
来週、阿波しじらを着て外出しようと思っています。 でも今年は例年より早く涼しくなっているようで、朝晩はもう半袖では寒いくらいですよね。 予報ではその日の最高気温は２５度となっていますが 阿波しじらを着てもおかしくないですか？ それから、長襦袢は夏ものでも大丈夫ですか？ 長襦袢を夏物にしたら、帯も夏物にしたほうがいいのでしょうか？
祖母からdiorの時計をもらいました。 何年も止まっていたので修理しようと直営店にもっていき調べて頂いたらdiorの時計だがアメリカのライセンス商品なので修理はできないと言われてしまいました。 偽物ではないようですがライセンス商品とは一体なんなんでしょうか？ やはり物として品質は劣りますか？ また、大体でいいのでアメリカのdiorライセンス商品の時計がいくらぐらいなのかわかる方がいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
僕の学校の学生服は濃い紺色の学ランです。 ①どのような靴が一番オシャレですか？②また、何色が一番相性が良いですか？(汎用性も含めて) ちなみに僕が身につけているものはバッグは白と黒のチェック柄が全体に入ったリュックでベルトは白です。
普段ワコールのD65のブラをつけていますが、 ピーチジョンのD65を買ったらアンダーがきつく、脇肉がはみ出てしまいました。 しかし胸のところには少し隙間ができています。 この場合どのサイズのブラが適当でしょうか？ 最近胸が大きくなったかな？と思うこともあるのですが、隙間ができるということは単に太ったということでしょうか？
画像の服に合うコートなどをおしえてください。 12月にどうしても着たいので、よろしくお願いします！
レディースファッションで、キレイ目が似合う人、カジュアル系が似合う人の違いはなんですか？ キレイ目が似合う人、カジュアル系が似合う人がいると思いますが、その違い、特徴はなんでしょうか？
広島地方在住の者です。明日、急遽夜にお出かけすることになりました。 そこで明日の服装なのですが、夜は肌寒くなったとは言えタイツはまだ早いと思いますか？ ちなみにミモレ丈か膝下のスカートを穿く予定です。上はその時の気温に合わせようと思っています。 明日の事で急なのですが、よろしくお願いします。
女の人たちはどうして、黒い下着なのに、わざわざ透けるような薄い服を着て街を歩いたり、職場に来たりするのですか？ 暑い時に、薄手のものを着たいのはわかりますが。 僕はアラフォー独身の非モテで、女は風俗専門、いわば裸専門！の女としか交流がないので、服を着た女の事がわからないので、質問してみました(笑)
20代OLです。雨の日の通勤に悩んでいます。 一度レインパンプスを購入したのですが、足の甲が濡れそこから靴の中がびしゃびしゃになってしまいました。今度はレインブーツを購入しようと考えています。 会社の服装は女性は自由（ジーパンNGあとは常識の範囲内）です。花柄の長靴で出勤する人もいます。（更衣室ありです。勿論着いたら履き替えます） 私は、年中１０分丈のパンツと靴下、フラットパンプスは着用しています。あまり派手な格好はしません。 条件は ①3000-5000円くらい ②１年中使える（冬はブーツでも） ③通勤だけでなくデートでも使えたらうれしい ④浸水してこない ⑤長持ちする(断捨離中でいいものを長く大切に使いたい) ⑥都心（丸の内や新宿）で使っていても変ではない 悩んでいるのは 【１】野鳥の会の長靴 http://www.birdshop.jp/nagagutsu2015/ 【２】ショートブーティ https://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-WW725_c … 両方捨てがたくて困っています。 通勤用が前提なので、 実際に使えそうなのは、【２】ただし、値段が高すぎる、濡れそう、長持ちはしなさそう 口コミ、値段、一生もので魅力的なのは【１】ただし、通勤用として使うのはどうなの？（長ズボンだからインしなきゃばれない？） と迷っています。 優柔不断な私に意見をください。
こんにちは。 画像のバッグはどこのブランドのものでしょうか？ 斜めで見えにくい画像ですみません。 ご回答をよろしくお願いします！
20代の男ですが身長が低くメンズだとサイズが合わないことが多いです またこれからの季節はアウターを着る機会が出てきますが、アウターは特にメンズを着ると サイズが合わず着られてる感が出ます。 そこで質問ですが、男がレディースの服を購入し着ているのは変でしょうか？
２０代女ですが、体重37-38キロ・身長155センチです 胸はCあるのですが、ウエストは57センチくらいです 身長があってすらっとしているわけでもなく、胸があるからといって腰回りにボリュームがあるわけでもなく アンバランスな体型でどんなファッションをしたらいいのか悩んでいます 基本はシンプル・キレイ目な服が好きなのですが、ワイシャツにカーディガンやVネックのニット1枚＋スキニーとかいつもワンパターンになってしまいます 雑誌とかネットの画像とかで色々見てみても、身長があってスタイルがいい人とか小さくても華奢すぎない人とかが多いので おすすめのブランドとか近い体型のモデルさんとかいたら教えてほしいです(:ω;)
高校の修学旅行に、私服で行くことになりました。 青森県に行くのですが、シャツばかりでもおかしくはないでしょうか。 下はズボン着用です。
・いつもショーツが汚れている人 ・いつもショーツが汚れていない人 　何が違うのですか？
先日、美容院にてカラーリングをしたのですが、想像してたより暗く、ダークブラウンが黒のように仕上がってしまいました（；＿；） 美容院へ電話したところ、染め直しをしていただけるようなんですが、、、 友人には染め直しって元の髪色に戻すの？っと言われたのですが、、、 染め直しはその時に注文した色をもう一度してくれるのか、元の髪色に染め戻すのか、混乱してしまったので教えてください（；＿；）
神戸から気軽に行ける範囲で、LIZ LISAの店舗があるところを教えてください。 私が住んでいる地域にはLIZ LISAの店舗がありません。 今度、神戸に遊びに行くので、ついでにお洋服を買いたいと思っています。 よろしくお願いします。
私がいつも通っている美容院は、 カラーとカットで３、4時間ちょっとかかります。 特に予定もない休日に予約しているので、 私はどれだけ遅くなっても平気なんです。 しかしうちの親は、いつも終わるの遅いんだから 予定があるとか言って早くやってもらいなさい！ と、言います。 美容師さんの腕は良いし、いつも安心して任せられます。 親は、暇だからゆっくりやってるんだよと 言うのですがこれって本当なんでしょうか？ 結構気に入っている美容院なので、 親といえどこんな風に言われるのは少し嫌です。 それに予定もないのに、そんな嘘つかなくても…と思うのですが、みなさんの美容院でのかかる時間はどのくらいですか？
わかる方いましたら教えてくださいm(__)m
４０代です。 近日中にジーンズを買いに行きますが、流行が分かりません。 好みは ・スキニーほどではない、細身の物 ・広がりすぎていない、ブーツカット これらはもう古いですか？ 今はどんなスタイルが主流でしょうか？
こんにちは、私はいかり肩で高身長の女です。こんな体型に似合うファッション系統ってありまか？ あと、おすすめのファッション雑誌ってありますか？ファッション初心者なので教えてください。お願いします。
先日ハワイに旅行に行った時に、ノードストロームにてヴァレンティノのパンプスを買いました。 試着してみると、少しきつく感じたのでもっと大きいサイズはないか尋ねると、それ以上のサイズは品切れ中だということと、ストレッチがきくので少しきつくても大丈夫という風に言われました。 その結果勢いで購入したのですが、帰国して改めて履いてみるとやはりきつく(ストラップの部分が)、これで外を歩くとすぐに靴擦れを起こすんじゃないかと、勢いで買ったことを後悔しています。 そこで質問なのですが、他の国や店舗で買ったものを、近くの同じお店で交換してもらうことは可能なのでしょうか？
私は男の子の洋服(中性的な洋服)ばっかり着るんですが、ちょっとした胸の膨らみが気になります。 胸のサイズはAカップあるかなぁ..ってぐらいです;;なので、もういっそのこと無いように見せちゃおうと思って質問させて頂きました。 何かいい方法はないでしょうか。まだ学生なので、高い物は買えませんので、100均で売ってて簡単にできるようなものが良いです。条件多くてすみません。 回答お待ちしております。
①カラコンは痛いですか？目が悪くなりますか？ ②カラコンをお店で見たことがないのですが 　売ってる場所はどこですか？ ③だいたいの値段を教えてください。 ④コンタクトをしたことがないのですが 　どれくらい持ちますか？
高校1年生です。 今度友達とカラオケに行くのですが、どんなコーデをすればいいか悩んでいます。 一応、下のシューズを使いたいのですが、どのように合わせればいいかわかりません。(出来れば、白のフレアスカート(膝上)の方も使えれば嬉しいです。) カラオケは月曜日に行くので今日中に回答をしてください。
デザインは普通の外履きですが、体育館履きのような黄色いゴム底の靴を買ってしまいました。 普通に外履きとして履いている人を見たら、どう思いますか?
紺の七分袖シャツなんですが、中に合わせる服、パンツなどはどうしたらオシャレですか？ 全然わからないんで教えてほしいです(-_-)笑
結婚式にネイビーのワンピースをレンタルして出席します。セットにパールのネックレスがついてました。 同じアイボリーかシャンパンカラーのバッグを借りようと思いますが、靴は何色がよいのでしょうか？ 式は１０月半ばです。 ファッションセンスがありません。バッグも変えたらいいと思ったら教えてください！
17さいの女です。 私はいつも無難で二、三年後も着れそうな服をearthかニッセンで買うのですが、どうしても周りの友達と比べるとＯＬっぽくなってしまいます。ははやりの服を買ってもなかなか着こなせなくて困っています。 自分に似合う服を買えばいいと聞きますが、色々色判定などしましたがいまいちわかりません。 個人的に清楚？ＯＬっぽい白のブラウスにスカートがすごく好きなのですが、多分似合って無いのだと思います。 どうしたらいいでしょうか
これはダサいでしょうか？色々選んでたら訳がわからなくなってきました。 ダサい場合アドバイスもください。 お願いします。
こんにちは、私は最近、結婚相談所に登録していてこれからどんどんお見合いをしていく予定です。 ホテルラウンジで少しお茶をします。 近日ならまだカーディガン＋スカートで乗り切れるのですが、もう少ししたらしっかりとした上着で無いと寒い（寒い地域にすんでいます。）ので、ジャケットを購入したいと思っているのですが、きちんとした上着はベージュのトレンチコートしか持っていません。もう1着上着が欲しいのですが 何を買おうか、悩んでいます。アドバイスを下さい。 色は紺系がいいです。 ・候補としてはGジャンがあるのですが、 これはお見合いには不向きでしょうか？ ・ テーラードジャケットはスエット素材等を含めて形があまり好きではないし、試着したことはありますが、上半身だけみると、仕事中みたいな雰囲気になってしまいました。 出来れば普段の都会へのお出掛け（田舎に住んでいます）にも使えるような物だとありがたいです。 よろしくお願いします。
彼から、 「ブラが欲しい」と言われ、洗濯済のブラを一度あげたことがあります。 また最近、「欲しい。もしくは前にもらったのと交換して」と頼まれていますが、 「今日のはいいや」なんて感じです。 女性に質問 ・欲しいっていわれたことありますか？ ・あげたことありますか？ 男性に質問 ・欲しいと思うものですか？ ・もらったことありますか？
知り合いから貰ったのですが、何処とのコラボ商品なのか教えて下さい
女子小学生対象のアパレルのお店で接客する際に大切なことを教えてください！ ご回答よろしくお願い致します！
結婚10周年を迎え嫁に一粒ダイヤのネックレスを贈ろうと思っています。 家庭から出すのではなく個人で出すつもりですので あまり予算を確保出来なかった事もあり 色々と調べたり問合せし候補を幾つか絞りました。 皆さんならどれを選びますか？ ご意見を聞かせてください。 ・探した条件 ダイヤモンドルースのみ 0.4ct～0.5ct付近 GまでVS2まで（勿論、上のクラスであれば嬉しい） 予算は20万 ・候補1 0.529ct G VS2 3EX H&C MEDIUMBLUE AGT鑑定 198,000円 ・候補2 0.455ct G VS2 NONE 3EX H&C CGL鑑定 166,100円 ・候補3 0.417ct E VVS1 NONE 3EX H&C AGT鑑定 166,000円 個人的には候補1が0.5ctと大きいので良いかなと 考えているのですがカラットの割に値段が安いので 蛍光性（MEDIUMBLUE）が強いのでは？と気になっています。 まだ時間があるので探すつもりでいますが意見をお聞かせください。
バッグの買い換えを検討してます。 こらから羽織る季節になり、それによって鞄の色をどうしようかかなり悩んでいます。 トップスの羽織るものの色は、 秋のジャケット→ネイビー、ブラック、ベージュ 冬コート→ベージュ、灰色 これだと、ベージュ色のバッグが無難かなって思いますが、冬はベージュのコートをメインで使うので、ベージュだと色が被るなぁと懸念してます。 皆さん、バッグは色が違うものでいくつか揃えてますか？ 色が違うバッグで、二つ買うのが理想ですよね… アドバイスお願いします。
男友達とランチに行くことになったんですが服装で悩んでます。 　薄いデニムのシャツワンピースかシフォンブラウスにジーンズかで悩んでますがどちらがいいでしょうか？？
こんにちは。観覧ありがとうございます。 最近以前から憧れていたクラロリを始めようとしている高２です。 このたび、先輩方からアドバイスを頂戴いたしたく、質問させていただきました。 先日、ついにイノセントワールド様にてＪＳＫを購入いたしました。 （http://innocent-w.jp/fs/innocentworld/sale/143708）カラー：ボルドー 非常に気に入ったデザインでしたので大変うれしかったです。 しかし学生の身のためブラウスまではセットで購入することができませんでした。 いずれはきちんと一式買い揃えたいなと思っておりますがお金がたまるまでは以前から愛用していたアクシーズファム様のブラウスをあわせようと思っております。（写真参照） また調べていくうちに小物等手作りなさっている方もいると知り、手作りを検討しています。 そこでいくつか質問がございます。 １、この写真のあわせは変ではないでしょうか？ 初めてということもあり判断に迷っております。リボンは取り外し可能ですのでなにかこうしたほうがよいなどアドバイスがありましたらよろしくお願いいたします。 ２、お袖止めとカチューシャもしくはバレッタを作ろうと思っているのですが、色等アイディアございますでしょうか？ ブラウスが半そでのため少々腕もとが寂しく感じました。ですがクラロリのコーディネイトでお袖止めを使用しているものをあまりみかけず不安を感じております。またカチューシャやバレッタ、どちらのほうが使い勝手がよいなどございましたらお聞きしたいです。 色はお袖止めが黒、もしくは生成りのレース、バレッタ・カチューシャはＪＳＫとあわせボルドーを予定しております。 ３、クラロリのシューズはどのようなものを合わせるのが一般的なのでしょうか？また今回は無地のＪＳＫですので柄物タイツ等をあわせるのが無難でしょうか？ 私は足のサイズが２６～２７と大変大きく、３Ｌから４Ｌとメゾン様の靴は大体入りません・・・。ですので他で代用しようとしているのですがどのような形式、色等教えていただきたいです。タイツは黒のレースのタイツをあわせようと思ったのですが調べれば調べるほどわからなくなってきてしまいました。 ４、高身長にも会うブランド様、また使い勝手のいいものがありましたら教えていただきたいです。 私は身長が１７０センチほどあり、一般的なブランド様ですと丈が短くなってしまうことが多々あります、また腕が長く長袖が足りないこともしばしば・・・。ヒールを履いて１８０センチ近くなってしまうのは気にしていないのですが下品に見えるのでは？と懸念しております。ですのでこんなブランドもあるよ！といったものがございましたら教えていただきたいです。次はブラウスの購入を検討していますが何か使い勝手のいいもの（傘、カバンなどの小物でもかまいません）や色がございましたら追記していただけるとうれしいです。 ５、手作りの服は”痛ロリ”でしょうか？ 乙女のソーイング様などの雑誌を拝見するうちに服も作成することも視野にいれております。裁縫技術のほうは母・祖母ともに洋裁学校出身ですので助けを借りながら進めていこうとおもっているので問題はないと思います。そこで痛ロリにならないためのポイントなどございましたら教えていただきたい次第です。 基礎知識等はある程度調べ勉強致しましたが不明な点などありましたら再度ご質問させていただく場合がございます。 ここまで長文・乱文となってしましましたことをお詫び申し上げます。 ご意見等よろしくお願いいたします。
服に合わせる靴が分かりません。 今度(というかかなりと近日)新しく靴を買います。なるべく着る服に合わせやすい靴がいいなと思うのですが、普段着る服の系統が気分によってバラバラなので、どんなタイプの靴を選べばいいか分かりません。 また、私は足のサイズが大きく形も少し特殊なので、専門の靴屋さんで足に合わせてオーダーすることになります。結構お高くなってしまうので、いくつも種類を選ぶことは出来ません。多くて二つぐらいまでです。 私は19歳女性で、メイクもあまりしない割と地味な雰囲気だと思います。 着る服は、メンズ服でパーカーやだぼっとしたパンツなどのボーイッシュな感じか、シンプルなパステルカラーのチュニックやカットソー、ロングスカートのナチュラル(？)な感じか、どちらかです。 両極端なのですがどちらも好きなスタイルなので、どちらにも合わせやすい靴を選びたいです。 よろしければアドバイスよろしくお願い致します。
写真のニット帽子のブランドわかる人いますか❓ 写真のような形のニット帽子探してるんですが、おすすめのニット帽子ないですか❓ 販売サイトや、ブランド名を教えてください。
ヴィトンのキーポル ハンドリエールを購入したいなと思っています。 モノグラムです。 値段を見て、45〜60までのサイズの値段がほとんど変わらないことに驚きました。 ヴィトンは本革を使用していない商品があるということをネット検索して知りました。 キーポル ハンドリエール モノグラムの素材はなんでしょうか？ 公式サイトを見るとほとんどの部分の素材はヌメ革と書いてあります。 ヌメ革＝本革というわけではないのでしょうか？ 革製品に詳しくなくいくら調べてもわけがわからなくなるばかりで。 長年使って味が出てくる旅行鞄が欲しいと思っているので本革製品を購入したいです。 キーポルが本革でないなら他の商品を購入しようと思っています。 詳しい方がいましたらおしえていただけますでしょうか？ よろしくお願い致します。
あまりに古い話な上に曖昧な点が多いのですが、 約10～20年前に購入したレディースの576を探しています。 素材はゴアテックス(?)色はオリーブ(正しい名称かは不明)で、 一見するとヌバックのような質感です。 色違いのブラックも購入しましたが、オリーブの方をよく着用していましたので、 数年前に履きつぶしてしまいました。 価格は10,000円強だったと思います。 特にレアなものではなく、普通のスポーツ用品店で取り扱いのあったものですが、 今ではネット上でも全く見かけません。 ニューバランスにお詳しい方、どういった商品で現在取り扱いのある店舗等をご存知でしたら、 教えて頂けないでしょうか? よろしくお願いいたします。
高校3年、女子高校生です。 先日、すきな人と2人で遊びに行きました。(付き合ってません)仲のいい男友達というポジションです。 そのとき、私は膝より少し上の丈(膝上10cm以下くらい)のスカートを履いていました。 街でいろんなお店を見て回ってるときに、無印で無地の黒マキシワンピをみて『こういうのとかどうなん？』みたいなことをさり気なくいわれました。私は身長160cm(足の長さも普通)なので、『スタイル悪いから似合わんよ〜多分！笑』と少し笑いながらいいました。 その男子は今まで7歳差とかの年上の人としか付き合ったことなく、それは私も前に聞いてました。 それで、『付き合ってた人の年齢層が高いからかな微笑』という感じでポツリと言ってました。 この男子はマキシワンピがすきってことですよね？！膝丈は子供っぽくて嫌！という遠まわしの意見なのでしょうか？ また遊ぶので、今度遊ぶときにはマキシワンピを着ようと思うのですが、無地ではなく少し柄のあるオシャレなネイビーのマキシワンピを購入しました。 この場合、無地のを買ったほうがいいですか？ その男子は大人っぽく優しいひとです。
仕事用の鞄で、A4ファイルや定形外封筒が入る鞄を使用しているのですが、来年からのマイナンバー施行にあたり、セキュリティ対策として、開口部がファスナーで閉められ、かつ、鍵付のものを探しています。 いかにも、ビジネス用という鞄ではなく、できれば少しおしゃれ感もあるものにしたいです。長く使いたいので、しっかりしたものを購入ししたく５万～20万くらいであればと思っています。 希望としては ・ファスナーで閉められるもの ・ファスナー部に鍵が閉められるもの ・A4ファイル、定形外封筒が入り、マチが１０センチ以上あるもの ・外部にちょっとしたポケットは欲しいです（ICカードや携帯を入れたいので） ・いかにもビジネス用というよりも、女性らしいもの ・あまり重くないもの（maxで１㌔ちょっと） ・肩掛けできるもの ・色はベーシック色（黒、茶、ベージュ系） 探してみたところ、PRADAの 鍵付きトートバッグ「VA0661」というのがありました。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00G61C7OE/ref=wl_it_ … イメージはこんな感じなんですが、外ポケットがないのがちょっと… 何か、よいものがあればブランドは問いませんので、教えていただけるとありがたいです。
来月の友人の結婚式に着物を着ていこう、と思い、訪問着と袋帯を購入しました（どちらも新品のリサイクル品）。 あとは小物類をこれから揃えていくのですが、質問です。（長くてすみません） 1. バッグ - 和装バッグだと今後使う機会が限られるので、できれば洋物で対応したいと思っています。たとえば、リンクのような薄ピンクのクラッチバッグ（チェーンは外せます）は写真の訪問着に合わせて違和感ないと思いますか？サイズは幅20cm・高さ10cmなので小さ目です。 - アンテプリマのワイヤーバッグを着物に合わせる方がいる、と聞きました。少しカジュアルな印象を個人的にはうけるのですが、結婚式でも不適切ではないでしょうか。 - 草履はバッグに合わせて買おうと思っています。 2. 肌襦袢 - 浴衣を購入したときに買ったワンピース型の肌襦袢を着ようと思っていますが、浴衣と着物の肌襦袢は同じと思っていいですか。 3. うそつき襦袢（半襦袢） - 私は、身長165cm、体重47kgで、手が長いので着物の裄丈は69cmのものになりました。お店にあった長襦袢だとサイズ的にはMがぴったりなのですが、裄が着物より短くなるので恰好わるくなります。そこでうそつき襦袢（半襟がついているもの）に、マジックテープで替え袖がつけられるものを買おうと思っています。 - 結婚式は9月末（東京）なのでまだ暑いと思っています。長襦袢の袖は単衣でしょうか？それともフォーマルな場での訪問着なので襦袢の袖も無双の方が適切ですか。 - 裾除けは必ず付けた方がいいですか？？？ 4.ほかに必要なものを教えてください。 - 購入したものは、 帯紐、帯揚げ、腰ひも(３本）、伊達締め、帯板（浴衣のときに使用しているもの）です。 - あとは、バッグ・草履、長襦袢に加えて、足袋を購入します。足袋はネットで買っても失敗しないものですか。 - 帯枕も必ず必要ですか。襟芯は必要ですか。 - 肌襦袢の下はスポーツブラとTバックを着用しようと思っています。 - ほかに買う必要なものがあれば教えてもらえますか。 - また、美容院に着付けに行く際には、補正用のタオルに加えて、持って行くものはありますか。 質問の一部分だけ答えて頂ける方も歓迎します。 どうぞよろしくお願いします。
とてもわかりにくくて申し訳ありませんがどうか至急お願い致します！
26歳 女性です。 この度、写真スタジオの正社員に入社が決まりました。 服装について困っております。 今まで働いた所は全て制服が支給されていました。今回は制服の支給がありません。 先日、職場の体験に行く際に動きやすい格好・襟のある服ということで水色のストライプのワイシャツに黒のスキニー、黒のパンプスで行きました。 そうしましたら、上司の方にもう少し動きやすい服装でもいいよと言われました。 先輩社員が1名いるのですが(男性)、その方は黒のジャケットにTシャツ、スキニージーンズ(?)、スニーカーでした。 私もジャケットを買って 中のTシャツを着回そうと思ったのですが、それではその方と同じような服装になってしまうのでやめた方がいいですよね？ 初めてのことで一体どのような格好をしたらよいのかわかりません。どうか皆様のお力を貸していただきたいです。 ちなみに、仕事内容は証明写真・記念写真の撮影、それに付随する接客業務、幼稚園・中学校・高校での写真撮影などです。 どうかよろしくお願いします。
通販とかで短パンを買う時↓という表示になっていますが、これはどこのことをいっているんでしょうか・・・。私が知りたいの↓は履く時太ももが入るかと、太ももの周りにどのくらい余裕があるかなのですが。どこを見ればよい↓か教えてください！ 　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　股上： 　　　　　　　　　　　股下： 　　　　　　　　　　　わたり幅：
質問タイトルと全く同じで、とんがり帽子と魔法のお店についてです。 私は最近とんがり帽子と魔法のお店にすごくはまっています。（すごくおそいですが） １週間くらい前にビターに話があるから１８時に恋人岬に来てほしい。と言われました。 でも、それは夜中だったので次の日にしました。 次の日朝急に１８時から２０時まで部活の練習が入ってしまいました。 ３時間半くらい遅れて恋人岬に行ったのですがビターは来ませんでした。 次の日も６時に恋人岬に行ったのですが来ず、ビターに話しかけても『今は話したくない気分』といわれ話せない状態です。 それで、仲直りのおまじないを２回やったのですが意味がありませんでした。 これから、ビターと話すことはできないのでしょうか？
白鳩のブラって作りが小さくないですか？ ネットで検索かけても小さいという意見を見かけなかったので私だけが感じてることなのでしょうか… それとも私が購入したブラがたまたま小さめのものだったのか… 明らかにブラのサイズと胸の見た目が違いすぎて… ピッタリだけど、絶対そんなに無いだろうという感じです。 同じサイズでも他社と比べたら白鳩の方が小さいんじゃないかと思ったり…(実際に比べたことはないですが) みなさんはどう思われますか？
添付した画像のリュックを探しています。 今年の展示会？での写真のようですが サイトを見たところ同じものが見当たりません…。 WEGOの展示会で出たものはいつ頃店頭に並ぶのでしょうか…？
私は40代前半の身長158㎝。年齢からみたら典型的な日本人の平均身長ですが体重が40キロしかありません。3食ちゃんと食べてますが、ストレスと病気で激やせし今では肋骨まで見えてしまうくらいになってしまいました。 私には酷い金属アレルギーがあるので服のファスナーやボタンは厳禁です。 そこで質問なのですが、痩せてる方は服をどこで購入してますか？ Sサイズでも大きいのですが私の年齢に見合ったショップでSサイズを売ってる所は殆どないです。 身長は平均なので身長に合わすとMになりますが体型に合わすとXSになります。 若い方のショップではSサイズもそこそこありますのでかなり童顔な私は若い子向けのショップで落ち着いた服を購入していますが、ファスナーやボタンのないものと言えば年に１着ピッタリサイズがあるかどうかです。 平均的な身長で痩せてる方は服はどちらで購入してますか？おすすめのショップなどありませんか？ 直しに出す、オーダーは無しでお願いします。
私は男性なのですが、体が小さく男物のボクサーパンツのSサイズを履いても少し大きいです。なのでレディースのボクサーパンツを買おうと思うのですがおすすめのボクサーパンツはありますか？出来ればエナメル材質のようなつるつるしたものがいいです。
この度9月に友人の結婚式に出席する事になったのですが このドレスとショールには何色のパーティバックと靴が良いでしょう？ ショールと合わせてパールベージュや白やベージュぽいのが良いでしょうか？ それか黒やネイビーでしまるようにした方が良いでしょうか？ 結婚式なのでシルバー系のバックも 良いと聞いたのですがどうでしょう？ ドレスの色は薄いラベンダー色で ショールはオフホワイト です 他にもアクセサリー等も アドバイス頂けると嬉しいです(*^^*) 歳は23歳です(*^^*) 今回初めて結婚式に出席するのであまり結婚式の コーデがわからず質問しました よろしくお願いしますm(_ _)m
私は163cmで40kg未満の痩せ型体型です。来週プールに誘われてるんですが、合う水着がなく、行こうか悩んでます。 去年は露出をできるだけ避けるようにワンピース系のふわふわしたのを着ていったのですが、逆にブカブカ感が強かったみたいで、なんかみすぼらしくなっちゃいました。かといって露出を多くすると、あばらとかが浮いてて骨ばってるのが目立つし、なんかいい水着ってありますか？？ ちなみに22歳です。
医療系の学校に通う専門学生です。 毎日の通学で大量の教科書を持ち歩いてるのですが、安物リュックなので垂れ下がってしまうし入り切らなくて2つに分けたりしています。 新しいリュックを買おうと思い調べました。マンハッタンポーテージとアークテリクス アロー22が候補です。 マンハッタンポーテージの方が安いので良いと思ったのですが、小さいような気がします。 どちらかのリュックを持ってる方等の意見を聞かせてください。
この服どこのメーカーの物か分かりますか？
質問お願いいたします。 34歳女です。 皆さんは、どのような通勤カバン使ってますか？ A4サイズが入るおすすめカバンありましたら、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
明日から秋服は早いですかね？ 黒のフリルオフィショルカットソーにカーキのハイウエストスカートの組み合わせは変ですか？
前にも同じ質問をしたですが、このモデルさんの名前を教えて下さい、、、 前質問したとき、出版社を知っているなら問い合わせるとよいとアドバイスを頂いたのですが、画像をどう問い合わせればよいのか分からず困っております、、 また、教えてグー初心者なのでよく使い方が分からず、前の質問が締め切られており、また同じ質問をしました、、、、 すごく困っているので、知ってる人はぜひぜひ教えて下さい！すごくしりたいのです！ たしかチョキチョキガールズ2013年1月号です！
夏のサンダルを履くと見栄えはいいですが、素足なので痛いです。何か痛くならならい方法を教えて下さい
スカートのスリットの種類について教えていただきたいのですが、ベンツスリットとはどんなタイプのものですか？
ファッション雑誌を読みます、最近綿麻ナチュラル服が好きです、ナチュラル服のブランドを教えてください、人気のショップもご紹介お願い申し上げます。 よろしくお願い申し上げます。
レディースのみを扱うお店で男性店員さんがいるお店を見たことがありましたら、そのブランド名を教えてください！ ご回答よろしくお願いします！
この服がどうしてもほしいです！ 地方に住んでいるのでこれをお店では買えません､､､､､。 ネットで買いたいのですが，買えるサイトを教えてください！
以前、電車で着ていた人がいて、 とてもかわいくてほしいと思いました。 このタンクトップはしまむらで見つけたものですが、この花柄のワンピースを探しています。 どなたかご存知ないでしょうか？
今度彼氏から指輪を貰えることになりました。 予算は3万までで私の気に入ったものをくれるそうです。 貰えるのは多分クリスマスの時期になりそうです。 私は自分でも指輪を買ったことがないので、よくわかりません。 今度早めにサイズはかりに行こうとのことですが、、、すぐ買わなくても見るだけって大丈夫ですか？？ また、おすすめのブランドなどありましたらアドバイスお願いします。
高校2年女です。 初めてバストサイズをお店で測ってもらいました。 今までBカップだと思っていたのですが、トップ74でアンダー67でAAカップといわれました・・・ 正直まったく思っていませんでした・・・ 今現在持っているBカップのブラジャーは使用しないほうがいいですよね？ お店でAAカップのブラジャーを見たら小学生用の膨らみ始めようみたいな真っ白のダサいものしかなかったです。 AAカップってお店だと少ないですけど試着できないですけどネットで買うのが一番早いでしょうか？
現在、一生もののピアスを探しています。「トリニティ　ドゥ　カルティエ　イヤリング　スリーゴールド、ダイヤモンド　（B8045300）」を見つけ、これだ！と思ったのですが、なんとお値段、約７２万円。似たような形で下記の条件のピアスをご存知の方、教えて下さい。 １）予算３０万円以内 ２）少なくとも２０年は使える丈夫さ ３）肌が弱いのでチタンや１８Kを希望（メッキは避けたい） ４）理想はイエローゴールドのみ（カルティエはWGとPGも入っていますが、YGのみが理想） ５）ダイヤのクオリティや大きさには全く拘らない（なくても良い） ６）ティファニーのバイザヤードなど、人とかさなるものは避けたい ７）４０歳、５０歳でつけていてもおかしくないデザインが理想 ８）「派手さ」「目立つ」よりは「華奢さ」「馴染む」を優先 ９）ブランドにはこだわりませんが、万が一の時にメンテナンス相談できるのが理想 以上、よろしくお願いいたします。
このレースアップのハイウエストペンシルスカートってどこのスカートですか？ ネットで一日中調べても、似ている物が1着出てきただけでこのスカートが出てきません(；´ω｀)ﾁｰﾝ わかる方お願いします！
コンクを開けたいのですが痛みなど、くわしく教えてください
女性のファッションを男性がするのはやはりおかしいでしょうか？ 体型は小柄です。 この画像の左の方の服がすごく気に入り質問しました。
このパーティーバッグのブランド名の読み方を教えて下さい。 画像を添付します。 宜しくお願いいたします。
こんにちは！コーディネートのアドバイスお願いします！ 黒の細身のガウチョパンツの上に襟首の詰まった濃いめのカーキのノースリーブサマーニットを着たいと考えているのですが、室内が寒かったときのために羽織ものも持ち歩きたいと思っています。が、上に何を着たらいいのかわかりません。カーキに合う羽織ものはどんなものがよいでしょうか？？？教えてください。
インディゴのジーンズを履くと汗で白いトップスに色移りして困っています、（ ; ; ） 何度も洗濯すれば汗や摩擦で色移りすることはなくなるのでしょうか？？
胸がある人の服装について悩んでいます。 私は162cm 92 64 90 で、普通の女の子が来ているような服が全く似合いません そして、部活でバドミントンをやっていたせいでかなり肩幅もあります 身長だけでもサイズを探すのが難しいのですが、肩幅やバストのせいで余計に服が見つかりません なので、かなり太って見えたり、強調されて見られたりします 高校が私服校なので毎日選ぶのですが、なかなかうまくいかなく友達に冷やかされることも多く悩んでいます 以前ネットで、Ｖネックなどの服がいいと聞いたのですがなかなか見つかりません また田舎なので服屋が少ないです。 どういう服を着るのが良いのでしょうか？ 希望としてはあまり目立たない感じにしたいです
最近、おしりの穴の周りがとてもかゆい事があるのですが？ぎょう虫でもすんでいるんでしょうか？
私の胸のサイズはEの65なんですが、先日ネット買ったノンワイヤーのホルターネック、サイズ9Mの水着を試着してみたら、下の画像のように谷間が出来なくて… カップの入ってい無いワイヤー入りの下着ですと普通に自然な谷間は出来るんです… どう対策を取れば谷間が出来るのか何かわかる方、アドバイスをしてくれる方、回答よろしくお願いします。
この服にあう下に着る服を、教えてください！ 出来れば、「◯色の◯◯」みたいな感じに詳しく教えて欲しいです。(センスが無いので…) 早い回答お待ちしてます！^ ^
ラップドレスについて、”女性の自立の象徴”　ということを聞きました。 解説して下さい。
チューブトップのブラジャーを試してみたのですが、自分には苦手でした。 とある通販サイトで見つけたチューブトップのブラジャーは、付け替え用のストラップを通せるループがついていて、チューブトップとしてもストラップありのブラジャーとしても使える仕様になっていました。 これを、買ってしまった手持ちのブラジャーでマネしたいのですが、素材は何を利用したら良いでしょうか？ 個人的には、女性用のタンクトップの肩についている、ブラ紐を固定するリボンが使えるかなと思ってるんですが、どう利用しようか迷ってます。また、このリボンの名称を知ってたら教えて下さい。 他にも、使えそうな素材があったら教えて下さい。
一ヶ月ほど前に、リサイクルショップで買い逃して後悔してるバックを探しています。 キャスキットソンのショルダーバッグで、ブルーのデニム生地に ストロベリー柄の刺繍が全体に施されています。 ショルダーベルトは茶色い革製だったように思います。 その場でとても気に入ったのに購入せず、数日してから再訪したら売れてしまっていました。 ネット等でも散々探したのですが見つかりませんでした。 何かしらこのバックについてご存知の方がいらっしゃりましたら 小さなことでも良いので教えてください。 宜しくお願いします。
私は身長148cn、体重36kgの女です。 もう、アラサーになりますが、 服装に困ってます。 お店でスカートやジーンズでもし、いいのがあってもサイズが合わず(大きい)、泣く泣く諦めます… ですので、基本子供服です。(大体150cmを購入) 子持ち主婦としては安いから有難いですが、子供服以外でも買いたいです。 同じような悩みを持ってる方はいらっしゃいませんか?? また、同じような体型の方、服はどちらで購入されていますか?? 合わせて教えて頂けましたら…と思います。 宜しくお願いします!!
原宿、渋谷周辺で安く水着売ってるところを探してます！ビキニではないものでおねがいします！中2です。
食後に急な肩の激痛と、息苦しさが襲ってきました。汗もたくさん出てきて、さらには動悸が襲ってきました。不安で仕方ないです。一体なにが起こっているのでしょうか？大至急お願いします！
学生です。なんか、自分が女性であることに抵抗を持っていて、それを認めたくないというか。 うまく言えませんが、付ける行為自体が私には恥ずかしいのです。 仕方なくやっと着用できているのがブラトップです。 胸や生理もいらないし、性転換にまで憧れたこともありました。 今は、どっちかといえば中性になりたいです。取りあえず今の性別を捨てられれば。 なので「垂れ」すらも気にならないんです。 ユニセックスの服を着ても、本当に女性らしいと言われる体つきなんで、普段から辛い思いをしております。 透けなければＯＫではないんでしょうか？ 親や友人にもブラをしたがらない本当の理由が言えず困っています。
①横にバックルみたいなのがついているタイプの事なのか、 ②もしくはレンズの部分がバックルのような形（？）なのか、 WEBで画像を見ていても判断がつきません。 もし①ならば、 形状はスクエア型、横の形状がバックル式というものもあることになりますが。 また、バックル型＝馬蹄型でしょうか。 質問ばかりですみません。 質問者は男です。 全然分かっていなくて申し訳ありません。
こんにちは。 私の個人的意見として、 白のスキニーパンツを履く男性の方が苦手です。 なぜ苦手なのか、自分でもわからないんです。 しかし、目にすると嫌悪感、拒否反応のような感情が出ます。 なぜなんでしょうか(T . T)
この洋服とバックのブランド どこに売ってるかわかる方いらっしゃいますか？
皆さんこんばんは。 最近25歳になって、もういい年だからそろそろ安いアクセ(百均とか、PARIS KIDS使う人です)からちょっとランクアップしようっと思いました。 でも高いアクセサリーのこと全然知識がないので、 皆さんのアドバイス欲しいです！ 先ずは小さなアクセから始めようと思った。 ブレスレット使わない（仕事に邪魔）ので、 ピアスにするっと決めました。 １．もしずっと使いたいだったら、なに製で、どんな飾り（ダイア、パールなど）がオススメですか？ ２．そしてピアスにかかるお金はいくらだと普通ですか？ もちろん人の収入によるんですが、でも「ピアスにそんなにお金かかったの？！バカ！！」みたいなミスは避けたいでず。 ３．ちなみに自分はNickelアレルギ？あると思います（安いピアス使うと痒くなる）。ゴルドは価値があって、アレルギにもならないのは凄く良いと思いますが、25歳でゴルドだとやっぱりダサイですか？
このコーデだと何歳くらいにみえますか? 裸足なのは気にしないでください笑
パンツスタイル時にストッキング履くのはおかしいですか？ 　 真夏であっても膝下ストッキングを履いてます。 パンプスでもサンダルでも… オープントゥでも履きます。 30代になったけど肌をきれいに見せたいなっていうのもあるし、 靴擦れ防止にもなるので。 　 でも周りは大抵生足です。 暑いから～とか、パンツスタイルにストッキングなんて｡｡｡ とか。 　 そういうもんなのでしょうか？
オープンクロッチという下着を下着売り場で見かけたのですが、あれって意味あるんでしょうか？ 肝心な部分が覆われてないなんて下着の意味があるんでしょうか... 絶対履くのに抵抗ある！
足が太くて毎日着る服を選ぶのに悩んでます。 ふくらはぎが太くて足のバランスが悪くみえてしまいます。人の目が気になって足を出せません。 こんな太い足で短パンを履いて外へ出てもいいのでしょうか？
当方ブラが非常に苦手な人間です。 代わりに胸が透けない構造になっているキャミを愛用しています。 ですが、姉に「垂れるの心配じゃないの？」と言われ、別に、と答えました。 逆に尋ねてもだって嫌じゃない？とかいう答えしか返ってこなかったので疑問に思いました。 実際胸が小さいので垂れようもないほどですし、垂れたからと言って健康に悪いわけではないですよね。 なぜ垂れるのはＮＧなんですか。
今や街中はガウチョ一色ですが、花柄パンツはもう流行らないんですかね？ かなり気に入って買ったやつがあるんですが…。ガウチョも来年には消えてますよね？ それと、今年の流行りって何でしょうか？ 自分らしいファッションにしたいけども、やはり流行は気になりますよね。だからと言って周りと同じ格好するのもなーと思ってます。 お洒落な人教えて！
大塚愛ちゃんのhappe Days の動画を見た方いますか？ あのときの大塚愛ちゃんの髪型にしたいです！ でも、画像を持っていっても思ったのと違ったら嫌なので自分で切ろうと思います。 現在私の髪型は、胸したくらいのロングで髪の毛はボリュームがある方です。 どのように切ればあのような髪型になりますか？ 大塚愛ちゃんのhappe Days の髪型は、ロングウルフでしょうか？
何故か歩いてる途中にスニーカーソックスが脱げるだけどなんで？
水着のパッドがもし大きかったりしたらパッドを別のものと交換することはできますか？ 切ることもできたりしますか？
先日下着屋で下着のサイズを測ってもらい試着してみたところ、今までのサイズの一つ上のサイズを勧められて購入いたしました。 普通に着ているぶんにはフィットしているし問題ないのですが、腕を前にだす(まえならえ)状態になるとブラのカップ上部が浮いてしまいます。サイズが合ってないということなのでしょうか、それとも形が私に合ってないだけなのでしょうか、
黒髪でも合うようなコーデで、格好良さそうなレディースのがあったらお願いします。 身長があまり高くない人でも大丈夫なのが理想です...
最近洋服にビジューが縫い付けられてる物が多いですよね。 綺麗だしかわいいと思うんですが、安っぽく見えないかが心配です。 セールで安くなっていたとても素敵なニットのノースリーブを買いました。 首元にビジューがたくさん縫い付けられていてキラキラしてて惹かれました。 ですが帰ってから着てみてふと上記のことを思ってしまいました。 私は20代前半です。自分自身も身につけるものも品良くしていたいんですがまだまだ至らないところばかりです。 なので教えて欲しいです。 洋服にビジュー安っぽいですか？
４０代前半の女性です。 どのようなファッションが年齢相応でしょうか？ 周りから（特に会社の人）不快に思われていたり、浮いていたりしてないかふと気になったので 客観的なご意見をお聞きしたく質問させていただきました。 1）おしゃれにあまり興味がなく流行などにも詳しくもない 2）経済的に余裕がなく衣服にあまりお金をかけられない 3）身長150センチ、体重40キロ（やせ形）、ショートヘア、童顔とよく言われる 上記のような状況です。 仕事は制服があるので、通勤時の服装はわりと自由です。 小柄なのとお金がないのとでユニクロをけっこう愛用しており上から下までユニクロという日がけっこうあります。（Tシャツ、ジーンズ、カーディガン、パーカー、コートなどを購入） ユニクロは品質もいいですし否定するつもりはありません。 ただ、メインターゲットは若い人で40代が着るのは浮いていないでしょうか？ 40代ってどんな服装がふさわしいか、というご意見もお聞きしたいです。 スカートははかずパンツ派、ヒールのない靴やスニーカーです。 スニーカーってのもちょっと40代は？？って感じでしょうか。 皆様のご意見お待ちしております。
guess のバッグってどんな女性が買うのでしょうか？ また 皆さんネット検索するとき何て打ってますか？検索で打っても色んな商品が出てきてしまってこれだ！っていう決め打ち的なコツってありますか？ 教えていただけると助かります。 女性にguessのバッグをプレゼントしたいのです。
痛さは個人差だと思いますが、参考までに教えてください。 現在、両耳たぶにピアス穴が４個あります。 昔、口ピ（唇）を１個開けてました。（今はもうありません） へそピを開けようか悩んでいるのですが、ネットで検索したところ膿みやすいとあったので、開けるのに不安があります。 仕事上、常にPCとにらめっこなので座っていることが多いです。 また、平均体重ですがおなかにお肉がついてます。痩せていた方が穴を開けやすいのでしょうか？ 耳たぶ、口ピ、へそピの痛さレベルはどのようになるかわかる方がおりましたら、教えて頂きたいですm(_ _)m
夏にスエード調の靴はおかしいですか？ 色は写真よりも少し濃いベージュです>_<
高校生です。今年の夏休みにイメチェンしてみたいと思っています。 パサパサで広がった女子高生らしくない髪型が凄くコンプレックスで、色々調べてヘアケアしてみたのですが改善されず...。思い切って新しい美容室に行こうと考えているのですが、今までずっと地元の床屋に行っていたので中々勇気が出ないです。 皆さんは初めての美容室に行く時はどのようにしていますか？また、どうやって選んでいますか？ それから、自分に似合う髪型が分からないのと髪の毛のケアの仕方を美容師さんと相談してみたいのですが、初めての美容室ではできるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
私は中学生なんですけど、京都で水着が安くかえる場所はないですか？
１、淡い黄色のワンピース。スクエアネック。半袖の先に切れ込みあり。 　　サッカー生地。後ろで細いリボンを結ぶ。 ２、白地にドット柄のワンピース。フレンチスリーブ。透け感のある素材。 　　ドットは大きさがいろいろで、炭酸の泡のよう。 　　写真を添付できなくて、すみません。
タイトルのとおり、24歳の女です。 右足の膝のすぐ下から足首にかけて、大きな傷痕ができてしまいました。 痕自体は時間を掛ければ消えるそうなのですが、短くても冬の初めだそうです。 それなりに目立つので、人目には晒したくないなと思い、ずっと足首まであるパンツを履いていたのですが、ぶっちゃけ暑いです。 ガウチョが涼しいと聞きましたが、低身長なので残念なことになってしまいます。 例年はショートパンツで過ごしていたので、今年も同じように履きたいのですが、膝下は晒したくない…。 と思ったときに、対策としてハイソックスが浮かんだのですが、24歳でそれって有りなのでしょうか？ 二―ハイは年齢的に、タイツは視覚的に厳しいかと思っています。 あまりファッションに関心がなく、周りの目というものがよくわかりません。 色は今のところ黒しか持っていません。御意見いただければと思います。 また、他にも膝下を晒さずに涼しくいられる方法などありましたら、アドバイスをお願いします。
立川近郊でチャイナドレス売ってるとこ教えてください！ドンキに売ってないっぽくて…
タイトルの通りなのですが、この足って太いですか？だんだん暑くなってきたので、初めてショートパンツに挑戦してみたいと思うのですが勇気が（−＿−；） この足がショートパンツを履いたら見苦しいですか？
この浴衣は地味でしょうか、、、？ 白い部分がもっと真っ白だとおもっていたのですが黄色がかっていて旅館の浴衣みたいにおもってしまいます。 帯の色はクリームがかった白の兵児帯です。 飾り紐などでアレンジしたら少しは見栄えがよくなるでしょうか。アイデアお願いしたいです。
画像にあるワンピースはレースの部分が透けてしまいます 下着が見えてしまうのですが、インナーは何を着ればよいのでしょうか？
26歳女性です。 今年から就職したので、社会人らしい「無難な服」を持っていたほうがいいかなと思ったのですが、どんな服を選んだらいいのかわかりません。職場には同年代の女性がほとんどおらず、手本にする相手もいなくて困っています。 ファッション雑誌はKERA、ブランドだとMINT NeKO、PUTUMAYO、ALGONQUINS、Scolarなどが好きなのですが、「無難な服」とは違うように思います。 無難な服の手本になるような雑誌や、無難な服ばかり置いてある店(通販または東京神奈川あたり)があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
夏休み明けの9月16日から修学旅行があります。私の学校は私立なので私服で行きます。場所は広島、大阪、京都の順番で行きます。そこで質問なんですが9月中旬の広島、大阪、京都は暑いですか？どんな格好をすればいいですか？自分は東北県民なのでよく分からなくて…。教えて欲しいです！！回答お待ちしています
20代前半でガーリ、フェミニンな服、清楚、きれいめな服やカジュアルな服を着るのですが安い服だとすぐ駄目になってしまうので、質がそれなりに良く長く着れる服を買いたいです。 おすすめのブランドを教えて下さい。
夏休み友達とおそろいできていきたいんですけど、こういうのってやっぱり、ランドとかに行かないと買えないんですかねーそれともネットで買う方法がありますか？ 教えて下さい。
高2男子です！ 今度クラス会に行くんですけど女子受けする爽やかな感じの服装教えてください！ ネイビーみたいな感じがいいです！
先日、Right-onでズボンを買ってきました 冬からのもので安くなってました折角なので、夏にも着たいです、どういうコーディネートがいいでしょうか？？
友達の結婚式に二次会から参加します。 それでこのトップスを購入しました。 スカートはタイトにしようと思っています。 そこでこれに合うスカートは何色がいいと思いますか？ 柄物も合いますかね……？？ また、タイトスカート以外だったらどんなスカートが合いますか…？ 優柔不断で悩みまくってます。 回答、みなさまのご意見よろしくお願いします。
ピアスの穴の付近にニキビのような出来物ができていて、一度潰してみたら少し血が出たのですが、 そのあと血豆のようになっていてピアスをとったら血がものすごくいっぱい出てきました。 2〜3分くらいでとまりましたが、この血豆のようなものの残骸？がまだ残っています。 ピアスは入れ直し、いまは痛みや出血はありません。 この場合、どういった処置を行うべきでしょうか?
高校の頃からリズリサやアンクルージュの服が好きで、大学入学後もそれらのブランドの服を着ています 甘めの服を着ている女はぶりっ子とか性格悪いとかそういうイメージ(？)があるというか、大学の女性にそう言われました 私はそういう感じの人間ではなく普通のさっぱりした性格なんですが、見た目のせいなのか大学で初対面の女性達に引かれるというか嫌われてしまいます(´･ω･`) 中高時代は特に嫌われるようなこともなく、普通に友達もいました 私は好きな服を着て大学に行きたいです(T_T) でも、人間関係に支障があるなら大学がある日だけ普通の服で生活するしかないのかなと考えてるのですが… 同じように大学で甘めの服を着ている子はどうしてますか？ 他にも何か良い案があれば教えてほしいです(T_T)
街でたまに見かける、おそらくファッション専門校の方がよく着てる形の変わったひらひらの服装(だいたい黒)…ってわかります？ ニッカポッカに近い形の服とかです。 ファッション系こてこての感じです 手にいれたいのですがどんなブランド、またはどこで買えますか？
嫁は機能性重視なので、お願いして気分の良い時にたまにはいてくれる程度です。 派手なのは萎える人が居るかもしれませんが、個人的には派手（Tバック含め）なのをはいて欲しいと思っています。 機能性を重視したら派手なのはダメなんだろうなと諦めていますが… 同姓に着替え中に見られたら引かれるなんて理由も有るんですかね？ 女性の方が居ればその辺も教えてほしいです。
おしりがおおきく ワンピースを着るとずりずりと捲れ上がってきてしまいます。 解決方法、おすすめ下着などありましたら 教えて下さい。
タイトルをどうつければいいのか 専門用語も分からない為、このような形になりました。 コスプレ衣装を作っているのですが 学校の家庭科で習ったレベルのため、知識に乏しく 分からない点があるので、質問させていただきます。 布地から何かを作るのでは無く、 Yシャツに布地を貼りたいのですが、どうするのが良いのでしょうか？ 接着芯というキーワードは知っていたため、これでくっつけようかなと思っていたのですが 調べてみると、そういう使い方をするものではないようで…（両面テープみたいなものだと思ってました） 詳しく説明すると コスプレしたい方が着ているYシャツが 一部分だけ柄が入っている感じのYシャツです。 全体に柄が入っているものであれば、探せば見つかるのでしょうが、 一部に独特な柄という時点で見つかるわけもなく オーダーするほどの予算も無い為 無地のYシャツに、近い柄の生地を買ってきて貼付けるという方法を取ろうと思っています。 で、私は両面テープで貼付けるという方法を思い浮かべていました。 母は縫い付ければ良いと言っていますが 縫い目とかが気になるので、貼付ける方法が良いかなと。 調べてみたら布用ボンド、布用両面テープどちらもあるようなのですが どちらが良いのでしょうか？ また、それ以上に良いものがあったら教えて下さい。 生地を貼付ける部分は、袖口と襟の裏側（肌に触れる面）です。
どちらの浴衣を購入するか迷っています ご意見をお聞かせください ちなみに私は、24歳です。この浴衣は子供っぽいでしょうか・・・・？
この画像のシャツのひもの使い方がわかりません。 最初からついていたものなのですが、そのまま着るものなのでしょうか？
ショーツのゴム跡って、みなさんつくものですか？ また、跡がつくのはサイズが合ってないということでしょうか？ 最近とても気になり出したので質問してみました。
この夏履こうかと、ガウチョパンツ黒膝下丈購入♪ よく見ると足が虫食い(キズだらけ)…マジ最悪(T.T) こんな時皆様はストッキングを履く？それとも素足？ガウチョパンツでストッキング履くのって変だと友達に言われた…そうなのか？？ ファッションセンス0な私(^_^; おしゃれに着こなすには上着はどんなの着ればいいの？
すらっと華奢にみせる方法としてカーディガンなどの袖を少しあげ、手首と腕を少し見せる、というのがありますが、でもそれをやっていると袖口って伸びませんか？ やっている方はその後どうしているのですか？ 通勤時によく見かける人が年中真冬でもそれをやっています。 一度袖口が伸びたままの状態で袖がずり落ちているのを見てやっぱり伸びるんだと思いました。 で、その伸びてしまった服が気になるのですが、袖をたくしあげて着る方はその後どうしているのですか？ シーズンが終わったら捨てるつもりでまくっているんでしょうか。 洗濯すれば少しは元に戻るとは思いますが、気休め程度ですよね。 ちなみに私は伸びると思ってしませんが伸びない方法などあればやりたいかもです。
この画像の靴がどこのものか知っている方教えてください！ かわいいなと思って探しています！
昨日、リサイクルショップで、写真にあるオレンジ色のスカーフを買いました。 透け感があり、シルバーのラインも薄く入っています。 カジュアルな服装に合わせようと思っていたのですが、思っていたよりも華やかで、ジーンズにはあまり合いませんでした。雑誌やインターネットにも似たような風合いのものも無く、どうやって合わせたらいいのかが分かりません。 カジュアルな感じのコーディネートで何かいい案がありましたら、誰か教えていただけますか。私は25歳の女です。普段は白や緑色の服を着ています。出来たら、「トップスが××色の○○で、ボトムスが△△」のような提案をしていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
薬指の周囲が51mmなんですが何号があうのでしょうか？お願いします！！
今、ピアスを開けたいと思っています。 でも親がだめといっています。 開けてバレないためにはどうしたらいいでしょうか？？ ちなみに ショートカットで 親は夜とかに見る可能性があります。
紐靴を履こうと体を屈めた瞬間、溝うちあたりに激痛が起こり、呼吸も身動き１つ出来なくなります。15秒ぐらい息を止め下腹に力を込めると痛みがなくなります。しかし触ると溝うちあたりは痛いです。これも肋間神経痛でしょうか？ 激痛の瞬間は死んでしまいそうなぐらいです！
GUで買いました。これに合うトップスの色、教えてください。 色は明るいベージュです。
２５歳になる彼の誕生日に革財布をプレゼントしたいと思っています 自分で調べてみて イルビゾンテのロングウォレット ホワイトハウスコックス の二つがいいなと思っています ^ ^ どちらが良いか、また他のオススメがあったら教えていただきたいです
先日選択をしたら袖の部分がぐるぐるになってしまいました。。。 片方ずつぐるぐるの回数は違っていて、どうしようにも正常に戻りません。 どうしたら解けるのかわからないので、どなたか教えてください！ ちなみにマキシ丈のワンピースです！
自分に似合う服というものが、全く判らず、いつも、地味で無難な格好をしています。
レディースのTシャツを探しています。 ネットショップでいろいろなブランドの「Tシャツ・カットソー」で探しましたが、 好みの物は見つけられませんでした。 こういう希望です。 ・柄は、無地の上に、胸元に小さめの横一文字。 ・色は何でもOK ・ダボダボしていないもの、長くないもの ・襟ぐりは、できればスポーツTシャツのようなゴム編みではない、おとなっぽい（？）もの ありませんでしょうか。
日本のブラジャーはまず １．とても高い ２．ワイヤーが小さく、裏布が厚い。がっちりしたロボット下着 ３．ゴムが強く、体の実寸法より１０ｃｍくらい短くゴムでフィットさせるものが大半 上記の項目に関しての疑問なんですが、 １．装飾をやめて薄めにし、安くしないのはなぜか？ ２．バージスラインが小さい人は一般的に胸囲は小さいが、小さい胸であるがために 　　がっつりしたサポートを好むのか？ ３．ゴムで長年の間に、体に痕はつかないのか？ 　　女性というものは、顔の皮膚は気にしても体は無頓着なのか。 　　 以上の下着の欠点を考えても、ワコールとトリンプはボイコットされて当然と思われる。 ブラデリス、ピーチアンドジョンも日本の女性下着の発想に似ているブランドである。 日本女性がなぜ、きつい下着、きつい服、きつい靴が好きなのか不思議がる人は多い。 これらが女性を抑圧しているのに、ありがたがって着用するのは自虐なのか？ メーカーに騙されているとしかいいようがないのに、なぜ疑問をもたないのか？
私は清潔感のあるくどくない、すこーし甘めな石鹸っぽい香りが好きです。 調べた結果 クロエ オードパルファム ランバン マリーミー ジバンシィ プチサンボン プラダ インフュージョンディリス とかこの辺が石鹸っぽい香りなのかなあとピックアップしました。 ちょっと甘めが好きですが、キツすぎるのは絶対嫌です！仕事でも接客があるのでその辺も考慮して… 香水に詳しい方、以上の香水を使ったことがある方、それぞれどのような匂いがするか教えて頂きたいです。 合う服のジャンルや、男性ウケはするかや、対象の年齢なども知りたいです！ ちなみに二十歳の女子大生です。 香水はふんわり香るけど持ちがいいものがいいです。
ピアスやイヤリングをつける時、左か右か、個数など気にしますか⁇ なるべ多くの回答お待ちしてますm(_ _)m
8万円で買った、k18WGネックレスなんですが、買い取り価格はどれくらいですか？ハートのネックレスです。ハート細かいダイヤか入ってるネックレスになります。チェーンも細くてかるいです。
胸が綺麗けど、お腹や臀部はちょっと気になっている方はワンピースタイプの水着はお勧めてすって、ということがありますが、本当ですか？
ちょっと前からオックスフォードシャツが流行していたと思います。わりと良い物を買おうとするとお値段が張るので、検討していたところ、ちょっと出遅れた感がしてきました。 ・シャツを買うべきか。 ・もしくは同じ予算で別のアイテム（旬も抑えつつベーシックに着回せるもの） があれば教えていただけないでしょうか？ なお、雑誌はOggiが好みです。予算は１〜２万円です。よろしくお願いいたします。
現在ナイトブラの購入を考えています。 昔から寝るときはノーブラでしたが、それを続けた場合胸が垂れたり変形することがあると聞いたので良いものを探しています。 実際に使用されている方で、ナイトブラによる引き締めはつらくないですか？ また、おすすめのものがあれば教えてほしいです！
友達に黒のチョーカーをもらいました まだ一度もつけなことなくてどういう服のときにつけていいのかわかりません 基本首元があいてる服のときですか？ このような襟のあるワンピースにはつけない方がいいですか？
女性のエロい服やセクシーな服(下着では無く普段着で)が好きな男性に質問です！ 思わず目で追ってしまうようなそんな服を教えて下さい^ ^ 年は20代前半です！ また、以下の質問にも答えて頂けたら嬉しいです！ ・ショートパンツやホットパンツはエロさはありますか？ (自分としてはなんだかヘルシーな印象で、ミニスカートの方が色気があるような…) ・背中がレースで透けて肌が見える、または背中が大きく空いた形などの服は魅力を感じますか？ 回答お待ちしています！
襟足とサイドを刈り上げて、後頭部にまるみがでるマッシュ型、前髪は眉までくるように切ってくださいと言ったら、ちゃんと要望を聞いてくれるでしょうか？ 何かもっと説明を付け加えた方が良いと思う人はどうかアドバイスをいくつかお願いします！ ちなみに私は女子です。
服の種類の名前がわからなくて これってなんっていいますか？ タンクトップではないですよね（泣） 教えてほしいです(>_<)
カラー診断と骨格診断の結果から最適な服のブランドを探したいです。 いつもお世話になっております。 そこで、今日は服についてお知恵を拝借させていただきたいなと思っています。 先日、大丸松坂屋のカラー・骨格診断を受けてきました。 診断結果では ファーストカラー→サマータイプ セカンドカラー→オータムタイプ（薄めの色であればOK） 骨格→ナチュラルタイプ（とストレートタイプの間。直線的なデザインのほうが得意） 補足 ・鮮やかな色に白を足した色が似合う ・基本的にパンツの方が似合う ・パンツ、スカート丈はひざ下、ボーイフレンド、フルレングス、マキシ、ロング ・袖はノースリーブ・五分袖・フルのどれかが似合う ・柄物は得意だろう。特に大判なものは得意 （ペイズリー・リーフ・ギンガム（の大きいやつ）、バーバリーチェック、ストライプ） ・スカーフやドルマンなど体のラインを隠すものは上手 ・ドットやアニマルは似合わない ・リボンやフリルもだめ（みぎわさんのようになります。） ・スーツを着ると決まりすぎて怖い（確かに組織対策課の人に見えます） ・アンサンブルニット似合いません。 と教えていただきました。 納得する部分がとても大きかったので大変満足しています。 （スプリングやウィンターの色は以前から全く駄目でしたし、 以前からリボンとかにあわなかったので） でも、このタイプだとどんなブランドが具体的にあてはまっているのかわかりません。 おそらく、ゆるいキレイめのカジュアルは似合うのでしょうが（KBF、JeanasiS、osmosisなど）、 職場は私服なので、通勤にも使える感じがいいなと思っています。 基本的に肩に力が入りがちな性格なので、ご協力よろしくお願いします。
去年、川崎に越してきました20代♀です。 川崎市民の方に質問なのですが、買い物(ファッション)はどこでされるのでしょうか？ 駅周辺+ラゾーナ？もしくは東京へ出て？ 出来れば同世代の方にお聞きしたいと思います。 よろしくお願いします。
写真のワンピースを勢いで購入したのですが、このワンピースに合う靴を 持っていなくて靴を購入しようと考えています。 （ちなみに上はカーディガンを羽織ろうかな…と思っています。） どのような靴があいますでしょうか？ 雑誌等参考にしましたが、今流行り？の厚底とかヒールの靴が多い気がします。 私は背が162cmありあまり厚底やヒールで背を大きく見せたくないです。。 ペッタンコ靴（一応もっているぺったんこ靴URL：http://item.rakuten.co.jp/outletruckruck/rushrs2 …　黒スウェード１足とベージュ１足）は このワンピースには似合わないでしょうか。。 私としては持っているぺったんこ靴は合わないと思いまして・・・。 もし割とヒール低めの靴やワンピースに合うぺったんこ靴があれば 教えていただきたいです。わがままを申して申し訳ないですが もし、写真やURL等記載していただけると助かります。 （※ワンピースの添付画像はsnidel公式通販HPより参照 靴の添付画像は楽天市場ショップ画面より参照）
お願いします。以下質問を教えてください！ tシャツ仕入れや水着仕入れやメンズ ファッションなど通販のおすすめをお願いします。良いサイトや会社を教えてください。
フランスのファッション、特に60年代、70年代、80年代に興味があり、調べています。ですが、中々良い資料が見つかりません。 フランス雑誌のELLEやその他雑誌らのバックナンバーを手に入れたいのですが、可能でしょうか。自分で検索した限りでは、そのような 方法はないと思いました…。 又、もし60年代〜のフランスファッション写真集があれば教えていただきたいです。
大阪でシルクのバスローブを店舗で買えるところを探しています。海外からのお客さんからのリクエストなのですが百貨店で訊いてもシルクはないとの返事です。ネット通販ならあるのですが。。どなたか分かればアドバイスお願いします。
どっちの浴衣のがいいですか？
こんにちは。 恐れ入ります。 安全靴のオーダーシューズを作れるお店をご存知の方、教えていただけないでしょうか？ 陸上自衛隊の安全靴希望であります。 関東でありましたら、是非教えてください。よろしくお願いいたします。
こちらのバッグなんのブランドかご存知の方いらっしゃいますか？
閲覧いただきありがとうございます。 最近は楽天を使ってショッピングをするようになりました。 5月の中旬にショップにこにこというサイトでパンプスを購入したのですが、まだ届きません。 発送したという通知もありません。 そのページの説明には6月初旬と書かれていました。 これはどういう意味なのでしょうか？ 6月初旬に発送されるのですか？ それとも、6月初旬にその会社に商品が入荷するという意味なのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたら回答をおねがいします（＞＜。）
中３女子です。身長は157cmくらいで体型は標準です。 スニーカーなどのヒールがあまりない靴で膝下を長くきれいに見せるにはどうしたら良いでしょうか？ 7月にディズニーに行くのできれいにスカートを着こなしたいです！！
先日、青の花柄の白ワンピースを購入しました。 　バックは青系を合わせようと思うんですが靴が決めてないので白ワンピースに似合う靴を教えて欲しいです(´･ω･)
30代女性です。 これはどんな印象ですか？ この年代だと清楚であるべきなんでしょうが、、 ・パステルカラーよりもロイヤルブルー、赤、紺、白などハッキリした色が似合う ・小花柄よりも大きな花柄が似合う（よく着る訳ではありません） ・ダボダボした服よりも体のラインがでる服のほうが好き（ただバブルっぽくならないか不安です） ・楽なのでまとめ髪が多い ・身長160センチ、華奢、スタイルはよく褒められます ・目鼻立ちはハッキリしているといわれます
若者の　腰パン　と、お年寄りの　ステテコ 　どちらが？問題？アンチモラル？でしょうか？ 　と、まあ、僕はドチラも許容しますが、、、 　マナー違反？と、する声も、在るので、、、 　どう？思います？
来週から新しい職場で働きます。 オフィスなのですが、服装がカジュアルすぎない服装で来てくださいと言われました。 カジュアルすぎない服装とはオフィスカジュアルとか そのようか感じなのでしょうか？ それとも、初日はやっぱり無難にスーツのほうが良いでしょうか？ 回答お願いします。
ドクターマーチンの8ホールと似たような形のアウトドア用のブーツってあったりしますか？ 具体的に、レースアップ部分(足首部分)が細身でごつくなく、アウトソール？が大きめのものがいいです。 (アウトドア用のブーツの知識、そういったものを扱うブランドに関しての知識がないので教えて欲しいです…) 履いた見た目がドクターマーチンの8ホールが自分の足に1番しっくりくるので、似たような形のブーツをアウトドア用(キャンプ用)に欲しいと思っています。 もしあったら教えて頂きたいです。 また、ドクターマーチンの8ホールブーツは元々アウトドア用に作られたものなのでしょうか？
馬革ロングブーツの手入れに付いて教えてください！ 色はキャメル色なんですが、どの様な革のクリームを使えば良いのでしょうか？また革ブーツ専用の防水スプレーを使用しても良いのでしょうか？
似た質問もありましたが細かく意見を聞きたいという上で新たに質問させてください。 大学3年にて人生初、友達と海へ行くことになりました。 一緒に行く5人のメンバーの中で、私が一番背が小さく、胸がありません。そして私ともう１人以外は既に水着(ビキニ)を用意しています。みんな恥ずかしがりながらも自分で水着を着た写真を見せてくれるくらいにはスタイルがよく胸が大きいです。 彼女らに水着選びを手伝ってもらうのですが苦笑いされながらお世辞で可愛いなんて言われるビキニを選ばないで済むようアドバイスが欲しいです。 友達には悪いですが体のコンプレックスが真逆なので胸を小さく見せたくないだの、足が太い、短いなどと相談できません…。 私は身長148㎝、体重42㎏。胸はBカップです。特別太ってはいませんが、いわゆる洋梨体型でお腹と胸に肉がつかなかった分、お尻と太ももの肉付きが酷いです。(先程太ももの周囲を計ったところ51㎝もありました…) 顔も童顔なので友達からはスク水がいいよと冗談で言われてしまう始末です。 1度スタンダードなビキニを試着したところ「胸が見えそうな上に犯罪臭がする」なんて言われてしまいました。 ワンピース付きだったのでワンピースを着たら余計に幼く見えると言われました。 また同じメンバーで水着選びに付き合ってくれるそうなんですが下手な水着を試着して変な空気になるのはもうごめんです。水着のないもう１人の友達も胸が大きいので私だけ浮いてしまうんじゃないかと不安で仕方ありません。本当に海は楽しみなのに水着選びで友達に迷惑かけたくありません。 よろしくお願いします…
最近、呉服屋の前をよく通るのですが、女物と男物の違いってなんでしょうか？女の人が男物を着ることってあるのでしょうか？また、男の人が女物を着ることってあるのでしょうか？ 着方なんかも違いがあるのでしょうか？ 呉服屋さんに聞けばいいでしょうけど買う気がないので聞けません。教えてください。
画像のようなズボンがほしいのですが、なんと検索すればいいのかわかりません… あと、購入するならどこがいいですか？
２０代後半の女です。 ファッションセンスが皆無といっていい程全くありません。 好きな服の色が →黒、紺、灰色、ボーダー（白黒、紺白、茶色白）、茶色（全て長袖or半そでTシャツ） 下は主に暗め青いジーパンか、黒のスキニーです。 上記の物しか買いませんし着ません。 一色でまとまってしまう日もありました。 気にした事はありませんが、彼氏と同棲するようになってから服の指摘、「同じもの持ちすぎ、一色でまとまりすぎ。」等言われるようになり、買い物を一緒に付き合ってもらったり、普段着ない色や服を買ってみたりしましたが、彼氏が居ないと合わせる事が出来ずへんちくりんな格好になってしまいます。 自分でもへんちくりんな組み合わせ方だと感じるぐらい変です。 一体何をどう合わせればいいのか分からないので、結果無地Tシャツにジーパンとなります。 せっかく選んでもらった花柄のマキシスカート？やひざ丈のワンピース全部しまったままです。 靴の合わせ方も分かりません。 「似合うんだから履きな」と言われプレゼントしてもらった赤や黒のパンプス、ひもがぐるぐる巻きになったサンダル。全て靴箱で眠っています。 普段は常にクロックスです。 かわいいと思われるより楽を選びたいですが、 清潔感がないとは思われたくないのでキチンとした格好をしたいです。 ですがそのような服をかってもへんちくりんな組み合わせになります。 色合わせがダメなのでしょうか？ 先日も自分一人で買い物に行き可愛いと感じたグレーのパーカーがあったので購入しました。 見た感じ濃いグレー、薄いグレー、メッシュ生地のグレー、３つとも色が違って可愛かったので３つ購入して帰宅すると、何で同じパーカーを三着も買うの？と言われました。 昨日も無地のTシャツが気に入ったので２着買おうとすると家にもあるじゃないかと言われました。 結局気に入ってたので買いましたが。 コーディネートされている服を一式買った事もあります。 それ以外の組み合わせ方を知らずその服はこれにしか使えないとずっとそのコーディネートです。 せめてですが彼氏にはかわいいと思われたいです。 どうやったらファッションセンスは身に着くのでしょうか。
梅雨が明けるまでは袷の着物でもいいと聞いたのですが、袷の着物に単衣の長じゅばんと紗の帯を合わせるのはおかしいでしょうか。袷の着物の柄は季節を指定しない感じのものです。
こちら手前の赤いスニーカー、ブランドとモデルがわからず困っております…… 自分なりに調べはしたのですがわかりませんでした… 皆様の力をお借りしたく質問させていただきました！ よろしくお願いします！
よく足首にストラップを巻きつけるタイプのパンプスがありますが、足が太く見えたりしますか？ 足に自信がないので、出来れば細く見える靴が欲しいのですが、巻きつけるタイプではない方がいいでしょうか？
この植物の名前を教えてください
最近気温も上がり、薄着の季節がやってきました。わたしは163cm37kgのガリガリ体型なので、毎年この季節は着るものに困ります。薄着をすると胸元からブラが見えちゃうし、さらにはそのブラの中で浮いてる乳首まで見えそうで不安になります。 また腕や足も細すぎるので、あまり見せたくありません。 こんな貧弱体型でも似合うファッションってありませんか？
ダーリンシャツの下って一般的に何をきますか？イベントでダーリンシャツをきます。 少しセクシーな感じで胸元をあけて着ようと思うのですが、白なのでインナーがもろ透けます。 下着だと透けてしまうし、キャミとかでいいですか？ ショートパンツは履いたほうがいいですよね？
東京都23区以外や川崎市内や相模原市内に大きいヤングサイズの店はありませんか？ 大きいヤングサイズ探してます。3Lや19号やウエスト85サイズなので、 20代前半なので、
元々、スカイブルーのドレスを着るつもりが 最初に頼んで届いたドレスの色が実際はグレージュで 既にスカイブルーとの組み合わせで頭に浮かべていたので バッグにヒールはシルバーを購入してしまいました。 あわてて、水色を探し直し 見つけたものの、 三色づつ、モデルの着用イメージの写真に 紺、スカイブルー、フレッシュグリーンと出ていて 目移りしてフレッシュグリーンのドレスがいいと 思ってしまいました。 ただ、当初このタイプのドレスは嫌で (変な話脇毛とか気になるから) 候補から外していたのですが ボレロでなんとかカバーできるはずと思うように。 ただ、このフレッシュグリーンだと 小物はゴールド系で合わせた方が映えると直感的に思ってしまうのですが 金銭的にきびしく、購入済みのシルバーで合わせるつもりです･･･(T_T) しかし、そうすると、 ボレロの色味がどうしようか困ってます。 (シルバーの小物で、ボレロがゴールド系だとパール付ければゴチャゴチャで変だと思うのです。) みなさんなら どんな色のボレロで合わせますか･･･(T_T)
胸が大きいとなかなかストラップを外せるブラがないと思うんですが みなさんはどうしていますか？ ウエディング用などの高いものならば外せるものもあることはあるんですが ストラップを完全に外して使いたいわけじゃなくて、透明なものに変えたりしたいのに ストラップを外せるようになってるブラが少ないですよね。 なので襟ぐりが広い服を着るときには見えても違和感が無いように黒や白いブラにして 見えてもキャミと大差ないようにしたりしていますが 出来れば目立たなくしたいです。 今持っているブラのストラップにかぶせてタンクトップのように見えるようにする カバーのようなものってないんでしょうか…。 みなさんどうしているのかとても気になっているので 回答宜しくお願いします。
こんにちは 今度彼氏の家族と彼氏の姉カップルとバーベキューに行くことになりました。 それで服装の質問なのですが 彼氏の家族と会う時はワンピースやスカートが無難とは聞いていたのですが バーベキューでその後軽く遊んだりする予定なのでズボンが良いのかなと思いますが ジーンズはやはり失礼でしょうか？ やはりスカートにタイツとか履く方が良いですか？ 上は白のキレイめなシャツがあるのでそれにカーディガンなり羽織ろうと思っています。 もしズボンならどういったズボンが良いのか聞きたいです ハイウエストの黒のズボンかハイウエストのネイビーのズボン等しか持っておらず 普段はほとんどショーパンかスカートにタイツを履いているのであまり良い服装がわかりません。 今回初めてお会いするので緊張して色々調べてみたのですが家に挨拶に行く訳ではないので ここで皆さんに聞いてみようと思い質問しました。 よろしくお願いします。
みなさまはどちらで下着を購入されていますか？おススメのお店と、購入時に重視するポイントを教えてください。価格ですか？デザインですか？それとも機能ですか？？ 私は機能重視でワコールのものをよく購入するのですが、ブラとパンツで1万円を超えるので、気軽には買えません・・・ 通販で買われる方は、サイズの心配ってありませんか？ 下着を買うとなると、デパートとか、ショッピングモールのワコールやトリンプ等か、ピーチジョンくらいしか思いつきません。 みなさまの下着に関するご意見をお聞かせてください。参考にさせていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
昨年、彼氏に誘われて彼氏の学校の学祭に行きました。 当時私は19歳、彼氏は18歳でした。 髪の毛がだいたい板野友美くらいの色でしたが、それでしょうか。 当時は茶髪ではなくアッシュに染めてもらいましたが、茶髪よりになってしまっていました。 長さはセミロングで、特に巻いたりしてません。 服装はグレーのタイツに茶色のミニスカート、落ち着いた赤色のカーディガンでした。 それからネイルチップも付けていました。 派手なものではなく、淡いピンクの目立たないやつです。彼氏も私が言うまで気づきませんでした。 メイクはオルチャン系だったと思います…。 ただ、普段よりちょっと張り切ってメイクしたので濃い目だったのかもしれません。 彼氏は学祭の後に部活のメンバーや友人に「彼女チャラくない？」「髪の毛明るすぎ」などと言われたようで、本人は気にしてないと言ってくれましたが私は内心すごく落ち込んでいます。 実際チャラいかと言われれば、そんなことはなく、昔から人見知りが激しく今の彼としか付き合ったことがないです。 学生のときは小～高まで「クラスで1番大人しい」みたいな、周りに馴染めなくていつも一人でいるような感じでした。 ちなみに彼氏が通っているのは工業系の学校なので9割くらい男性です。 厳しい意見をもらってしまいました。 彼氏が周りに「あいつの彼女かわいくないな」と思われないよう私なりに頑張っておしゃれをしたつもりだったのですが、失敗したようです。 今年はどんな服装、髪型で行けばいいのでしょうか。 男性の方の意見を聞きたいです。 女性の方でも意見ください。よろしくお願いします。
メルマガでシーシェルピンクフェスタというものを初めて知りました。 今度グアムに行く予定があるのでちょっと気になるなーと思ったのですが、 こういうイベントっておそらく10～20代の女子向けの水着ばっかりなんですよね。 30代でも着られる水着って売っているのでしょうか？ 行ったことのある方がいらっしゃいましたら、品揃えの雰囲気等教えて頂けますでしょうか。
もうすぐ友人の結婚式を控えています。 そこで添付した画像のドレスを購入したのですが、 合わせるボレロがなかなか決まりません。 ノースリーブでシースルーになっているので 難しくて自分では決まりません。 画像を添付して教えてくれるとありがたいです。 お願いします。
白か青がベース色の 可愛らしい柄のあるレイバンを探しています！！！ 去年の夏に一目惚れしてあれからずっと買おうと思っていたのですが、 なかなか見つかりません！ せめてコード番号？を知りたいです！ 詳しい方回答お願いいたします＿|￣|○
フリーマーケットで､靴を購入しました. この靴は､外履き用でしょうか？上履き用でしょうか？ 宜しくお願いします.
職場で「黒いズボン(10分丈)」というのが服装規定であります。 立っ、しゃがむ、手を伸ばす、歩きまわるという仕事なので、ストレッチタイプ、体型から股上深め、腰回り＆太ももゆったりのズボンを通販サイトで見つけ愛用しています。 でもそろそろ暑くなるので、上記の条件プラス涼しく感じるズボン(夏用)を探しています。 ネット等で「体感マイナス○℃」というものがありますが股上が浅めだったりなかなか希望のものに出会えません。 条件にあったズボンをご紹介いただけないでしょうか。 通販、どこにでもある大型衣料品店、衣料品扱いのあるスーパーでお願いします。
以前購入したネックレスの名前を忘れてしまいました｡ 前半に外国人の名前(?)､後半にクロス､が付いていた名前だと思うのですが､どうしても思い出せません｡ブランド名も分かりません｡ 喉まで出掛かっているのですが､分からず､もどかしい状態です｡ 回答お願いします｡
こんにちは 19男の大学生です 自分はエスニック系の服が好きで サルエルパンツとか民俗っぽいものを 良く着るのですが エスニック系の服って あまり良く思われないのでしょうか？ 友達は良さを分かってくれる人が少ないので 女性の目線からぜひ教えてください！
私は足のサイズがとても小さく、いろんな靴屋さんのＳサイズや２２センチを履いてもパカパカ脱げてしまいます。 関東で２０センチ～２２センチの女性ものの靴を販売しているところをご存知でしたら教えて下さい。 できたら埼玉や東京辺りで教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
ずっとこの画像に憧れていて、ワンピースを買うことができたのですが、制服がセーラー服ではない為どのように結んでいるのか、とかどこでこのようなスカーフを買えるのか、など分からず、皆さんのお知恵をお借りしたく投稿させていただきました。 完全に同じものでなくても似たようなものなどありましたら是非ご紹介のほどよろしくお願いします！
19歳女です いつも下着を母に買って貰っています 本当は自分で買いたいのですが、母にどう切り出せば良いのか分からず、自分で買った下着は家族にバレないように洗濯し、干しています しかし今日、姉に干している下着を見られてしまいました 姉は私がスポーツブラしか持っていないと思っています 家族と性の話はしません 姉は自分で派手な下着を買っています 姉に干してある下着を見られて恥ずかしさとショックで顔を会わせられまさん 男の人と体の関係があると思われたでしょうか 母に言われてしまうでしょうか 姉に何か言われたら何と答えるべきでしょうか
プランタン銀座 三越銀座 マルイの7月ごろの夏のセールの割引率は？ 服の割引率はどれくらいでしょうか？夏と冬のセールは割引率が大きかった気がするのですが…。プランタン銀座の5月頃の10%OFFよりは、お安くなりますか？
プランタン銀座 マルイ 銀座三越の夏のセールはいつからですか？ ホームページ調べてもよくわからなかったのですが、7/1からでしょうか
はじめまして、兵庫在住21歳です。 先日彼氏の実家に遊びに行った際に、彼氏のお母さんから ○○ちゃんに絶対似合うと思うの！だから持って帰って！という謎の理由（笑）で 毛皮？のファーベストをいただきました。 毛皮なんて手にしたの初めてで まずどう着ればいいかわかりませんし、管理やお洗濯方法も分かりません。そもそもなんの毛なんですかね？（笑） 写真添付してます。せっかくなので大切にしたいのとどこかに着て行きたいと思ってます。お洋服に詳しい方おられたら管理方法やコーデなども教えていただけると嬉しいです。
質問です みなさんならこの服装にどんな靴を選びますか？ 夏に着ると考えてください 参考にしたいのでお願いします
雑貨が好きで色々見ていると、時々オシャレなネクタイピンに出くわします。なんて可愛いんだと思い欲しくなるのですが、私は女。ネクタイはしません・・・。そして身近な男性陣にもプレゼントし尽くしました(苦笑)。それに、本当は自分の手元に置いておきたい。でもネクタイはしない・・・必要ない・・・。なにか、意外な用途って、ないんですかねえ・・・(´ へ｀)何か良いアイディアがありましたら、ぜひ教えてください。
メジャーで測ってもらったサイズのブラをつけても小さく、結局上のサイズになる現象って胸の面積が広くトップに高さがないから起こるのでしょうか？ だから広がっている胸をかき集めてブラに入れようとすると収まらないのですか？ また、大きく見えないけど実は巨乳という人も胸の面積が広いからなのですか？
学校祭で女子は基本浴衣を着るらしいのですが 正直あんまり着たくないです… そこで甚平がいいかなって思ったんですが あんまり派手じゃない 女性用の甚平ってありますか？
20歳、女です 私は最近胸が小さくなったので、先日、久しぶりにとある下着屋さんでバストをはかってもらい、最初はD70だと言われました。 (その前の計測ではE75。アンダーは変わっていませんが72なので70と75のどちらでもよいと言われます。) しかし、試着すると少し小さいためパットを抜くかもう1カップ上のものがいいと言われました。 そのお店ではE以上の下着をあまり取り扱っていなかったので白鳩に行き、E70を試着。 店員さんに見てもらうと少し小さいのでもう1カップ上の物を持ってきますねと言われ、結局F70の物を購入しました。 これはどういうことなのですか？ 友達にFカップの子がいますが、私とはどう見ても違うので納得がいきません。 自分ではDくらいが妥当だと思います。 白鳩の店員さんは少し小さめに作られているとは言っていましたが… 白鳩は有名どころだと思うのですが、白鳩を利用している方々は小さめの下着をつけているということなのでしょうか？ ブラのサイズはメーカーによっても違うし、どれが本当なのか… みなさんはどうやってご自身のバストサイズを把握されていますか？ 回答よろしくお願い致します。
http://www.hollisterco.jp/ja_JP/home このサイトのアバクロ、ホリスターは本物でしょうか？
こちらの写真のアルマーニ時計は AR何番かわかりますか？ 去年の9月ごろの写真です！
19歳、専門学生です。 母の日に、マリークワントのバッグをプレゼントしました。 購入の際、「在庫はありますか？」と質問したところ、「確認してきますね」と言われました。 少し待つと、店員さんが「在庫ございましたので新しいのお出ししました。こちらをラッピングしますね」と、新しく出してきたであろうバッグを見せてくれました。 でも一瞬で、よくブランド物を扱う店である、傷などないかの確認がありませんでした。 その時、ロゴのところに傷がついているような気がしたのですが、気のせいだと思い何も言いませんでした。 母の日当日、母はプレゼントを大変喜んでくれました。 しかし、あとでバッグを見ると、傷がついていました。やはりあれは気のせいではなかったのです。 在庫を出した時、店員さんは確認しなかったのでしょうか？バッグの表面の真ん中にロゴがあるのに。なんで気づかないんでしょうか？ ラッピングの際に気づいてもいいと思います。 自分の働いてるブランドのロゴに傷がついているんですから。 また、黒地に白の傷なので、わかりやすいです。 がんばってバイトして貯めたお金で買ったのに...それより、そんな傷物のバッグをお母さんにプレゼントしてしまった悲しみの方が大きいです。 こういう場合、交換などしてもらえるのでしょうか？ レシートはあります。 未使用です。
私服をスーツにしたらおかしいでしょうか。
先日、従姉妹からベビーパール　ネックレスを頂いたのですが、告別式や法事等につけても大丈夫なのでしょうか？
こんばんは。 コーチのショルダーバックを、中古で購入したのですが、肩紐の調節のしかたがわかりません。 短いままで困ってます、長くしたいのですが、調整の仕方を教えてください
私は、簡単に言うと森ガールのような･･･清楚で、お淑やかと言うか、ふんわりしたファッションを好みます。 露出があまり好きではないのもあり、必ずロングスカートにブーツのような格好をしています。 しかし、恋人に｢たまには、色っぽい格好をしてほしい。性を売れとは言わないけど･･･ミニスカとか、肩出しとか出来ないの？｣と言われました。 春夏だと、タイツが履けないのでミニスカなどは恥ずかしく思います･･･(足が太いので) 肩出しなども、あまりに性的な気がしてしまって･･･。 清楚ある、色っぽい服装とは･･･どんな感じなのでしょうか？
僕は、不細工なんで、ファションをあんまり、派手にすると勘違いブスみたいになります。 でも、みすぼらしくすると、なんか、終わってるし。 どうすれば、いいですか？
白メインのスニーカーが欲しいのですが何がいいでしょうか？個人的にはスーパースターかスタンスミスを考えています。おすすめを教えてくださいo(^o^)o
このようなリボンの結び方をするにはどうしたらいいですか？ どなたか教えてください！
昨日服を買いに行ってつい短いスカートを購入してしまったのですが、これは私が履いて外に出ても大丈夫ですか？ 今150㎝、42㎏です。 半年かけて6㎏ダイエットしました。 でも、ズボンを買いに行くと大概入りません。 超伸びると謳っているものですら苦しいです。 おばさん用なら入るのですが、入るサイズまで行くとウエストががばがばです。 だからいつも膝下ぎりぎりぐらいの丈のスカートを履いています。 本当はロングスカートで足を隠したいのですが、低身長が長いスカートを履くのも見苦しい気がするし、大学でも長いスカートはあまり見かけないし、長いスカートは値段が高いので膝丈。 ですが、短いスカートの方が種類も多くて可愛いし、ワンピースは膝上丈ばっかりなので、膝上丈のものも履きたいです。 でもこれ以上のダイエットは健康やバストサイズを考えると、したくありません。 やっぱり見苦しいですか？ １滅多にいないレベルで見苦しい ２たまにいるレベルだが見苦しい ３普通に見かけるレベルだが見苦しい ４単体なら見られるが普通の人と並ぶと見れたものじゃない ５美脚と並ばなければ許容範囲 ６その他
MCMの正規品を取り扱っている東京にあるお店を教えて下さい。お願い致します。
フェミニンな格好にはどのようなスニーカーが似合うでしょうか。 旅行で遠出する際に、ヒールのある靴だとしんどいので、探しています。 普段はシフォンブラウスとか花柄のスカートを履いている感じです。 回答お待ちしております。
５月の後半あたりに福島の会津へ遠足へ行くことになりました。私服で行くことになったのですがお恥ずかしながら私はファッションに鈍感でどんな感じの服装で行けばいいのか分かりません。今の４月でさえ暑いのでジーパンではなくスカートで行こうと思うんですがどんな感じの服装にすればいいのでしょうか？ファッション雑誌などを見てみましたがあまり参考になりませんでした。 （靴はヒールがあるものが「ダメ」と言われたのでスニーカーにしようと思っています。） また、みなさんはどんな組み合わせの服を普段着ていらっしゃいますか？ みなさまのご回答をお待ちしております(｡･ω･｡)
昨日洋服の青山でレディーススーツを購入した者ですが、スーツのシルエットに納得がいきません。 バストBサイズ、ウエスト72cm、身長147cm、体重56kgです。普段の洋服は9号～11号を着用しています。 試着の際、店員さんの前で11号のジャケットを着たところきつそうに見えると言われ、13号のスカートは履きジワが出来ていたそうで、最終的にはジャケット13号スカート15号を店員さんに勧められました。着て鏡に映したところ、少しだぼだぼでスーツに着られているような印象を受けました。 スカートの裾、袖丈がかなり長かったので直しをお願いし、帰宅しました。 ですが一晩考えた結果、このスーツで自信を持って通勤できそうにないです。小柄で太り気味なので、なかなかきれいなシルエットのでるスーツがないこと、直しが必要なことは承知していますが悩んでいます。キャンセルして別のお店でオーダーメイドをお願いしても大丈夫でしょうか、このまま青山にお願いすべきでしょうか？
お風呂に入っていたら (ゲージが透明)ピアスのキャッチが取れてしまい 紛失しました...。 急いで お風呂からでり違うピアスに変えたの ですが大丈夫なのでしょうか？ ホールはまだ未完成の状態で 数日前に片方の耳は 膿が出ており 片方は今日 違うピアスを入れる際なかなか入らず 血が出てしまった状況です。 ちょうど5月で1ヶ月になるのですが ピアスをちょくちょく変えたせいで 膿んだり したのだと思います。 今のピアスをずっとはめてたら ホールは安定するのでしょうか？
こんばんは♪ 初投稿です!! 早速なのですが、明日学校にワンピースを着て行きたいと思ってます☆ そこで、ワンピースが写真のようにノースリーブなので、上にTシャツを着ようかなー。と思っているのですが、おかしいですかね？また、上にはどんなものを着たらいいでしょうか？ 今年の夏にも役立ちそうなご意見をよろしくお願いします♪
今月の９日、病院で耳たぶにピアスを空けました。 ４週間はつけっぱなしにして下さいと言われ、もうそろそろで４週間経ちます。 質問ですが、 ピアスと肉の隙間から、まだ少し赤い皮膚？肉？が見えます。ホールの中身の状態です。ファーストピアスのホールが安定した目安は、どういった状態でしょうか？ 安定したかと思い、一度ピアスを外してみました。その時にピアスにはほんの少しだけ血が付着していて、つけ直す時に少しホールの中で痛みが生じました。恐らく、ピアスの先端部分がホール内の肉に接触したせいの痛みだと思います。なので、また消毒をしてファーストピアスをつけ直しました。 少し血が滲みましたが、その後はおさまっています。 この状態ではやはりまだ安定とは言えず、セカンドにはまだ移行しない方が良いでしょうか？ もう一点、失礼します。 ホールが完全に完成するまで、セカンドに重めのピアスはやはり向いてないでしょうか？ 派手な物が好きで、セカンド用に購入したチタンピアスは、少し大きめな石が一個ついた結構ゴツいものです。 少し待った方がいいでしょうか。 自分でも色々調べてみました。 が、ホール安定の目安が漠然としか書かれていなく、また、痛みが無い、分泌液が無い、ピアスをくるくる回せる等の目安はクリアしていましたが件の内容がありましたので確信が持てず、経験者様に伺いたいと思い質問しました。 耳が大変な事になるのだけは、絶対に避けたいです。 あれやこれやと質問してしまいすみません。初めて空けたのと、思わぬ出血でちょっと驚いてしまっています。 ピアス好きな方や詳しい方、是非ともお教えください。宜しくお願いします。
今日、ピアスを購入しました。 購入したピアスがゲージ(?)の部分が透明の ピアスです(先には飾りが付いてます) お風呂上りにちゃんと消毒もして付けたのですが 膿んでしまいました。 ティッシュに消毒(マキロン)を 付けて 血の混ざった膿を拭いたのですが この後はどうしたらいいのでしょうか？ ( なるべく病院に行くのは嫌です(;_;) ) 透明をつけたとたんに膿んでしまったので 私には透明なピアスは向いてないのでしょうか？
２０代のOL、貧乏性です。 洋服の捨て時がわかりません。 普段は 靴下に穴⇒縫う シミがついて落ちなかったら⇒BBQなど汚れてもいいとき用に といった感じです。 服を減らしそうと思い、２年位ほぼ買っていません。 少し捨ててすっきりしたいですが、かといってお金に余裕があるわけではありません。 穴が開いたら捨てる⇒理解できます。 セーターに毛玉が付いたら、毛羽立ってきたら⇒捨てるタイミングがわかりません。 暗めの色で色落ちしてきた⇒捨てるタイミングがわかりません。 どの程度の色落ち、毛玉や毛羽立ちは許容範囲で、どこからがアウトなのでしょうか。 捨てたほうがいいかなとおもいつつ、まだ着れるような気がしてついそのまま着てしまいます。 どなたか教えていただけないでしょうか。
今日、ピアスを購入したのですが ピアスの棒(?)の部分が透明です。 こういうピアスも普通のピアスのように ずっとつけていてもいいのでしょうか？
このイヤリングの付け方わかる方いらっしゃいますか？ イヤカフや、イヤーフックではないようなのですが… ご回答お願い致します。
私はワイヤー入りだと、ギュッと胸を押し込む感じがしてノンワイヤーをほぼ毎日着けています。ノンワイヤーでも寄せたりすると押し込まれる感じがあるのでほぼ当てるだけですが。 でも、ブラ全体が上に上がってきて、アンダーのところで胸の下の方を潰してくる感じがします。ストラップを緩くしましたが今度はストラップが落ちてくるようになりました。 あと、恥ずかしいお話なんですが、脇とストラップの間にお肉が余ってます。入りきってません。 サイズが小さいのではないかと思って測っていただいたのですが、もう一つ小さいサイズにしたら？と言われました。 サイズを一つ下げたら（前に着けていてまだ捨てていなかったやつをつけたら）ワイヤーのところで胸潰されるし、胸が二段腹みたいになって入りきらないし、窮屈なんですがどうしたらいいでしょうか。 みなさん押し込まれる感じを我慢してるんでしょうか？
服を買おうと思うのですがこのズボンにあう服がいまいちわかりません…誰か教えてください
22歳女性です。 コーディネートが下手なため 着回しはできないし、この服着たいけど、手持ちの服を色々合わせてみても どれも合わないとか、そういう事ばっかりで悩んでいます。 母からは好きな服を着ればいいと言われますが もちろん好きな服を着るのは大前提ですが、ちぐはぐな格好ではテンションは下がる一方ですし おかしな組合せでは出掛けたくありません。 現状社会人ではないです。 普段の服装は、去年と比べて きれい系の服装が、年齢的にも増えてきました。 以前までは、結構カジュアル系が多かったのですが 今年の冬はほとんど持っていなかったニットを買い、無地のもの（襟元に少しビーズがついてる程度）を着る機会が多かったです。 ただ、夏物とかはトップスに関しては無地はほとんど無いです。 一度パーソナルスタイリストの方にワードローブチェック（夏物だけ）をしていただいたのですが イマイチその方とは合わなかったのか、あまり満足はできませんでした。 ファッション雑誌を見て、勉強するというご意見が多いとは思うのですが 新しく洋服を買う場合には、それを参考にするのも良いのですが （雑誌的に好みはseventeenかnon-noです。きれい系はnon-noのほうが参考になるのですが1着の値段が自分的に高すぎるのもしばしばという感じです。カジュアル系はseventeenが参考にはなります（non-noのカジュアル系は、私にはきれい系にしか映りません…） 手持ちの洋服を活かしたいという思いが大きく そういう場合どうしたらいいのかが知りたいです。 今は決まった組合せの服を着ることが多いです。 （雑誌を見て、そのコーディネート通りに買った物、または質問サイトで質問して、教えてもらったコーデ通りのもの） それ以外の服を着たくて、頭の中で組み合わせたり、実際に床に並べて組み合わせたりしても 着てみると、「あれ？」という事が多く 結果、納得いかないコーデで出掛ける または、結局決まった組合せの服に着替え直すという事が多く 出掛ける度、頭がもやもやします。 何かアドバイスお願いします。
ギンギラ真夏日、 スカートにしろショートパンツにしろ、ベージュストッキングをはきたいです。 ネットで調べたところ、 ・真夏日だろうがベージュストッキング普通にはいてる ・流石に真夏日はありえないドン引く、見てるこっちが暑苦しい で分かれてました。 結局のところどうなんでしょうか。 ファッションは人の自由派ですが、 友人と一緒に出かけることもありますし、 なんだかんだ人の目が気になります。 ドン引きはされたくないです。 真夏日にベージュストッキング、アリですかナシですか？ また、仮にアリだとしても、つま先が出るサンダルはやめておいた方が良いですよね？ つま先が隠れるタイプの靴、スニーカーとか、の方が良いですかね。 宜しくお願いします。
アラフォーの女性会社員です。 冬にＺＡＲＡで、膝上丈のワンピースを購入したのですが、なかなか着る機会がなく、来週の旅行でやっと着ようかと思っています（綿で、少し厚手の素材です）。 クリーム色の地に幾何学模様な感じが描かれており、涼しげな感じです。 下半身の合わせに悩んでおります。 購入時は、グレータイツに黒ブーツを合わせようと計画しておりましたが、現在はもうそれは暑苦しい。 旅行なので、基本的にスニーカーを履きたいのですが １．素足＆コンバースのハイカットスニーカー（白） ２．グレータイツにニューバランスのグレーのスニーカー ３．肌色のストッキングに上記のいずれかのスニーカー 一体どのように合わせれば素敵なのでしょうか？？ タイツは暑いかな～(^_^;)素足は流石にちょっと無理だよな～(^_^;) と悩んでおります。 センスの良い方、是非アドバイスをいただけないでしょうか？ 何卒よろしくお願いします<(_ _)>
ネットでペアのブレスレットを購入しました。 でも確認のメールがきません 注文を、しっかりできてないのでしょうか？ 迷惑メールの、設定もしてませんし アドレスを間違えたとゆうことはありません。 お問い合わせのメールも送りましたが まだ返ってきてません。 日にちが限られてるのではやくしてほしいんですけど 注文しなおしたほうがいいんでしょうか？
このコーディネートはおかしいですか？ スニーカーはニューバランスのネイビー花柄ハイカットです。 アドバイスよろしくお願いします。
お世話になります。 私は高校生なのですが、中学の頃からまぶしい物を見ると目の奥が痛くなります。 特につらいのは太陽の光です。他にもPCの光も少し目が痛いです。長時間見ていると頭痛がします。 太陽の光は直接見なくても地面に反射しているとおなじ症状が起きます。 母にも相談したのですがあまり頼りになりませんでした。どうすればいいのか分からず質問してみました。皆さんのご意見きかせてください。
ベージュかブラックかアイボリーの色で悩んでいます…( ；∀；) オールシーズン使えてどんな服にも合わせやすい色が良いなぁと思っています… 通学時にもプライベートにも使いたくて(*^^*) ちなみに、私がよく着るのはクール系や大人っぽいものやカジュアル系のものを着ています♪(フリフリやピンク色のものなどは着ていません)ミランダカー様に憧れていて…笑 これからもそのような感じの服を買うと思います～ 今19歳なのですが長年使いたいなと思っております(*_*) 黒とかだとリクルートっぽく見えてしまいますかね? 2wayなのでショルダーにもトートにもできます♪
体操の屈伸や、しゃがんだ時に結構大きい音でパキッって音がします。 何かが破裂してるとは聞いたことはありますが、ならなくなる方法はありませんか？
探しています！ 新宿か渋谷あたりで売っているお店を知ってる方居ましたら教えてください！ あまりダボっとしていなくて(でも膝上の部分は少し余裕がある形のもの)、下のリブの部分は少し太め、シンプルに着こなせて、色はグレー、値段は5000円程で探しています！ あと白Tシャツもオススメのブランドあれば教えてください！ こちらも値段は安いものがいいです！ Vネックでサラッとした生地のものがいいなーと思っています！ 出来れば明日買いに行きたいので、至急ご回答いただければ助かります(>_<) よろしくお願いします！
先日、とてもかわいいデザインでしたので少し大きめのパンプスを買いました。 中敷きを敷いて、なんとかピッタリに近い状態にしたいのですが、どのような中敷きがお勧めですか？ つま先部分だけのタイプは使ったことがないので、皆さんの意見を聞いたいです。 パンプスは２３．５で私のサイズは２３です。 横幅はぴったりなのですが、かかとが歩くと若干パカパカしてしまう感じです。 ストラップ付のパンプスではないので、パカパカするのが気になります。 お勧めの中敷き、または対策がありましたら、ぜひ教えてください！
こんにちは。 ピアスを開けてから5週間が経とうとしているのですが、 分泌液が多く困っています。 ピアス周りにこびりついていて、少し痒くなっています。 ホールは少し赤くなっています。 寝て起きると、髪の毛にくっついて固まっていたり… ベッドシーツにまでついていたり。（多分耳を下にして寝ているからかもしれませんが） 調べていると金属アレルギーなのかな？と思ったのですが、 普通にブレスレットやネックレスではなんともありません。 それとは関係なく金属アレルギーは起きるものなのでしょうか？ もし金属アレルギーなら、まだ一ヶ月経ってませんがセカンドピアス？のような樹脂や金属アレルギー コーティングを施したようなピアスに変えたほうがいいでしょうか？ ご回答のほどお願いいたします。
時計がほしいです。ブランド時計がほしいです。また、パチモンでもかまいません。この私をどうにかしてください！
センスの良い方も服に関して詳しい方なども良ければ回答お願いいたします(´；ω；`) 学校にもプライベートにも使えたらなぁーと思い、このカバンの購入を考えているのですが… オールシーズン  使いたいのですがどうでしょうか…??(ちなみに素材は合皮??でトートにもショルダー?にも出来るカバンらしいです!! 色はブラックとアイボリーです) またどの服にも合いますかね？ 私の服装はカジュアル?系とかかっこいい感じのものばかりですが…
トレーナーとシャツなど重ね着したとき、キャミソールやタンクトップなど中に着てますか？ 例）ブラ→キャミ→シャツ→トレーナー 中に着るキャミやタンクトップは全く見えない状態です。寒さ対策、腕を上げたときの腹チラ防止（あまりない？）など考えるとあった方が良いのか…服の断捨離を始めたので、必要性が感じられないのなら量を減らしたいと考えています。 北海道在住のアラサーです。 よろしくお願いします。
こんばんは、質問失礼致します。 観覧ありがとうございます。 高一の女子です！ 私はいままであまりおしゃれをしずに、ジャージやジーパン等、比較的動きやすく楽な服装でいることが多かったです また、見た目も髪がけっこう短いこともあり制服を着ていなければ男子と間違えられることのほうが多いくらいです… ですが進学をして周りの子達がすごくおしゃれで細くてこんなんじゃダメだ！と思いました 身長164cm、体重60kgのデブです。筋肉があるので体重を言うとびっくりされることが多く、体重の割には体型はそこまでデブには見えないと思います… ですが自信がなく、私のようなやつが女子らしいコーデをして似合うか等すごく心配で、生脚を見せるのにもすごく抵抗感があります… 好みは女子らしいふわふわした格好より、ボーイッシュな格好やアメリカンな格好が好きです。 おしゃれ初心者の私でもこんなコーデなら大丈夫だよ、等おすすめのコーデはありますか？ また164の60はデブでしょうか？ 同世代の女性の方はもちろん、年上の方や男性のお考えも教えて頂けると嬉しいです！ 乱文、長文失礼致しました。ご回答宜しくお願いいたします。
もう何年も前に放送されていた美丘と言うドラマについてなんですが、あのドラマで使われていたネックレスを探しています。 ドラマの中で太一役の林遣都さんが、麻理役の水沢エレナさんにプレゼントしたハートのネックレスです。 美丘役の吉高由里子さんと林遣都さんがネックレスを選ぶシーンが印象的で、凄く素敵だな～かわいいな～と思って探しているんですけど、一向に見つかりません。 色々調べて、WILLIAM WALLESと言うお店のものではないか？と思ったんですが、お店の公式サイトにもそれらしきネックレスはありませんでした。 こう言ったドラマで使われたアクセサリーを手に入れることはできないのでしょうか？
リュック背負ってる人を見て思ったのですが、四角いダイヤみたいな部分に線が二つ入ってるのを良く見ますがあれはなんですか？上手く書けませんが豚の鼻の四角いバージョンみたいなのです。 上らへんについてる… よろしくお願いします
私は160cm、65kgです。 5～7cmくらいのヒールのパンプスをよく履いてたんですが、体重が60kgを過ぎたあたりからヒールで歩くのがきつくなってきました。なんていうか体重を支えられてないというか、よく歩いてて足が外側にカクっとなったり、すぐにヒールがはげてしまったりします。姿勢も悪いと思います。 世の中のピンヒールの体重制限ってあるんでしょうか？60kgはダメですよね・・ 最近はフラットパンプスか、ウェッジソールのものしか履いてません。太いヒールは好きじゃないので、痩せてまたピンヒールを履きたいです。
ファーストピアスを開けて 今日で1週間になりました。 そこで、質問なのですが ピアスを1週間で取ってセカンドピアスに 変えるのは不可能でしょうか？
写真と同じものがほしいです。 オーバーサイズのトレーナーなんですが、 このメーカーの名前も分からないので 探せません。よろしくお願いします！
丈の長いトレンチコートの丈をつめようと思っているのですが、裁縫が苦手なのでとりあえず内側に折って縫うつもりです。 着丈は何とかなりそうなのですが、袖で悩んでいます。 トレンチコートって袖にもベルトみたいなのがついてますよね？ 得意な人ならあれもきちんとつけれると思うのですが私には無理そうなので袖も内側に折って縫えばいいかなと思うのですがやっぱりおかしいですかね？ あの袖のベルトはトレンチには必要なんでしょうか？ 袖にベルトがないトレンチは見たことがなく・・・ そのまま付けてても私の場合手が全部隠れてしまいバランス悪いです。 詳しい方、アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
写真のような、太ももくらいまである大きめのダボっとしたトレーナーを探しているのですが、なんと検索すればよいのか教えてください！！
夏にニット帽をかぶる人をどう思います？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/zaction/10knit …
写真の靴がどうしても欲しいです！いろんな場所で探してみたのですが、なかなか見つかりません。人気の型らしいので、、、 どうにか手に入れる方法はないものでしょうか？
気に入っていた服に他の服の色が染み込んでしまいました。 とても大切にしている服なのでなにかいい方法を知っているかた教えて下さい。お願いします
GAPのサンダルは、どうですか？レディースです。
２０代の学生です。 普段スリップを着ている方にお聞きしたいのですが... サルートなどのカラフルで華美なスリップを着ていると、色が透けることがありませんか？ 私は昔から私服は地味な色味のもの（白黒、灰色、紺色など）が多いのですが、下着は華やかなものが大好きで、好んで着ています。 個人的には赤や水色のスリップが多少透けていても特に気にしてはいなかったのですが... この間異性の後輩から色のことで突っ込まれ、気にした方が良いのかと不安になってきました。 ブラやパンツが見えている、透けているのはさすがにまずいでしょうが、スリップならそこまで気にしなくても...と思うのは私だけでしょうか？ 一応、はっきりくっきりtheスリップ！！！という透けかたはしないように気をつけているので、明るいところで見たら中の色がわかる程度なのですが... 派手な下着で誘っている風に見られているのなら、白い服や薄手のものはなるべく避けようと思います(笑) カラフルで華美なスリップ利用者の方は普段どうされていますか？ 透けるのなんて気にしていませんか？ 絶対に完璧に透けないように厚手の服や暗色系で防御していますか？ 気になって仕方がないのですが、周りにスリップ愛用者も下着にこだわっている友人もいないので、こちらで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
ブラって外すのが難しくてまともに外せたことは一度もないんだけど、うまくはずせる男ってやたら慣れてるみたいでおかしいでしょ？あんまり慣れてない方が自然？普通？あっ独身前提で＿|＼○＿ｵﾈｶﾞｲｼﾔｧｧｧｧｧｽ!!
どうしても下着の線が見えてしまいます。皆様はどのようにして見えないようにしているのでしょうか....。 最近テロンとした薄手の素材の服が多く、私も好きなのでよく着ています。 しかし、どうしてもブラの線が見えるんです！！ 見えないようにいつもは下に厚手の長袖を着ているのですが、それでも下着のレースの凹凸が丸わかりです。それどころか、その肌着のネックラインもくっきり出てしまいます。 私は胸が大きいこともあり、下品になってしまっていつもイライラします。そのせいで年中上着が手放せません。 本当に困っています...。長くなりましたが、知恵をお貸し頂けると幸いです....。
昨日ファーストピアスを開けたのですが 左右の位置が違う事に気がつきました。 この場合 開け直すべきなのでしょうか... 気にせずそのままでいいのでしょうか... どうしたらいいかとても悩んでいます。
ティファニーの指輪が、大阪の本町の萬栄(箕面ジェット)にありましたが、本物ですか？ ノーツナローという種類です。
タイ人の妻がいます 妻は半年日本、半年タイで住んでいますが 写真が送られてくるので見ると ネックレスはしてない様です これって愛情が無いって事でしょうか 金のネックレス(結婚式の時に買ったもの)って 24時間つけているものでしょうか 売る時は離婚の時と聞いています
よく、薄いカーディガンを着ていて中にシャツやブラウスを着るのはわかりますが 雑誌とかでモデルさんがトータルコーデの写真の近くに 着ている服と値段が書いてあるじゃないですか！ それを見るとカーディガンしか書いていなくて中には何も着てなくて下着なのかな って、よく思うんですけど皆さんはどうしてるんですか？ デニムシャツとかでも全部ボタンを付けてパンツのコーディネートしている人が いますが、デニムシャツの中に何着ているんですか？
先日、水色のスカートを買いました。 可愛いと思って買ったものの、パンプスもしくはサンダルは 何色を合わせるべきか悩んでいます。 黒だと無難？白？もしくは、挑戦してシルバー？ センスがないのでぜひアドバイスを下さい。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 普段はパンツスタイルがほとんどの24才の女です。髪型はかなり前下がり気味のショートボブでくしゃっとしたパーマがかかっています。身長は小さく150センチ位で す。 来週久しぶりに彼とデートをします。彼に「おめかしして来てね！」と言われたのと、びっくりさせたい気持ちからスカートで行こうと考えています。 姉やこういう事を相談できる友達とは系統が違うので、私が考えている服装を伝えるといつもと変わらなくない？と言われてしまいます。普段かなりカジュアルなパンツスタイルなので頑張ってかわいい方向で考えたつもりだったのですが… 皆さんのご意見お聞かせください。 このカーディガンにデニムワンピース、足元は茶色のショートブーツ、赤いショルダーバッグで考えています。カーディガンは少し大きめでお尻が半分隠れるくらいの丈があります。 手持ちの他のスカートはどちらも膝丈でタイトなデニムスカート、白いフリルスカートで裾がレース模様になっているものくらいです。 スカートを履きこなしてる女性の皆さん、彼女さんのスカートスタイルが好きな男性の皆さん。頭がパンクしそうです…助けてください よろしくお願いします。 他にもどんなアイテムがあるのかが必要な場合、その旨ご指摘ください。
旦那は、私の服装をいっつも変、変っていいます。普段カジュアルなグローバルワークなどの服を着てます。ちょうど、春らしい緑色のニットチュニック着ていたら、変と。何が変かきいたら、緑色のおばさんだって言ってました。 好きな服だったからショックです。 30代半どんな服をきてますか？
ユニクロで買い物しましたが実に不快な出来事に遭遇しました されは私が試着室に服を持ち込もうとしたらスタッフから『ご試着は二点までです』 いかがなものですか? 二つ服を試着しただけでお買い上げするほど私は審美眼に 長けてはいませんその時、私はカゴ一杯に服を持ち込んだの ですがさんなふざけだこと言うスタッフはスルーして小一時間試着室の中で『 どれにしよう?』と自問自答してましたし 、そもそも二枚の服で簡単に決めれますか? さんな人がいたらおめにかかりたい！私は客で一万以上も大人かいしたの だから見逃してもいいはず！ されにしても 何故に持ち込むのに制限されているか理解できません！
ぼくの彼女はとにかく服も化粧も地味です。地味が悪いっていうわけではないんですが、もっと流行の服を着て欲しいし、色気というか可愛らしい服を着させたいので今度渋谷109に連れていこうと思ってます。 正直ギャルっぽい感じの可愛い服を買ってあげたいんですがお勧めのお店はありますか？ あとつけまとかをうまくつけてもらえるような店などはどこか渋谷でないでしょうか？ 顔はローラのすっぴんみたいな感じなのでかなり変わるのではと思ってます。 アドバイスお願い致します。
この画像のななちゃむちゃんが来ている服はどこの店のものですか？ 似ているならば何でもいいです！ 教えてください！ お願いします！！
中学生のブラについて質問です。 ワイヤー入り、ノンワイヤーどちらの方がいいでしょうか? また、ノンワイヤーなら子供用ではなく大人用でもいいのでしょうか? 教えていただけると嬉しいです!宜しくお願いします。
ごくシンプルなIラインのブルー系の膝丈ドレスを探しています。従弟の結婚式に参加する３０代前半の者です。フリルもレースもシフォンも、ドレープなどのない、体のラインに軽く沿う真っ直ぐなラインのワンピースを探してますが、なかなか見つかりません。濃い目のブルーかネイビー、ロイヤルブルーが希望で、身長１５５、サイズは１３号くらい。検索をかけても見つかりませんでした。。お知恵を拝借できると嬉しいです。よろしくお願いします。
このサイトのブランドのホリスターやアバクロの服は本物ですか？ http://www.hollisterco.jp/ja_JP/home?cmp=PDS%3AH …
トレンチコートは着回ししやすそうで買おうか悩むのですが、ふと街を見渡せばトレンチコートだらけ…。 こういうとき、そのまま買うか諦めるのか、みなさんはどちらですか？
季節的にです(*´｡･ω･｡`*)
明日、友達（高3）が遊園地に行くそうで洋服に悩んでいます。 その子としてはショートパンツなどあまり足を 見せたくない。だけどジーンズなど足の形が見えるのは嫌だ。 と言ったのでミディスカートはどうかと提案したのですが、遊園地でミディスカートはありでしょうか？ ちなみに絶叫系にのるそうです。 早めの回答待ってます。 よろしくお願いします。
シンプル～華やかめのトップスを探しています。 ニット、カットソー、シャツ、なんでも構いません。 ただ、身長も体格もSサイズなのと ダボっとしたタイプのトップスが苦手なので 極力タイトな造りのものが欲しいです（できれば、伸縮性もあって） フェミニン系のブランドで探していますが 見つけ方が下手なのか、流行ではないからなのか、あまり見当たりません できれば有名なもので、全国にあるブランドだと助かります 無名でも通販できれば構いません 価格は1着2万円まで。 普段着用しているブランドは レストローズ、インゲボルグ(ピンクハウス)、cawaii(ネット通販)などです ブランドに詳しい方、よろしくお願いします。
レモン色のトップスに青いスカート 紺のスニーカーに、アクアブルーのコートを着る予定なのですが タイツを履きたいと思っています。 （スカートは膝丈です） 時期的にギリ履かなくても平気ぐらいではありますが 正直、鏡で見て、生足だと気持ち悪いです。 足が太いとかO脚であるのも関係しているかもしれませんが それだけじゃない、何か見栄えが悪いんです。 そのため、タイツはできれば履きたいです。 30～40デニールぐらいが良いとのことで そのぐらいの薄手のものにしようと思いますが、手持ちが無いので購入します。 なので、どんな色が合うのか教えて頂きたいです。
足裏シートを試したいと思っていますが、沢山種類があって決めかねています。 何種類か試して良かったもの、1～2種類でも使って効果があったものを教えて下さい。
ベスト付のレディーススーツが欲しいです。 夏はスーツが暑いのでベストで過ごしたいからです。 『はるやま』に行ったら、「男性用はありますが、女性用はないですね」と言われました。 『アオキ』に行ったら、「スーツではないですが、オーダーメイドで単品で作ることはできます。でも1万５千円ぐらいはかかります」と言われました。 ベスト付のレディーススーツはどこに行ったら購入できるのでしょうか？ そもそもそういうのはどこにも売っていないのでしょうか？
職場（大学の受付）に新しいパート事務員さんが雇われたのですが、その女性のファッションがとてもセクシー？？だと評判になっています。 アニマル柄の上着、真っ赤なネイル、胸の谷間が半分くらい見える黒のワンピース、エナメルの１０センチピンヒールのニーハイブーツ。髪の毛は染めてなくて真っ黒のロングで、身長は１５０センチくらい。体型は太り気味、まるまるとした丸顔で、外人好きしそうな、アイラインをふちどったアジア美女風メイク。外国ブランド系の濃い香水をぷんぷんさせて、さいきんそのにおいが職場中に充満しています。 名古屋うまれ名古屋育ちの４０代で独身だそうです。。 胸の谷間をぎゅっと押さえ込んで、強調して半分くらい見せてるかんじで、職場の男性は上からのぞきこんだりして、とても喜んでますが、、 この女性は、いったいどんな女性なんでしょうか。。外人好きしそうなファッションだから、外国人の彼氏がいる（もしくは外国人狙い）ではないかとか、はたまた、アフターファイブにクラブなどに勤めてるのではないかとか、、大学教授狙いで本人的にはセクシーを狙ってるつもりがハズシちゃってるだけなのではとか、、いろんな意見があり、、。 わたし個人的な感想では、大阪のホステスさんみたいというか。。 赤ネイルも今っぽい凝った赤じゃなくて、バブル時代みたいなベッタリした塗り方で、、派手は派手だけど、時代が古い？？　しかもネイルのお手入れが悪くはがれかかっていて。。もし派手派手に決めるなら、爪までびしっと決めたほうがいいのでは、という感じがしています。 こういう服装の女性って、ふだんどんな生活してると思われますか？？ いったいどんな人なんでしょうか？ 職場のみんなも、「あのひとミステリアスだね～」と話しています。。 ちなみに、仕事ぶりは、悪くはないです。かなりヤリテな感じがします。 英語が堪能らしく、 自身に満ち溢れていて、ハキハキとアグレッシブです。 しかしやたら自慢話ばかりするので、さいきんは聞き流すようになってきています。。
このスカート(紺色)がタンスの肥やしになってます(>_<) 上の服は何色が合いますか? どんなコーディネートがありますか? 教えてください！
22歳女性です。 まだ学生です（4月以降も）。 普段外に出る機会は少ないのですが（通信制の大学、仕事も在宅ということもあり） 毎回出掛ける度に、コーディネートが大変です。 このスカートにはこのニットで、この靴とか 一部アイテムは、決まったコーデしか着ない事も多いです。 （他の服を合わせてみても、手持ちで合う物がありません） 靴もサンダルやブーツはいくつか持っており、コーデによって変えられるのですが スニーカーとパンプスがほぼ1足（スニーカーは別のがあるのですが、色の選択を誤り、持っている服でその靴に合う物は無いと思います…）しかなく、 夏冬以外の時期、特に今なんかは困ります。 一度パーソナルスタイリストの方にワードローブチェックを25000円ぐらいでしてもらいましたが あまり満足はできませんでした。 それまで気付かなかったコーデを教えて頂き、コーデの幅が少し広がりはしたものの、２～３コーデ程度で、服も1着しか捨てることができませんでした。 （後日、撮った写真全部と、その中からおすすめコーデ9個の写真を別にまとめて送ってくださったのですが、そのうち6個ぐらいが同じズボンのコーデで…。正直満足度では30点ぐらいでした） ワードローブチェックはアルバイトのお金で払ったのですが 母からは、全く理解されず（実家在住です） 「自分の好きな物を着ればいいじゃない」と一言。 私としては「自分の好きな物を着る」のは大前提ですが、それでもちんどん屋にはなりたくないし、 自分で、これとこれ合うなと思って着てみても、鏡の前で見ると「合ってない？」と感じる事が多いです。 しかもそう言ってる母が、私に対して「それとそれは合ってないよ」とか言ってくるもんで…。 ネットで調べてみると コーデを学ぶには、ファッション誌を読むのが良いと書いてありますが 私の場合、結局はファッション誌で紹介されているコーデ通りの格好しかできません。 皆さんはどうやってコーデを勉強されましたか？ ちんどん屋にならない最低限のレベルで構わないので、コーデを勉強したいです。 現在、洋服は1年通して100着強ぐらいあったと思います。 10着もあれば大丈夫みたいな考えの方もいるようですが、私はそこまで少なくはできないと思います。 （1年に1回チェックをして、着ていないものは捨てています。） また、洋服の傾向もバラバラで きれい目のOLさんみたいな格好をする時もあれば、ラフにTシャツにジーンズ等を着る時もあるし ロック系の格好をする時もあります。 後は、冬場毎年のように困るのですが、長袖のTシャツを1枚も持っていません。 なので、ちょっとそこのコンビニとかいう時に、ボトムスはシャカシャカで、上に合わせるものが、ニットとか、ブラウス系とかしかなくて困る事もしばしば。 結局、毎年買わずに冬が終わるのですが。 長文・乱文ですみません。
この洋服を持ってる方、またはご存知の方に質問です！ この前フードをとったんですけど、付け方がわからない(-_-) たくさんボタンがあって、ややこしすぎてわかりません(T_T) 至急教えていただきたいです。
閲覧ありがとうございます 自分のブラについての悩みです 下着屋さんに行くと絶対Aカップだと言われます 自分でも測ってみましたがAカップでした しかし実際Aカップの下着を着用するととてもじゃないけど入りきりません Ｂカップのブラをつけてもギリギリくらいです 何カップかと聞かれてもどう答えたらよいのかも分からず 選ぶのもどれにすればいいのか分かりません 同じような経験の方いませんでしょうか…？ 解答よろしくお願いします
こんにちは。 私と、旦那は、身長が同じくらいで、私の方ががっちり体系です。お出掛けするときの服装、いつも変で(T^T) 女らしくないというか。パンプスはきたいけと、身長がきになって(。>д<)私は気にしてしまうのですが、男性は気にしませんか？ パンプスはいて、かっこよくお洒落を楽しみたいです。
30代男性です。 今度、彼女(20)にＴバックショーツとブラをセットでプレゼントする予定なのですが、レディース物にあまり詳しくなく有効な候補が少ない状況です。 そこで皆さんに協力をお願いしたいと思い投稿いたしました。回答は性別問わずで募集してます。 女性の場合 1、自分ならこういうデザインのが欲しい 2、現在こんなのを着ていて気に入ってる 3、こんなのはイヤだ 男性の場合 4、パートナーにあげたら喜ばれた 5、引かれたからこれはやめておけ！ 上記を参考にアドバイス頂ければ幸いです。 ブランド名とか、ここで沢山見つかるよ！みたいなのもお待ちしてます。 ただし、男性用、ググれ、といった書き込みは禁止します。
２９才主婦です。 私にとってはけっこうお高いワンピース（アデュートリステス）があるのですが、２９歳でピンクはきついでしょうか？ ２年前に子供の行事に着ていこうと奮発して買ったはいいものの今まで１回しか着ていません。。。 処分しようにもすごく生地もいいし何よりこれだ！と思って買ったものなので捨てれません。 むしろ着たいのですが。 装飾や柄は一切なくすとんとしたワンピースです。 オレンジ寄りのチャコールピンクではっきりした色です。 ７分袖で見た感じはよそ行きのいいものに見えるので今住んでいる田舎だと浮いてしまわないかな、と心配で着れずにいました。 普段の私はモノトーン系のカジュアルな服装（グレーパーカ、白のカットソー、ジーパン、スニーカー）なのでいきなりピンクのワンピースに抵抗あるのですがなにかいいコーデはないでしょうか？ パーカーとかでピンクの面積を狭くして着れるでしょうか？ 捨てる前に何回か着ておきたいと思っています。 アラサーですが無理のないコーデがあればアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
水着の時にどうしても胸を盛りたいのですが 私が購入したバンドゥタイプの水着だと、色々と 調べてみると胸が盛りにくいみたいです。 一応、以前テレビで見たことのあるヌーブラを 購入しようかと検討してサイトを確認したら ヌーブラビーチだけで3タイプあるとのこと。 しかし、他のサイトでバンドゥタイプでは 胸を覆う面積が縦に狭いということから ヌーブラが見えてしまったり、ずれてしまったりと 失敗しやすいとの書き込みがありました。 そこでブラパリというのを見つけたのですが ヌーブラビーチにもキュートというミニサイズが あるということが分かりました。 どちらの方がより見えてしまうリスクが少なく また自然に胸が盛れるのでしょうか？ 経験則や憶測など些細な意見でもあればお願い致します。 ご意見、ご回答をお待ちしております。
脂肪のかたまりはどのようにして治すのでしょうか。、また放置した場合どうなるか。
少しロリテイストのとてもとても可愛い服のブランドをたくさん教えてください！ アンクルージュ、ハニーバンチ、ティティ&コー、ウィルセレクションレッセパッセ、ミッシュマッシュ、ロディスポット、リズリサ、プライムパターン、ハニーミーハニー、フィント、オリーブデオリーブ、ダズリン、アイズビット、レストローズ、イートミーは知っています。
私は、身長148 体重48キロです！ 私は、どうしてもニコモになりたいんですが、身長をもっと伸ばし、体重を43キロまでオーディションの時までに落としたいです！誰かその方法を教えてください(＞人＜;)
ブランド品(シャネル)の修理について いくつか質問があります。 ①シャネルの財布やバックは 直営店で修理をして頂けるのでしょうか？ また国内直営店で購入した品のみでしょうか？ 可能であれば直営店で修理をお願いしたいです。 ②シャネルの財布やバックの 修理が直営店で可能な場合、 どこまで修理をして頂けるのでしょうか？ 例えば財布やバックの角擦れや黒ずみという 細かな箇所は受け付けて頂けないでしょうか？ 新しく買い換えれば良いと 言われると思いますが、 気に入っているものなので リペアしながら長く愛用できればなと 思っています。 ご存知の方、教えて頂けると有難いです。
知人からのプレゼントで画像のパーカーを貰いました。 普段パーカーはほとんど着ないので、コーディネートがうまくできません。 私が着るとあか抜けないような…なんだか子供っぽく？見えてしまいます。 せっかくのプレゼントですし、デザインや色はとても好みなので是非とも着こなしたいです。 コーディネートが得意な方、大人な着こなしのアドバイスをお願い致します。 (24歳、148cm、痩せ型、童顔で、パンツよりスカートが多いです) 秋に頂いたコーデュロイ素材のものなので、季節外れな質問になっていますが御了承願います。
こんな感じのフワフワな生地のジャケット探してます！エリなしが望ましいです。。 URL貼っていただくとありがたいです。お願いします！
春になり、春夏の物を引っ張り出し、整理し、要らないものは処分しようと思うのですが、どうやって処分してますか？一応リサイクルショップに持っていこうとおもうのですが、少しでも高い値段で売れたらと思ってまして。良い方法ご存じの方いませんか？よろしくおねがいします！
私は中3の女子です。身長は157cmと低めです。 最近体型に悩みが出てきました。 上半身はいいのですが、下半身がコンプレックスです！足首は細くふくらはぎはほどよく筋肉がついています。しかし問題は太もも！とにかく太いのです。ジーンズを履いた時にボテっとする感じに困ります。 なにか良いダイエット法やスタイルの見せ方、 教えてください！
ティティー&コーの服は好きですか？ 周囲の人のティティー&コーに対する評判はどうですか？
卒業式に振袖で袴を着ることになりました。努力を重ね思いれのある月日。特別な卒業式です。着物やさんでもっているお気に入りの振袖で袴を着るようすすめられ、袴を選んてもらいました。私や家族はもちろん、着物やさんではたらいている人たちもステキ！と絶賛していました。 知人を通して美容室を紹介され、一週間まえに着物一式をら美容室にとどけました。すると、前日に知人を通して振袖で袴はだめ、腰回りがゴワゴワする、常識がないと伝えてきました。しかし私にとっては、お気に入りの振袖、着物やさんがすすめてくれたのだからと変えたくないと伝えました。当日美容さんに着物のことは言われずヘアメイクがはじまりました。アップにするかハーフアップにするかアシスタントの人にきかれました。アシスタントの人は私の着物からアップにした方がすっきりするということでアップに。途中までアシスタントのかたがアップし、途中から美容師さんに交代。以前着物を来た時におせわになった美容室のかたとの比べ技術のなさをかんじました。昔の髪がたのイメージです。 いざきつけ。すると、わたしの着物がありません。美容室にある二つの着物から選べとのこと。自分の嫌いな色、柄。質も自分のものよりかなりおとります。 自分の総絞りの着物を着ること、卒業式への思いをつたえました。すると、「あなたの着物では着せられない、常識がない、美容師がわらわれる」さらに、意志を伝えると、「だめ、時間がないの、はやくたびをはきなさい。美容師が笑われる」といわれ、アシスタントのかたのすすめで黒の着物をきることに。がらはいくつかの花がある地味なもの。袴は私のもの。しかし、総絞りに合わせた無地のむらさき。涙が溢れてきました。さらに用意していた伊達襟を使われりこともなく、伊達襟なしのすがた。周りにそんな人はいませんでした。挙げ句のはて髪はお昼くらいから襟足のあたりからくずれはじめる始末です。 私は海外での生活も経験しているため、「外国にいたから発想がら自由なのよ!」と二度もいわれました。 私は客であり、お金も払っています。こんなことあるのでしょうか。卒業から数日たちますが、いまだ涙が止まらず、余り眠れません。鬱になりそうです。こんな美容室ゆるされるのでしょうか。
おはようございます。 今月末小学校の同窓会があり、それに合わせてベロア素材の黒のワンピース(http://crosscollection.com/ap/f.html?md=f04&id=C …)を買いました。 これに合わせる靴についてなのですが、手持ちで ・ゴールドメイン、踵にブラックのリボン ・就活やスーツに合わせるシンプルな黒 の二足があります。 今までドレスシーンでは、ゴールドを履いていたのですが、どうも足にあっていないようで帰る頃には痛くて歩けたものではありません。そのため、おかしくなければ黒の方を履きたいのですが、どうでしょうか。 ちなみに、会場はホテル等ではないパーティー会場で、当方20歳、他にはファー素材のブラウンのショールと、ラメ素材の肌色のストッキング、シャンパンゴールドのクラッチバックを合わせる予定です。 ご意見お待ちしております。
グレー系のかっこよめ(？)のモモンガカーディガンに長袖白Tシャツ、パンツは柄物のスキニーに合わせる靴は何がいいと思いますか？ ムートンとか絶対だめでしょうか？
ランジェリーショップで働いていて、試着をして頂きその後店内をご覧頂いている時のプラス1のアプローチ術を教えて下さい！
ティファニーのパロマピカソ ラビングハートのピアスについて質問です ティファニーのHPにはゴールドのピアスはあってもシルバーのピアスはありません もう作られていないのでしょうか？ インターネットで検索してみたら通販サイトではシルバーのピアスがたくさん見つかったのですが、どうせならティファニーのお店で買いたいと思って質問しました それと、通販サイトの説明文にシルバーではなくプラチナと紹介されていたものがあったのですが、ラビングハートのピアスはゴールドとシルバーだけですよね 回答よろしくお願いします
結婚式のためアメリカンスリーブのドレス（黒）を購入したのですが、まだ肌寒いため何か上着を羽織りたいと考えています。 と言ってもボレロを着ると首から下が全部、服で隠れるためなんだか重たい印象に…。 ドレスの写真を検索してみてもアメリカンスリーブの場合、上着を着ている写真はほとんどありません。 皆さん、アメリカンスリーブを着るときは上着ナシなのでしょうか？
このスカートを去年の夏に買いました。 この時期にパーカーの下とかにはけますか？ 東海地方に住んでます。 デニムみたいな生地です。
みなさんこんばんは。 普段着について、ウエストなどはMサイズで余裕なのですが、バストが90ｃｍ以上あり、洋服に困っています。 身長も高いため、胸は大きいけれど背が低いから服がある、という裏技？も使えません。 大きいサイズは太っている人向けのようで、だぼだぼして格好悪いのですが、ウエストをベルトなどで絞ると嫌味っぽいのでそのようなファッションは避けたいです。 コートなどもボタンが閉まらず、開けたままで使うしかありません。 自慢だと言われてしまうこともあるのですが、同じような悩みの人が少なく、真剣に悩んでいます。 おすすめのブランドがあればぜひ教えていただきたいです。
ウエストがきゅっと引き締まったデザインの通販を探してます。 大きいサイズで３Ｌ程度でどこか安値でいい場所ご存知の方いらっしゃいましたら 教えてください。 宜しくお願いします。
ピアスを開けてから２ヶ月が経ち、セカンドピアスに付け替えたのですが、片耳はすんなり入り痛みは無いのですがもう片耳だけ入れる際うまく出口が見つからず痛みが少しあります(´･ω･｀) これは時間が経てば痛くなくなり、出口もすんなり見つかるようになるのでしょうか？
先日街中で若いお母さんが着ていたニットがとても可愛くどこのブランドの物か探しております☆、 色はグレー ニットのトップス 背中にシースルー素材でマントの様な飾り ニット自体は普通のトップス丈でマントの様な部分はおしりが隠れるくらいの長さがありました 最近の物かどうかもわかりませんが ご存知の方 教えて下さいm(_ _)m
毛30%、ナイロン70%のニットなんですが半袖です。 ニットという商品名にしては薄めで黄色(カラシ色？)なんですが着る時期としてはいつ頃がいいと思いますか？ デザインが気に入っているのですが半袖だからといって夏に着るのは見た目的にも暑いのかなあと… 重ね着したり上に羽織ったりするのは抜きで一枚で着るとしたら、でお願いします！ ファッション的な考え方でも生地的なお答えでも大丈夫です(#^.^#)
ジュリアブティックのパステルオフショルダーダーリンニットワンピースを探しています。ネットで購入できず、ずっと探してるんですがなかなか見つかりません(T_T)色んなフリマなども見てます。持っているか、オークションなどに出す予定の方いませんか？定価よりプラスで購入したいと思っています！！もしくは、こんなフリマサイトもあるよ！などありましたら、教えていただけたら嬉しいです！よろしくお願いします！！
楽天のレディースファッションブランド「Pierrot」（ピエロ）のファッションコーデが大好きです。いつも、参考にサイトを見させていただいてます。でも、品質の評判（口コミ）を見るに、買うまではいたっていません。値段相応との口コミを見て、安かろう悪かろうというイメージなので・・・。 できれば、似たような系統のブランドで質の良いものを購入したいです。 例えば、パーカでいえば、ピエロのパーカでなく、ドゥーズィエムクラスのパーカを買うかんじです。 百貨店ブランドでは、どこが近いでしょうか？
ジージャンの中にフード付きの白パーカーを着てその下にキティちゃんのグレーのスウェットをはくのですが変ですか？ そんなに言うほどプリントは入っていません。
このトップスの服の名前を教えてください。 ネットで似たようなふくを売っていたら教えてください！ どのお店に売ってたりしますか？
このマークのバッグブランドを教えてださい
この服を購入したのですが 合わせ方がイマイチ分かりません 靴はこういうのを履いた方がいいなど 具体的なアドバイスをよろしくお願いします
37才男です。 今度、部下の結婚式に出席することになりました。 そこでスーツを新たに購入しようと思っているのですが、普段仕事でもスーツは着る機会が無いため、全くの無知です。予算は20万以内程度でかんがえています。 お薦めのブランド等があれば教えてください。 また、購入するときのポイントやどこに買いに行けばいいのか等もよろしくお願いします。 住まいは愛知県の西三河です。
こんにちは。 下着（というか、ネグリジェ？）のベビードールってありますよね。それを日常でもうまく着こなす方法を教えて欲しいです。 たとえば一緒についてくるショーツはどのようにして使っているかとか、上の方はどのようにして着こなすのに使っているかとか・・・ 何でもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
以前から「楽天市場」や「amazonn」、「yahoo!ショッピング」などでなんちゃって制服を買っては、イベントやパーティーなどでコスプレをしております。 ですが、それなりの値段をだしてもスカートがペラペラ、ガサガサしたナイロンのような生地だったり、ベストとシャツが一体になっているフェイクだったりと外れが多いです。 画像や紹介文で事前に回避できればいいですが、なかなかうまくいかず…。 最近はお店に実際に足を運び、それらしいシャツやベストなど単体で購入し、自分で好きなように合わせてきています。 ですが、ブレザー(上着？ジャケット？)やセーラーなどはお目にかかれずにいます。 コスプレの専門店も身近にはないので、ネットで購入できればと考えています。 できれば種類が豊富で、1万前後で揃えられるようなお店をご存じないでしょうか？ 注文が多いですが、心当たりのある方は是非お教え頂ければ幸いです。
大学生女です。 スカートではなく短パン、キュロット(スカート風の短パン)にタイツを合わせる格好ってどう思いますか？ 子供っぽいですか？ やっぱり男性はスカートの方がすきなんでしょうか？
この間の冬にアウトレットで買ったワンピースの色移りが凄いです。 赤色の服です。ティッシュでこすっただけでティッシュがピンク色になります！ これってよくあることなんでしょうか？ 確かに、タグには色移りする可能性があると記載されています。しかし、あまりに酷いと思います。 他に色移りするのが嫌なのでもう着るのはやめようと思います。 せっかく気に入って買ったのになんだか悔しいです。
最近になって、この世の中に流通している服や、その元の生地がどうやって出来ているのかという事が気になって調べるようになりました。今まで全く興味がなかったので、全くの無知です。 元々ファッションの勉強をしている方やお仕事をしている方には当たり前のことかもしれませんが、洋服を作る生地が、機織り機で縦と横の糸で編まれているらしいという事まで分かってきました。 生地に模様を付ける場合なのですが、縦と横の糸の交差のさせ方で作っていて、昔は人力で今はジャカード織り機という物があって比較的楽に出来るらしい。というのと、友禅染のように出来上がった生地に直接描く（？）というのもあるらしい、というのが分かってきました。 そこで質問なのですが。 生地に模様を付ける場合の方法としてはおおまかに上記二つ（生地を作る段階で模様をつける、または出来上がったのに色を付ける）で合っているのでしょうか。 また、それぞれのメリット、デメリットはありますでしょうか。 無知で大変恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
19歳女です。 腰から太ももの付け根あたりが横に広くはきたいジーンズが入りません。 小中高と今もバスケや空手など運動をやっていて それもあり筋肉ではっているのかなとも思っていますが、脂肪もついてしまっています。 ジョギングをしようかと思っているのですが余計に足が太くならないか心配です。 ジョギングをしても大丈夫なんでしょうか？
私は海外に住んでて、東京に住んでいる知り合いのことが好きなので、今年日本に行って彼に会う予定があります。最近お互いに好きだと伝わられましたので、少し緊張していますけど。 まだ付き合ってませんが、これはデートに思われるのでしょうか？ 多分、ラーメン屋に行ったりするけど、どんな服を着たらいいでしょうか？よくスカートかドレスを着ますが、ドレスなんて着たらダメですか？
フォクシーでハリのあるワンピースを購入し、ウエストラインや質感などとても気に入っています。 しかしハリがありすぎて生地が硬い感じで、立ち上がったとき裾が乱れたままで形を整えないといけません。着ていく場所を選びますし困っています。裾がもう少ししなやかになるといいのですが、、、 ホームクリーニングが可能なのですが、着続けたり洗ったりすれば少しは柔らかくなって改善されるものなのでしょうか？外出用の服ですし、ガシガシ洗うのは躊躇してます。 何か良い方法をご存知でしたり、自分はこういう風に着ているよという方がおられましたら教えて頂ければ幸いです。
とても分かりにくいかとおもいますが この画像の黄色スニーカーのブランドが知りたいです。因みに男性が履いているのでメンズです。 どなたか教えて下さい！
北海道の２７才165㎝ 上半身太りのデブです 胸がHで肩幅も広いしお腹も出てます それに比べたら足は細いです 髪型は少し染めただけのワンレンボブでアレンジとかはしません 顔は濃い感じで、今は言われなくなりましたが二十歳の頃は宮里藍に似ていたようです、目だけは幼い頃から藤原紀香と色々な人に言われます 持っているアウターに合わせた中身を、写真付きで教えてください 出来れば楽天で自分で探せるように検索ワードもあれば嬉しいです 持ってるアウター ・Pコートミディアム(どこでも見る薄い茶） ・Pコートショート(黒） ・ライダースコートショート（？） ・ニットコートミディアム（こすけたピンク） 出来ればボトムスも自分のであわせられたら嬉しいです ・赤のスカート（膝すこし上丈） ・ネイビーに縦横の簡単な線のはいったショートパンツ（？） ・白のレースのようなショートパンツ？ ・ノーマルなジーンズ ・黒地に白抜きの花柄のスキニー ・ネイビーに小さい水玉のミニスカート ・コートと同じ薄い茶色のミニスカート ・白地に花柄のショートパンツ ・迷彩柄のショートパンツ いつも買い物にいってもよくわからず買わずに帰ってくるほどファッションに疎いです どうか助けてください(´；ω；`)
だいぶ前にはやった ユニクロ　前開きジッパ付き　名称はなんですか。 誰でも着てましたよね。 秋から冬に着るものでセーターを下に着ても着なくてもいいので相当長い期間着れて 重宝しましたね。 メンズもレディースもみんな着ていました。
大学卒業式を控えています。女です。 袴ではなくスーツを着ていきます。リクルートスーツしか手持ちがないのでそれを着ていくつもりでいます。変でしょうかT_T？ また、中はワイシャツでなく丸首のブラウス？にしようと考えています。（添付画像）ワイシャツのように襟が無くても大丈夫でしょうか？また、色も白がいいのでしょうか？ 質問ばかりですがご意見いただけると助かります！ あと何か、こうするとよくなるよ！ みたいな助言ありましたら教えていただきたいです！ お願いしますm(_ _)m
33歳で女です。私服がダサいです。現在ある服もテイストがバラバラで合わせにくい服ばかりです。年齢に関係なく好みの服装を楽しみたいけれど好みもわかりません。 いつもワンピースを着てるよ！好みのお店がある！等、参考のため皆様の私服についておしえて貰えますか。
こんばんは。 最近、かわいいスプリングコートを見つけました。購入しようか迷っています。 私は現在学生で、私服を着る機会は土日しかありません。 スプリングコートとはそれほど需要のあるものでしょうか？ やはり、カーディガンのほうが使いやすいでしょうか？ おこづかいの都合上、私にとって大きな買い物なので、後悔のないようにしたいです！！ アドバイスお願いしますm(__)m
写真のトップスはどこのブランドのものでしょうか(・_・)？
春に、部活(テニス)の何人かで、部活以外で、テニスの練習をすることになりました。 そこで質問なのですが、みんなはジャージではなく、動きやすい私服を着ていくらしいのですが、動きやすい服を持っていないので買おうと思っています。 なので、どんな感じの服が、いいと思いますか？ 別に何でもいいと思う人もいると思いますが、どうせなら少し可愛くて動きやすいものがいいと思っています。何かオススメはありますか？ ※普段でも着れて、動きやすくて、でもショートパンじゃないのでお願いします! ズボンは黒の七分丈だとしたら合う服を選んでもらっても嬉しいです。 注文が多くてすみません
お知恵お貸しください！！！ 下半身デブです 泣 この度仕事先でかなり丈の短いズボン(キュロットスカート？)を履かなくてはならなくなりました。(膝上15cmくらい) 靴はスニーカー(形は動き やすければ自由。ヒールはNG)、靴下は何を履いても良いことになっています。周りの方は普通にスニーカーソックスなんかに運動靴を履いているのですが、下半身デブの私は皮膚をたくさん露出する自信がありません。特に足首に締まりがなくドッシリしているので、スニーカーソックスを履くと足首の太さが露呈してしまいとても見れたものではありません。いや、痩せろよ！と言われればそれまでなのですが、初出勤までもうあまり時間がありません(>_<) ダイエットは追い追いやっていこうとおもっていますので、とりあえずの対策として足が少しでも細く見えるような靴下と靴の合わせ方何かありませんでしょうか？ ぜひ教えてください！！ ちなみにズボンは濃いピンク色です。 よろしくお願いいたします。
先ほど、ジャンル間違いで、服→メンズに投稿してしまったので、再度入力しています。 ワールドファミリーセールの入場証を貰ったのですが、急に予定が入り、行けなくなりました。そこで、質問なんですが。 入場証のバーコードで、何をチェックしていますか？(ワールドの社員さんの)誰があげた入場証で何人が来客したかなど、チェックしているのなら、貰ったのに行けないと、社員さんの営業成績に響くのでしょうか？そこが心配です。 前回行ったときに、入場証でバーコードを通してからの入場でしたので、どんなチェックをしているのかな？と気になりまして。 どなたか、詳しい方、教えてください。お願いします。
20歳です。 先日、画像のケミカルスキニーを買いました。 けれど、良いコーデが思いつきません。 今の季節から、春夏と穿きたいと思っています。 画像は白のレースの露出度の高いトップスを合わせていますが、こういう系は着る勇気ないので… 今の季節、春、夏、それぞれどのようなトップスを合わせればよいでしょうか？ アドバイスお願いします。
CHANELに詳しい方、教えて下さい。 おさがりですが、CHANELのココボタンの財布を頂いたのですが、ココボタンの様子がおかしい気がします。 偽物でしょうか？
ズボンについてお聞きしたいことがあります 自分は183/72の男です 野球をやっていたため筋肉で太ももが57cmくらいあります そこでズボンなんですが、スキニーとまではいかなくてもフィットするくらいのズボンを履いているのは見苦しいでしょうか？ 自分の履き心地はピッタリだなーってくらいで、走ったりしゃがんだりはできる程度です 足の長さは長くもなく短くもなく…といったところです みんなさんのご意見お聞かせいただけたら嬉しいです よろしくお願いします
初めまして！見てくださりありがとうございます。 三月に卒業し、四月から社会人になります。職種は事務ですが倉庫から荷物を持ってきたりします。入社式には「動きやすい服装で来てください」と言われました。具体的には？と聞いたところ「Yシャツなどはやめたほうがいい。汚れたら困るから。」と言われました。 そこでお聞きしたいのですが、「動きやすく、なおかつ入社式にあう綺麗に見える服装」というのはどういうものでしょうか？コーディネートを教えていただけると嬉しいです。 また、通勤するときの服として着まわしが利く、持っておくと便利なアイテムなどを教えてほしいです。色々検索してみたのですが自分にあう答えが見つからず… 服装の系統としてはカジュアルで青色などが多いです。 よろしくお願いいたします！！！
明日、友達と遊びに出掛けます。 このコーディネートに合う靴を教えて下さい。パンツはダークグリーンです。 宜しくお願いします‼︎
このズボンに合うトップスはどういうのがありますか？ 高校卒業してクラスの皆でご飯食べに行くんですが何かアドバイスお願いします！
こんにちは。 神奈川県内に在住の者です。 以前、東京の町田駅前「ジョルナ」というアパレル ビルの１Ｆに「durer」という店舗が ありました。 黒・グレーなど、モノトーンを中心とした幅広い年齢層の洋服が並び、とても好きで 通っていたのですが、突然、閉店してしまい、がっかりしています。 近くの店舗は無いのかと、検索したところ、相模大野駅ビルにあり、行ってみたのですが、 ジョルナに入っていた店舗とは、まるで センスが違い、モノトーンどころか、悪い言い方で 申し訳ないのですが、40代～のミセス的なセンスで、とても私の好みでは無くなっていました。 「durer」は、モノトーン思考から、変わってしまったのでしょうか？ 町田の店舗に通った事のある方なら解っていただけると思うのですが、モノトーン調を中心と した店舗をご存知の方、いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
添付画像の「ａｓｉｃｓ の競泳水着」 どちらで購入できますか？
こんにちは。 先ほど初めてピアスを開けたのですが、開けてもらった病院からの説明では、消毒は必要ないが、お風呂のときに石鹸で洗うことと、清潔な手でピアスを前後に動かすこと。ということでした。 消毒をするものだと思ってたので、しなくていいと言われ、逆に驚いています。本当に大丈夫でしょうか？お風呂で石鹸を使っていれば消毒しなくても膿んだりしないですか？ あと、前後に動かすというのがよく分かりません。1日にどのくらいの頻度で動かしたらいいのか…。 また、もうすぐ美容院でカラーをしてもらおうと考えているのですが、美容院での施術中、耳に影響あったりしますかね？今までは全く気にしていなかったのと、ピアスに次いでカラーも初なので耳に何かする（カバーなど）のかもよく分かっていません。痛くならなければそれでいいのですが…。 よろしくお願いします。
ラッシュガードは普段着にしてもいいんじゃない？ 動き易いし、体温調整もしてくれるし、 むしろ、普段着がいいんじゃない？（パジャマでもいいよ。） と、常々思っているんですが、 ラッシュガードを普段着にしたときの メリット、デメリットがあれば教えてください。
５月に妹がハワイ挙式します。 父のたっての希望で、両家の家族15名(1歳～85歳までいます)で お揃いのアロハ&ムームーを現地で購入する予定です。 何度も着るものではないかもしれませんが、妹の挙式ですし、 あまり安っぽく見えるペラペラしていない物を選びたいのです。 現地到着後の限られた時間で無駄なく探したいと思っています。 オススメのお店がありましたら教えてください!! 予算は１～１万５千円です。 ※アラモアナのトリリチャードというお店は1歳と7歳と10歳の 男の子が着れるアロハは取り扱ってますでしょうか？
ロングワンピースを買いました。 だけど胸のところまでしかないちょっとセクシーなやつです。。 あまり露出は好きじゃないので何か隠せるものはありますか？ 露出は好きじゃないのに買った理由はとにかくデザインが良かったからです。 それとロングワンピに(淡いピンクと白のボーダー柄)にかんかん帽、サングラスはまっちしますか？
ピアスについてわからない事だらけなので 教えて下さい ピアッサーのピアスって金属のピアスなんですか？ 私は親が金属アレルギーで私にも遺伝してるかも しれないんですけどピアスを開けて２ヶ月になりますが アレルギーの症状は出てきていません。 それは私が金属アレルギーではないのかピアッサーの ピアスが金属ではないのかわからないです ３つ目に開けた穴は開けてから３週間くらいしか立っていないんですけど、学校でピアス点検があって20分くらい 外さなくてはいけません。 たった20分外しただけでも３週間しかつけていなかったら 塞がる事はあるんですか？ 透明ピアスは百均のではだめですか？ ピアスの安定期間はどのくらいですか？
30代〜40代の女性の方へ質問です。 質問内容は 「40代前半の方が喜ぶ素敵なプレゼントを一緒に考えて欲しい。」です！ つい先日、この春から就職のため、アルバイトを卒業しました。 そ の際に、ある女性のパートの方からプレゼントを頂きました。 直筆のメッセージと高価なお菓子が入っていてとても嬉しかったです。 ただ、とてもお世話になった方なので、もらって終わるのはなんかちょっと嫌で、お返しがしたいと考えています。 (内心は好意があるというか、ちょっとでも良く思ってもらいたいと思ってます笑） そこでなんですが、 ①気を遣わない程度の金額で ②ありきたりではなく、センスがある プレゼントを一緒に考えていただきたいです。 そのパートさんは40代前半で美容に興味がありそうです。 ちなみに僕は20代です！ 僕がいろいろ調べたり、考えたりした結果、 ハンドクリーム 入浴剤 美容パック ディオール アディクト リップ マキシマイザー これくらいしか思いつきませんでした。 ただ、やっぱり美容系は好みが別れるので難しいかなーとも思います(._.) その辺も意見をお聞かせ願いたいです！ 何か今流行ってるものとか、これが欲しいみたいなのも教えていただけると助かります！(できれば具体的にブランド名とかも) 長々と書いてしまってすいません！ ご協力よろしくお願いします！
左の人が着ている星が3つついてるレザーTシャツみたいなの何のブランドか わかる人いますか？どこで購入できますか？
私は普段、ワコールのG65やH65のブラジャーを着けています。 アンダーが65と小さく、また左右で多少の差(左が大きめでH寄り、右が小さめでG寄りなので右だけに薄いパットを入れることがあります)があるとはいえ、カップ数で見るとかなり大きいサイズということになります。 ですが、メジャーで正確に実測すると、トップバストは83程度しかなく、アンダーは66程度なのです。 Gカップはトップとアンダーの差が25.0cm、Hカップはトップとアンダーの差27.5cmですが、83-66=17cmになるので計算上明らかに合いません…。 トップとアンダーの差が17.5cmとなるDカップ、ということになるのです。 ですが勿論、試着すると絶対にDカップでは収まりきりません…。 どのワコールのお店のどの店員さんの見たてでもG65かH65ですし、私的にもそのサイズが1番ピッタリくるんです。 このギャップは、一体何なのでしょうか？ ちなみに、私の胸の形は極端な垂れ乳や離れ乳でもなく、いたって普通だと思います。 前々からとても疑問に感じていたので、下着のサイズについてお詳しい方、下着メーカーに勤務されている方、私と同じようなサイズ感で何か知っている方など…どんなことでもいいので、よければどうかご回答お願い致します。
このコーデにはどのような靴下があうと思いますか？ 白シャツ 紫色のカーディガン 黒の足首が見える丈のパンツ(テーパードパンツ？) 茶色のローファー 茶色のバッグ 回答よろしくお願いします！
男子高校生です 花粉の季節になってきましたね 今年度コンタクトデビーした私は、花粉対策に伊達メガネをかけようと思います そこで皆さんに質問なのですが、 伊達メガネはどこで買うべきでしょうか？ 「どこ」というのは通販か100円ショップかメガネ屋かということです 値段はそれほど気にしません デザインを重視したいです 経験談や使い勝手などを交えて検討していただけるとありがたいです 拙い文章ですみません　よろしくお願いします
娘が年頃になって、これまで服を買っていた西松屋の服ではイヤだと言うようになりました 娘曰くギャル服が着たいらしいのですが 問題は、娘が身長１４２ｃｍ体重２８ｋｇと小柄なことです 服を買ってあげたいと思い何度かそういう服を扱ってる所に行ったのですが、どれもブカブカでなかなかサイズの合うものがありません 住んでいるのは大阪なのですが、大阪でこれくらい小柄の女の子でもサイズがある服屋さんといえばどういうところがあるのかを教えてもらいたいと思い質問します 私はとんと疎いのですが、小学生でもオシャレな女の子がいっぱいいるらしく、そんな女の子が服を買うお店でも構いません
この季節にデニムジャケットはあれですか？ WEGOのデニムジャケットのフードを外して中にグレーのパーカーを着て下は黒のスキニーをはいて友達と2人で雨の中出かけるのですがこの季節デニムジャケットはまだ早いですか？
洋服のため、ネット診断してみました。 PCCSトーンの該当色というのがでました。 この色の服を選択するのですか？ それとも自分のカラーはこれだってこと？
４月に友人の結婚式があります。 いままでは手持ちのパンプスに華やかなストラップをつけてしのいできたのですが… パンプスもぼろぼろになってきたし、今回はスピーチも頼まれているので、 奮発して購入しようと思っています。 いま、ふたつの候補があるのですが、どちらがいいか教えてください。 １：銀座かねまつさんのシンプルシューズ http://www.shoesconcierge.jp/shop/g/g4120152KN15 … これだと普段使いもできるのでいいかなぁと思っています。 地味すぎるでしょうか？ 店員さんは「普段使いはもちろん、華やかな場所でもいけますよ」とは言ってたのですが、 ただの売り言葉のような気もしてます。 ２：ドリドールのシューズ http://www.dorrydoll-store.jp/item/4351-4-BG/ 華やかでいいかなと思っています。 シューズクリップなので、リボンは取り外し可能ですが… 取り外してもあんまりお祝いごと以外には使えない気もしてます。 どちらも履き心地は良かったです。 かねまつさんは修理なども応対してくれるので、長年使えそうでいいなあと 私の中で一歩リードしてるのですが、 客観的に見て、やはり結婚式には地味でしょうか。 ただ、年齢的にも３０代前半なので、これくらいの地味さがいいのでしょうか。 ちなみにドレスは濃いネイビーです。 バッグはシルバーのスパンコールです。 羽織は持ってないので、こちらもシューズと同じベージュ系のものを購入しようと考えてます。 カラーのコーディネートは大丈夫でしょうか。 こちらも、あわせてご意見いただけたら助かります。 よろしくお願いします！
野暮ったい格好に思える方は、どんな格好をされていますか？ぜひ、具体的に教えて下さい。 とんでもなく大きな事故に巻き込まれ、この7年間寝たきりでおりました。 当時私は研究職で、長い学生生活を終えて社会に出たばかりでした。奇跡的に一命を取りとめ、長い加療を経て社会復帰へのリハビリを続け、ようやくこの４月から一般企業で働くことが決まりました。 春からの再出発にワクワクしている現状に対し、小さなことと言われそうですが、社会人として生きた経験もごくわずか、特にこの７年は社会との接点が皆無でしたので、今、どのような服装が社会人として求められるのかが判りません。 特に、いま頭を悩ませているのが、大量に所有してはいる自身の衣類です。かつて私は買い物が大好きで、今、服だけでダンボールに軽く３０～４０箱はあります。そのうち、今も着たいと思える服は１０箱はあり、ほとんど袖も通していない、タグのついたままの服がその半数ほどを占めていました。特にどこのショップとのこだわりはなく、系統は色々ですが、MISCH MASCH・UNTITLED・MK MICHEL KLEIN等々がありました。 あっさり処分できれば良いのですが、そう簡単に行くものでもなく、できる限りこれらを活かすことを希望しています。元気だったころの･･･という、感情論的なものもありそうです。とは言え、７年以上前の服ですので、再出発の妨げになるのでは、という心配も当然あります。 そこで、ファッションの好きな方やお詳しい方に、ここ数年の流行（スタイル・色・その他）の移り変わりや『今、これはやめてね』『○○の頃の小花柄は、今恥ずかしいよ』などというアドバイスを頂けないかと投稿いたしました。 自身で感じている流行（？）としては、 ・当時と違ってスカートやパンツは、ハイウエストなスタイルになっている様だということ、 ・ボーダーは廻っている様子で、２年ほど前に一度来ている様だということ、 ・随分昔にニットで流行していた『ドクターズ（？）なんとか』（すみません、失念しました）という形の衿を、去年また見た気がしたこと ・アムロさんが履いていたような靴が、また去年くらいに流行っていた（？）こと、 ・面接で、当時のシャツっぽいものをジャケットの下に着て行ったが、周囲と比べてすごく野暮ったく、周りを見ると皆きれいなブラウス（？）を着ていたこと、、、 などですが、確信はありません。もともとそれほど流行には敏感ではなく、定番やシンプルを好むタイプでもありました。それでも、定番も形に変化はあると思います。手持ちのスーツを見ても、ジャケット丈などに、どこか古臭い印象を受けます。 どんな小さなことでも構いませんので、できる限り、具体的に伺えれば幸いです。買い足すべきアイテムも教えて頂ければ嬉しいです。たくさんのお声を聴きたいです。 合わせて、現役でオフィスカジュアルを着ている方、どの様な格好で会社に行っておられるか、ぜひご助言くださいませんでしょうか。 年齢はもう３８を迎えるところに来ていました。体型は眠っていたせいか幸い変わっておらず、、と言いたいのですが、体重が当時より５キロも増えていました。年齢的なものか、お腹に来ています。筋力も相当落ちているので、勿論、必要に応じ健康的にダイエットもする所存です。背は高めで骨格がガッシリしており、やや痩せ型、顔は小さめの酷い童顔です。 当時で頭の中が止まっていますので、若作りも怖いです。避けるためのアドバイスも何卒よろしくお願いいたします。
Spring&Summer2015 vol90 157ページ、大切な日のフォーマルブラックのモデルさんのお名前を教えて下さい。
２９歳主婦です。 毎日子育てに追われ、服を気にしなくなってきた自分がいて焦り始めました。 周りを見たらおしゃれなママさんばかりで自分が恥ずかしくなりました・・・ あまり服にお金がかけられないのですがそれなりにおしゃれに見えるこつってないでしょうか。 私自身身長が１５０㎝なく足が短くてスタイル悪いです。 体重は４３キロで見た目ややぽっちゃりだと思います。 顔は丸顔で幼く見えるのかお姉さん系の服は主人に不評でした。 普段はカジュアルな格好ですが、もう３０にもなるのに昔の格好だと恥ずかしく感じます。 大人のきれい目カジュアルが目標です。 いつもの格好は、紺のストレートパンツ、細目ボーダーカットソー、グレーパーカ、白スニーカーです。 スカートも時々はきます。 最近店に行っても何買っていいか分かりません。 いつもモノトーンばかりで色つきの服は持っていません。 明るい服を着ているママさんを見るといいなあと思うのですが手に取ってもどうせ似合わないし・・・と買わないことが増えました。 今まで地味な服だった人がいきなり服に気を付けるようになったらひきますか？ おしゃれになるのに消極的な自分がいます。 でもまだまだおしゃれしてみたいです。 アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
私はロリータファッションを愛好している女です。 目立つファッションなので、化粧などにかなり気を使っています。人から美人だと言われることが多く、童顔なので、「似合いそう」とかは言われます。ですが自分ではもうちょっとと思いますし、ふりふりなアイテムを集めすぎてセンスが麻痺している気がします。そのため、 ・どういうコーデが可愛いか ・全体的にどんなイメージ(仕草ふくめ)心がけるべきか ・似合う化粧、顔、体型 を非ロリータの方の視点で聞きたいなと思います。 ちなみに、ピンクとか白でふりふりしたイメージのロリータファッションを主にしています。
カンケンバッグの側面にペットボトルが入れれるようなポケットがありますが、TODAY'S SPECIALのマイボトルは入りますか？ペットボトルを入れるには少し窮屈だと聞きました。 ちなみに、マイボトルのサイズは直径65×高さ195と書かれています。 入るなら購入したいと思っています。 よろしくお願いします。
春になり、春のファッションが気になり、トレンチコートが着たいなとずっと思ってます。トレンチコートって、似合う、似合わないありますか？わたしの顔は自分では、芸人のタンポポのおかっぱ頭の方に似てると、思ってて(T-T)旦那は最近のauのCMの金太郎みたいといわれます。 そういう顔立ちだと、トレンチコートの着こなしはきびしいすかね？ あと、だいたい車での移動が多いから、必要性はないですかね？ 春に着れるアウター！トレンチコートきてみたいです！(´・ω・`)
洋服はだいたい良くも悪くも華奢な体格に似合うように作られていると思うんですが、逆に胸やお尻が大きかったり、骨格がしっかりしていないと似合わない服ってあるんでしょうか？
フランスに住んでいます。 ４月に帰国を予定していまして、その際フランス人の夫がこちらの写真の 郵便局員の方の帽子を買って帰りたいと言っています。 この帽子と全く同じ形の帽子はどこで手に入りますか？ ご存知の方、是非お願いします。
この服のブランド 名前を教えてください
サマンサシルヴァ、サマンサティアラのジュエリーに対して皆さんが持っているイメージをなんでもいいので教えてください。 また周囲での評判も教えてください。
オーストラリアオポッサム（袋ネズミ、子守ネズミ）という動物は乱獲で数量が激減したので、今はもう禁止され、毛皮もないと聞いたのですが、ネットのショッピングサイトでは、これのティペットなど販売されています。 本当に禁止になったのでしょうか？禁止なら何故普通に売っているのでしょうか？
ブレザーとセーラーどっちが好き？or夢だった？ 私は今年中学生で学校はブレザーです。 私はブレザー意外と好きなんですが、友達はブレザーダサい、違う学校に行きたいとか言ってます まあどーでもいい話なんですけど回答よろしくお願いします
このアイボリーの膝上レーススカートを使ったコーデをお願いします。 なるべく足の露出を抑えたいので、タイツかニーハイソックスを合わせたコーデだと嬉しいです。 それ以外でも全然OKです。 あと、ピンク系以外でお願いします。 指定ばかりですがお願いします。
あまり見た目で友達選んだりしたことないので、オシャレとか見た目の重要性がよくわかりません。 せいぜいギャルファッションしてる人はギャルグループにいるとかそのぐらいかなと思います。 すごい不細工は確かに差別されてたけど、ダサい人は差別特に受けてる様子もなく。 オシャレだと好感度上がるんでしょうか？ 教えてください。
現在、クシタニでセミオーダーでツナギをつくろうとしているのですが、チームロゴを腰の所に付けてもらおうと思ったのですが、とても高かったので、どこか比較的リーズナブルで作ってくれて取り付けもお願い出来るお店が有れば教えて下さい。 その他、色々ワッペンもお願いしたいと思っておりますので宜しくお願い致します。
このadidasのスニーカーはどこでうっているのでしょうか？ かなり探したのですが全く同じ形のものがなく、 通販で買えるところがありましたら教えていただきたいです。 サイズは23cmでお願いします。
春に向けてだんだんと暖かくなってきましたが、 これからの季節に ･ユニクロのドライスウェットストレッチパーカー(オレンジ) ･七分丈のカーゴパンツ(ユニクロ) ･白ベースに赤でナイキのマークが入ったスニーカー って言う感じで考えたんですけど、凄くいい･普通･ダサい、のどれでしょうか。 我ながら相当ファッションセンスがないので残念な感じの服装になっているのならアドバイスください！！ 宜しくお願いします。
画像のリングをゆずりうけたのですが、 どこのブランドのものかわかる方いらっしゃいませんか？ 内側には14kの刻印しかありません。 よろしくお願いします。
いつもMサイズを着ているんですが、スーツなど号数は11号を着ています。 9号を着たことが無いんですが、入るか心配です。
次高校生1年になる中3です。 進学する高校は私服の高校で、 あまり目立たず、かといって地味すぎすのような 服のメーカーを教えてください！ もともとあまり服には詳しくなくて、 私服は至って普通のものを着ていました。 周りの友達が可愛い服を着ているのを見て 私も着てみたいと思ったのがきっかけです。 知ってるメーカーとしては ローリーズファームくらいしかよくわかりません。 そのあたりもほかのメーカーなども 教えてくださると助かります。 高校生が着ても可愛く着こなせる服で なおかつ値段はリーズナブルなもの、 そしてできれば今現在や今後のトレンドも含め 教えてください！お願いします！
中学を卒業して高校に行かずスタイリストの専門学校に行くことはできますか？ 行けるならどこの専門学校がいいか教えてください！できれば大阪でお願いします
この春から専門学校に通います。 そこで入学式でスーツを着るのですが、 スーツに合わせる靴はローファーでも良いのでしょうか？ ビジネスシーンではＮＧと耳にしたことがありますが、専門学校の入学式の場合はどうなるのでしょうか？ 教えてください。
よろしくお願いします。 今度、彼女とデートに行きます。 彼女はゴスロリやコスプレが好きで、それに合うような赤い靴をほしがっています。 ですが、サイズが21.5と小さく、いつも大きな靴で我慢しなくてはならないそうです。 不憫ですので、履き心地の良い靴を贈ってあげたいと思います。 デザインはそこまでこっていなくても良いそうです。 【こんな感じのだとよいようです】 問題はサイズです。 かなり小さいので、なかなかお店がありません。 東京で、特に新宿・渋谷・池袋あたりの範囲で、おすすめのお店があれば教えてください。
タイトル通りです。 教えてください(*´ω｀*)
サッカー部の彼氏に誕生日プレゼントで ピステスーツをあげようと思っているのですが うれしいでしょーか？ よろしくおねがいします。
このドレスの形の名前ってあるんですか？ 卒業式での謝恩会で、このタイプの形(肩が開いていて、袖がある)のパーティードレスを着たいのですがなんと検索していいか分かりません。 わかる方よろしくお願いします（இ﹏இ`｡)
食べログ ベストレストラン2014の司会で、シェリーさんが着ていたドレスはどこのドレスですか？
ファストファッションのMANGOで最近気になる商品があります。レザーのジャケットです。 冬物半額セールで買いそびれてしまいました。 現在もジャケットの販売が数点ありますが、半額セールを待ちたいと思ってます。 MANGOのセールは、　夏頃にセールになるのでしょうか？
実は、エルメスのバッグのバーキンに憧れて、ネットでバーキンを買いました。 あまり、お金持ちでないのと、貧乏ゆえかバーキンの価格や知識がなく、ネットで「95%オフ」というのを見つけて、ついお金を振り込みました。 でも、なぜかクレジットカードが使えないとか、会社の電話番号や、住所の記載がなく、不安に思い買った商品をネットで探してみると、バーキン30アイボリーなどという商品はなく、もしかして詐欺かな…と思いました。 そんな矢先、ネットには在庫ありとあったのに、「在庫確認に一ヶ月まち」とのメールがあり、もしかして商品が来ないまま終わるのかな、…と思いました。 私は、別に安っぽくても今ではイオンでもあきらかにバーキンを意識したカバンを売っていたりするし、まあパロディーでも、バーキンの形に憧れがあったのでいいのですが、商品が来ないままは寂しいです。 贅沢を言うと、本物か本物とわからないぐらいの物がいいのですが、中途半端に「見栄っ張りに真似てみました」は嫌だなと思います。 むしろ、偽物ならオモチャぐらいなら、友達にも「パロディーバーキンだよ。かわいいでしょ。」って言えるけど、変に中途半端は痛い感じですよね。 やっぱり、偽物ですよね。 でも、偽物ならオモチャぐらいがいいな。 偽物でも、雨の日や汚れてもいい場所ようなら使えるかな…と色々考えては、多分騙された事を後悔しています。 ちなみに、大変失礼で不躾な質問ですが、偽物を買わされた方や、あえて本物は持っているけど、色ちがいで欲しくて、安い物を買った人に質問ですが、やっぱり、見た目だけでバレバレですか？ オモチャ感覚ですか？ それとも、以外と見分けがつかないぐらいですか？ 値段は2～3万円ぐらいの物です。 エールバッグやピコタン、たまにエブリンの汚いやつは2～3万円で本物も見ます。 さすがにバーキンは、ないですよね。 すみませんが、教えて下さい。
外国人ですが V系服とかいろんな~売ったり買ったりできるカフェ外国人も利用できる カフェ教えてください。すなわち中古服を買って売ってです !
理容師をしています。あのようなリーゼントは、具体的にどのようなカットラインで、パーマはどの様に巻き、ロッドの太さはどれぐらいなのか、セットは整髪料を何を使いどの様にセットを作ってるのか。詳しい方アドバイスお願いします！！周りに教えてくれる人や、学べる資料がありません(ToT)
実は、先週にネットで、エルメスのバーキンを購入しました。 しかし、それがあきらかに怪しい会社だったため、質問します。 私は、今まで二人の小さな子供の育児をしてきたのですが、二人とも生まれつき病気だったり、自閉症だったりして、いつも家にとじ込もっていました。 しかし、下の子供が2才になり少し手が離れたので、日曜のみ旦那に子供を任せて遊びに行きます。 私は元々貴金属が好きで、遊びにいくときは指輪一つでも300万ぐらいの物をします。 全身にアクセサリーを付けると、500万円以上になります。 また、時計も好きで、オメガやエルメスのセリエ、クリッパー、ケリーなどを使っています。 服装は、子供に汚されるので高いものは着ませんが、大好きなピンクで小綺麗にしています。 バッグは今までは、マザーズバックにエールバッグMMを使ってましたが、最近はPMにしました。 ただ、子供が動き回るので数日で駄目になり、もう一つPMを買ったばかりでした。 しかし、それを見た友達が「エールバッグは、あくまで実用的なバッグだから、格好にあってない」と言われて、バーキンが欲しくなりました。 ただ、エルメスのショップには入荷の予定がなく、仕方なくネットで買ったのですが、そこで頭をよぎったのが、「またすぐに子供に駄目にされるなら、安く買いたい」でした。 そんな中見つけたのが、「エルメスの商品全て95%オフ」のネットでした。 私はそこで、バーキン30のアイボリーを買いましたが、後々になってネットでバーキン30のアイボリーを調べたところ、バーキンにアイボリーはなく、ネット会社に問い合わせをしようと思っても、電話番号も、住所も記載がなく、在庫ありのはずなのに、「入荷まで一ヶ月まち」とだけメールが来ました。 多分、商品が来ないまま終わるか、オモチャの様な偽者が来ると思います。 そこで、質問です。 あなたなら、偽者のバーキンを使いますか？ ちなみに私は夏に引っ越し予定ですが、マンションは、上層階は全て1億円以上の価格のマンションです。 皆さん、バーキンは本物を持っている人ばかりです。 そんな中、偽者バーキンだとみっともないですか？ 他の物が全て本物でも、偽者のバーキンを持っていると、他も偽者だと思われてしまいますか？ だからと言って、偽者だと分かって売ったりしたら犯罪ですよね。 人にあげても、偽者だと嫌ですよね。 皆さんなら、偽者バーキンはどう思いますか？ ネットで買った事を凄く後悔しています。 すみませんが、教えて下さい。
閲覧頂きありがとうございます。 金融の営業をしている27歳の主人の誕生日プレゼントにダンヒルの名刺入れを考えています。 私自身ブランドに疎く、金額とシンプルな見た目でダンヒルに行き着きましたが、ダンヒルについてネットで調べてみると「渋い」「叔父様」「20代には早い」などのワードが多数出てきます。 確かに購入を考えている商品は若者らしさはありませんが、黒のカーフ素材にシルバーのワンポイントがついたシンプルで長く使えそうなアイテムですが、やはり同年代の男性や同職の男性から見れば渋いのでしょうか？ ちなみに主人の愛読しているファッション雑誌はOCEANS、Safari、UOMOなどの30代〜的なものが多いです。 プレゼントするからにはやはり愛用してもらいたいのでこちらで相談させて頂きました。宜しくお願い致します。
前にAKBの誰かが755かTwitterかぐぐたすで ○○○とレッスン着?がかぶった！上も下も一緒。みたいな事を書いていて、私はあのスウェット欲しいなと思っていたのですが誰がそれを書いたのか忘れてしまい、今凄くモヤモヤしています。 多分、全身グレーのスウェットだったと思います。佐江ちゃんやったかな？ 分かる方教えて頂ければ誠に幸いにございます。 本当にお願いします。 もし分からなければ、上海に訪れた時に宮澤佐江ちゃんが着ていた全身グレーのスウェットがどこのものか教えて下さい。
こんにちは。 私は今年から大学に入る19歳女性です。 今回お聞きしたいのが、題名の通り 「ファッションアイテムに関するいいもの」についてです。 ここでいういいものとは、汚れが付きにくい・壊れにくいというようなモチ良いのもの（A）と、 見た感じで品のある（高そうでなくとも、安そうには見えないもの）見られてもはずかしくないようなもの（B）、の二つとします。 私は今まできるだけ安いものを買っていて、 「しまむら」や「ハニーズ」などのお店を愛用しており、 捨てる際も割とあっさり捨てますし、一度も使っていないものなどもあります。 ですが私の父はそこそこ値のはる良いものを買い長く使いなさい。といいますが、 そもそもいいものがわかりません。 安っぽく見られたくはないのですが、 お金もそんなに多くかけられないので私なりに考えたが、 バック、財布、靴、腕時計などの小物はいいものを買う。です。 だすことができて～３万程ですが、正直３万でそろえるのは厳しいです。 靴、鞄はそれなりに種類もほしいので数を考慮すると、おそらく１万程が限界だと思います。 私の父は四万ほどの腕時計を四年ほど使っているようですが、 全く問題なく動いていますし、財布も１万ほどでも三年くらいはきれいに使えているので、 それらにかんしては、～五万くらいだしてもいいかなとおもいます。 ですが、靴はいいものでも気にいって使えばすり減るでしょうし、バックも人ごみにもまみれたり、落としてしまったりすれば、 腕時計や財布に比べてモチは悪いのではないかと考えています（それらをおおくもっていないので比較ができない）。 別にブランドものにこだわりはありません。 有名ブランドでしたらはずれが少ないのはわかりますが、正直高価ですし、なにより「ブランドもの」に私が負けてしまいそうです。 長くなりましたがお聞きしたいことは、 １．いいものとはどういったものか。また買う際にその見分け方。 ２．それらが多い値段の層。 ３．小物だけいいもの（服はコートが￥5000～￥8000程度のお店（INGNI などのお店）で買うとする）だと浮いてしまうか。 ４．（A),(B)の両立は１万では難しいか。 ５．皆さんおすすめのお店 です。 また、３で浮くと思われた方は普段は高いけれどセール時などに1万程度になる少し高めのお店でかうとか、 そういったほうがいいとお考えでしょうか？ あくまでブランド性＜デザインです。 まだ学生だから気にしなくても、という意見もあるとはおもいますが、 ３年、４年使えるのであればいいものをかいたいですし、物を見る目を養いたい気持ちがあります。 父に聞きましたが、まぁ父ですので・・・（詳しく聞こうとしたらくどかったようで、イライラさせてしまいましたｗ） 長文でまとまりがないですが、良ければ回答お願いします。 P.S.　　「COACH」の黒い革の鞄（約三万）を入学祝いとスーツ用にということで買ってもらったのがあります。 このブランドのものは「いいもの」ですか？
これと同じものがほしいのですが、 なんと検索すれば良いかわかりません！ URL貼っていただけるとありがたいです！
この手の質問はよくないと分かって いますが…お願いします。 フリマアプリでこのFENDIのトートを 買おうか迷っています。 しかし、この型が本当にFENDIで存在 している型なのか、本物なのかが 気になります。他にも数名同じものを出品されている方がいたので、本物だとしんじたいのですが… ご存知の方いらしましたら、お願いします。
このチュールスカートをフワフワ（ボリューミー？）にする方法ってありますか？
昨年の夏にセーラー風ワンピを買ったのですが、いざ着ようとするとどうしても丈が気になり、結局一度も着ていません。 なのでこれに合う、丈が気にならなくなる具体的なアイテム又はコーデを教えて下さい！ ワンピの生地は綿100%です。若干透けるくらい結構ペラっとしています。 丈は直立の状態で股下15cmほどです。 私は身長163cmで、このワンピースをそのまま着られるほどスラリとした体型でもありません。それにむしろ足は太いと思います。 付き合ってくれた友達に推されるがまま勢いで買ってしまったので、その無計画さ故にどうしようかと困っています…。 もともとファッションにはかなり疎く、この件についても色々調べたのですが中々ピンとくるものが見つからず質問させていただきました。 高校2年です。フリルなどに抵抗はありません。 今年の夏こそはこの子に出番がくるといいな、と思っています。 重ね着をする、ショーパンを履くなどなどのみなさんのご意見をいただけると嬉しいです>_< よろしくお願いします；＿；
ペアで買ったのですが、どこで買ったのか覚えていなくて。せめてステンレスかどうかだけでもわかると助かるのですが。
40代半ば、既婚女性です。 普段はスーツやコートと縁の無い生活で、ダウンやゴアテックスのアウターを着ています。 トレンチコートを新調しようと思うんですが、マッキントッシュフィロソフィーは、若々しすぎますか？ 本家マッキントッシュのコートは、お値段的に無理です。 コーチのアウトレットのコートは、年齢的にOKでしょうか・・・？ 3～5万円くらいで、なるべく質の良いトレンチコートを教えていただけると嬉しいです。
白いズボンを購入したのですが、自宅で試着したところ裏地がなく、下着のラインはもちろん、下着の色まで透けてしまうようなものでした。 このような場合、みなさんはどうしてらっしゃいますか？ ネットで購入したため裏地がないとは気づかず、セール品だったため返品もできない状態です。 さらさらしたポリエステル地のサロペットです。 ペチパンツ(スカートの下にはくようなもの)を履こうかと思いましたが、ペチパンツのラインが出てしまうような素材感でとても困っています。 皆様の対策方法を教えてください！ ちなみにサロペットはこちらのものです。 http://zozo.jp/shop/dotandstripeschildwoman/good …
女性物の長財布を探しています。 以下くらいのざっくりした希望しかないのですが 長く使用できるものを探しています。 ・色は黒 ・素材は革、エナメル革 （革の種類は広く候補をあたりたいが、傷つきにくいものが良い） ・予算は～20万 使用者の年齢は30代前半です。 既婚・子持ち・仕事しています。洋服はtheoryなどが好きです。 シャネル・ヴィトンといった定番ものも見ましたが、いまいちピンときません。 エルメスはちょっとハードルが高い気がしています。 ちなみに今はmiumiuのメタリックピンクの長財布（カーフスキン）を使っていまして 色が派手すぎるのと、傷が付きまくっていて、見苦しいので買い替えたいと思っています。。 アイデアを頂ければありがたいです。
セオリーのタンクトップ（ブラム）と似たような形のタンクトップを探しています。実際のものは高くて手が出せません。ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
私の高校はなんちゃって制服ができます。 それで、韓国の制服のアイテムを 探してるんですけど見つかりません(´･_･`) こんな、プリーツのないスカート売ってるところしりませんか？ 韓国の制服のアイテムなどが色々売ってあるところなども、教えて頂けたら嬉しいです
２０代の女性が着るオススメのファッションブランドを教えてください。 仕事でも私用でも使える服がいいです。
3ヶ月以内に買っていてレシートがあれば 未着用なら返品可能なのは知っていますが レシートが見当たらない場合、タグも付いてますし、新品であるのは解る商品でも無理でしょうか？
15年前からペースメーカーを入れている母90歳が　1月29日朝、息苦しい（唇や目の周りにチアノーゼ）と言うのですぐに病院へ行きました。全体にむくみがあり、レントゲンで肺に水もあって心臓が肥大している。脈拍は150回/分との事ですぐに入院しました。酸素吸入、心臓を強くする薬、点滴は栄養剤や利尿剤など・・　その晩　3000cc排尿し、足のむくみも取れて少し楽になったと言うが、高齢だし万が一の事もありうると説明を受けた。2月6日　酸素もはずれ、点滴も19時に30分1回となりました。食事もゆっくり30分以上かけてお粥を半分くらい食べています。だいぶ元気なり、はやく自力でトイレにも行きたいと言うが、現在はまだ心拍数100回前後です。今後、治療したら、心臓が小さくなって　心拍数も正常になるのでしょうか？15年前にペースメーカーを入れてから　主治医（開業医）に4週間に1度、必ず診てもらっていたのに、わからなかったのだろうか？　心臓肥大はペースメーカーを入れたころから　少しづつ始まっていたと考えられると、今回の医師は言います。以前から血圧を下げる薬は服用していましたが、どうして心臓肥大になったか、原因とこれからの治療方針、見通しを聞こうと思いますが、いろいろと心臓病について　知っておかなくては　詳しい説明や質問もできないと考えています。超高齢90歳の女性の心臓肥大について基本的な事を教えてください。　元気に家に帰ることだけを夢見ている母のためによろしくお願いいたします。
·16G ·チタンやサージカルステンレスなど、アレルギーの起こりにくい素材 ·花びらが金属で出来ている(画像のような感じ) ·予算は1万円 ·大きさは5～10mm ·出来れば、真ん中にジルコニア ·スタッドピアス で探しているのですが、なかなか見つからず… 購入できるサイトをご存知でしたら、URLを教えていただけると嬉しいです。お願い致します。
宜しくお願いします。 最近よく　右みぞおち？辺りが こむらがえりのような感じ （ぐるんと）なります。 特に横になってる時に多くて 凄く気になります。 どうしてなるのか。 これはなんなのか。 判る方がいらっしゃいましたら 是非教えていただきたいと思います。
この春から社会人となる大学4年の者です。会社での女性の服装はオフィスカジュアルだと先輩社員から聞いたのですが、オフィスカジュアルとはどのような感じですか？服装というよりは合わせる靴やコートが気になります。 わたしは普段ヒールの靴は履かないのですが、ヒールでないといけませんか？他にも時期が近いだけに春先のコートなども気になります。トレンチコート等でいいのでしょうか？
新年会のこの服を着て行きたいんですけどこのワンピースにカーデガンを羽織ろうとおもってるんですがあいますか？ あと何色がいいですか？
黒タイツについて すみません、私は女性の黒タイツが大好きで、パートナーに履いてもらったりしています。 質問ですが、肌触りがスベスベで気持ちいいタイツはありませんか？ 今までで一番 好みだったのが、靴下屋の40デニール無地タイツでした。 厚さは30〜60位が好きです。 タイツ好きの女性や男性がいたら教えてください。 よろしくお願いします！
彼女や奥さんが居る方に質問ですが、普段、二人で家や部屋に居る場合、女の人でもパンツ一丁で居るものなんですか？ また、そうだとしたら、それって何才まで続けるものですか？
昔にTシャツかとトレーナーにプリントしてあったマークで upのuの先が矢印になってる物を探しています。
このズボンを探しています。どこで売っているかご存知ならお教えください。 どこのブランドなのかについての情報でも大歓迎です！お教えください！
写真の鞄は入学式と卒業式に使えますか？ 仏事のみですか？ 濱野のフォースヘアーのお品です。 どうでしょうか？ よろしくお願いします。
ハンター購入予定なのですが質問させてください。 春から片道1.5キロ×2、往復で6キロを徒歩で通勤することになりました。 今まで車通勤だったので初めてのレインブーツなのですが、 気になることが幾つかあります。 1.ハンターは重いと聞きます、ショートの方が軽いのか？ 2.身長156センチ、足短めです笑ショートがいいかな？ 3.昔から気をつけて歩いても雨の日に泥はねしてしまってました。ロングがいいかな？ レインブーツを履いてるのに汚れたら意味ないし。 4.ここが一番問題。 アパレル業なので、トレンドの白パンやテーパードパンツなどブーツインでもたつきそうな ボトムを着用しています。ショートの方がいいかな？ それかロングの方がふくらはぎのもたつきを隠せるのか？ 近くに店舗がないのでネットで購入予定です。 ハンターブーツを使用している方のご意見をお伺いしたいです。
こんにちは。 私は普段からお出かけする時はロリィタのお洋服を愛用しています。 というか、お出かけ用のお洋服はほとんどロリィタです。 つい先日、初めての彼氏ができました。 バレンタインに初デートをすることになったのですが、ロリィタで行くと、引かれるかもしれないと思ってしまっています。 彼は、高校時代からずっと同じクラスで、ある程度私の好みを知ってくれていますし、理解もあります。 私がブログに、お出かけした日のコーディネートを投稿したら、「可愛いね」などとコメントを残してくれたりします。 ですが、やっぱりロリィタは目立ってしまいますよね。 彼は、あまり目立ちたくないタイプです。 やはり、ロリィタなお洋服はやめておいた方がいいでしょうか？ でも、基本的にロリィタなので、デートに着ていけるようなお洋服がありません。 どこか、おすすめのお洋服を売っているお店などがあれば、教えてください。 ちなみに、私は少し甘めなクラロリが好きです。 あと、アドバイスなどがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
枠が金属でガラス面はフラットな腕時計をしてるのですが、ワイシャツの袖がしばらくすると痛み、困っています。 対策はないでしょうか？
18歳女性です。 昔から太っていて、16歳から体重が落ちてきて現在156cm53キロと普通よりぽっちゃりめの体重だとおもいます。 スリーサイズが99-65-96と、 ウエストが人並みなのにかかわらずBHの大きさで何を着ても太って見えるし、デブ扱いされてしまいます。 肩幅が広いのも悩みです。 夏など、普通にTシャツを着ていただけなのに、 電車で乗り合わせた知らないおばさんに、はしたない格好するなと言われてしまい、それからすごく体型を気にしています 女性に質問です 同じような悩みを持った方がいらしたら、普段どうやって着膨れを隠していますか？ ニットなどきれなくて困ったことはありますか？ また、胸が大きい女性ははしたないと思いますか？ 男性に質問です このような体型の女性をどう思いますか？ ただのデブだと思いますか？ それとも、彼女にしたいとは思いませんか？
フルウィッグをネットで購入しようと思っています。 試着が出来ないので、どういう点に気を付けて選べばいいのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
この画像の服のジャンルを教えて下さい 似たような服の楽天、AmazonなどのショッピングサイトのURLでもOKです http://i.imgur.com/EHsPG0Z.jpg
赤いコートの上にショルダーで使ってたら色移りしてしまいました… 綺麗にする方法をおねがいします。
実は、前日エルメスのエールバッグMMをネットで購入しました。 エルメスは好きで、時計もいくつか持っていますが、今までは子供が赤ちゃんの為、ポケットや大きさのあるバッグの多い、コーチのバックを使用していました。 ただ、最近やっと授乳も終わり、少しの間なら旦那に預けてデパートに行ける様になった為、今まで出来なかったオシャレをしたくて、最近はピンクのフリルのコートにかわいい貴金属（30万円～310万円ぐらい）の物を、今まで出来なかった分、嫌みの様に全身に身に付けていました。 ただ、カバンだけはコーチのバックでいましたが、コーチよりも、もっとオシャレなカバンにしたくて、エルメスのショルダーバックを探していました。 ただ、エルメスはハンドバックが多く、赤ちゃんを抱っこするには難しく、ショルダーバックもエブリンはありましたが、赤ちゃんの物を入れるには小さく、ネットで探した挙げ句、エールバッグを見つけました。 最初はPMとMMで悩みましたが、「赤ちゃんもいるし、小さいよりは大きい方が」と、MMを買いました。 新品はなかった為、少しでも綺麗な状態の物を選び、それなりに値段もしましたが、商品が来てびっくり！ かなりの大きさに、子供を預けてデパートで最大のオシャレをして…と思っていたバックの大きさにははほど遠い、まるで旅行カバンの様な大きさにショックでした。 しかも、普段に使えるかと使ったところ、赤ちゃんと小さな子供のてを引いだと、カバンを開けるだけで一苦労。 かといって、ブランド買い取り専門店やオークションでは、エールバッグは新品同様でもかなり低い金額でした。 今日、友達にも「かわいい格好には似合わないよ。旅行帰りみたい、でかすぎだし。」と超不評でした。 今更PMを買うのも悔しいし、でも147センチの身長の私にはやっぱり、おかしいのでしょうか？ オシャレには見えませんかね？ すみませんが、教えて下さい。
画像のワンピースをオンラインで購入したのですが、背中の三角のくり抜きの所がぶかぶかしてしまって困ってます。どうやって調節をしたら以下教えてください。カーディガンは着たく無いです
背が小さい人や低い人はキッズサイズを買ってるのでしょうか？ キッズサイズも最近大きいものがあり、ふと気になりました。
158cm58kg顔が大きく肩もがっしりしているわたしがベージュスーツを着るとどうなるか気になっています。ちなみに20代です。 入園式です。ぽっちゃりさんでも明るい色のスーツやベージュのスーツ着た人いますか？ 余計太って見えたりしましたか？スタイルを気にするならやはりネイビーとかのほうがいいですかね。
先日ヒートテックを購入してきているのですがまったく暖かい気がしません。本当にあったかくなる服なんでしょうか？
数年前にファッションに目覚め、mercibeaucoup,の服をよく着ています。 最近、彼女の影響でコムデギャルソン、ヴィヴィアンウェストウッド、sacaiなど個性的な服に興味を持ちつつあるので、お薦めのブランドがありましたらぜひ教えてください！ メンズですが細身のためレディースを主に着ています。 メンズ、レディース問わず個性的でカワイイ服がよいです。 まだ有名でない新しいブランドの情報も知りたいです。 よろしくお願いします(・∀・)。
こんにちは(｡･ω･｡)ふと思ったのですが、 セシルマクビーなどのブランドの通販で洋服などを買った場合ショップ袋は付いてきますか？いつもお店で買うのでよく知らなくて…分かる方教えていただけるとありがたいです＞＜
この服に似合う靴を教えてください 冬も春もコーディネートできるもの！
ケイトスペードのバッグが気になるのですが、アウトレット店には人気の商品は置いてありますか？ どこの店舗が商品がたくさん置いてあるのかご存知の方教えてください。
チペワの6inch plainブーツの手入れの方法を教えてください
店員さんからものすごく白い目で見られました。 いけないことなのでしょうか？ 私は普段、お出かけするときはロリィタなお洋服を愛用しています。 ですが、先日、アルバイト帰りのカジュアルな格好で、近所に新しくできたロリィタファッションのお店に入ったら、店員さんに話しかけても無視をされ、遠巻きにチラチラと見られ、他の店員さんと私について話しているようでした。 結局その日はヘッドドレスを１つ買って帰ったのですが、何だか居心地が悪かったです。 冷やかしだと思われたのでしょうか？ これからそのお店に行きづらいです。 やはり、カジュアルな格好で行くべきではなかったのでしょうか？ ちなみに、ロリィタ歴は２年くらいです。 まだまだ新人なので、教えていただけると幸いです。
見ていただきありがとうございます。 私はもうすぐ21歳になる女です。 私はお仕事などでお会いするお客様や、出会った方々に 古風な可愛らしさがあるね とか クラシックな感じだね と結構な頻度で言われます。 私はそれに対してファッションはNIKE jordanやPOLOなどの他にも色々と古着が好きだったり、お化粧なども自分なりにこだわりがあって、 私のイメージするクラシカルな雰囲気（とても女の子らしいと私は感じています）と合っていないのではないかと思っています。 そもそも古風とはなんなのでしょうか、、 そこでおききしたいのですが クラシカルな雰囲気、古風な可愛らしさと聞いて誰を思い浮かべますか？ またどんな人を見て古風だと感じますか？ 私はお洒落や自分磨きが大好きで、日々変化を求めているし、 なるべく、周りのイメージも自分の個性も大切にしたいので、どのようなイメージかを教えていただきたいです。
カットソーとチュニックの違いを教えて下さい！
E-girls LIVETOUR 2015 COLORFUL WORLD についての質問です。 私はCOLORFUL WORLD のレプリカジャージを買おうと思うのですが 158.5cm 57kg ( 言う程 太っては見えないです 筋肉質な感じで す ) だと、何サイズが妥当でしょうか ピッタリじゃなく ダボっと着たいのですが..
夏に足に怪我をして、それを隠すためにロングスカートを穿いていたら 思いのほかハマってしまいまして、現在ロングやマキシ丈を集めては 休みのたびに着ています しかし問題がありまして、当方身長がとても低く、150cm無いので 一般的なロングやマキシ丈ですと、引きずってしまうか ギリギリ着れても、ブーツや靴で踏んづけてしまったり、金具等に引っかかったり 立ち振る舞いがみっともなくなってしまう事があります。 お気に入りのものや、高価な物は、リフォーム店にて裾上げをして貰って着ているのですが 全てをやっていてはキリがないので、何か他に術がないものかと思案しています。 低身長の方でなくとも、丈の合わない（長すぎる）スカートを、 お直しせず着れる方法がありましたら、教えて下さい。よろしくお願いします。
彼女にグレーのコートとマフラーをプレゼントするんですが。 いくつかショップで聞いても、マフラーが置いてなかったり似た色のコートが無かったり、店員さんのアドバイスもいまいちピンと来ません。 コートは購入済で、フード付きコクーン風で、色はグレーンレーベル・・・で言えばGT カルゼシャギー コクーンコートのグレーに似た色です。 検索していろいろ画像見てもやっぱりピンと来ません。 コートだけあげるのがなんか地味で、合った色のマフラーをあげたいと思ったのですが難航中です。 よろしくお願い致します。
購入した服なのですが 添付画像のようにファスナーがロックされているみたいで 開きません。 開く方法を教えてください。
トレンチコートの背中の紐の結び方で、一番スマートな結び方を教えて下さい
１８歳女です　背が低く子供っぽく見られがちです。大人っぽく上品になるにはどうしたらいいでしょうか？
１月にピンクベージュ色のスプリングコートを購入しました。 ボタンは黒色です。 このスプリングコートは秋にも着れますか？ 教えて下さい。
掘り出してきたナイキのスウェットなのですが、結構珍しいタグで結構古いものだったので気になっています。 メイドインジャパンのものは少ないように思いますがそうでもないのですかね？ どのくらいの価値があるんでしょうか？ 詳しい方教えてください。
和柄の化粧ポーチを探しています。欲しいのは、イカツイ和柄でなく、かわいい和柄のものです。 家が田舎でお店があまりないので、通販で購入しようと思っていて、そのような通販サイトがありましたら、教えてください。 お願いします。
30代のレディースパンツスーツについて。 パンツのラインはどのようなものが無難でしょうか？ 販売されているものはブーツカットが多い気がします。
成人式を迎える娘がいます。 成人式の着物のパンフレットを見ると、半襟がとてもカラフルで、フリルをあわせてあったりします。それはそれで素敵ですが、個人的にはシンプルに白の半襟を合わせて娘に着せたいと思っています。(あまり派手でゴージャスなのは好きでないので) 華やかな式に、白は地味でしょうか？また、それはマナー的にはどうなのでしょうか？どなたか教えてください。
都内の大学に通う女子です。 私はトラッドファッションやプレッピーふぁが大好きなのですが、お店で買うとなると自分のテイストにあうお店はあまりなく、色んなお店を巡って自分のお気に入りのトラッドなお洋服を探す日々です。 トラッドやプレッピーなテイストのお洋服を売っているお店をもしご存知でしたら教えていただけないでしょうか...!!!
男性がピアスをつけているのをどう思いますか？
このネックレスを購入したいのですが情報がこの画像しかないのでさがせません。 彼女がコレが欲しいと言っていたので内緒で買ってプレゼントしようと思っています。彼女はサマンサが好きでそれ以外のブランドのものはほとんど身につけないのでおそらくですがサマンサのものだと思われます。情報が薄すぎてごめんなさい… どなたかわかる方いらっしゃいましたら詳細を教えてください、お願いします。
こんばんは。 バッグの色で悩んでいて、アドバイスいただけたらなと思い投稿しました。 グレーコート（明るい ） 黒のブーツ 中は、 白黒の太いボーダーニットに黒のスカートにする予定 そこでバッグの色は何色がよいでしょうか？ 以下のバッグを買おうか検討してますが、どうでしょうか？ http://belluna.jp/ryuryu/sp/01/030201/d/OAJW/992 … http://belluna.jp/ryuryu/sp/01/030201/d/OAJW/971 …
21歳女性です。 おしゃれなスニーカーがことごとく足に合わず ようやく見つけたスニーカーを購入しました。 元々同じシリーズの紺無地を持っていたのですが おしゃれスニーカーがそれ一足しかなく、毎回のようにそれを履いていたため 色違いを購入しました。 それが画像の水玉赤です。 ちょうど正月価格と販売から日にちが経ったこともあり、半額でした。 その際、水玉青と水玉赤で迷ったのですが 青だと紺とかなり近いため、赤にしました。 （結構、最後まで赤だと上手く合わせられなくて履けないかもと悩んだのですが いけると踏んで購入しました） が、案の定、服に合わせられず困っています。 これまでも2度ほど履いてみたらイメージと違い 服に合わず、紺を履いて出掛けたことがありました。 先日はちょっとそこまでだったので、そのまま履いていったのですが 赤だけ浮いてる感じでおかしかったです。 深緑のコートにライトグリーンのパンツに合わせました。（中は白のニットを着ていました） やはりおかしいですか？ どういう服に合わせればいいのでしょうか？ やはりアウターが赤でないとおかしいですか？
お世話になります。 既婚者の女性で、着物は全くの素人です。 自身では、結婚する際に喪服を誂えて持っているだけです。 先日死別した母の形見の着物が、実家の古い箪笥の中から出てきました。 父と母は、私が幼少の頃に離婚しておりまして、母の生前には一度も私は会わせて貰った事が有りません。（母にはどうしても諦めきれない夢が有ったそうで、離婚した数年後に渡米先で不慮の事故で亡くなりました） 経緯が経緯なもので円満離婚とはいかず、母方の実家とは断絶していまして、この着物について母の関係者に聞く事の出来る人が全く居ない状態のため、こちらで質問をさせていただきました。 箪笥から見つかった物ですが、訪問着・付け下げ・色無地（母の実家の紋入り）・小紋が数枚・コート・羽織などが全てたとう紙に包まれた状態で、ほとんど仕付け糸も付いたまま仕舞われていました。 30年以上、虫干しもされていなかったのですが、奇跡的に虫食い・カビが無く綺麗な状態でした。 ですが、帯が一本しか無いのです。 しかも振り袖用と思われる、華やかな袋帯のみです。 （↑の”思われる”という表現ですが、これも何かの縁と思い形見の訪問着を仕立て直しに出した時に、帯を持参して呉服屋さんに見て頂いた時に、「振り袖用」と言われました） 派手と言えば派手な帯ですが、色遣いが少ないので（ピンク地に銀糸などでで刺繍）訪問着と付け下げに合わせようと思えば出来ない事もないように思いますが、ちょっと違和感が有ります。 そこでいくつか疑問が産まれました。 ・振り袖用と思われる帯が有ると言う事は、振り袖も有ったのでは？と思うのですが、帯だけを誂えるという事は有るのでしょうか？（着物はレンタルなどで、帯だけ作るor買い取り） 　母はお姉さんが一人居ただけで、そのお姉さんの子供は全て男の子だったと聞いています。 　誰かにお下がりや譲ったと考えにくいと思ったのですが、帯だけが有るというのが不思議です。 　 ・色無地などに合わせる帯が無いのですが、着物だけを仕立てても帯が無いと着られないと思うのですが、どういう解釈をすれば良いのでしょうか？ 　もし予算が無くて作れなかったとすれば、何枚も着物は作らないで、色無地と帯の様に厳選して誂えるものでは？と思いました。 　また、家族の誰かが帯を売ってしまったのでは？とも思いましたが、その着物が入っていた古い箪笥は私の父方の祖母の桐の洋箪笥で、普段は使っていない部屋に置いてあり、家族の誰もが祖母の箪笥のこやしが入っているとばかり思っていました。 　未だ祖母は健在なので、この箪笥の事を聞きましたが、着物が入っているなんて全く知らなかったそうです。（箪笥の引き出しの手をかける所に、結構な量のホコリが積もっていたので、だいぶ前から誰も触れていないように見受けられました） 　実は小金欲しさに昔に売ってしまってウソを言っているのかもしれませんが（考え過ぎですね・・・）、祖母は母代りで何でも話し合える仲なので、もしそうなら言ってくれると思います。 　帯揚げや帯締め等の小物も色々と有るので、直ぐに着られるようにと揃えて有るように見受けられるのですが、帯が無ければどうしようも無いと思うのですがどうなんでしょうか？ 　 　変な質問で恐縮ですが、母はどうしたかったでしょうか？という事では無く、今手元に有る着物に帯が無いんですが、どうしたんでしょうか？という事をお聞きしたいのです。 　ご回答お待ちしておりますので、宜しくお願いいたします。
下着にあまり詳しくないので 自分に合う下着のサイズがイマイチ分かりません。 現在は専門の店員の方に測ってもらった通りC75をつけていて、下着によりますが少し大きく感じます。 最初は綺麗に寄せて隙間もなく見た目も良いのですが、少し動くと隙間がありブカブカです。 絶対合ってないと思うのですがBだと胸が収まらなくてキツいです。 私が持ってる下着は全て3/4カップで Cが大きくてBの3/4カップが小さいとすると Bのフルカップだと胸が収まり、合う様な気がするのですがこれはどうなんでしょうか？ 間違っていたらすみません。
画像のような系統の服が売っているお店を教えてください。 なるべくネット通販がある店、もしくは全国展開している店でお願いします。 学生なのであまり高くないところだと嬉しいです。 どうかよろしくお願いします。
こんばんは。これまで何度か服について質問させていただきました。 私は着こなしについて全く分からず、同性代に「ダサい」と言われてしまう服装をしてしまいます。 ファッション雑誌で勉強もしたのですが、どうしても自分のセンスが悪く悩んでいると「慣れるまで店員さんにコーディネートしてもらったらどうか？」というアドバイスを頂きました。 それならセンスの問題は大丈夫そうだなと思うのですが、不安もあります。 以前店員さんに服選びをお願いしたことがあるのですが。鼻で笑われたり、自分の売りたい服を押し付けるだけの方など、嫌な店員さんに当たってしまい…服屋のスタッフに不信感があります。なんでもかんでも（サイズがおかしくても）「お似合いですよ～」しか言わない店員さんもいて。お客さんのことを考えてお仕事されている方には申し訳ないのですが。 それでお聞きしたいのですが、店員さんに服を選んでもらう場合、店の選び方や店員さんの選び方のコツってありますか？せっかく選んでもらっても、それが全く自分の好みじゃない場合などどうすれば避けられるでしょうか？ また、こちらはもしご存知でしたら教えていただきたいのですが。会社に着ていける服で、値段が手ごろなブランドがあれば教えていただきたいです。私は20代半ばで「with」「steady」などに載っている系統が好きなのですが、雑誌に掲載されているのはどうにも値段が高くて； 色々質問してすみません。よろしくお願いします。
女子で冬にタイツを履く子は、色はもっぱら黒が多いですよね？ 白タイツは見たことがないのですが 服装がホワイトやピンク系の場合、タイツは何色を履くべきですか？ 上は明るい色なのにタイツだけ黒って変ですよね？
黒のPコートの下に 少し薄手の赤いパーカーを着て このような感じのショルダーバッグを 使うのは合いませんか？合いますか？ センスがないのでアドバイスお願いします
黒のテーパードパンツを可愛いし、値段も安かったので買ってしまったのですが、買ったあとからトップスはなにを着ればいいかわからないことに気づきました。 画像のような服をインして着るのはおかしいでしょうか？？ 上品な感じの服が好きなので、ビジュー付きブラウスとかでもおかしくないですか？？
服を買う時のサイズの選び方について教えてください。 私は身長165cm、体重48キロの痩せ型で、特に上半身に肉がつきません。 肩の厚みは薄く、バストは65C、ウエストは58cmで、服は基本的に7号です。 しかし腕が人より長いようで、ブラウスなどは元々七分袖が好きなので気になりませんが、 ジャケットやコートなどを買う時に困ります。 先日、ダッフルコートを買おうと思い7号を試着しました。 しかし袖が手首の骨が隠れるぐらいまでしかなかったので9号を試着したところ、今度はウエストがだぶついてしまいました。 結局店員さんに7号でいいと言われ7号を買いましたが、やはり袖が短いなーと気になっています。 こういった場合、どこを基準にサイズを合わせればいいのでしょうか？ 袖丈だけ合っててバストやウエストがだぶだぶというのも格好悪い気がします。
この色のピンクパンプスに黒のスーツは似合いますか？
下の写真のコーデはどうでしょうか?? もっとこうしたらいい等がありましたらどんどんお願いします こんなのなんて論外だ!というかたは、この色のスカートにはどんなものが合うか教えてください。 コーデ初心者で何を合わせたらいいか全然分かりません!よろしくお願いします ちなみにこの格好はもう少し後に着るので少し薄着になっています(3月末から4月上旬)
バーバリーのマフラー バーバリー(ブランドBurberry正規品)のマフラーが欲しく、購入しようと思うのですが、 ネットを見ると「中高生に人気」「中高生におすすめ」「中高生の定番」という謳い文句で売っているサイトが多々ありました。 でも、バーバリーのマフラーなんて普通に3万くらいはしますよね？中高生がそんな高い物を普通に持っているのか、単に「バーバリーチェック」のマフラーを指しているのか、どちらでしょうか..気になったので質問させていただきました、ご回答よろしくお願いいたします。
学生時代に一緒にダンスをやっていた友達と4人で今度ダンスのショーに出ることになりました。 そこでみんなと話し合いをしたときに、記念にお揃いのTシャツを作ろうよ！っていう話で盛り上がり、私が業者さんとのやりとりの担当をすることになったのですが、初めてのことなのでいくらくらいかかるのかとか、デザインはどうしたらいいのかとか分からないので教えてほしいです。 Tシャツも4枚で作るというのは少なすぎるでしょうか？ そんなに高くなければキャップ（メッシュキャップみたいにメッシュになっていないベースボールキャップのようなもので、スナップバック？になっている）も作りたいです。 デザインは手書きで書いたものは用意できますが、パソコン等に取り込むのは自分たちでは難しいです。 予算は1人1万円までで考えています。 素人レベルですみませんが、分からないことだらけなのでよろしくお願いしますm(__)m
冬ですよね。ウオームビズで事務所は暖房低めです。 男性用タイツや股引なんかより、研究されつくされてる 女性用パンティストッキングのほうが肌触りも良く暖かいとおもうのですが、 私は着圧×発熱というのを履いていますが、密着して暖かいです。 ついでにレッグウオーマーをして通勤しています。 今日は逆に暑くて扇風機を回してしまいました。 パンティストッキング履く男性も、それから女性もご意見お聞かせください。
女性の方にお尋ねします。 今の時期、一泊二日の新幹線など(自家用車ではないという意味)での旅行の場合、翌日服装は替えますか？替えるからどのようにしますか？例えばトップスのセーターは替える、とかです。または服装は替えないで、下着類だけ着替えるか。荷物はなるべく少なくしたい場合、どうしますか？ 悩んでいるので参考にさせてください。よろしくお願いします。
花柄と花柄だとしつこいですかね？(‥;) やっぱりダサいですか？(‥;)(‥;) この上にダッフルコートを着ていくつもりです、、。
私は落ち着いた暗いグリーンが好きです。 今の季節は落ち着いた色を着られるので、多用しています。 しかし、夏になるとどうしても薄い色の洋服が増えますよね。 夏にもダークグリーンの洋服を着たいなぁと思っているのですが、やはり変でしょうか？ たとえ半袖でも、季節感が無いなぁと思われますか？ 薄い緑や黄緑はあまり好きではありません(－－;)
自宅ではブラジャーは着けていますか？ タンクトップかキャミソールの上に服ですか？ 寝るときにパジャマに着替えますか？
成人の日に同窓会があるのですが、買ったパーティドレスに何を合わせたらいいのか悩んでいます。 センスがなくて本当にわからなくて… どんな色で合わせたら合うのか教えてください、おねがいします！ 靴、ボレロ、カバンの色に悩んでいます。 因みにコートは、ベージュです。
中世のドレスで両サイドの肩に、丸い、ふわっとしたものが着いてますが。これは、デザイン上のものでしょうが、由来とか、名称、それと、中身はどんな構造になっていますか。また、現代のドレスにも同じものが着いていますが、これは昔からの伝統的なものでしょうか。ご回答お願いいたします。
添付のような系統の服を着たいと思っているのですが、どんなブランドの店舗にいったりどんな雑誌を読んだりすればよいでしょうか…。また、購入する際に気をつけた方がいいことなどあればお教えください。ご教授のほど、よろしくお願いします。22才です。
リズリサの福袋に入っていました！こんなミニなニットトップスははじめてです。色もふわふわ感も可愛いし是非着たいのですが、どんな服に合わせればいいのかわかりません！ お腹出すのは絶対いやです。 フルコーデ教えてくださいお願いします。
最近になってジーンズを履くようになりました。 ユニクロとディーゼルが値段が全く違うのはブランドの違いなので分かるのですが、 ディーゼルの中でも20000円ものと50000円のものは何が違ってそうなるのでしょう？ デザインによって手間がかかるのとかからないのがあるのでしょうか？ デニムの品質(長持ちするとか)にはあまり変わりないのでしょうか？ どちらも品質が良くてデザインもいいと思いますが、どこでその値段の差が出るのかご存知の方教えて下さい。
母（50代）にブランケットを誕生日プレゼントで上げようと思っています。 が、私は男なので（関係あるか分かりませんが…）、どういうブランケットが良いのか全く分かりません。 お勧めのブランケット（メーカー等）を教えてください。 あまりお勧めを聞いているのに注文して申し訳ありませんが、派手なものやキャラクターものはNGです。落ち着いていて且つ地味すぎないものが良いです。 宜しくお願いします。
この前イングさんで 福袋を買ってこのコートが入っていたんですが このコートと合う服が微妙に分からなく 皆さんの意見が聞きたいです！ 後、今度スカート買いたいですが ずっとパンツ 系を履いてので 自分の似合うスカートが分からなく……。 モダンタイプ(Iライン)体系で まだ髪の毛が黒髪なので…… 何が合うのか分からないので ご意見が欲しいです！ お願い致します！
こんばんは。 今年成人を迎え、今週末高校の同窓会があります。 ドレスコードはセミフォーマルということで、会場はウェディングや同窓会等でよく使われるようなパーティー会場です。 セミフォーマルが何を示すのかよく分からなかったのですが、以前購入したパーティードレスで代用したいと思っています。 しかしこれでは気合を入れすぎで浮いてしまうかな…と不安です。 モデルさんほど背が高く無いので、丈は膝より少し上程度で、これにベージュのファーボレロ、ベージュゴールドのパーティーバッグ、ゴールド×ブラック系のパンプスを履く予定です。 コーディネートとして合っているかどうか、またこの服装で浮くことがないかご教授お願いします。
2月中旬の東京の気温 こんにちは 生まれも育ちも北海道で 北海道の大学に通っている20歳の女です。 2月の中旬ごろに1週間ほど東京に行くのですが、 北海道で言ういつ頃の季節の私服を着ればよいでしょうか？ 今私は、 上は 暖かくなる長袖の下着のようなもの ニットなどのトップス 厚手のコート 下は スカートやショートパンツ 黒タイツ 毛糸の暖かくなるお腹まであるスパッツのようなもの 靴は 滑らない靴裏なブーツ を外に出る時は着ています。 系統で言うと、earthやレトロガールの服を着ています。 東京は雪が積もっていない 北海道よりも暖かい 上で書いたような服装は暑い というのはわかりますが、 具体的にどのような服を着たら良いのかわかりません。 また 何を参考にすると2月の東京に合った服装がわかりますか？ それから 一週間全てホテルに泊まるのですが、 寝る時の服装は何が合ってますか？ 私は 冬はユニクロの男性ものの上下スウェット 夏は薄手のズボンに半袖Tシャツ 予定では 下は長いジャージズボン 上は長袖のTシャツ にしようかと思っていますが、 どうでしょうか？ 長々と失礼します。 アドバイスよろしくお願いします。
これと同じコーディネートしたいです ズボンとトップスのURLはっていただきたいです！
このズボンの名前教えてください！
こうゆうトップスってなんてゆう名前なんですか？
会社名・ブランドなど分かる方がいらっしゃいましたら教えてください
30代で、今カジュアルな服装を好んでるのですが、なんだか似合わないなぁと思うようになっていて。coenやグローバルワークとかのカジュアルなブランドがすきなのですが、ぱっとしなくて。髪型も今ミディアムなショートヘアーで、のぱしかけなのですが、気に入らない髪型です。こういう、髪型もファッションもどうしたらいいか分からないときどうしてらよいのでしょうか？アドバイスお願いします
女性の方に質問です！ レディースブランド（イング、セシルマクビー、アース、リズリサ、ローリーズファームなどなど） を知っている男性は女性からするとどう思うでしょうか？ というのも、女性との会話でファッションの話しになるとやはり男性でもある程度の知識が必要かと思い、今回の質問に至りました。 厳しい意見も歓迎します！
この2つのパンプスどちらを買うか迷っています。 服に合わせやすくて春先まで履ける色がいいです。 トップスは、白のトレーナー2枚、黒の星のついたニット、白のシャツの首に星のボタンがついたもの、灰色の襟のついたゆるい半袖、青色のギンガムチェックのシャツ、大きめのチェックのブラウス、などです。 ボトムスはジーンズ短パン、迷彩柄の短パン、青色のタイトスカート、赤色のスカート、紺色に赤白のストライプが入ったスカート、麻のような肌色？ベージュ？の短パン(春夏用) 長文の上、写真がなかなか添付出来なくて見にくい写真になってしまい申し訳ありません。 回答待ってます。
私は洋服すきで、おしゃれして何処か行きたいなと思って洋服買うのですが、旦那と結局どっこにも行きません。いく予定してもだんなが面倒になって行かないかんじです。 洋服も無駄になってしまいますし、整理しようかと思うのですが、部屋着だけ残すのはやりすぎですかね？ジャージだけとか？旦那はほとんどジャージですごしてます。 おじさんみたいになってます(T_T)
私は最近大人っぽい格好をよくするようになりました。 大人っぽい格好にはやはりヒールが合うので、ヒールを履くのですが、靴擦れがひどくて困っています。 パンプスは絶対に足首の後ろ？の部分が擦れてしまって、皮がむけたり、ひどい時には出血しています。 今までの経験をいかして、先日は擦れる所に絆創膏を貼り、その上から靴下を履きました。皮は剥けませんでしたが、やはり痛くなり歩きづらかったです。 パンプスではなくブーティなら大丈夫だろうと思いブーティも持っているのですが、ブーティでは足首ではなく、親指の付け根が痛くなります。外反母趾になりそうですね 笑 市販のクッション？ジェルのようなもの？を貼ってはいますが痛くなってしまいます。 私の足が大きく、無理をして履いてしまっているものもあるのですが、余裕があってもどこかしらが痛くなってしまいます。 学生なのであまり高い靴は買えません(-_-) 私にはヒールを履いて颯爽と歩く事は無理なのでしょうか？ 高いヒールを履きこなしている方は痛くないのでしょうか？ 皆さんの意見を聞かせてくださいm(__)m
通販で欲しいパンプスが有り、しかしサイズの事がよく分からず悩んでいます。 そのサイトにもサイズ表があり「IT36」の様に表示されているのでイタリアサイズを確認したのですが、不安だったので色々検索し、イタリアサイズを調べていましたが、みんな表示が微妙に違います‥ 私のサイズは24.5センチなのですが、詳しい方教えて頂けませんでしょうか？ 個々のブランドや造りでサイズが違ってくるのは承知ですので、「一般的に」のサイズを教えて下さい。宜しくお願い致します。
友達がすっっごくオシャレです！ なにをすればオシャレになりますか？
教えてください！季節問わず便利に使えるワンピースってどのようなのがおすすめですか？普段着てるのはカジュアルなのですが。おすすめブランド、ワンピースありましてら教えてください
タートルネックのセーターなどが、ずっと平気だったのに、最近こそばくて気持ち悪いです。 何か原因はありますか？
日々のファッションを投稿して、ユーザー同士でやり取りできるようなサイトやなにかは無いでしょうか？（ブログはちょっと躊躇があります） 主な目的としては、自分のコーディネートのアドバイスをもらいたいのです。どっちのコーデが良いかとか、色の合わせ方や小物がおかしくないかとか、こうしたほうがいいのではとか、客観的に見てもらいたいなあと。（特に着物のときにそう思うので、もし着物に特化したところでもあればベストですが、洋服が主でもOKです） こういう教えてgooなどで画像を投稿してチェックしてもらうのは、自分の意思ではデーターが消せない（残ってしまう）のでちょっと躊躇があります。 いろいろ検索してみるのですが、ファッション通販のサイトばかりヒットするので、目的に適うようなものはないのかも知れませんが、もしもご存知でしたらよろしくお願いします。外国語はわからないので、国内のサービスが良いです。
女性はブラジャーの上にキャミソールかタンクトップを着てその上に服を着るのですか？ キャミソールもタンクトップも着ない人は多いですか？それだと腰回りにパンツの跡がつくし寒くないですか？ キャミソールかタンクトップはパンツの中に入れますか？そうしないと腰回りにパンツの跡がつきませんか？
29歳156センチです。 おかしいでしょうか？ スカートは膝丈です。
なぜ、ヌメロヴェントゥーノと読むのでしょうか？
今年度成人を迎える女です。 地元の成人式に参加し、その後二次会として同窓会と三次会にも参加予定です。 二次会が結婚式場で行われると聞いてパーティドレスを着ていこうと思ったのですが、 三次会は居酒屋でやるそうです。 二次会から三次会までの間の時間は短いため着替えたりは出来ません。 パーティドレスで居酒屋へ行くのっておかしくないでしょうか？ それと、初歩的な質問なのですが成人式後の振袖は自宅で着替えるのでしょうか…？ 成人式についてよく分かってないので教えていただければ幸いです…。よろしくお願いします。
花柄スキニーが男子ウケ悪いってホントですか？
普段ロリータやゴシック、パンクロリータなどきているのですが この度アトリエピエロで気に入ったお洋服があり、購入を考えています。 アトリエピエロのお洋服はコルセットタイプや 肩紐が細めのワンピースなどが多く、ボリューム満点のスカートが多いのですが ロリータと同じくワンピースタイプやコルセットでもブラウスを着用すれば 大丈夫でしょうか？まさかコルセットやワンピースを素肌に着るような着方はしないと 思ってはいますが、こういったジャンルに挑戦するのは初めてなので 知識を身につけてからお洋服を購入したいと思っています。 また、アトリエピエロは仮面舞踏会のような小物が多いのですが ジャンルはなんという名前なのでしょうか？ 今回購入したいと思っているワンピースの画像を貼っておきます。 よろしくお願い申し上げます。
このキャメル色のコートとバラ柄のスキニーパンツ合いますか？ コートの中はどういうのを着ればいいですか？
25日に友達と遊びに行くんですが服が自信なくて(><) そーゆーのに詳しかったりするかた意見をお願いします。 一応黒の薄いジャケットのなかにニットを着てデニムをはいてネイビーのショートブーツを履こうかと思っています。鞄は写真のようなものです。 変だったらこーした方がいいってアドバイスお願いします(;_;) 通報する
ロリータファッションで探しているものがあります。 メゾンなどはといません。よくきているのは アンジェリックプリティや、 ベイビーザスターズシャインブライト、メタモルフォーゼなどです。 雪の結晶のスカートを探しています。 関係無いですがデザインてきには添付した アクシーズのワンピースがすごく素敵だと思いました。 どこか哀愁漂う冬の切なさというか ガチャガチャしているよりも綺麗な雪の結晶の スカートを探しています。何かご存知の方 よろしくお願い申し上げます。
タイトルの通りなのですが、ティファニーのバイザヤードのデザインが気に入っているのですが、そこまでブランドに執着がないので、御徒町でお安く買えたらな～と思っています。 欲しいものはイエローゴールドで0.3ctくらい。 予算はさておき、しかしながら同じようなデザインって見つかるのでしょうか？ 色々ネットで見ていると。。。 プラチナの一粒ダイヤが多く、YG自体もあまり見当たらない？ フクリン留めはできるのでしょうか？ チェーンも華奢な細いのもあまりみかけません。 ネットだからでしょうか？ どこかおすすめのお店も含め教えていただけるとうれしいです。
中2女子です。 パンツ（下着）を買いたいのですが親（母子家庭なので父親はいません）に恥ずかしくて言えません。 汚れたわけではないのですが家にもう1着しか無くて 他にもあったはずなのに無くなっているんです。 お姉ちゃんがいるのですがお姉ちゃんのパンツは履きたくないですし どうすればいいんでしょうか まだ口座は持っていません なのでネットで買うのは無理だと思います。 やっぱり自分で買いに行くしかないんでしょうか？ でも買いに行くのも恥ずかしいんです。 自分の口座を作ってもらってネットで買うしかないんでしょうか？ あと、同じパンツをずっと履き続けてると性病にかかってしまうんでしょうか？ 回答お待ちしております。
リンク先のスカートを買おうと思っているのですが色で悩んでいます。http://www.dholic.co.jp/Nshopping/GoodView_Item. … ピンクとディープスカイブルーのどちらのほうが今年らしくてかわいいと思いますか？ ちなみにトップスは白・黒・グレー・紺などベーシックな色が多いのでどちらでも合うと思います。 個人的好みで構いませんのでアドバイスお願いします。
有名ブランド品ではない、イタリア製等の革のバッグが欲しいのですが、都内であればどの辺りに行けば購入できますか？ 店名でなくとも、店が多い地域等教えていただけると助かります。セレクトショップのようなお店も可です。 ・予算は１０万円まで ・普段使いできる物が良いです。 　オフィスで使いそうな角ばった物・シンプルでナチュラル・奇抜すぎるデザイン、は不可。 ・敷居の高そうなお店は避けてください・・・（田舎者なので(笑)） よろしくお願い致します。
ずっとニーハイブーツが欲しいと思っていていろいろ迷っています。 私が持っているコートはロング丈（と言っても膝丈か膝下5cm）くらいのもが多いのですが、↓のブーツはゆったりしているのでロング丈のコートには合わないでしょうか？ http://www.dholic.co.jp/Nshopping/GoodView_Item. … アイボリーのコートとグレーのニットを着ているモデルさんが履いている、黒のスウェード調のやつです。 前を開けて着れば大丈夫ですかね？コートはロング丈ですが、インナーはミニ丈のワンピやスカートにするつもりです。
http://www.dholic.co.jp/Nshopping/GoodView_Item. … アイボリーのコートとグレーのニットを着ているモデルさんが履いている、黒のスウェード調のやつです。 また上記のものと、↓のものならどちらがギャルっぽさが少ないと思いますか？ http://www.dholic.co.jp/Nshopping/GoodView_Item. …
関東から、札幌冬まつりを見に行くため、北海道に行きます。 ダウンコートを持っていないのでこの機会に購入しようと思うのですが、北海道に行くのは初めてで、どんなコートを買えばいいかわかりません。 予算は高くても5万円までで、腰まで隠れる長さがいいです。どちらかというと小柄です。 また、できれば、ウエストで絞ったりして細身に見えるデザインだとなお良しです(必須ではありませんが、普段使いもしたいので、あまりモコモコになりたくありません)。 有名なブランドを見てみましたが、高すぎて無理でした(>_<) 暖かければブランドにはこだわりませんので、以上の条件で購入できるものでオススメを教えてください。
大学生の女です。下の二つのニーハイブーツのうちどちらを買うか迷っています。どちらも黒を考えています。 (1)ヒールなしの合皮。後ろが切り替えになっているところが気に入りました。学校にも履いていけそう http://www.dholic.co.jp/Nshopping/GoodView_Item. … ➁９ｃｍの太目ヒールの合皮。かなり細めのブーツで脱ぎ履きしにくそうですが、シルエットがきれいだと思いました。 http://www.dholic.co.jp/Nshopping/GoodView_Item. … 私が普段よく着る服の系統は、ZARAみたいなシンプルカジュアルか、Naturak beuty basicなどのシンプルなコンサバスタイルです。 手持ちのアウターは 秋：黒のダブルのレザージャケット、ベージュのドレストレンチ 冬：グレーのヘリンボーン柄のチェスターコート、千鳥格子柄の細身のウールのロングコート、白のAラインのスタンドカラーコート、ベージュのミディ丈フェイクムートンコート です。 ギャルっぽくなってしまうのは嫌なのですが、どちらのブーツのほうがギャルっぽくなく、手持ちのアウターにも合わせやすいと思いますか？ (1)はいろいろな系統に使えそうだし今時っぽいですが、私は小柄（155cm細身体型です)な上に手持ちのアウターがロングコートが多いため、ヒールなしでバランス良く着れるか不安です。 ➁は手持ちのロングコートに合わせやすそうだしスタイル良く見えそうですが、着脱しにくそうなのと合わせ方によってはギャルっぽく見えそうです。 かなり迷っているので、少しでも良いのでアドバイス頂けると嬉しいです。
URLのロングブーツを買うか検討しています。色は黒で考えています。 http://www.dholic.co.jp/Nshopping/GoodView_Item. … 私は今までニーハイブーツを履くときはブーツにかからない丈の短いアウターを着るものだと思っていたのですが、リンク先の2人目のモデルのようにロングコートの前を開けて着るのも良いかなと思いました。 そこで質問なのですが、 ・私はモデルのような生足ではなく黒ストッキングで履こうと思っているのですが、その場合でもロングコートと合わせてもおかしくないですか？ ・また、ロングコートと合わせる場合にコートの前を閉じて着る（コートがブーツにかかる）のは変ですか？ 持っているアウターが、 モデルが着ているのに似ているグレーのヘリンボーンのチェスターコート（膝丈） 千鳥格子のロング丈で細身のウールコート（膝が完全に隠れるくらい） 白のスタンドカラーのAラインコート（膝上５ｃｍくらい） です。上２つは前を開けて着れますが、白のコートはだいたいいつも前を閉じて着ています。 上記の質問どちらかでも構わないので回答いただけると嬉しいです！
サマンサタバサの福袋を予約できるサイトを全部教えてください。 公式オンラインで予約ってできますか？ あとスケジュールも教えてください。
ロリータ服で、パニエを着用すると足が細く見えるという大嘘がありますが、パニエ着用すると全体のシルエットは太く見えがちですよね？ もちろんデザイン上膨らませて着るときもありますが…これは今より痩せないといけないということでしょうか？(´；ω；｀)
キャメルのコートに、ボルドーのスカート、トップスは暗いグレーか、黒のニット。ニーハイはダークブラウン タイツのいろは何がよいでしょうか？ 無地の黒、茶、黒に近いチャコールグレー すべて80D この三つならどれがあいますか？
URLのワンピース（ブラックトーンのほう）の柄は千鳥格子でしょうか？ 千鳥格子の定義が良く分からないです… パッと見千鳥格子に見えたんですけど、よく見ると違う気がします。 http://www.dholic.co.jp/Nshopping/GoodView_Item. … 千鳥格子のウールのロングコートを持っているのにこのワンピースを買うのはいつも同じような柄を着ているイメージになってしまうでしょうか？ 添付画像が私の持っているコートです。
ネットでカーディガンを買おうと思います。グレーやベージュや茶は持っているので、レッドかマスタードを買いたいです。http://m.rakuten.co.jp/amarilyn/i/10034426/のカーディガンです。通販って実際手にとって見れないので、あまり利用したことないですが、ここのカーディガンいいなって思いました。 どちらの色が合わせやすいでしょうか？レッドはレンガ色みたいです。 レッドもマスタードも着たことありません。 お洒落の皆さんよろしくお願いします。
画像に写っている女性ルーズソックス120cmじかに着用おりますが、どうしてハイソックスを着用した後にルーズソックスを着用していないのか、具体的に教えて下さい。
ロシアンセーブルのコートをもらいました。その婦人は、近所でいくつもマンションを持っており、旦那さんは税理士事務所を経営しており、いわゆるセレブです。バブルのときにうん千万で買ったらしく、それを僕に自慢 気に話すので、冗談で『下さい』というと、大事にしろよってくれました。最初は売ってしまおうかとも思ったのですが、色々調べるとバブル期に高値で買った毛皮なんて二束三文にしかならないということ、それに後から返せと言われたら困るので結局二年以上自宅のクローゼットにあります。婦人はその直後に体調を崩して入院したらしく、それから一度も会っていません。 何か使い道はないかなと思うんですがないですかね、、今の彼女が28歳なんですが着せたらおかしいですか？それなら還暦の母親に、、ん～、それもおかしいですかね？ このままタンスのこやしか、二束三文で売るか、身内に着てもらうか、みなさんならどうしますか？ よろしくお願い致します
大学の卒業式に、袴ではなくきれい目のワンピースで出席しようと思います。 いろいろ検索したところ、正装は本来は袴かスーツだが、女子で袴を着ない人の中にはきれい目のワンピースで出席する人もいる、とのことでした。 私は袴は最初から着るつもりがなく、少しは華やかにしたいのでスーツではなくワンピースで行こうと思っています。 結婚式で着るような派手なロングドレスはふさわしくないとは思いますが、下のURL程度のワンピースだったら卒業式に着るワンピースとして許容範囲でしょうか？ （うちの大学は比較的卒業式にいろいろな服装がいるほうですが、それでも女子の9割程度は袴だと思います） 寒いと思うので当日はファーのショールを羽織ろうと思います。（＋外ではコート） また、もし大丈夫ならワンピースの色はこの中で何色が良いと思いますか？ http://ap-story.jp/ap/f.html?md=f04&id=DC0013205 … ※先ほど同じ質問を投稿しましたが、URLが上手く貼れなかったので再投稿しました。
大学の卒業式に、袴ではなくきれい目のワンピースで出席しようと思います。 いろいろ検索したところ、正装は本来は袴かスーツだが、女子で袴を着ない人の中にはきれい目のワンピースで出席する人もいる、とのことでした。 私は袴は最初から着るつもりがなく、少しは華やかにしたいのでスーツではなくワンピースで行こうと思っています。 結婚式で着るような派手なロングドレスはふさわしくないとは思いますが、下のURL程度のワンピースだったら卒業式に着るワンピースとして許容範囲でしょうか？ （うちの大学は比較的卒業式にいろいろな服装がいるほうですが、それでも女子の9割程度は袴だと思います） 寒いと思うので当日はファーのショールを羽織ろうと思います。（＋外ではコート） また、もし大丈夫ならワンピースの色はこの中で何色が良いと思いますか？ http://ap-story.jp/ap/f.html?md=f04&id=DC0013205 …
今度温泉街に彼氏と旅行へ行くのですが ワンピース+タイツ+コートで、足湯に行くのは、非常識・みっともないですか？ 足湯をするにはタイツを脱がなくちゃいけないのですが、 タイツをみんなの前で脱ぐのは、みっともないですか？ 必ずコートを着てるので、ぬダリはいたりしている時にパンツは見えないと思いますが、 タイツを人前に脱いだり吐いたりするのは、よろしくないでしょうか？
とりあえず、小6でも今の12月の時期なら平均で152cmくらいなので たぶん背の順一番前で、運が良ければ3番目くらいになるかも？ 3番目って昔の学級の多い時の認定なんで今の学級人数でいったらアウトですね 小5でも今の時期なら前のほうですね、4月なら真ん中なので じゃあ小4くらいに相当ってことで、大人ならもう論外ってことですか ？ あと、色白なら背が高い！　ちびは浅黒い女性が多いって本当なのかなあ モデルに出ている人ってみんな色白で色素が薄くて背が高いですよね？
同じタイプのレギンスが毛羽立ってきた為、買い替えで購入したレギンスが 大きすぎる（幅が広すぎる）為、履けません。 お直しに出そうと考えたのですが、全体の幅を詰めるとなると4000円程?掛かるらしく 自分で直せないかと考えています。 かなりストレッチの効いた素材（恐らくポリウレタンか何か）で、 自分で古いレギンスに合わせてハサミで裁断し、ミシンで縫うというのは 全くの素人には難しいでしょうか。 予算的には3000円以内でしたらお直しに出したいと思っているのですが そう都合の良いことも無いと思うので… アドバイス頂けると幸いです。
Ne-netやプードゥドゥなどは何系ファッションというのでしょうか？ また、これらに近いブランドを教えていただきたいです。
Secret Honey by Honey Bunchのコートを買いたいと思っています。 このブランドのコートの品質はどんなかんじでしょうか？ 参考までに、私は、ＬＯＤＩＳＰＯＴＴＯは値段の割にコートの質が悪く、patternは値段の割に品質がよいと感じました。また、レストローズはワンピースの品質はいいけれどコートの品質は値段以下だと感じました。 このブランドの服を購入したことのあるかた、よろしくお願いします。
画像のボルドーのショーパンならどっちのシャツが合いますか？それとも、どちらも合いませんか？ ファッション系にうといので教えていただけると嬉しいです:;(∩´﹏`∩);:
大学生の女です。 レセプションパーティーに招待され、ドレスコードはスマートカジュアルでと書かれていたのですが、調べてみてもサイトによって説明も様々でよく分からなくて困っています(*_*) 一応ドレスではなくワンピースなどで良いということは分かったのですが、手持ちのもので大丈夫なのか、自分では判断ができないので、アドバイスをいただけると助かりますm(_ _)m ○シャツワンピースはカジュアルすぎるでしょうか(シフォン生地です) ○ワンピースが長袖の場合、カーディガンなどは用意しなくても大丈夫でしょうか ○花柄のプリントは問題ないでしょうか ○ヒールが低めのパンプスでも大丈夫でしょうか (具体的には黒無地ベロア生地のパンプスで、ヒールは5cmほどです) ○アクセサリー、もちろんジャラジャラたくさんつけるつもりはありませんが、タブーだとかセンスがないと思われるようなものはありますか？ ○バッグは、パーティー用のキラキラしたクラッチバッグではおかしいでしょうか それ以外のバッグを持つとして、形やサイズ、素材などのデザインはどんなことに気を付ければよいでしょうか 初歩的な質問ばかりですみません＞＜ 初めての場なので、悪目立ちしないよう、上記以外にも気を付ける点などありましたら教えてくださいm(_ _)m
小さいバッグが多くてバッグ二個持ちが多いのですが、トートバッグのほうもファッションに合わせるべきでしょうか？ 持ってる数が少ないのでてきとうに使ってるんですが
ニーハイブーツをスカートやショーパンとはくとき、生足だと寒いのでタイツをはこうと思いますがおかしいですか？ 80デニールと、裏起毛の厚手のノーマルなタイツを持っていますが変ですか？ 例 茶色ニーハイブーツに、ノーマルな黒のタイツ
12月上旬にクリスマスイルミネーションを見に行くのですが、洋服は決まっていますが、靴が決まりません( ; _ ; ) 私が決めている洋服は、丈が短めの白いセーターに黄土色の膝上20cmくらいのデニムスカートです。 それに黒いコートを着ようと思っています タイツかニーハイか、も迷っています どんな靴がいいですか？ アドバイスおねがいします！
クリスマスに the north faceのscoop jacket をプレゼントしようと考えています。しかしいくら探しても良い色が見当たらず、強いてあげるなら画像のオレンジくらいです。しかしこれもネットでしか見ていないので、どんな色合いかもわからないし、ここまで明るいと着づらいかな？とも思います。 そこで考えたのですが、メンズのSサイズ商品は女性は着れないか？ということです。 彼女の身長は161cmで体重はわからないのですが、E～Fカップ程度の体型です(なんだかすみません...)、まぁ細くはないです。 そんな彼女にメンズのSサイズは大きいですか？ サプライズ笑なので着てもらえないので困ってます。 ご回答よろしくお願いします
私は、現在高校2年生です。男です。 進学校に通っており、アルバイト禁止です。 私は、服が好きで、ARMANI(EA,AJ,EXCHANGE )、GUCCI やDIORHOMME などをよく着ます。産まれた頃から、ブランド品に囲まれて育ってきました。親は、HERMESやLOUISVUITTON が凄く好きで、バーキンやケリーやその他色々なバッグが自宅にあります。私も高校生になり、フランスやイタリアのラグジュアリーブランドがより好きになりました。そして、現在1番好きなのがHERMĒSです。他のブランドと違い、エルメスコレクターの方なら分かると思いますが、店舗ごとによって置いてある商品が違い、且つ取り置きや他店舗からの取り寄せが出来ない(一部の商品に限り出来るそうですが)、そしてレザーと色の豊富さに魅了されました。そして、iPhoneの壁紙やLINEやTwitterのホーム画面やIDにもHERMESの文字を入れる様になりました。そしたら、今日、まわりの女子が男がエルメスってキモいや、セレブぶってるや、気持ち悪いって、言われました。個人的な趣味に、誹謗中傷されて傷つきました。男子高校生がエルメスを愛して、マフラーや香水やベルトや長財布やバッグを使っていたら、気持ち悪いのですか？男子高校生がHERMÈS を使うのは、非常識かつ可笑しい事なのですか？ エルメスコレクターの方やブランド品が好きな方、男子高校生を子に持つ親御さんなど、色々と助言を下さい。よろしくお願いいたします。今、使っているのがバーキン40の黒、アルデンヌとバーキン40 ゴールド金具、黒のボックスカーフ、ドゴンGMのトゴ、シルバー金具、ケリーウォレットロング、ボックスカーフ、キットベルトのトゴの黒ベルトにHのゴールドバックルです。バーキンは僕の子育て時に、マザーズバッグとして使用していたらしいです。今は、重くて使えないと言ってたので、もらいました。 誤字、脱字があったら、スミマセンm(_ _)m
Gパン生地のミニスカ(中はパンツになってます)をもらいました。 ですがいいコーデが思いつきません(^^;; この時期に合う、ミニスカ(ショーパンと 思っていただいてもいいです)のオシャレなコーデを教えてください！
シンプルな黒いニット（ハイネック・タートルネックでもない、普通のニットです・・・）を持っています。首周りが寂しいので何かアクセサリーでもつけた方がいいのかなと思うのですが、どういった色・長さ、素材のアクセサリーがいいのか、まったくイメージがわきません。 おすすめ、教えてください。 ちなみにコーデとしては黒のフレアスカートで全身黒コーデ、あとはワインレッドやキャメルのパンツを合わせることが多いです。
高校の女子の制服は大体スカートが短いですよね。 普段はボーイッシュな格好をしたり、長いスカートを好んで着たりする女子高生はたくさんいると思いますが、そういう人にとって制服のスカートが短いのは抵抗があるのでしょうか。 『日常』という漫画・アニメがありまして、ゆっこは普段はボーイッシュな格好をしていて、なのは普段は長いスカートを着ています。でも、制服のスカートは短いです。 現実世界でもボーイッシュな格好や長いスカートを好む人はたくさんいると思いますが、実際短いスカートを着るのに抵抗があるのかなぁ・・・って疑問に思いました。
安いものというか、 どうしても欲しいブランド品を思い切って買っちゃおう！とせっかく思っても、 もしかしてもっと安く売ってるところがあるかも？ とか、 ネットで探せばもっと安いかも... とか思い、正規店でひと思いに買う行為を躊躇してしまいます。 チャッと買っちゃえば格好いいし気持ちいいし、正規店で買った方が大事にできます。 知っているのに、いつもいつも、ネットなどで調べてしまいます.... 家じたいは貧乏ではなく、どちらかというと裕福な方かと思いますが 母方のお婆ちゃんの影響か、母親がいつもいつも安いものを買うのです。 5万円のコートを買うときでさえ、8万→5万になっているものを選びます... 母は、割引になっていた洋服しか持っていません。それなりに高いものも、すべて割引のものを買っています。 割引商品イコール売れ残り、人気のない商品だから価値がないのに～とか母親には言う癖に、自分はこのザマです.... 昔からこんなことを繰り返してます。危うく偽物をつかまされそうになったり。高校生のときは実際偽物と分かっててグッチの財布を長らく使っていました。いま思うと、あんなに長い間つかうならば本物を買った方がよっぽど良かったと後悔しています。 お願いします、こんな私に何か喝をいれてください。(ただ、怒った感じではなく説得してもらえたら嬉しいです...そのままでいいですよ、なんて意見もお控え頂けたら幸いです) ものすごーーくお金に余裕がある訳じゃなくても、欲しいものは思い切って正規店で買えるような方、心意気を教えてください。
リンク先のタイトスカートの、ブラックA(チェック柄)とブラックB(千鳥柄)のどちらを買うか迷っています。 http://www.dholic.co.jp/Nshopping/GoodView_Item. … 皆さんは、 (1)単純に好みでどちらがかわいいと思いますか？ ➁どちらがおしゃれっぽい・今年感があると思いますか？ どちらかだけでも構いませんので回答お願いします！ できたら年齢もしくは年代を書いてくださるとうれしいです。ちなみに私は20台前半です。
黒のスカートに黒タイツ、黒ブーツはありですか？
白かベージュのひざ上丈のダウンコートを買いたいと思ってます。 どういう形だとやぼったくならないでしょうか？
今、A70のブラをしているのですが、カップとカップの間が浮いてしまいます。 中２女子なのですが、これってブラのサイズが小さいのですか？大きいのですか？ ぴったりではない気がしますが…。 まだ専門店などで測ってもらったことがないので、分かりません。 あ、出来れば、バストアップ法を教えてくださると、とっても助かります。貧乳で悩んでいるので…ただこれは、本当に出来ればでいいです。 回答お願いします。
ネットや雑誌でムートンブーツは男ウケが悪いという記事をよく見ますが、本当に男性の方はムートンブーツが嫌いなんですか？
幅が何センチ以内ならマフラー、 何センチ以上ならストール と言う決まりがあるのでしょうか？
リズリサ公式通販で2015の福袋を買おうと思ってます。リズリサの福袋を買うのは初です。 リズリサの福袋は毎年人気だということはわかってますが、サイトにアクセスできないほど混雑するんでし ょうか？ スマホよりパソコンでしたほうが入りやすいですか？
この写真の服と似た物が欲しいのですが、服の名前がわからないので、どう検索すればいいのかわかりません。 この服の名前をご存じの方は、いらっしゃいませんか？
このワンピにどっちのコートがあいますか?
娘の成人式の前撮りをすることになりました。 私が昔着た振袖を着ることになっています、 今日、小物を確認したところ、長襦袢と肌襦袢の上はあるのですが、裾よけがないことに気が付きました。 自分のときに裾よけをつけたのかどうかの記憶がありません。 前撮りの当日は、写真館で着付けをしてもらい、写真を撮ってもらった後は車で家に帰るだけなので、着物姿で外を歩くことはないと思います。 しかし、裾よけがないと着付けの出来栄えが変わるのでしょうか。 写真の良し悪しにも影響しますか。 着物については全くの素人なので、詳しい方に教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
このバッグを使うとき、どういう服装をすれば良いのでしょうか？ いつもは、シンプルカジュアルな格好が多いです。(左画像) また、このバッグは１年を通して使えますよね？ ※大きさが分かるように、ボールペンを添えてみました。
通販でスカートを買いました。 私は小柄でたいていの服は入るのですが、そのスカートは入りません。サイズはウェスト61でヒップ89って書いてあります。 痩せようかなと思ったのですが、無理そうな目標なら諦めようと思います。柄は気に入ってるのでリフォームも考えてるんですが、ウェストは大きくできませんよね？ ウェスト61でヒップ89ってどんぐらいですか？教えて下さい。
バーバリーのステンカラーコートを持っています。比翼仕立てで色はカーキ、丈は膝くらいです。 生地はしっかりしてるしライナーも付いているので長く使えそうなのですが、着てみるとなんとなく野暮ったいというかおじさんっぽいというか…(当方女性ですが) このコートをオシャレに着こなしたいのですが何かいいアイデアはないでしょうか？ 最近茶色のロングブーツを買ったのでこれとも合わせてみたいです。 ファッションの好みはちょっと可愛い系、雑誌でいうとLEEとか好きです。
20代後半・女です。 彼がクリスマスディナーを予約してくれました。 場所はスターゲイトホテル関西空港です。 この場合、綺麗目のワンピース、タイツ、パンプスが無難でしょうか？ 冷え性なものでできればロングブーツを履きたいのですが、ブーツはイマイチですか？ レストラン自体はHPを確認したところ、ドレスコードの記載はありませんでした。
adidasの下の画像の上着が欲しいのですが、どこで売ってますか？ adidasの通販サイトにはありませんでした。
モンクレールのダウンを探していましたらとてもリーズナブルなサイトがありました。あまりにも安価なのでとても不安です。どなたか解る方ご指導ください。サイトはコチラです。http://www.tkg.se/link/Hongkong-jp-619.html 宜しくお願い致します。
オールシーズンのスーツを買おうと思っています。 裏無地　半裏地と書いてあるのですがどう違いがあるのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
このバッグは何系でしょうか？ 何柄というか、何ジャンルというか....。 ファッションには、キレイ系、カジュアル系、エスニック系など色々ありますよね。 このバッグはどういうジャンルに属するのでしょうか？ また、こういう感じのバッグが欲しい時はどういうお店に行けばいいですか？
いろいろなサイトで調べてはみたのですが、自分が付けているのが正しいのかいまいちわかりません。 ついこの間までこれより小さいものを付けていたのですが、はみ出てしまっていたのでサイズを上げました。無理やり付けていたせいか、胸の形が悪くなってしまいました。 適切なものを付け続けたら多少はよくなるでしょうか？
中1でルイヴィトン 財布はどう思いますか？
クリスマスに、東京駅近くのレストランで彼とごはんを食べることになりました。 普段は2階がレストラン、1階がカフェバーになっている お店で、2階のディナーコースでだいたい5500円から8500円です。 ですが、クリスマスディナーは1階もコースを出しているそうで、私たちはその10000円弱のものを予約しています。2階のクリスマスディナーは15000位だったでしょうか。 ドレスコードは男性の短パン・サンダル不可とだけ書いてあり(2階のレストランの話だと思いますが)、彼はシャツ+ジャケット程度になると思います。この場合、女性はどの程度のおしゃれをしても浮かないでしょうか。 私としては、あまりない機会なので結婚式の二次会程度なら使える袖のない黒ワンピース+カラータイツ+ヒールあたりでおしゃれ出来たらいいなあと思ったのですが ・普段はカジュアルな雰囲気の1階の席であること(主婦の方や会社員の方のランチで使うくらい気軽なようです) ・コースの値段も高くはないこと を考えると気張りすぎず普段使うようなワンピースのほうがいいのかな、と悩んでしまっています。が、それだとかなりカジュアルなニットワンピースになってしまうので、それもなんだか特別感がなくて… 不慣れで加減がわからないので、上記の服装がやりすぎでないか、またはカジュアルダウンできないか、アドバイスよろしくお願いします。 http://www.impec-barsac.com
服のセンスを良くするにはどうしたらいいですか？ 大学やデートの時、毎朝小一時間ほど全面鏡とにらめっこしてその日着る服を決めます。 ですが、「地味」「おばちゃんみたい」「もっと違う服着たら可愛くなるのに」と、散々の言われようです(-ω-；) 服を一緒に買いに行くような人がいません。 なので、色んな人のコーディネート写真が集まるアプリを見たり、街中ですれ違った人のコーディネートを見たりしています。 その時は、可愛い組み合わせだなぁと思うのですが、いざ自分が真似してみるとどうも似合いません。 なんか違う！と感じます。 以前は気に入った服を着ると気分が上がっていたのに、最近は何を着ても似合っていないと感じて憂鬱になります。 素材の合わせ方が分かりません。 後は特に、服の色の合わせ方が全くの謎です。 どの色とどの色を組み合わせたら良いのか、ネットでいつも検索しています。 皆さんはどういう風に服の色を組み合わせていますか？ ちなみに、私のいつもの服の決め方は以下の通りです。 1.その日着たいアウターをまずは決める。 2.そのアウターに合うボトムスを決める。 3.インナーを決める。 4.靴とバッグを決める。 ですが、決めていくうちに色がごちゃごちゃしてくることがあります。 逆に、地味になりすぎて差し色を持ってこようとしてもうまくいきません。 どうすれば自分の満足いくコーディネートができるようになるのでしょうか？
このパーカーはどういうコーディネートをすればいいのでしょうか？ 薄い緑色です。 合う色、合わない色も併せて教えてください。
高2の女子です。 明日遠足があります。 デニムの膝丈スカートに白いスウェット生地の服を着て行こうと思っています。 靴はねずみ色のスリッポンをはいて行くつもりです。 寒いので黒タイツか黒いニーハイをはいて行こうと思ってます。 これって合いますかね⁇ もしダメならどんな靴下がいいですか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
これの上にコートなどジャンパー類を着るとしたら どんな形のものがいいでしょうか？
私は北海道民です。 前のシーズンに冬用のブルゾンっぽい上着をダメにしてしまったので、通販でライナー付きのモッズコートを注文しました。 ライナーは暖かそうで、真冬でも大丈夫だろうなぁと思っていたのですが…モッズコートというのは秋から初冬にかけて着るコートだと、インターネットで調べて知りました…。 雪が積もるような厳しい冬の日にモッズコートを着るって、おかしいのでしょうか…？
このコーディネート、何か変ですよね？ 写真に写っている大きなストールを買ったのですが、持ち合わせの服と合わせるとなんだかチグハグな感じがします。 このストール自体はアジア雑貨で買ったのですが、他にアジアンテイストな服を持っていないため、合わせ方に困っています。 どんな服と合わせればいいのでしょうか？
コーディネートについて。 ボルドーのフレアミニ スカートに アイボリーのロゴ入り 長袖TシャツをINして、 グレーの(取り外し可能)フード付き 黒のライダースジャケットを着て ベージュのストッキングを履いて キャメル色のショートブーツか 茶色のロングブーツと言う コーディネートは変ですか？ 回答お願いします！
すきでミニスカートをよくはきます。 ネットなどで、スパッツは変(制服の下にはくような黒いもの)とか、階段あがるときにてを添えて見えないようにするのは自信過剰とみました。 わたしは、ミニスカートをはくときには黒のスパッツをはきます。そして、エスカレーターなどでは周りへのエチケットという気持ちでてを添えたりして極力 だらしなさが見えないようにしてます。ちょっと自信過剰という気持ちではやっていなかったもので、そんな風に思われてたら(^_^;)と心配になります。 質問は、ミニスカートをはくかたは手でおさえたりしてますか。気を付けてる立ち居振舞いありますか。また、スパッツは変ですか。 参考までに聞かせてください。関係ない誹謗中傷や回答はいりません。真面目な質問です。よろしくお願いいたします。
このパーカーはどう着こなしたら良いですか？ 実際の色は、左側の方が近いです。 いつもはジーパンを履く事が多いのですが、中に着るインナーでいつも迷います。
このパーカーは普段使いしても大丈夫ですか？ 大学４年の女性です。 meirireというレディースのお店でこのパーカーを買いました。 買い物や学校の時に来ていこうかなと思っているのですが、変ではないですか？ 夏目友人帳というアニメのニャンコ先生というキャラクターのデザインです。
11/15にディズニーランドに行きます 予報だと最高気温16度 最低7度曇りのち晴れらしぃのですが 服装が決まらず困っています。 上:ヒートテックに薄手のセーター 下:スカートにタイツ コート:ショート丈のpコートかロング丈のビックフードコート 靴:ロングブーツかハイカットスニーカー 今のところこんな感じで考えています。
お世話になります。 色合わせについてご意見ください。 先日新しいコートを買いました。 買ったのはオフホワイトのチェスターコートなのですが、買った後になってよく考えてみるとどんな色を合わせたらいいのかイマイチ分からず、購入はちょっと失敗だったかなぁと思い始めています。 去年までは黒や水色のコートを着ていた為どんな色を着ていても大抵似合う/似合う色が限定されている状態でした。 なので色選びは比較的簡単だったのですが、今回は初めて白面積の多い服を買ったと言う事もあり眺めては悩みの繰り返しです。 そこでオフホワイトのコートを着る際に馴染みのいい色を教えて頂きたいと思っています。 基本的には邪魔っ気のない色なので何でも馴染むと思うのですが、失敗だったかなと思う程白には自信がない状態なので考えるより聞くと言う結論に至りました。 投げっぱなし状態で恥ずかしい限りですが、ご意見くださるととても嬉しいです。 宜しくお願いします。
こんにちは！周りと比べて、ずば抜けてお洒落になりたい中学３年生です。 私は、自分が可愛いと思って買った服を実際に家にある服と組み合わせてみると、理想と違う、地味になってしまう、というようなことが多いです。 そうならないために、気をつけることを教えて頂きたいです。 私が今服を選ぶときに意識していることは、合う服を持っているか？地味ではないか？です。それでも、実際に着てみると・・・ 　よろしくお願いします！！
レディース用ジャージを買いたいと思っています。 洗濯してもよれない、しっかりした生地のを買おうと思うとそれなりのメーカー品を買わないといけないのかな、と思っています。ただ、メーカー品(アディダスなど)は高いですよね。 そこで、どこだと安く買えるか知ってみえる方、教えていただけないでしょうか？ この辺りにあるスーパーは、イオン、イトーヨーカ堂、アルペン、ヒマラヤ、あとはどこに売っているか検討が付きませんが…。 よろしくお願いします。
7分丈で裾がくしゃってなってるジーパンに、くるぶしまでの靴下でヒールブーティっておかしいですかね？？
私はいつも学校にタイツを履いて行ってるのですが、スカートの中でタイツの股部分が下がってきたのをトイレで直した時って凄くスッキリしません？ 友達はみんな靴下なので「履かないから分からない」と言われたのですが、私だけでしょうか.....。
このワンピースに合うアウターを教えてください。 このワンピースの横にかけてあるアウターでもあいますか?
こんにちは。 私は２３歳の女子大生です。 時々、友達から「そういえば○○（私）がスカートはいてるの見たことない！！」と言われます。 私は生まれてこの方彼氏がいたことがなく、恋愛という恋愛をしたことがありません。 友達に「もう少し女の子らしくするのも大切だよ！スカートはくとか！」と言われることもあります。女の子らしい格好って何でしょうか。 小学３年生ぐらいまではスカートを好き好んで履いていたのですが それ以降ほとんど着なくなり、今では1年に数回しか着ません。（履くのはタイトやロングです） 元々カジュアルが好きで、女の子らしいヒラヒラスカートやフリルなどが苦手です。 冬ならタートルネックに黒のジャケット、そしてスニーカーやブーツが主流で、パンプスは時々、ヒールは全く履きません。（外反母趾で痛いので） 服は黒、紺色、カーキ、灰色、青緑、青などがほとんどで、ズボンは黒の長ズボンです。 かばんは学校へ行くときはバックパックが多いです（メンズのリュックなどが大好きです） 髪もショートボブぐらいですが、スカーフやピアスで女性らしさを出しているつもりです。 基本的にシャキッ、ピシッとした、知的な格好が好きで、 逆に本当に女の子らしいシルエットのものは落ち着きません。 そのせいか、男友達や男の後輩たちにも 「すごく正直でクールで一人でも強く生きていく感じ」だと言われます。 その雰囲気が隙を与えないのかな・・・とも思うのですが、 私のような格好をしている人ってそういう風に見えるんですかね？ それから皆さんの考える女性らしい格好ってどんなものですか？ 自分の格好にコンプレックスを持っているということはなく私は私らしくお洒落をしていると思っているので変えるつもりはないのですが、他のにも少し挑戦してみようかな、と思っています。
インポートブランドが昔から好きで以前はショップで買っていたのですが、家から買えてかつお得な海外ブランド／インポートブランドが買える、通販サイトの情報、知りませんか？海外ブランドと言ってもヴィトンやプラダのバックというよりも海外のセレブなどに人気のブランドが頻繁にチェック出来るサイトだととありがたいです。
身長150cmの体重36kgです。中々ぴったりのスキニーがみつかりません。 細身の人でも履けるスキニーパンツあったら教えて下さい( ; _ ; )/~~~
明後日の夜に東京に 出かける用事があるのですが この時期まだコートは早いですかね？
カシミアのコート、 実際にお持ちの方に質問です。 やっぱり軽くて暖かいですか？ ウールとは比べものにならないですか？ 今年のアウター選びの参考にさせてください。
３０代前半～の女性向けファッション誌・情報誌でオススメを教えてください。 今まではフルタイムで仕事を持っており、スーツ着用での日常でしたが、 結婚を控えて退職をし、普段着る服やヘアメイクに自由度が出た分、 自分ひとりにかけられる時間とお金は限られてくると予測されます。 オンオフ関係なしでの志向としては、 ・服はモノトーン系＋さし色でまとめることが多い ・良くも悪くもコンサバ指向のヘアメイク ・全体的にきれいめが好き ・ワンシーズンで終わりそうなアイテムは購入しない ・ブランドに大したこだわりはない ・ハイブランドは今後を考えると自粛したい（経済的にも既婚女性としての落ち着きのためにも） ちなみに、 ・当分は夫婦ふたりの生活なので、子育て情報などは必要なし ・嫁に行くのでブライダル情報も特に必要なし ・やたら付録がついてくる雑誌はゴミが増えるだけなので、あまり好まないが、 　かなりの割合で付録がついてくるご時世なので、多少は仕方がないとは思う 皆様からのたくさんのご意見頂戴できれば幸いです。 よろしくお願いいたします。
タイトル通り、秋冬物の毛入りのスカートを履くと、どうしてもチクチクと不快な刺激感が出てしまいます。かと言って、デザイン等は気に入っており、チクチク感以外は何も不満がないので捨てる気にはなれず… このチクチク感は、どうにか少しでも減らす事は出来ないのでしょうか？ また、今は日中と朝晩の気温差がまだ大きいので、パンストかごく薄手のタイツを着用してスカートを履いているのですが、厚手のタイツの方がチクチクしにくい…という事はあるのでしょうか？もしそうなら、少々無理をしてでも厚手のタイツを着用した上でスカートを履こうと思うのですが… ご回答、宜しくお願いいたします！
今の時期紺のトレンチコートはおかしいでしょうか？
・赤に白の斜線が入ったネクタイ ・濃いめのグレーで無地のスカート ・ほぼ黒のブレザー この制服に合うカーディガンまたはセーターは何色でしょうか。
TRADITIONAL WEATHERWEAR（トラディショナルウェザーウェア）というブランドのERITH / エリスというキルティングのアウターは、真冬の北海道でも着れるような暖かさのアウターでしょうか？ ネットで現物を見ないで購入しようか考えているので質問しました。 ちなみに真冬はヒドイ時で－２０℃になる日もあります。 北海道にお住まいの方や、このアウターを持っている方、どの程度暖かいのか、真冬の北海道でも着れるのか教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
このコーディネート合ってますか⁇下はヒョウ柄のズボンです。
このコーディネート合ってますか⁇ 下は千鳥柄のズボンです
この間スカジャンを買ったのですが、どういう服やバッグを合わせればいいのかわかりません。。。 ちなみに、私自身スカートとかは履かないので、それ以外で教えてもらえたら助かります！！
男子校の文化祭にいくのですが、制服が一番楽なので、制服で行きたいと思っています。 でも、私の学校の制服は形は普通か少しかわいいくらいなのですが、色が全体的に深緑です。 どう思いますか。男女問わずお願いします。
ブランド物に価値を見出せません。何が良いのか分かりません。 ユニクロで十分だと思えます。もっとほかにお金を使えよって 考えてしまいます。 どうしてほかの人と同じように、ブランドもの好きに なれないのでしょうか？
私には小４，３の娘がいますが、姉は洋服自分で選ぶ、妹は特にこだわりなく、母の私が選ぶと姉妹でも全然違います。 みなさんの家庭では、洋服などはどう選んでますか？特に小学生のお子様がいらっしゃる方お願いします。 小３になった妹があまりにもファッションというのでしょうか、お洒落に興味がなさすぎると思うので
ドルマンスリーブのワンピースの重ね着について質問です。 このように裾がモモンガのようになっているニットワンピースを買いました。 これだけでは寒いので、下にボルドーのタイツとチェックシャツを重ね着してみました。 ワンピの裾が短めに作られているので、インナーのシャツが見えるのですが、変ではないですか？ また、このベージュの色違いでグレーも買ったのですが、グレーの場合のインナーは何色が合いますか？
メガネ柄プリントがかわいいと思って買った グレーのトップスですが… 自分の手持ちでコーデして写真を撮ってみたら なんか暗くて地味で、自分の体型のせいもあってか 女性なんですが、おじさんみたいに見えなくもありません（汗） 【とりあえず質問したいこと】 １．全身写せなかったのですが、下は濃いデニムのスキニーです。 　靴は、どんな色を持ってくると良いでしょう？ ２．上に羽織った、緑の強いコートがダメなのでしょうか。 　かといって黒だとさらに重たくなりそうで、 　ベージュにすると全体がボンヤリしてしまいそうです。 　このままでも大丈夫か、変えるなら何色が良いか？ ３．なんかアクセ（ネックレスとか）でもしたほうがorしても良い？ 　アクセはある程度持っているものの、あまり使ってなくて 　というか、合わせ方がよくわからないというか… 　もしアクセするなら、どういうアイテムが良いか教えてください。 ４．バッグとボトムスについても、何かあればアドバイスお願いします。 　（このままでもまあ大丈夫、とか、これはナシ→どういうのが良い等） 自分でもどういう風にしたいとかいうのは特になく なんか迷走してしまってます。 とりあえずグレーのトップスに合わせたコーデがしたいんです（汗） ボトムスはスカートでなく、できればパンツを合わせたいです。 アドバイスお願いします。
こんばんは！ いつもお世話なっています。 服装についてもう何を着ればいいのかわからなくなりました… 現在、私23歳、1歳の子供がいまして運送会社で受付や荷下ろしをしています。 普段からリズリサ系の洋服を着ています。 そこまでフリフリではなく、白、黒、茶系のワンピースや少しcancam系など可愛い洋服を着ていますが今日仲の良い男性ドライバーに「母親なのにそんな格好して～」と言われ、その事に疑問を持って同じ職場で年上の仲良しの女の子に相談したら「◯◯(私)の服装に ついて話してる所を聞いてしまったことがある。母親っていう観点と職場っていう観点からだと思うけど◯◯はその格好似合ってるし関係ないと思うのにね」って言われました。 正直ショックです… 母親っていう観点ではまぁちょっとどうかな？って思う時ありましたけど職場っていう観点では？って思いました。 実際職場では作業服と安全靴に 着替えるので私服を見られるのは出勤と退勤の時だけですし、周りの人は私が既婚者で子供がいるのは知っています。 TPOをわきまえなければいけないのは 重々承知なのですがなんかモヤモヤしてしまって… それと職場では私が一番年下でその上は男女含め30～50代の方ばかりなのでかわいいと思ってくれてる人もいれば陰で一歩引いてる方もいるのかなと… ちなみにプライベートや職場では付けまつげなし、カラコンを付けフルメイクをしていて子持ちには見られないとよく言われます。 以上を踏まえて、やっぱりリズリサ系は 卒業して母親らしく？ジーパンに派手めじゃない服装をするべきなのでしょうか？ 母親らしい服装という定義すら分からないのでどんな服装をすれば良いのか分かりません。 若くして子供を産んだのだからオシャレは諦めていてアクセサリー類は一切付けていませんし、出産してから自分の洋服などは1着も買ったことないのでリズリサ系の洋服しか持っていないのでこれから洋服を 買う予定ですが何系を買えばいいのか、自分に合っている洋服も分かりません(´・_・`) 言いたいこと書き散らして大変読みにくい質問になってしまいましたがみなさんのご意見聞かせてください(>_<)
リアルファー(ラビット等)がフードの内側全体についていたり、コートの内側(ライナー?)がリアルファーだったりするコートを探しています。 フードのふちや袖口にファーがついていたり、内側がボアライナーのものは見つけたのですが… ５年ほど前、百貨店におしゃれな希望通りのコートを見つけたのですが、それ以来出会えていません。おすすめのものがありましたら教えてください。よろしくお願いします。 ちなみに私は２０代後半です。
明日から1泊2日で大阪に行きます。 ワンピースにロングブーツもしくは、ショーパンにロングブーツを考えているのですが…未だ早いでしょうか？ ショートブーツは持ってないので、パンプスかロングブーツの2択なんです。 ロングブーツと言っても膝下(子供用のため少し短め)です。 普段、ヒールを履かないのでパンプスだと靴ずれするかな？と思ってブーツにしようかなと。 色々と意見を頂けたらと思います！！
写真のようなワンピースを買ったのですが、丈が短く下にどのような物を履いたらいいのが悩んでます。 最初は赤のチェック柄のショートパンツを考えていたのですが、しっくりこないので、色々 調べたらペチパンツなどを履けばいいのかなと思いますが、履くとしたらどのようなペチパンツがエエのか悩んでます。 また他にエエコーディネートがあれば教えて欲しいです。 ヨロシクお願いします。
アールズガウンというドレスショップのこのドレスが欲しいのですがいつも売れ切れで購入できません。何度も再入荷メールをもらっているのですがいつも売り切れるようです。 http://item.rakuten.co.jp/rs-gown/140121_81?s-id … このドレスは他のお店でも購入できるのでしょうか？ 情報があれば教えていただきたいです。
30代後半です。 見た目に惚れて画像のモカ色のスカートを購入しましたが、トップスと靴をどんな色で合わせるべきか悩んでいます。 トップスは黒・グレーが多く、他にデニムシャツやブラックウォッチのシャツや白系のニットも持っています。 靴は黒や茶系・キャメルが多く時期的にブーツを合わせようかと思っております。 アドバイス頂けますと嬉しいです。
服装について質問です。 最近、少し寒くなってきました。 ニットを着たいのですが、ニット一枚だけで着るのは変ですか？ トレンチコートの下に着るべきですか？ 私は、ジャケットやトレンチコートを持っていないので困ってます。 コートはいつ頃からなら着て大丈夫ですか？ 回答よろしくお願いします。
25歳、社会人です。 雑誌MOREをよく読みます。 おしゃれにお金をあまりかけられない、けれど雑誌に載っているようなかわいい服が欲しい！といつも思うのですが、お金のかけどころ・安くても良いところがよく分からずにいます…。 1着5千円以上だと高いと感じてしまい、それ以上のものは相当気に入らないと買いません。 コートや靴は2万円位が許容範囲ですが、それ以外は平均5千円です。 節約の工夫としては、チェックシャツやクロップドパンツはユニクロ・無印をよく使うようにしています。シャツやパンツは、ユニクロ・無印でも満足できるものが見つかります。 一番困っているのが、デザインや形・サイズ感が大事なトップス(特にニットやブラウス）・スカート類です。 雑誌を見ていて「いいな」と思っても、価格を見ると1万円前後…全く同じ物は買えないので、似たデザインで安いものを探しています。 例えば白のフレアスカートが欲しいなと思い探してみると、ネット通販で2千円未満のものが見つかったりするのですが、試着したりできないし、作りがチープだったらどうしようと思うと、なかなか買うに至りません。 流行のものを身につけたいわけではなく、着回せるものを数点揃えたいです。 大学まではカジュアルな系統の服ばかり着ていたので、当時の服はほとんど今会社に着ていけません。なので、年相応のものを数点揃えたいと思ってます。 みなさんは服を買うときの節約方法・工夫等はありますか？ 何でも良いので、教えて頂けると嬉しいです。
画像にあるネイビーのコートとダークブラウンの靴この二つを組み合わせてかわいいコーディネートってできますか?? ほかにもコート単体のコーディネートやブーツ単体のコーディネートも教えてください!!
20代半ばです。 以下のURLのようなローウエストのワンピースの購入を検討しています。 細めではありますが、背が低く、凹凸のあまりない体型なのですが、胴長や寸胴に見えるでしょうか。 今まで、ハイウエストやベルトで切り替えるようなものしか着たことなくて。。 http://onepiece-rental.net/products/detail.php?p …
リブタートルネックワンピースは冬用ですが、何故リブタートルネックノースリーブワンピースが存在しないのでしょうか？具体的に教えて下さい。参考の為に、リブタートルネックワンピースを着用した青井優画像を添付しました。
私は洋服を見たり調べたりするのが大好きです 服選びに迷っている友達から、よく相談を受けます 私は、色で迷うことはありません なぜなら色は、色相環や補色など、一定のルールがあるからです 服の丈の長さや形は、その人の好みがありますから、実は迷っているようで、自分の中に答えがあるのです オンの日もオフの日も、というキャッチコピーもよく見かけますが、実際は平日の仕事着と週末のデートの衣装は着回ししていないのではないでしょうか そうやって考えていくと、あまり服選びで困ることはない気がしてきます でも、服選びで悩んでいる友達はたくさんいます 中には毎朝1時間かけて服選びをしている子もいます そこで、皆さんが服選びで困ることがあれば、ぜひ聞いてみたいです または、あなただけの服選びのコツ、色とか、あえて大きめのサイズを選ぶとか、そういうことがあったら、ぜひ教えてください 私も、私の友達も、服選びの参考にさせていただきたいです よろしくお願いします
私はこれまで全くファッションに無関心で「とりあえず安くて地味な服」という基準で選び、そしてそれを3年以上着るような生活を送っていました。しかし社会人になってある程度自由に使えるお金が出来ると、ふと自分の格好が恥ずかしくなりました。待ち行く同世代の女の子は、まるで雑誌から飛び出してきたかのように可愛いのに、私はまるでオバサンみたいな恰好…。「お洒落になりたい！」と生まれて初めて思いましたが、全くオシャレになれずダサいままです。 まず雑誌を読んだり、ファッションの本を読みました。流行こそ分かるようになったのですが、何を着ればいいかがサッパリです。一応「着回しページ」みたいなのは載っていますが、自分が好みのスタイルとは限らないし、載っている服に似たものを揃えるのも大変。しかし家にあるもので代用できるようなものはなく、何をどう組み合わせればいいのかサッパリ…。 パーソナルカラーを調べてもらって、自分の似合う服を本で調べました。「明るい色でフェミニン系が似合う」と分かり、意気揚々と買い物に出たものの、相変わらずどれが似合うか分からない。「これ可愛い！」と思う服があっても、試着するとサイズが合わなかったり、どこか違和感。結局購入には踏み切れず手ぶらで帰り、またオバサンみたいな恰好で外出の繰り返し…。恥ずかしくてこれじゃ遊びにも行けません。もう本当に何を買えばいいか全然分からなくて、「お金渡すから代わりに買ってきて！！」と叫びたい気分です。 街でお洒落な子を見る度に悔しいです。どうすればお洒落になれるのでしょうか？服を買うことが出来ますか？
中二女子です！ 私は昔っからあんまりおしゃれじゃなくて、親がスーパーとかリサイクルショップで買った安い服を適当に着てました。 でも最近好きな人ができて、どこかで会ったときにダサい格好してたら恥ずかしいと思ったんです・・・ なので、おしゃれになりたいと思いました！ 服の見た目(？)はケバくなくて、シンプルだけどおしゃれみたいな、清楚で女の子らしい感じがいいです。 1.おすすめのお店orブランド(京都市内にもあるところ＆手軽な値段のもの) 2.おすすめのファッション雑誌orサイト 3.これがあったら便利！というもの 4.服の組み合わせ方、コツ etc…… 乱文＆わがままですいません・・・ どれか1つでも答えてくださったら嬉しいです！お願いします。
そういう方、いらっしゃいますか？ 26歳、女です。 私はファッションが好きですが、お店で服を買うのが怖くなって嫌になりました。 AneCan系の綺麗めやカジュアルが好きで、主にジャスグリッティーやアプワイザーリッシェ、トゥモローランド、IENAなどで購入しています。 先日、雑誌で見た31 Sons DE modeのスカートを購入するつもりでお店に行きました。手にそのスカートを持ってレジに向かう途中に店員さんに話しかけられて 「うちの服着られることあるんですかぁ？」「お客様にはうちの服のイメージがないですねぇ…ジャンルが違うというか(笑)」「上の階にもいいお店あるのでそちらを見てみたらどうですか？では、ありがとうございましたぁ～」 と言われて、さりげなくスカートを取られてお店を出され、購入することすら出来ませんでした…。 よほど私が気持ち悪かったのかなと考えましたが、その日は別に変な服を着ていたわけでも、汚ない格好をしていたわけでもなく、ごく普通にスカートで綺麗めにしていました。 どうしても欲しかったので、日を改めて今度は友達と31 Sons DE modeに行くと別の店員さんだったので安心…と思ったら、その人にも「うちで買われることあるんですか？」「背が低い(160cm)から似合わないと思いますよ～うちのお店は背が高い子が多いんです」と言われました。そしてまた買えませんでした。。 友達は背が168cmで高いのですが、スカートを選んでいたら「足が気になりますね…(おそらく太いと言いたい感じ)」と言われました。 他のお店でそんなふうに言われたことがないし、そのような接客は初めてだったので驚いたのと悲しくなったのとで、お店で購入するのがトラウマになりました。。 それからか、周りというより店員さんからの目が怖いんです…。 店員さんはプロだからオシャレだし、きっと私みたいな凡人には自分のお店の服を着てほしくないんだろうなぁとか、変なコーディネート、とか思われてるんだろうなぁ…と色々考えてしまいます。(アプとジャスは仲の良い店員さんが居るので31 Sons DE modeでのことを相談したところ、かなり驚いていて、気にすることない！と言ってもらいましたが…。) そのため最近はほとんどネット通販で購入しています。 しかし、別のショップで欲しい服がネットでは売り切れていたので、仕方なくお店に行くしかなく、オシャレをして髪も綺麗に！メイクもやり過ぎずナチュラル綺麗めに！頑張って行ってみたのですが、欲しい服があったものの、店員さんの視線が怖くてお店を出てきてしまいました…。 もうこれって病気でしょうかね。。 対人恐怖症ではなく店員さん限定恐怖症です。 ある程度ファッションを楽しんでいたし好きな服を着ると自信につながるような気がしていたので、まさか自分がこうなるなんて思ってもみませんでした…。
私には二人の娘がいますが、姉は小４，妹は小３です。妹はどうしてもオシャレに興味がなく、服は母の私がすべて選んでいます。姉はもう小３から私がどう？と思う服はなかなか買わないで自分の意志で買うようになりました。姉はテレビや広告、雑誌など見てるからか分かりませんが、オシャレに興味があります。学校に行くときはそれほどでもないですが、休日に友達と遊ぶ、家族で出かけるというときは、服を選ぶのになかなか決まりません。去年の真冬にも、スカートにニーハイはいて、寒いからレギンスでも履きなさいと言いましたが聞かずいつも寒い中脚を出して登校してました。 なのですが、小３の妹は全然ないのです。私が見ていても今のお子様はけっこうファッションに興味がありますよね、いつもかわいいと思います。服を買いに行っても私が選んだ服を買います。見てはいますがこれ買って！とはいいません。 今の小学生の方はどんな風にオシャレを学んでいますか？自然に興味を持つものなのでしょうか？
20代半ば、一人暮らしです。 月々20万弱の収入はあるものの、家賃や車のローンなどなど支払ってしまうと、手元にほとんど残りません…（泣） もう社会人だし、ある程度きちんとした服装をしたいなと思うのですが、なかなか難しいです。 可愛らしい系統ではなくコンサバ系（雑誌でいうとOggiやCLASSCY）が好きです。 職場が派手な服装をするような雰囲気ではないので、ユニクロや無印良品で服を買うことが多いです。 しかし、ユニクロや無印で服をそろえると、どうしても20代半ばにしてはシンプルすぎる（むしろ地味？）になってしまいます。 セールのタイミングでトレンドを取り入れたりしているのですが…トップス1枚に5000円以上出せる余裕がありません。 同年代で実家暮らしの友人は、月に２～３回会う度に違う服・違う靴を履いていて、華やかな格好をしています。ファッションに使えるお金が多いみたいで、うらやましい限りです。 質問ですが ・私のように金銭的にあまり余裕のない方々は、どんな風に服を買っていますか？ ・月にいくら位服にお金をかけていますか？ ・どんなお店で買うことが多いですか？ ぜひ教えてください。
このコーデについて・・・ 暗すぎる感じがあるでしょうか？ クール系イメージしたのですが、黒で染めてしまったので不安になりました(◎_◎;) 画像小さく汚く申し訳ありませんっ汗 皆様のアドバイスお願いします！！
うちには二人の娘がいるのですが、これは娘から頼まれた質問なのですが、みんな学校ではくるぶしまでの靴下　つまりスニーカーソックスをはいてる子が多いらしいですが、娘はどうしても履き心地が悪いみたいです。学校で友達に聞いてると、履くのが楽だからとか、オシャレ、脚を長く見せたいと言ってるらしいです、ただどうしても理解できないようです、なので母の私に聞いたらしいのですが、私もスニーカーソックスなど経験ないので、わかりません。　 娘さんがいらっしゃる方や本人など回答お願いします。
コーデのチェックをお願いします 画像分かりにくくてすいません チェックシャツ（中は黒のタンクトップ？ ） 白のショーパン 黒のベルト 黒のニーハイ デニムっぽいinヒールスニーカー 変なところがあったら教えて下さい あと、バックの色は何色系がいいと思いますか？ 回答よろしくお願いします
Gジャンに黒パンツって今時ダサいですか？
こんにちは。20歳の女です。 ワイヤーが痛くて、色々と試着してみたところ、 ワイヤーが外側についているタイプのブラジャーが痛くなくて、とても合いました。 http://jp.amos-style.com/brands/charmin このブラを2セット購入したのですが、 もう1セット新しいブラを探しています。 最近サイズが変わって、ピッタリのブラが足りていません… 最悪、また上のブラを買うつもりなのですが、 できたら違うデザインのブラが欲しいです。 Googleで「ブラジャー ワイヤー 外側」などと調べても出てこなくて… 女性の皆様、どうか力を貸していただければm(__)m 大阪住みですので、大方のショップはあるかと思います。 本当に快適なので、多少高くても検討しようと思います。
すみません何方かこのハイヒールのメーカーもしくはブランド名おわかりになる方教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
下のURLのフェイクファーコートのベージュを買うかどうか迷っています。 http://www.dholic.co.jp/Nshopping/GoodView_Item. … ノーカラーのファーかムートンのコートを探していて、スキニーなどのパンツスタイルなどに合わせられる長さなのが良いと思ったのですが、バブリーな感じにならないかが不安です。 モデル着用の上の画像のようなボディコンっぽいワンピを合わせなければ大乗でしょうか？ 23歳、155ｃｍ普通体型です。服はきれい目な感じが好きで、プロポーションボディドレッシングやミニマムなどのブランドが好きです。 そもそもこういう感じのファーのコートは流行らないですか？
ツイード地のシャツワンピースを頂いたのですが、胸がキツくて前のボタン部分が一箇所浮いてしまいます。 その他の肩、ウエスト、ヒップはピッタリで、胸元もボタン自体は締まります。 お気に入りなので、どうにか着たいのですが良い方法はありませんか？
20代半ばの女性です。 社会人になってから服の系統に迷っています。読むファッション誌も毎月バラバラなのですが、みなさんはそれぞれの雑誌を読んでいてどんな印象がありますか？ インターネット等に載っている一般的な印象だけでなく、実際読んでみての感想が知りたいです。 みなさんの口コミを見て雑誌選びの参考にしたいので、是非たくさんの回答をお願いします。 私自身の感想としては ・AneCan きれいで可愛らしいOLさん、という感じ。アプワイザーリッシェやジャスグリッティーあたりのブランドが主で、これらブランドの宣伝雑誌なのかな？と思うくらい毎月ブランドの特集が組まれているイメージ。ゴルフのコーナーもあるけれど、読者層にゴルフ好きは多いのかな…と疑問。最近の流行もあるのでしょうが、20代後半～30代がするには勇気の要るブリブリなコーデも多い気がする。しかしモデルさんは有名な人も多いので、読んでいて憧れる雑誌。ブリブリなコーデは真似できないけれど、スマートなコーデは是非真似したいと思う。 ・With リーズナブルなブランドも多く扱われているので、雑誌を参考にして掲載されている服を実際に購入できそうなところは◎だと思う。その一方で、見ていて憧れるコーデ・服が少ない気がする。OLさんの通勤服と言いつつもミニスカートやショートパンツスタイルが多いので、真似るのは厳しそう。 ・Oggi かっこいい上品なOLさん、という印象。私自身も好きな系統ではあるけれど、20代半ばくらいで真似すると地味になってしまうかな？という所が心配。高価なブランドが主に掲載されているけれど、シンプルで着まわしの効く服が多い印象。 ・CLASSY Oggiよりも少し若めの印象。ジーンズ等のカジュアルなコーデが多く、オフの日コーデが多い気がする。通勤服の参考としてはちょっと難しい気がする。 私の勝手な口コミ（レビュー？）はこんな感じです。不快にさせてしまった方はすみません＞＜ 私自身はOggiが最も好きなのですが、欲を言えば（20代半ばということで）もう少し華やかさがあれば…と思います。OggiとAneCanの中間みたいな雑誌があればいいのに！といつも思ってしまいます。 みなさんはどんな雑誌を読んで、どんな印象を持たれていますか？ 印象やイメージは人それぞれかと思いますが、良かったら教えてください。
ここ最近どのブラジャーが合うか分からずもうイライラしてます。 今はC75を付けてますが、ブラジャーの正しい付け方を真似て観ても、左右にひねると少しうきブラしますし、前かがみになると若干ずれブラします。 カップより上の所はタプタプなんですが トップの所を押したら空いています。 これを全て見ると私にはC75は大きいのでしょうか？ だからといってBは小さくてトップが少し見えてしまいます。 恥ずかしながら私は19歳なのですが 胸が垂れています。 理由は恐らく、胸が発達しだしてもブラジャーを付ける事が恥ずかしかった為。 中学に入り同級生に指摘され、やっと付け始めましたが調節する事が分からず、今思えば全然ゆるゆるの状態でした。 成長期にしっかりしていなかった事を後悔しています。 下着雑誌や画像を観ても正常な位置にブラジャーを付けた場合は手前の紐の先が脇の所にあるのが分かりました。 ですが私が普通に付けた場合脇からかなり離れています。説明不足ですみません。 18歳の時に下着店で一度測ってもらいました。 その時はBを付けてたのですが 測った結果は胸が垂れているのでAですと。 ただ持ち上げるとCぐらいあると言われました。 正直18歳の私はあんな高価な下着を買った事もなければ行った事もなく、Bだと思っていたらCかD、テンションが上がってまともに下着を見れませんでした。 店員さんに勧められたのはCとDで確かに付け心地はよく、胸がカップに全て収まって見た目も良かったです。 Dも勧められたので=私のサイズに合っていると思い、上から見た感じも綺麗だった為Dを買ってしまいました。 しかし帰宅しもう一度付けてみると アンダーは緩く、普通に付けても数分後にカップが空いていて、左右にひねると物凄いうきブラ。 私自身も悪いですが買った事を後悔してます。 今までてB,C,Dどれも合ってなくてどれが本当に合うのか。 本当はもう一度違う店に行って測ってもらいたいのですが高価なものを買う余裕は無く 一度測ってもらうと買わなきゃいけないですよね。雰囲気的にも。チキンなので断れないかもしれません。 取りあえず今は安いブラジャーでいいので 皆さんの意見を参考にしたいです。 お願いします。
男性・女性回答お待ちしてます。 女性が着ていて、えっ？それは変じゃない？て思ったファッションありますか？ 男性のかたは、デートに彼女がきてきたら 変だと思うファッションも答えていただけたら嬉しいです。
ライダースジャケットをもらいました。キャメル(春でも使えそうな濃くない色)で、光沢の少ない、ノーカラージャケットタイプです。 スカートにも合いますか？どんなものとあわせてるのか知りたいです。
この中で、どの色が着まわしがききますか？ この秋冬で使うショールを買う予定です。 今日お店で見つけたのですが、何色を買うか迷っています。 真ん中のマスタードを１度気に入ったので買おうかなと思ったのですが、迷っています。 表地は右のグレーが好きですが、裏地のピンクがマイナスポイントです....。 可愛いとは思いますが、自分が着るのは恥ずかしいです(^ω^;) 冬着は、深緑、ネイビー、淡いグレー、ブラック、ブラウンなどを主に着ます。 バッグは、黄緑、レッド、キャメル、ブラック、ブラウン、孔雀色などを持っています。 どのショールが着回ししやすいでしょうか？ また、どれが１番可愛い、お洒落ですか？
に載ってるセシルマクビーの服が欲しいんですが通販で買えるとこ教えてください。
なんか、 私の今お付き合いのある【友達以上恋人未満】みたいな女性がいますが、 なんか、知らないけど、 スカート履いてくれませんが、スカート履きたがらない女性も居るのでしょうか？ 今病院の看護婦さんに聞いたら、 【居る居る！知り合いの小学生の女の子も履かないからお母さんがもったいないから買わないって言ってたよ？】 って言ってましたが、【価値観や好み】で履きたがらない女性もいるのでしょうか？ あとは、過去にレイプとか？(>_<)
茶道部で今度お茶会に行きます。 いつもは制服なのですが今回は私服なので何を着たらいいかわかりません。 今考えているのは袖にフリルがついた白と紺のボーダーのトップスに紺のミモレ丈のスカートに白ソックスです。 お茶会にボーダーはだめですか？ こんなのはいい！というものがあれば教えてください。
添付したコートのブランド名が知りたいので教えてください。。 全く読めません。
服飾関係に詳しい方、教えてください。 男性用の礼服の生地で女性用の礼服を仕立てて良いものでしょうか？ なんだか、ごわごわしたものが仕上がるような気がするのですが…。 あと、マナー的には問題ありませんか？ （お葬式の時に、“あれは礼服とはいえない”という見方をされるなど） よろしくお願いいたします。
九州住みですが、ブーツはどんなものが今はけますか？ ショートブーツ、ロングブーツ。各スウェード素材で薄手のものです！！ 今の時期ならどちらがおかしくないですか？
彼女が買いたいらしいのですが、 安くてよいブラの店ありますか。 出来れば、オシャレでゆすいのがあれば、、 お願いします。
某フリマアプリを利用しています。 数年前に購入したカシミアのニットを出品し、ある方に購入していただいたのですが、商品到着後に 「手触りがちょっと違うと思ったら、ウールマークが付いていた。ウールマークには『PURE NEW WOOL』との記載があり、調べたら『上質なウール』という意味で、カシミアではないようなので返品したい」 と連絡が来ました。 しかし、洗濯表示などが書かれているタグには「カシミア１００％」との記載がありますし、購入時に店員さんにもカシミア１００％の製品と説明されました。 （私には高価な買い物だったので覚えてます。） 購入したのは、それなりに大きなアパレルメーカーのＯＬ向けブランドです。 ウールマークのＨＰを見てみたら、カシミア素材の製品にもウールマークが付くのは普通の事のようです。 手触りが違うと言われたのは、買ってからそれなりに時間が経ってるのと、何回かクリーニングに出しているのでその影響（全然傷まないということはないですよね？）ではないかと思うのですが、 カシミア１００％と記載されていても、ウールマークがあるとカシミア以外の素材が混じっているということになるのでしょうか。 返品には応じるつもりでいますが、イマイチもやもやします。。。
ニットについての相談です。 神経質かもしれませんが、初めて着る時はすごくいい感じなのに、数回着るともう、裾の波打つような感じや素材のくだびれた感が気になってしまいます。 ちなみに洗濯は着るたびにではなく、５回ぐらい着てから、ネットに入れておしゃれ着洗いで洗濯するようにしています。 どうすればできるだけ型崩れせずに長く着られるでしょうか？ 先日、しばらくは服を買い足さないつもりで久しぶりにまとめて服（ニット）を買ったのですが、こんな状態なら毎年服を買わないといけないのかな・・と思っています。
バーバリーのコートってよくファッション雑誌にも載っていて、「一生ものならバーバリーを！」みたいに言われています。 確かに、伝統あるブランドですし、生地も縫製もしっかりしているんだろうなと思います。 でも本当に一生ものになるんでしょうか？ コートはあまり流行り廃りもないと思うので、流行には関係ないとは思いますが、春と秋に一定期間着ることを考えると、最長でも10年くらいが限度じゃないのかな？と思いますが、もっともつのでしょうか？
綿生地に裏地がポリエステルの長袖ジャケット、秋にはおかしいですか？ 色が…真っ白ではなく、オフホワイト、きなり 少し落ち着いた色です。他のファッションアイテムを秋から着れるものとあわせても着れないでしょうか。困ってます&急いでます。 回答お願いします_(._.)_
ユニクロのカシミヤのセーターやカーディガンの購入を考えています。 冷え性なので、暖かさ重視です。 ユニクロのカシミヤシリーズは、他の薄手のカーディガンやセーターに比べて温かいですか？ デパートなどでウール100%などの暖かそうなカーディガンを買おうとすると、結構なお値段ですよね。 ユニクロのカシミヤは、値段的にもお得でしょうか？ 実際に着たことのある方の意見をお待ちしています。
このシャツを、前ボタンを開けてこのように着るのはファッション的にアリですか？
20代女性です。 通勤服を探しています。雑誌の系統的にはAneCanやWith、MORE等が好きです。 ひざ丈スカートをよく履きます。 そんなに服にお金を掛けられないので、購入する時はアウトレットモールを巡ったり、セール時期を狙って服を購入するようにしているのですが…1着1万円前後するようなブランド服は、金銭的に購入できません。 日々できるだけ安く・できるだけ質が良い服を…と探しています。同年代の20～30代女性のみなさんは、どんなところで服を買っているのか知りたいです。 安いものはそれなりの質だとは思うのですが、【値段の割には質の良い服】を扱っている通販サイトやお店はありますでしょうか？ 自分でも色々と調べ、人気ブロガーさんが愛用している通販サイトも見て回っています。ネットスター・ピエロ・ラズレナ・リオマル等を見て、デザインは好きだと思う服がたくさんあったのですが「買ってみてあまり良くなかった」という口コミを見ると、何だか勇気が出なくて…まだ購入できていません。 中学、高校生くらいまではハニーズ、リオチェーンでよく買っていましたが、これらのお店で買っている方はいらっしゃいますか？ 自分は～で買っているよ！とか、・・・がおすすめ！等の情報をいただけたら嬉しいです。 また、みなさんがしている工夫（流行モノは安く済ませ、ベーシックなモノは高くても買う等）があれば教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
20代後半、既婚で子持ちの女です。 最近本当によく水商売というか、夜の仕事、飲み屋で働いてそう、もしくは、昔やってた？みたいなことを言われて凹んでいます。 服装は露出が多いわけでもないし、シンプルな方です。 髪も染めていません(ただ地毛が茶色い方なので染めていると思われることもあります) メイクも色付き日焼け止めのみの日も多いですし、用事があって気合入れてメイクしても、せいぜいアイラインを上にのみ入れて、アイシャドーはベージュ、ブラウン系、マスカラはつけますが、口紅類は一切つけません。 今流行りのつけまつげやエクステ、目を大きく見せるカラコン類もつけていません。 確かに目は大きい方で、ハーフに間違われたり、目力がすごい、派手顔、とは昔から言われていました。 でも派手顔＝水商売ではないですよね？ 私自身は実家もかなり堅い方だし、親もうるさかったし、自分で言うのも何ですが、結構真面目な方だと思います。 中学、高校、大学と10年間カトリック系の女子校で、お付き合いした男性の数もそう多い方ではありません。合コン経験も片手で余ります。 バイトも飲食店系での仕事はしたことがありません。 教師にはなりませんでしたが教員免許も持っています。新卒で堅い企業に入社して、大学時代からの付き合いだった夫との結婚を機に寿退社しました。 お酒も飲めないし、タバコも吸いません。タバコの臭いがダメなので、禁煙席のない居酒屋みたいなお店には極力入りたくないタイプです。 性格はわりと明るい方、よく周囲からも「事務職よりは営業や接客向きだね」と言われます。よく話し、よく笑うタイプなので、それが夜の接客業のイメージに繋がってしまうのか？と考えた時期もあるのですが、今までの経験上、おそらくほぼ見た目のみで判断されていると思います。 水商売系っぽい発言をしてくるのは全てあまり私のことを知らない男性です。路上でのナンパやキャッチもあれば、初めて入った美容院の美容師さんや整骨院の整体師さんに言われたこともあります(すごく失礼ですよね、二度と行きませんでした・笑) 女友達や同級生、数少ない男性友人から言われたことは一度もありません(まぁ失礼な発言だと思うので、思っていても言わないでしょうが…) 子供の受験を考えていて、もし面接で「このお母さんお水っぽい」なんて思われて落とされたらどうしようと不安です。 服装、話し方、仕草、メイク、なんでも結構です。何か気を付けた方がいいことなど、アドバイスを頂けませんか？
JKです 今まで全く服に興味がなく、初デートということで手元にある服を組み合わせたら添付画像の有様となり、なんとも微妙なコーディネートになってしまいました これでデートに行くのはさすがに無理があるでしょうか？ 脚の太さをごまかすためスカートにしたいのですが、手持ちのスカートはこれしかないという悲惨さです ここをこう変えればマシになる、といったことをご教示いただけると助かります
大学生なるために新しい服を購入しようと思います 最近の流行がイマイチわかりません おすすめのブランドやコーデを教えてください
制服に合わせるカーディガンの色を迷ってます。制服はブレザーの上下紺色系です。マフラーは濃い緑色のチェックで、リュックは明るいパステルグリーンです。緑は緑でも暗いのと明るい緑なので、トータルで何色がいいかわかりません...とりあえず、白のカーディガンを持ってます。アドバイスお願いします！！
こんにちは。 今度、私が所属しているサークルで、パーカーを作ることになりました。男女兼用です。 私は身長１５２cm, 体重が６０kg近くあり（女子です）、結構太っています。 胸もE-80くらいあります。 今から本格的にダイエットしようと思っているのですが、私がSサイズ入るでしょうか？ 半そでのTシャツは、Sサイズが入って、丈もちょうどよかったのですが、胸がぱつぱつで少し着苦しかったです。 全員一緒に頼むので試着はできません。 丈は長くても安全なMサイズを頼むか、丈がちょうどよく、女子がほとんど頼むSサイズを頼むか迷っています。 アドバイスいただけたらと思っています。お願いします。
　あっという間に、ローラーズジーンズの流行が終わり、ミドル・ウエストまであるデニムかレギンスが今の流行です。何本もローライズを持っていたのですが、処分するのはもったいないし困っています。どうしたらいいでしょうか？
嫁の誕生日プレゼントにティファニーのネックレスを買いたいのですが、近くで売っていないのでネットで買いたいと思います。 いろいろ探してみると、ティファニー本ショップから激安ショップまでいろいろなところで売っていました。 ティファニー本ショップの方は、他の店に比べると数倍高いように感じます。ダイヤの大きさとかも激安ショップの方が大きく見えます。 実際本ショップとそうでない店で売っているものは何か違いがあるのでしょうか？？ クリーニングとかアフターサービスも含めてオススメの店があれば教えてください。
日本製の服で使用される生地も日本製ですか。 中国製の生地を使って、日本に生産を行えば、日本製といえますか。
中学3年生、14歳女子です。 最近、ロリータに興味を持ち始めました。といっても、ピンクや白のフリフリなものではなくて、クラシカルロリータです。その中でも地味で、モデルさんの髪型も落ち着いている写真などに心惹かれます。 でもロリータは基本値段が高いですし、親に買ってもらうつもりは毛頭ありません。恥ずかしくて、言えないってこともあります。 なので大学生になったらバイトして買おうと思います。もちろん、お世辞にも可愛いとは言えない顔も、メイクを頑張って似合うようにしたいです。 そこでなのですが、 下に貼ってあるような服を着ている女性を見たら、やっぱりイタイでしょうか？ シャツはこんなフリフリは好みではないのでもっと地味に、スカートもこんなにふわりとさせたいとは思わないのですが、やっぱりイタイですかね… 髪も染めたり、似合うように精一杯努力します。 どんなご意見も真摯に受け止めるつもりですが、誹謗・中傷はやめてください。
20代女性です。 ファッションに疎く、トップスは白や黒（無地・格子など）、ボトムスも同じような色＋紺のデニムと、あまり冒険してきませんでした。 ですが、これからの季節に、ちょっと今までと違う色のコーデュロイパンツが欲しいと思っていて、その候補の１つがマスタード（からし色？）なのですが、マスタードは気回しがきくでしょうか？ 他にオススメの色があったら教えてください。
パンツの裾あげをしてもらったのですが、思ってたより、少し短くて着たくありません。 裾あげせず、巻いてはけばよかったと後悔しています。 安いパンツだったので、また同じパンツ買いたいのですが、やっぱりもったいないでしょうか。 気に入ったパンツだったので、はきたいですけど、裾が短いとやっぱり気になって気持ち的に微妙です。
最近、ショッピングモール等で若い女性が股ぐりが深くてお腹までぐらいあるパンツを穿いてるのをよく見かけるのですが、この手のパンツってデニムとかでなんか名前があるのでしょうか？ たとえば、細身だったら昔＝スリム（タイプ）ジーンズ、今＝スキニージーンズと呼ぶ、みたいな感じで。 http://livedoor.4.blogimg.jp/news4vip2/imgs/4/f/ … 若かりし頃、’80年代初頭に流行ってたスタイルで、おお、また流行が戻ってきたか！と思いながらチラ見してますが、そう言えばこいつの名前、前に流行った時も知らなかったよなーと思いまして。 よろしくお願いします。
20代半ばの女性です。 友人から黒いマーメイドスカートを譲り受けました。ひざ丈でストレッチ性があり、スエット素材に近いので、秋冬から春先まで活躍しそうなスカートです。 しかし、今まで真っ黒なスカートというとスーツくらいしか着たことが無く…オフィスで着回すにはどんなトップスと合わせたら良いか迷います。 というのも、私自身あまり柄物の服を持っていません。柄物は何となく選ぶのが難しい気がして、いつも避けてしまいます…買った後になって「通勤にはこの柄はカジュアル過ぎるかな…」等と心配になって、結局着ていけないというパターンが多々あるのです(泣)基本的にあまり厳しい規定はないので、同僚の子達は自由に好きなファッションを楽しんでいます。暗黙のルールといえば、スカートはミニ禁止、胸元が開きすぎないこと、デニム不可…くらいです。 持っている服といえば、白のブラウスですとか、無地のシンプルなニット・何色かカーディガンがあるくらいです。ユニクロでもよく無地のニットを購入します。今回譲り受けた黒のスカートにこれらを合わせると、上下とも無地なので…とても殺風景になってしまいます…。 今持っている服でも色々試してみようとは思うのですが、みなさんなら黒のマーメイドスカートに、どんなトップスを合わせますか？色や素材・形などを教えていただけると幸いです。 ちなみに普段読む雑誌は、With・MORE・AneCan 等です。 シンプルだけれどどこかおしゃれな、コンサバといいますか、女子アナのような服装が好きです。 これからの季節着回すつもりで、秋冬仕様でお答えいただけると嬉しいです。ご教授いただけると幸いです。
タイトルの通りです。どういう顔でしょうか？ 自分は可愛らしい顔とか年齢の割に幼い顔(多分童顔ではなくただガキっぽい顔かも?)と言われます。 顔は大きくないけど若干丸く、ゴツゴツはしてません。目は細くはないですが小さめです。鼻筋?(眉間少し下から鼻の骨がある)はありますが、豚鼻です。彫りはそんなに深くないです。唇は厚めですがたらこではないです。あとeラインは有ります(しゃくれてるわけではないです)。同世代の意見は聞いたことがないのですが、年上には顔が幼く見えるようです。ただ女顔かと言われるとそうでないし、小池徹平のような童顔かと言われるとそうでないです。画像はないのでなんとも言えないかと思いますが、教えてください。
ハロウィンで仮装するのですが、友達がアーミーな女性自衛官みたいな迷彩の仮装をします。 それに合わせて、わたしはどんなのがいいでしょうか 本当はドレス系とか天使・悪魔系がよかったんですが、隣がアーミーなのに私がてろてろ素材でふわふわなドレス、というのは浮きますよね。。。
私は毛皮反対なのでリアルファーがついた服は絶対に買わないのですが、 毛皮を使わないと表明しているブランドは海外のものが多いです。 日本のブランドで、毛皮を使っていないものがあれば教えてください。
高２の女子高生です‼︎ 中学の時、運動部で引退してから体重は変わらず、筋肉が落ちたという感じなのですが、その代わりにむねがBからFまで成長し、アンダー68、トップ91ととうとう90センチを越えてしまいました… 可愛いブラをつけたいです‼︎ 今は女子校なので、あまり気にしていなかったのですが、中学の時の男子に会ったとき視線が胸にいっていたような気がします… 大学生になれば、そんなに目立たなくて済むかもしれませんが… とりあえず、小さく見せたいです‼︎ また、私服も太って見えてしまうのでどのような服がよいのでしょうか⁇大きくて困ることが多いのですが、よいこと、得をすることはありますか？
１１月に修学旅行でシンガポールとマレーシアへ行きます。ほかの子に私服を見られるのでダサいと思われたくないです…。しかし、制約が色々あるので何を着たら（買ったら）いいか分からなくなってしまいました。 〈内容〉 4泊5日（１日目ほぼ機内、２日目マレーシアですが日中制服、３日目シンガポールでクラス行動、４日目シンガポールで班別行動、５日目機内）つまり４日間私服！ 《制約》 ☆派手な服装（当然ですね笑） ☆袖のない服（露出すると捕まる？だとか） ☆七分丈、短パンなどの丈の短いパンツ類（普段と真逆なので困ってます） ☆タンクトップ、ノースリーブ、キャミソールなどの露出の多い服 ☆背中や襟元の開いているような服（鎖骨が大きく見えてはダメ、だそうです） ☆だらしなく見える服、ファッション系の服（どんな？笑） 〈具体的に注意する服〉 ☆ロングTシャツ…だらしなく見える服の場合、基本的にはダメ ☆靴…スニーカー（ハイカットはダメ） ☆帽子…暑さ対策なら特に指定なし（髪の毛がボサボサになりそうですよね笑） ☆アクセサリー…全部ダメ ☆スカート…ダメ 制約が多くて困ってます。私は太ももとお尻に肉がついてるので（当日に向けてダイエット中ですが）、普段長いパンツは履きません…。履いても緩い七分丈です。どうやって誤魔化すか…。背は高めの166cmです。 それと、私は日焼けしたくないので羽織るものもセットで教えてくださると嬉しいです。 予算は特に気にしてないので家になかったら安いのを探して買います(笑) 長くなりましたが、よろしくお願いします！
足が短い人にも似合うファッション 足がすごく短いです... さっき測ってみたら、なんと155.6cmあるのに股下66cmしかありませんでした　orz 足の太さは、太もも46cm、ふくらはぎ31cm, 足首18.5cmです。 スタイルは普通？だと思います。(体重44kg程度） 顔は童顔だと言われます。 いままで細いズボンを好んで来ていたのですが、やめた方がいいですか？ヒールは痛いのではけないんです...
こんにちは。 高1の女です。 トップス(例えばトレーナー)を膝丈スカートなどにインする格好は男子からしたらどう思うんですか？ 可愛いって思いますか⁇ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
30代女性です。値段、機能性を重視したファッション、またシンプルなファッションが好きな私としては、ユニクロの商品はとても理想的に思えます。 地方在住で、普段職場では制服あり出勤時は車、近場でもユニクロ、しまむらぐらいしか大きな服売り場がないこともあるのかもしれませんが。 もともとファッションにはこだわりはないほうかもしれません。 最近とても気になる事があります。 兄弟に、「そのシャツなんかいかにも主婦っぽい」と言われたり、男友達が「俺も今はそれほどファッションにはこだわりはないけど、でもさすがに全身ユニクロはないな、、」と言っていたり。 そして先日ファミレスで、隣の席に居た大学生と思われる若い男性が「俺の大学さあ、オタッキー（？）みたいなのが多くてさ、なんか服もユニクロばっか着てるようなやつばっかなの、チェックのさーいかにもユニクローみたいなさー」と友人達と話していた会話が聞こえてきました。 普段ユニクロを気にせず好きなように着ている私としてはとてもショックを受けてしまいました。 そんなにユニクロの服を着る事がだめな？ことなのでしょうか？ みっともない事なのでしょうか？ 一般的にみて、ユニクロの服は家にいる時に着て、外出時は着ない服？なのでしょうか？ 皆さんご意見お願いいたします。 最近は、ユニクロでも、ジャケット、スカートなどフォーマル？っぽい服も多くなりましたよね？私はこういう商品を外出時にも着たいなと思っていたところでした。
今の時期に長袖の薄手のニット？はだめでしょうか？ まだはやいですかね？ 下は短パンを履こうとおもっています！ はやめに回答おねがいします！
友人の結婚式に出席するため黒のドレス・アイボリー（薄い黄色にも見える）のボレロに合う色のバッグを探しています お店の人に聞いても商品が売れれば良いという感じで曖昧な返答で困っています 画像のバッグを購入する訳ではないのですが、購入を考えているバッグのカラーバリエーションが画像と似ています。 ピンクも可愛いけど黒いドレスと合うのか？でもベージュやグレーだと地味？など何色が良いのかまったく分かりません 画像以外の色以外でも良いので合う色などがありましたら教えていただきたいです。 宜しくお願い致します
レギパンじゃなくてもスキニーなどピチピチしたボトムスを探しています。 カラーは白がいいのですが、何処か売っていそうなお店を知りませんか？ ユニクロにあったみたいなんですが、現在も売っているかはわからないので… 宜しくお願いします。
25歳ですが、未だに可愛いお洋服が好きです。 具体的には、リズリサ、アンクルージュ、シークレットハニーなどの服です。 ですが、客層やデザインを含めて中高生がボリュームゾーンであり、 次に20代前半というイメージがあります。 プライベートでは自分の好きな服を着ていたいのですが、 とても若い子、というかティーン向けのブランドに思えて、25歳でこれは厳しいのかなと思ってしまいます。 でも好き！ でももう歳だし・・・。 でも着たい。 そんな気持ちを行ったり来たりしています。 皆さんはどう思われますか？ご意見をお願いします。
18才女です。 ボリュームネックパーカーを買おうと思っているのですが、ロング丈とショート丈、どちらがスタイル良く見えるでしょうか？ •ロング丈はお尻が隠れる程度でショート丈は股よりちょっと上程度です。 •私は首が短いのでチャックを全部締めるのではなく胸下あたりまで下げて着ようと思っています。 •私は足が太くて短いです。なのでボトムスはだいたいゆるっとしたスカートかズボンです。 このような事を踏まえて、ロング丈とショート丈、どちらを購入した方が良いでしょうか？ 皆様の意見をお聞かせください。
改めて質問させていただきます。 身内に結婚話が持ち上がっています。 式は来年の春か夏くらいになりそうです。 ただいろいろ事情があって、ネットで探し回っても、あるパンツドレス以外着られそうにないことがわかりました。 それのパンツの色は黒で、トップスはダークワインとダークネイビーがあります。 ネイビーは黒に近い色らしいですが、ワインのほうはどんな色か実際見てみないとわかりません。 最初は、写真でも絶対白っぽく写りたくないと思い、ワインに黒のボレロを羽織るつもりでしたが、春夏にあまりに暗いかと不安になりました。 そこでネイビーにシルバーグレーのボレロにしようか迷っています。 ただボレロは長袖でないと困るため、長袖を探すとグレーは少なくて、似合わないものか、少し老けた感じのものしか見つかりませんでした。 また濃いグレーだと暗く、ライトグレーだと白っぽく写ってしまいそうです。 そこで質問なのですが、皆さんはワインとネイビーどちらがいいと思いますか？ ちなみに私はゴールドやベージュが似合わず、またネットでしか買い物ができません。 ワインは黒とゴールドは合う色のようですが、グレーはわかりません。 どちらも在庫が減ってきており焦っています。 どうかよろしくお願いします。 長文読んでいただき有難うございます。
結婚式の服装の季節感について 春夏に行われる結婚式で、暗めのワインレッドのトップスに黒のパンツ、ボレロや小物もすべて黒では重い感じがしますか？ 事情があってパンツしかはけず、また、すべてネットで買うつもりなので無難に小物も黒でそろえたいと思います。 せめてボレロだけでも明るい色をと思いましたが、やはり白は避けたいので白以外ですと、似合いそうなのは見つかりませんでした。 トップスをダークネイビーにして、すこし似合わない形か老けて見える形のライトグレーのボレロのほうがいいでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
『フェリシモ』という雑誌であるかもしれないことは推測できたのですが、具体的な雑誌名や、何月号であるものか、といった事が分かりません。 当方は男性故、知識不足な面があるかもしれませんがよろしくお願いします
オークションサイトで着古したアパレル商品（カーディガン）を出しているのですが、 お客さんから私が当時いくらで購入したのかを聞かれました。 そうした場合いくら利益をとっているとかとかいくらの損失かとか計算されてしまうので、 あまりいい気分はしないのですが販売者として正直に答えるべきなんでしょうか？ 宜しくおねがいします。
オークションでキュロットを買おうかと悩んでいます。 品質表示に キュプラ 60% ポリエステル 40% 上記の記載があります。 キュプラというのを聞いた事がなく、どのような素材なのか分かりません。 どのような生地か分かる方いますか？ また、いつの季節に着る物か分かりますか？
シルクスカーフは、秋に使用しても変ではないでしょうか？ ちなみに、色はピンクです。 よろしくお願いします。
今年に大学一年生になりました。 今までブラジャーを普段着用したことがありません。 小学生高学年の頃に母が一度買ってきてくれたものをつけたことはありますが、気持ち悪くて（アンダーの締めつけ、軽い性同一性障害により）吐き気がして、それ以来キャミソールで過ごしてきました。 それほど胸が大きい方ではなかったのであまり苦はなかったのですが、最近彼氏ができたので、少しそういうことに気を使いたいと思うようになりました。 でも昔のことがトラウマでなかなかブラジャーの購入に踏み切れません。 今だにあまり肉付きがよくない（あばらわかる程度）し、昔にしたブラジャーは子供用なので、それでも苦しかったのなら大人用は...と考えるとまた苦しい思いをしそうで少し怖いです。 （キャミソールでもパッド、アンダーにゴム的なものがついててブラジャーに近いものは苦しかったです） それと正直まだ心のどこかで少しだけ性別の不一致を感じているので、ブラジャーをつけることに抵抗感があります。 でも彼が私を精神的に女性にしてくれたので、彼のためにもはやくしっかりとした女性になりたいです。 そこで質問は二つです。 ・今のブラジャーは苦しくないのか ・下着屋に入ってから購入は強制的な感じになるのか（ちゃんと悩みたいので） 何か不明な点があれば指摘して下さい。 どなたか回答お願いします。
この画像のレディーススーツは普通のスーツに見えますか？ それともパンツタイプの喪服に見えますか？ これを正装として着ても問題ないでしょうか？ あとこの９号のスカートがブカブカで下がります。どうすればいいでしょうか？ お願いします。
この写真のピンクベージュのトレンチコートを今年の春に買ったのですが、秋に着るのはおかしいですか？ 素材はポリエステル53%、綿34%、ナイロン13%で、少し光沢のある感じです。 回答宜しくお願いします。
先日レディーススーツについて質問させて頂き、黒の無地のスーツを購入しました。 就活用のスペースがあり、そこから一着選びましたが家に帰宅し不安になりました。 就活用スペースに私が買ったスーツは何着もありましたが触り心地や濃い黒から、もしかしたら間違えて喪服を買ってしまったのではないかと思ってます。 スーツも喪服も今まで持ったことがなかったので生地や触り心地や色が全く分からず、私が間違えて喪服を買ってしまったと思うのはあくまでも予想です。 今回は高校の卒業式の為に購入したのですがこのまま行けば他の保護者の方にあの子喪服じゃない？と言われそうで怖いです。 そこで質問なのですが ブラックスーツと喪服の見分け方などありますか？ 喪服ではないブラックスーツにも濃い目の黒とかあるんでしょうか？ 今更ですが卒業式に黒のスーツで大丈夫でしょうか？ あと９号のスカートがブカブカで少し下がってしまいます。どうすればいいでしょうか？ 私は画像の貼り方がよく分からないので小さくなってしまいますが念の為貼っておきます。すみません。 お願いします。
こんにちは。 ジャスグリッティーのリバーシブルスカートの購入を検討しております。 秋冬もので、ウール？のやや厚みのある生地で、もう片方はツイード生地になっています。 お尻が大きく見えないかなとか気になってます。 オークションで購入するので、返品がきかないため、慎重になっています。 他ブランドでも構わないのですが リバーシブルスカートをお持ちの方いらっしゃいましたら、履き心地を教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願い致します。
http://item.rakuten.co.jp/soulberry/t2a0743?subm … 実際は丸襟ではないのですが、デザインが以前流行った丸襟に雰囲気が似ているでしょうか？
こんな感じの服が売っているサイトを教えてください！ また、こんな服の系統をなんと言うんですか？？
スーパーコピー販売って犯罪ですよね？
9月28日に友達と遊びに行くんですが、 どんな服装が良いんですか? 因みに、広島県なんですが 最近朝晩が寒くてお昼が暑いじゃないですか。 10月前なんで、今より寒くなるかな～なんて 思うんです。 そうなると、毛糸のカーディガンって 暑いですかね? また、足元なんですが タイツにヒールのブーツにしようと 思ってます。 まだ早いですか? 皆さんの意見、聞かせてください。 よろしくお願いします●┓
こちらのブラウスのデザインは、私の体形の欠点を自然にカバーしてくれそうなのですが、少しかわいらしすぎるというか幼く見えそうかなと思っています。 そこで皆さんに質問なのですが、こちらのブラウスはやはりやや幼い印象を持たれますか？ あわせるものに注意すればそれほど気にする必要はないでしょうか？ 白と黒とでかわいらしさに差を感じますか？ 白は特に幼く感じますか？ 何歳くらいまでの女性が無理なく着られるでしょうか？ 皆さんのご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。 http://item.rakuten.co.jp/soulberry/t2a0743?s-id …
こちらのカットソーですが、一応配色にはなっていますが、最近よく見るバイカラーのトップスとは違うかんじですか？ あまりバイカラーという感じはしないでしょうか？ あと、こちらは後ろがプリーツ？のようになって、中のレースが見えていますが、こういうデザインも以前からあったもので、特に流行廃りはない感じでしょうか？ あまり外出できないので、できれば長く着たいと思っています どうかよろしくお願いします。 http://www.cecile.co.jp/bargain/detail/MU-380/?m …
こんにちは。デートコーデでアドバイスください。 明後日彼氏と伊勢神宮へ一泊デートします。一日目は旅館でまったりして二日目に伊勢神宮へ行き、伊勢神宮周辺のおかげ横丁などを散策します。 (1)白ワンピース(丈がひざ下)の上に七分袖のチェックシャツか薄手の紺カーディガンを着るパターン (2)ボーダーTシャツ(赤と白)＋デニムシャツと膝丈白スカートを着るパターン (1)(2)共に黒リュックに靴はコンバースを履いていきます。ちなみにわたし自身の身なりは身長150cm台で小柄な方です。ショートボブのパーマヘアです。 二日目に神宮内を歩き回るので動きやすく、でも女の子らしさはどこかに残しておきたくて白スカートやワンピースを選んでます。何かアドバイスいただけますか？よろしくお願いします。
デート服についての質問です。 来週に好きな人と出かけることになりました。 画像の服で行こうか迷っています。 左だと甘すぎるから何か欲しいし、右だと太って見えるんじゃないかと心配です。 (1)どちらがよいか (2)改善点 を教えていただけると嬉しいです あと、痩せてる人間でないことを踏まえてアドバイスしていただけると私的に助かります。
高1女子です！ 月曜日に彼氏とデートに行きます！ どんな服装が良いと思いますか？ 駅前をぶらぶらします！ もう長袖の季節ですよね？
オニツカタイガーの靴を探してまして、渋谷のお店ではあったのですが通販でその商品を買おうとしたら見つからなかったんですが何処かに売っているサイトかあれば教えていただけたら幸いです。 探したサイトはオニツカタイガー公式HP.ZOZOTOWN、Amazon、楽天この四つのサイトで探したのですが見つかりませんでした。 探している靴は画像で添付します。 都内までなかなか行けず店舗での購入が難しいためサイトで探している次第です。 よろしくお願いします。
こんにちは。中2女子です。 今日の夜体育祭の打ち上げがあるのですが、その時のコーデで迷ってます。 1)黒のスキニー、赤のチェックシャツ 2)デニムのフレアスカート、ストライプの襟付きTシャツ どちらの方がいいでしょうか？ ちなみに身長は高めです、 男子ウケとかはあまり気にしてません。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
プロデューサー巻きに使うカーデとかシャツって別に、柄物はNGってことはないですよね？ 無地が基本で柄物はダメって言われたんですけど…
この画像の格好について、アドバイスがあればお願いします！(>_<)
表彰式のある式典で、表彰の際にお盆を持って表彰者に渡す役目になりました。 出席関係者が知事とかなので気を使います。 着用は、スーツと言われましたが、黒の冠婚葬祭用の半そでか長袖のグレーのスーツしか いまのところないのでそのどちらが適切なのか分りません。教えてください。
高1です。写真のコーデって変ですか？アドバイスください。 秋っぽくしたいと思ってます。 それとこれにはどんなバッグが合うと思いますか？
写真のトップスに合うコーディネートを考えてください。 私は高1です。 まだ暑いけど秋っぽくしたいなと思います。 皆さんならこの服をどうきこなしますか？
友人と遊びに行くのですが、この格好でおかしなところがあれば指摘していただきたいです！>_< アドバイスもあればお願いします！
今度、出かけるときに写真の服を着ていこうと思っているのですが、(1)と(2)どちらがいいと思いますか？ みなさんの意見をお聞かせください！
スタジャンが欲しいのですが、 SHIPSの素材が毛90％ナイロン10％のスタジャンと、 フリークスストアの毛70％ポリエステル30％のスタジャン(中綿入り) どちらにするか迷ってます。 真冬でも着たいのですが、どちらがいいでしょうか？素材に詳しい方いらっしゃいましたら違いなど教えて欲しいです。 ちなみに画像は毛70％の方です！ 毛90％の方はボタンと袖が黒です！ 色の配色もどちらにしようか迷ってます！
女子高生です。 私はearthの様なシンプルだけどオシャレな服が好きです。 特に襟付きの服が好きです。 earthの他ナチュラル系の服のブランドはありますか？ ガーリー系はあまり好きではありません。 リンネルと言う雑誌を買ってみましたが少し年齢が会わないと思いました。 高校生に似合うナチュラル系のブランドはありますか？
サイズの合わない靴 普段は22.5cmで中敷を入れて履いているのですが22cm、21.5cmを店員さんに勧められ、22cmはかかとに空白が少しできてしまうため、21.5cmを買いました。 実際、1日履いてみると 左だけ足の裏の土踏まずの部分が痛くてしょうがないんです。 ヒールは3cmほどです。 左側に重い荷物を持って通勤してます。 原因はなんでしょうか。また何かいい方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
30～40代女性の方、喪服はどこで買いましたか？ 値段はどのくらいでしたか？ ショッピングモールで探してみているのですが、意外と高いし、デザインもうーん…という感じです。 でも、お葬式はオシャレする場所でもないし、長く着られるシンプルなデザインがいいのかなと思います。 皆さんはどこで買いましたか？ また、今まで何回か買い替えましたか？
レディースの水着についてお聞きします。 プールで遊ぶ目的なのですが、直にラッシュガードだけというのはおかしいのでしょうか？ （ラッシュガードは長袖パーカタイプです） 中の水着（タンクトップ）がシーズン的にもう無く、あったとしてもセット売りです。 下はハーフパンツなのですが、やっぱりラッシュガードは上着として着るものですか？
もうすぐ社会人サークル（テニス）の合宿があります。 一泊二日で、スポーツ後は温泉に入り、BBQして、部屋に戻って飲み会をします。 飲み会は深夜まで（笑） 各自、眠くなったら寝ましょう！というフリースタイルです。 そこで疑問に思ったのですが、 温泉に入ってからBBQだと、またちょっと匂いが気になる？状態ですよね。 朝起きてからまた温泉には入れますが、 BBQから飲み会までの間に、またお風呂入るわけにもいかず。 飲み会後はめんどくさいのもありそのままねてしまうかも？と。 と、言うことは、BBQ用の服装と、寝るとき用のパジャマが必要？？ 実はその合宿に気になる方が参加されるので、適度に可愛くありたいなと。。。。 （だからと言って、お風呂後にバッチリ化粧とかはしませんが、ナチュラルに女子っぽさをアピールしたいのです！） どのタイミングでどう着替えて、何を着たら良いのか、アドバイスください。 又、行き帰りの服装でもよかったらアドバイスお願いします。 スポーツサークルなので、あまりオシャレしすぎは悪目立ちしそうですが、ここだけは女子らしく！というようなオシャレポイントやアピール方法があれば教えてください。 気になる方はめったに会えるチャンスが少なく、今回の合宿が大チャンスなのです。 （私20代後半、彼30代前半です。） よろしくお願いします！
ミスインターナショナルジャパン選考会で採用されている 黒い水着はどこのメーカーの物なのでしょうか？
全く無知なので質問多めです。 現在19なのですが急遽スーツ、一式必要になりました。必要なのはジャケット、パンツorスカート、シャツ、靴です。 靴はどのような感じがいいでしょうか？ シャツは無難に白の方がいいですか？ 今の所予定では１日程しか使わないのであまり高いのは嫌なんですけど、大体どの位の値段であるんでしょうか？一番安くてどのくらいか教えていただけると有難いです。 また青山、青木など以外でスーツを売っている所はどこでしょうか？イオンにもありますか？ 色は黒と考えているんですが喪服としても使えますか？ 今までは制服だったので違いが分かりませんが何か違いがあるんでしょうか？ お願いします。
今日、体育祭の打ち上げに行くのですが、服が決まりません！ そこで、この服を見て欲しいのですが変ですか？ 前に友達に結婚式みたいと言われました＿|￣|○ あと、この服に合う靴もお願いします！
例えば、雑誌の読者モデルがいます。 たくさんいる人たちの中で、やはりお気に入りの人って出てきますよね。 あなたは何を基準にしてオキニの読モを見つけていますか？ 自分と近い個性の人ですか？服をきれいに着こなしている人ですか？それとも、一目見て好きになるような美人さんですか？
できれば、10～20代の女性の方に回答して頂くと有難いです‼︎ 時計を買おうと思っているのですが、この2色で迷っています… (画像 左上:ホワイト 右 下:ピンク) 皆さんは、どちらの色がお好みのですか？ お好みの色とその理由を教えて下さい♪
このパーカーをもらったのですが、何色なのかよく分かりません。 マスタードでしょうか？ 他の人に聞いたら、わさび色じゃない？と言われました。 これが何色なのか、また、この色に合うインナーやパンツの色と、合わせてはいけない色もあわせて教えていただけると幸いです。
９月を過ぎましたがまだまだ最高気温が３０度を過ぎる日々です。 それでも、周りを見渡すと真夏のような格好をしている人たちは減ってきている気がしますが、ノースリーブ、まだOKでしょうか？ 実は週末、久しぶりに昔の同級生と会う予定があり、都心に出るのですが、この暑さで着ていけそうなオシャレ服が白のノースリーブぐらいしかないのです。 一応、カジュアルめの七分袖のニットやブラウスも持ってます。もともと、春物・秋物の服の数が圧倒的に少なく、現在、仕事ではスーツ、休みの日は半袖Tシャツ＋スキニージーンズorクロップドパンツ。羽織りものとしては一応、ニットのカーディガンやパーカーを持っていますが、さすがにそれではまだ暑苦しいですよね。 アドバイス、よろしくお願いします。
現在、二十歳の女子大生です(6年制学科所属なのであと3年ほど大学生です)。 あんまりファッションには詳しくないので、アドバイスをおねがします。 今まではジーンズを基本に、ポロシャツやパーカー、Tシャツ、スニーカーで乗り切ってきましたが、流石に駄目だと思い、もっと落ち着いた服装をしようと思います。 好みとしては、シンプルでキレイめな感じ、カジュアルな感じで、スカートよりパンツ、フレアよりタイトです。 あと、女の子！って感じがするフェミニン系やふんわりした感じのするガーリー系は好きじゃないし、似合いません。 髪型はショートヘア（ボブじゃないです）で顔立ちもどちらかというとはっきりしています。 （髪の感じとしては→http://beauty.hotpepper.jp/slnH000192684/style/L …） メイクはベースメイクとチークくらいの手抜きです（アイラインを引くと周りから「怖い」と言われます。）。 多分、目指すべきはキレイめカジュアル？とかそういう系統なんでしょうが、どういうところから手をつければ良いでしょうか？ というか、スタイルの善し悪しで似合う似合わないが分かれそうな感じのするその系統で本当に合っているのか…。 一応、最近はスニーカーを止めよう（減らそう）と思ってパンプスやヒールのあるサンダル、ブーティなんかを使っています。 また、ほかにもいろいろ雑誌も見て勉強したいのですが、ボブじゃないショートのモデルさんが少ないので、参考にしにくいです。 何かオススメの参考になりそうな雑誌はありますか？ もしブランドでオススメがあれば教えてください。 できればまだ学生なのであまり高くないところでお願いします。 もちろん高いところ、年齢層高めのブランドでも参考に出来そうであればお願いします。 かなりクグダグダな文章で申し訳ないです。 よろしければ回答をお願いします。
写真のようなワンピースを買いました。色は紺色です。9月末か10月頭に着たい予定ですが、早いですか。生地はわりとペラペラです。写真のモデルも足が透けて見える気がします。
水着のズレ防止について教えてください！ 水着から胸がのぞいてしまわないように 水着に付けて 水着がズレないようにするような物はありませんか？ 今年水着を購入し 大体サイズもあっ ているのですが 三角ビキニにタイプは始めてて なんとなく胸元が気になります。 水から出たりする時や 走ったりする時に 水着がずれてしまうのではないかと不安です。 でも 水着用のヌーブラやニップレスをつけてしまうのは 友達と一緒に着替えたりする時に なんとなく恥ずかしいです。 なので水着の方に付けて 胸とくっつけるような ズレ防止をご存じの方がいらっしゃいましたら 教えていただけると幸いです！
ちょっとクリーム色がかったオフホワイトのカットソーで、袖がレースのひじ上ラグランです。 着こなしの年齢層のイメージはアラフォーあたりで。 どんなボトム（スカートに限る）を合わせると大人可愛く、粋に着こなせるか、悩んでます。 宜しくお願いします。 ちなみに、体型は、やや太めです。 胸とヒップは大き目です。 身長は162センチ位です。
私は足腰に痛みがあり、市販の普通のスカートやパンツはほとんどはけません。 ですが最近、、すそによく注意すれば、マキシスカートならはけるかな？ と思い始めました。 ただ、普通の人と違い、少しバランスをくずしただけでけがをしてしまう可能性があります。 そこでマキシ丈を着たことがある方に質問なのですが、 １、エスカレーターとエレベーター、どちらが危険に思いますか？ ２、どういうタイプのスカートが特に危険だと思いますか？ ３、丈はどれくらいの長さから、特に危険だと思いますか？ ４、マキシを着ていて、怖い思いをしたことがありますか？ 私自身は、 ２は、薄くて軽い素材のスカートは、広がりやすく、巻き込まれやすそうに思います。 ３は、くるぶしより長くなるとちょっと怖い気がします。 回答は１～４のうち１つとかでもかまいませんのでよろしくお願いします。 　
18なのですが、本気でファッションに困っています。 身長161　B94（G） W62 H86。 部活ばかりでファッションに疎くよくわかりません。 好きな服を着てもダサいと言われますっ うちみたいな体型に合うファッションありますか? よろしくおねがいします。
ロリィタを着ている方に質問です。 このコーディネートはどうでしょうか。 羽織りものがブラウンのケープしか持っていなく、スカートにブラウスだけはさみしい気がします。 かといって、このスカートの色にこのブラウンのケープは合わないような気がして・・・ ケープ無しで、上はブラウスだけで外出はしていいと思いますか？ 変ではないですか？ 回答よろしくお願いいたします。
大学生になり、私服により気を使うようになったのですが体型に合うようなファッションになかなか出会えませんっ、 Gカップでしかも骨盤大きめなのでタイトなコーディネートだとかなり恥ずかしい格好になってしまいます。 逆にゆったりした服だと胸でダボッとシてしまいだらしないかんじになってしまいますっ 友達には、せっかくのスタイルなんだからもっと色っぽい格好でかっこいいかんじになるよと言われましたが恥ずかしくて出来ません、、 わたしみたいな体型でも似合うようなコーディネートがあればお願いしますっ
会社に、肌色のストッキングを履いて行ってるんですが、黒のハイソックスに変えようか悩んでいます。 理由は、二つあり、一つはハイソックスの方が丈夫なので、経済的かなと思ったからです。 現在履いているストッキングは、一足300~500円の物で、大切に使っても月に2~3足は寿命がきてしまうような気がします。 ハイソックスならもっと長持ちするのでは？と思ったりします。 二つ目の理由は、ハイソックスの方が足が細く見えるのでは？と思うからです。 ストッキングだと足の太さが丸わかりなような気がしてきて、ハイソックスなら、黒で引き締まって見えるような気がしました。 ただ、夏は汗で腿のあたりとスカートが張り付きそうなので、難点もあります。 また、ハイソックスにするには、ハイソックスに合うような靴も買わなければいけません。 長期的に見れば、ハイソックスの方が経済的でしょうか？ また、ストッキングやハイソックスでオススメの物がありましたら、教えて下さいm(_ _)m
美人オーラがほしいと思っています。 似合う洋服、似合う髪型を見つける、とよくいいますが、 それをもう見つけてしまったら、外見的にはもう大きくは変われないでしょうか？ まとめ髪が似合うと言われたり、 体のラインの出るワンピースをよくほめられるので、 そのようなスタイルをすることが多いです。 ハイヒールでの身のこなしがきれい、とも。 ハーフっぽい、どこかといえば南国系かなあ、、とも言われます。 パンツスタイルもしますが、何ていうか...その誉められスタイルで固まってる感じです。 似合うのはコレ、と見つけたら、そこからどうすればよりきれいになれるんでしょうか？ 教えてください！
身長が低くぽっちゃり体型に似合う服装ってどういうのかがありますか？ できれば少し痩せて見えるようなファッションがあれば是非教えて欲しいです！ 胸が大きいほうなのでそこでもさらに太って見えるので今は出来るだけだぼっとした服は控えています。 オススメの組み合わせやオススメの洋服屋さんなどありましたら教えて欲しいです！！ ※ダイエットはちゃんと現在していますので「 痩せろ」などの意見はできれば辞めて欲しいです。 身長151 バストG75 ウエスト67 です。
明日東京に行くので何を着て行くか考えているのですがまだ夏服でも大丈夫でしょうか？ 最近どこの服屋さんでもすっかり秋モードなので、もしかして夏服の季節はもうお終いなの？と、不安になってきました。 ちなみに夏服でも大丈夫なら半袖パーカーに迷彩柄のスカートにしようかと考えてはいますが周りが秋服だらけだと浮いてしまいそうで…^^; 暑がりなので寒さ対策は必要ないです。
どんな服を着たらいいですか？ わたしは肩幅が普通の女性の人より広いです。 それに腕も太いので自分の体型にあった服がわからずどれをきても上半身が大きく見えます。 どのような服を着たらすっきりと見えますか？ 教えてください。
通販で買ったワンピースが思った以上に丈が短かったです…。手を上げると下に履いているスパッツが見えてしまいます。 こういった場合下に何を着たら良いのでしょうか？スパッツがちょっと見えるくらいなら問題ないですか？ あと、胸下で切り替えてあるワンピースで太って見えてしまいそうだったので長めのカーディガンを合わせてみようと思うのですが変でしょうか？ちなみに靴は厚底の白いサンダルです。 アドバイスお願いします…！
南国系のハーフっぽい顔だと言われます。 自分では中東系に憧れるんですが... どのようなメイクや服装だと、それをうまく活かせると思いますか？ きれいにみえるでしょうか？ よろしくお願いします！
こんばんは！観覧ありがとうございます 高３の女子です この秋、 タータンチェックが流行るようなので 赤と紺の暗めのノースリーブで タータンチェックのワンピースを 購入したのですが 早いうち着たいな～～と 思っています この時期に ノースリーブのワンピース一枚は ありですか？ 中に着ようかとも考えているのですが 布地？のレースのような袖になっている 長袖でもおかしくないでしょうか？ よろしくおねがいします
中性的なファッションが好きで、お店を探しています。 中性的なファッションブランドと言えば、、、というものがあれば教えていただきたいです。 個人的に好きなブランドはフレッドペリーなのですが似たようなブランドがあればそれも教えていただきたいです。よろしくお願いします！
こんにちは。 自分にあうサイズの服のブランド、ショップを探しています。 週末ショッピングビルなどによく行くのですが、他の方の意見やおすすめも聞きたくて投稿しました。 私は、20代後半、身長150センチ弱です。体型は細見でスカートのウエストなどは５号サイズ。 普段は７号を無理やりはくことが多いです。 最近、雑誌はＢＡＩＬＡを好んで読んでいます。 おすすめのお店があれば教えてください！
これに合うコーデが思いつかないので教えてください<(_ _*)>　 ちなみに身長は150cmです
寒くなると、黒タイツが集団の様に増えますよね・・・学生、ＯＬ、私服まで・・・ ＯＬしてるひとで、普段ストッキングの人は寒くなったら肌色タイツって選択はないのでしょうか？ みんな黒ばっかりですよね。それか我慢して寒くてもストッキングでいるか・・・ やっぱりオバサンぽっく見えちゃうからＮＧなんでしょうかね？ それとも社会的にマーナー違反？
アンダー 68で、トップが79だと何カップなんですか？ 表を見てもわかりません。
レディースのNikeのairMaxのランニングシューズを買ったのですがうまくコーディネートできません。色は黒、白、ピンクが入っています。 黒のスキニーとかですかね？？
２０代女性です。 私は買い物が下手です。その上センスもないです。 なので、今夏は、 ネットで気に入ったコーデの写真をチェック アウトレットモールを全部見て回って、チェックしたコーデをイメージしながら似たようなのを購入。 こんな感じでお店を回ったのですが、やはり単体でも気に入ったものがあると衝動買いしてしまうものもあります。そして、手持ちの服とのコーデ、あるいは着まわせるものをとイメージして買った服も、いざ家に帰って着てみるとしっくりこないことが多く（というか自分には似合ってないというか・・・ネットではモデルさんが着てたから綺麗に見えただけなのかな、という感じ）、結局、タンスの肥やしになってしまうばかりです。 そして、今年は久しぶりに万単位かけて洋服を購入したのに、半分ほどを１度も着用しないまま、早くも洋服の整理をしたくなっています。気がつくと似たような服も何枚かあり、あれこれ買ってしまったことを後悔するほどです。 こんな私ですが、２つほど気に入っているブランドがあり、そこの服を上下合わせて着てみると、似合っている実感があります。 そこで質問なのですが、 このように買い物下手でセンスのない私は、あっちもこっちも店舗を見て回らないで、はじめから↑のお店で店員さんにコーディネートして選んでもらったほうが良いのでしょうか？ 全店舗見てから納得したものを選びたい気持ちもありますが、それをやっても後悔したわけなので・・・やはり根っからセンスがないのだと思います(T_T) 同じお店でばかり服を揃えるのっておかしくないでしょうか？ 皆さんはどのように服を選んでいますか？ 買ったあと、後悔せずにすべての着回せるようになるには、どうすればいいでしょうか。。 なんだか漠然とした質問で申し訳ありませんが、洋服選びの上手な方、買い物のアドバイスください。よろしくお願いいたします。
最近はやっているプロデューサー巻きについて、どう思いますか？ ダサい？おしゃれ？ 個人的には（このコーデでプロデューサー巻きは）かわいいと思いますが、やっている人かあまりいないので。
私は145cmと身長がかなり低いです。 私は大人っぽいファッションだったり可愛い感じのファッションが好きなのですが、背が低いので似合わない事が多いです。しかも背が低い人が似合いそうなお姫様系の服は苦手なんです。 背の低い人が似合うようなお洋服ってどんなものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
今度今片思い中の男性からドライブに誘われたのですが、その時に着ていく服装で悩んでいます。マキシ丈のワンピースを着て行こうと思っているのですが、男の人はあんまり好まないのでしょうか？ ちなみに私は身長166cmです。 ワンピースはノースリーブの白のシフォン素材の若干透けていてウエストのくびれが分かるものです。 ご回答お待ちしています！
髪の毛を肩まであったのを 気分をバッサリ切ったのですが 中学生みたいな戻ったような感じに なってしまいました…。 ショートでも短いほうなのですが ベリーショートに近いのかな どのような服が合うのか 教えてください！
こんにちは。19歳(女)です。 ファッションに疎く、今までファッション誌なんて買ったことはありませんでしたが、最近ワンピースにハマっていて、秋冬もワンピースで過ごしたいと思っています。 靴の合わせ方なども分からなくて、寒さにも弱く、いろいろと壊滅的な状況なのですが… 自分でいろんなオシャレを楽しみたいと思い、ファッション誌を買ってみたくなりました。 好きな服は、女の子らしく清楚な感じの服です。 ロリータファッションなどとは違います… たまにはカジュアルな格好もしますが、清楚な感じなのが似合うと言われるし、わたしてきにも、そういうのが好きです。 オリーブデオリーブをよく着ています。 また、ネットで見ていたら、ロディスポットというブランドも、可愛いなと思いました。 ほかは…本当にファッションに詳しくなくてわかりません(汗) こんなわたしにおすすめの雑誌があれば、教えて下さいm(__)m よろしくお願いします。
細かいひだのついた膝丈のプリーツスカート（真っ白・ポリエステル100％）に合わせるトップスのアドバイスをください。 Tシャツ、ニット、シフォンのブラウス・・・いろいろ着てみましたが、柄・色が悪いのか丈が悪いのか、何を合わせてもしっくりこないのです・・・。 また、このスカートは春に買ったのですが（そして恥ずかしながら買ってから全然はいてません・・・）、今～秋に穿くのはおかしいでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
ガーターベルトの購入を希望していますが、買えずに困っています。 好きな人にだけもしかしたら見てもらうかな？いや、そんな状況にはならないだろうけど　やっぱり、その人に会えるときは、見えないところにもおしゃれをして女性らしくいたい…… と思い、ガーターベルトを探しています。 セントオードリーのガーターベルトが素敵！と思いましたが、父に頼んでしか通販ではまだ買えない身なので、　直接売っているお店がないか探しています。 ちなみにチュチュアンナや、デパートの下着売り場では売っていませんでした… 新宿　池袋などの、怪しいお店でない所で直接ガーターベルトを売っているお店を、どなたかご存知ありませんか？ オススメのお店、ブランドなどありましたら、是非紹介して下さい！よろしくお願いします！
ワンポイントのスタッド薔薇ピアスが欲しいのですが、年齢的にどうかと悩んでいます。 どのぐらいの年齢までなら、おかしくないと思いますか？ フェミニンな方ならおばあさんになっても素敵なのでしょうけど、私は男顔であまりかわいいものが似合うタイプではないので、それもあって迷っています。
友達と渋谷行くんですけど、この服装どうですか？おかしいですよね(>_<)
カーディガンを肩に掛けたり、腰に巻いたりするときは、カーディガンの前と後ろは、どちらを外に向けるのが一般的ですか？
私はお腹が弱いので、ローライズのジーンズなどを履くとすぐにお腹がいたくなってしまったり、冷えて下してしまうことがあります・・・。 ローライズではなくても、かたい？ジーンズだとお腹の周りが苦しくなってしまうこともあったり・・・。 自分に合ったジーンズが見つからないので、あまり履かないのですが、お腹が弱くても履けるおすすめのジーンズってありますか？ また足やヒップのラインがきれいにみえるジーンズなどもあったら教えてほしいです。 外国人のようなシャツにジーンズみたいなシンプルな着こなしに憧れます。
学生服のジャンパースカートでよく見かけられる「爪がないバックル」と ベルトにも穴が空いていないタイプ このようなベルトの締め方についてお訊きしたいのです 普通に「裏から通して裏に通してキュッ」とすれば締まりますよとお店の方は言いますが 私には無知なのか？どうしても何度やっても「キュッ」とできず バックルは左右に自由に動きますし、全然ベルトが固定されず すぐにほどけてしまいます 私がやっている締め方を添付画像に示します、間違ってればご指摘願います 間違っていることを願います これで正しいなら、なぜ締められないのか？となりますので^_^; よろしくおねがいいたします
自分的には「今頃・・・」って感じがするのですが、どうでしょう？
70歳になる母に水着をプレゼントしようと思っています。 長袖ラッシュガードと長目のボード用パンツ・スイムトレンカと考えていますが、パンツの下やラッシュガードの下には水着を着るんですよね？ ラッシュガードとパンツのセットはよくありますが、ワンピースの水着を別で買って下に着るようなんでしょうか？ また、それともトレンカを履くから上だけ水着があればいい？ でも上だけ水着なんて売ってないですよね… 下も、水着・トレンカ・パンツの順で着るんですか？ よく見かけますが、下には何を着ているのか見た事ありませんので質問させていただきました。 もちろん若い女性はラッシュガードの下はビキニ、はわかりますが、あくまでも年配女性の場合になります。 どなたかどうぞよろしくお願いします。
お世話になります。28の男です。 このカテゴリーで良いのかわかりませんが…(不適切なら削除します) 街中でたまにブラが透けている人がいます。パンツ(下着)が見えているというのならば注意した方がいいのかなぁと思いますが、ブラの場合はどうなんでしょうか？そういうファッションが流行っているものなのでしょうか？ 知らぬフリが1番簡単なのかもしれませんが… わざとファッション的にしているのか、うっかりしちゃっているのか、見分けるコツとかもあったら教えてください。 よろしくお願いします。
スカートを穿く際、下に何か穿きますか？ それとも下着のみでしょうか。 仕事の時ではなく、プライベートで出掛ける前提でお願いします。
このスカートが ボーダー無しでピンク (グレイッシュピンクな感じです。) だったら、どんなコーデにすればいいでしょうか？ 膝丈なので、どんなトップスにしたらいいのかわからないです…>_<
23歳くらいの子に人気のファッションブランドを教えてください。 系統は問いません。
この服はどのようにきるのかいまいちわからなくて教えてください(>_<)
あたしは自分で服を作って売ろうとおもっています 生地の質感や種類の豊富さや最新の生地など揃っていて気に入っていて よくオカダヤで生地をかっています 。 ただ、そうなると1着の服の元が高くなってしまいます。 それにたまに欲しい生地などが見つからない時もあります。 なので、直接工場からいらなくなった生地をもらったり、買ったり出来たらとおもって 工場から仕入れようと思っています オカダヤで生地提供工場を聞いたらやはり教えてもらえませんでした 最新の生地など模様など豊富に取り扱ってる工場、オカダヤで売っているような やつはどこの工場から仕入れればいいんでしょうか
ZOZOTOWNのようなセンスの良いアイテム（特にバッグ）がそろった通販サイトはありませんか？？ これまでZOZOを利用してきましたが、ふと「他にこういうサイト、ないかな？」と気になって(;^_^A 今セール期間中ですし、そんなサイトがあればお買い物したいなぁと。今特にバッグが欲しいです。 よろしくお願いします！
10日後にこのデイジー柄ノースリーブのワンピースを着ていきます。 着るのはいいんですが、足元が決まっていません。 スニーカーかサンダル。 どちらかといえば、スニーカー履きたいです。 色は何色などアドバイスください！！
黒いカーディガン(ノーカラージャケット風)で五分袖を買いました。 中のインナーがカーディガンの間から見えるので白いインナーを買いたい のですがおすすめのメーカーやブランドはありますか？ スーパーで売れてるような千円以下のタンクトップは透けるうえに、 胸元が見える感じがします。汗取りパッドがついてる点はいいけど透け感が気になります。 土日に買い物をしたくて下着メーカーが出してるタンクトップも見ましたが透け感が気になりますから普通のアパレルメーカーが出してるのを買おうとしています。
先日、ユニクロの「スリムボーイフレンドフィットアンクルジーンズ」という商品を購入しました(画像のものです)。 そこで、いろいろな服を合わせてみたのですが、どれもパッとせず、買わないほうがよかったかな…と少し後悔しています。 ボーイフレンドジーンズの着こなし方を教えていただけないでしょうか。 靴は、赤など差し色になる明るいものは持っていません…。 ちなみに、わたしは中学3年生です。 身長は160cmで、(自分で言うのもなんですが…)細身です。髪は黒髪ストレートのボブです。 おねがいします。
いとこの結婚式に来て行くのに、朱色っぽいオレンジのドレスを買いました。手持ちのシルバーのショールと合わせようと思っています。 とてもシンプルなので、さらにネックレスをつけたいし、バッグも用意しないといけないのですが、シルバーのショールに、ゴールド系の小物は合わせて良いのでしょうか？ 私はイエローベースなので、できれば羽織りもベージュかゴールドを用意したかったのですが予算の事情もあり…。ネックレスにゴールド系を持ってくることで馴染むのかなと考えたのですが、変でしょうか？
9月に同窓会があります。 その時の服装について教えて下さい。 30代半ばの女です。 同窓会の場所は、結婚式でも使用しているところでやります。 時間は夕方。 妊娠・出産してから体系も更に太ってしまい(156cm・57kg)、もともとカジュアルな服装が多いのでワンピースなどはあまり持っていません。それに、服のセンスが全くありません(>_<) 友人に聞くと、ワンピースにジャケットかな～、と言っています。 ワンピースと言ってもいろいろあるので、どれくらいのおしゃれで行っていいかわかりません。 よろしかったら教えてください。 因みに、少し検索したところ、 http://item.rakuten.co.jp/auc-ruirue/o008c?s-id= … http://item.rakuten.co.jp/mode-a-la-carte/82104? … こんな感じはどうかな？と思っています。 ちょっと頑張りすぎでしょうか？？ 宜しくお願い致します。
些細な疑問が、湧きましたので、女性限定で教えて下さい。年齢は問いません。 先日、友人女性34歳と服を買いに行きました。友人は私のセンスを信用してくれており、私のすすめる服を買うと言いました。 私と友人は年より若く見える感じで、二人とも28ぐらいに見えます。私も友人も綺麗目カジュアルな感じです。 メーカーは忘れましたが可愛い感じのフレアスカートがありましたので、これを着て欲しいと伝えると、全力で断られました （笑） フレアですが膝上くらいのミニワンピ白 無地、上はセーラー服になっていました。 買わなくてもいいから、着るだけ着てくれ！一度来ないとその次のイメージがわかないから！ と、伝えるも 犯罪やでその服着たら（笑） この年で、もう絶対、セーラーとか無いし！店員に笑われる！ との事でした。 この服屋の前に、その友人とジルスチュアート化粧店に行き、40後半ぐらいの女性が 試し塗りしているのを見て、素敵だな、と 思っていた事もあり、少々若作りでも女性は良いのでは？と、思っておりました。 長くなりましたが 女性の皆さん 34歳の女性が 白色、無地、フレアミニワンピ、上セーラーはヤバイでしょうか？ 私的には、若すぎるなら他の小物でバランスを整えれば有りと思っています。靴や鞄、髪型です。 率直な意見、納得できる理由などありましたら教えて下さい！
洋服に合わせるバッグなんですが普段白系、水色系の服を着ることが多いのですが最近写真のバッグを購入したのですがどのような服が合うか回答お願いします。 あまりお洒落しないので合わせかたが分からないので質問します(*_*)
初めまして、31歳既婚、仕事はパートタイムの事務職です。 最近、自分に似合う洋服がわからなくなり迷走しています… 学生時代はCancam、社会人になってからはCLASSYなどを愛読し、PrideglideやApuweiser-riche のような「愛されコーデ」が大好きでした。20代後半以降は少し落ち着いた洋服を好むようになり、ずっとTOMORROWLANDやUNITED ARROWSのオフィス向けっぽいコンサバ服を着て来たのですが、最近はそれもなんだかしっくり来なくなり…。 特別個性が強い洋服ではないので今でも似合っていないことはないと思うのですが、やたらと落ち着いてしまい老けて見えるように感じています。また、結婚したことでライフスタイルが変わり、いつもヒールを履いて上から下までバッチリ決める格好に違和感を覚え始めました(ex：休日スーパーに行くだけなのに、膝丈スカートにヒールって変な気がするんです…)。更に、この手の洋服は小物も含めお金が掛かるので、それが厳しいのも事実です。 そこでこの夏は、OggiやVeryも以前よりカジュアル特集が増えたし、世間のカジュアルブームに乗ってみよう！と、GALLARDA GALANTEやShinzoneなどルミネ系ブランドで少しカジュアルなアイテムを買い揃えてみたのですが、これまたなんだか落ち着かない！見慣れないだけかもしれませんが、今度はなんだか若作りしているようで…。 秋以降、多少老けて見えても今まで通りコンサバ路線でいくか、それとも若作りじゃないカジュアルを目指していくか、悩んでいます。どちらの系統にしても、今の年齢に合った若すぎず老けすぎずな格好がしたいです。実年齢より若く見られたいという願望はなく、年相応なお洒落が理想です。 月の洋服予算は5万程度なので、その価格帯でオススメのブランドや着こなしがあれば是非教えてください！コンサバ系の方、カジュアル系の方、どんな系統の方からの回答も大歓迎です。 よろしくお願いします。
20代半ば・女性です。 友人が結婚することになりました。 結婚式に行くのは今回が初めてなので、何が必要なのか、どのくらいお金がかかるのかわかりません。 いくつか質問をさせてください。 １．必要なものとその総額について …思いついた限りでは ・フォーマルドレス ・パンプス ・バッグ ・アクセサリー（ネックレス） くらいですが、他に何かあるでしょうか？また、みなさんは何にどのくらいまでお金を出しましたか？ ２．ヘアアレンジについて 自分でやろうか、美容院へ行こうか迷っているところです。正直器用な方ではないので、普段もあまりヘアアレンジはしていません…。みなさん、毎回美容院へ行っているものなのでしょうか？ ３．バッグやパンプスについて これから先、結婚式へ行く機会が多々あると思います。ドレスを毎回同じものというのはやはり厳しいと思うのですが、バッグやパンプスは使い回しても構わないものでしょうか？また、使い回しやすい色はどんな色でしょうか？ ４．購入場所について フォーマルドレスやその他小物類を揃えたいのですが、みなさんはどこで購入していますか？百貨店が良いと聞いたのですが、高いイメージがあります。 たくさん質問をしてしまい申し訳ないのですが、教えてください。
何デニール以上なら紫外線をシャットアウトしてくれるのでしょうか？ ストッキングをはく場合でも 日を浴びるのなら足に日焼け止めを塗ったほうが良いですか？
私は身長が175センチあり、一緒に歩いている友達から変に浮いてしまいます。さらに、食べても太らない体質で、普通よりも少し細めなので、周りから細長いと言われて気にしています。 周りの女の子たちのように、かわいいファッションをしたいのですが、身長のせいで出来そうにありません。 高身長の方たちは、コーディネートの際、どんな事に気をつけていますか？
この服はどんな風にコーデすればいいですか??
女性の方に質問です。 今度花火大会に浴衣を着ていく予定です。浴衣を着る際、下着はつけるのでしょうか? ブラとショーツをつけて浴衣を着てみましたがラインが出ているからつけないでペチコートを着ける予定です。
さいきん、白黒のヨコシマのシャツ、 腰になんか巻いてスカートとか スカートも、ジャケットも、うすーい水色みたいな感じのファッション 髪は金に近い茶髪で癖のあるボブとか。 他にも、たぶん似たようなスタイルで、とても鮮やかな赤のスカートとか、鮮やかな口紅とか。 こういう傾向、かなりはっきりした服装というかコーディネート？の傾向があると思うのですが それも髪型、化粧、服装の上下などなど、あれらの情報源は主にどのようなめでぃあを通ってきているのでしょうか？
アラサーの女です。 ファッションセンス無いです。 いい歳して未だに大学生のような格好をしています。 年齢的にキツくなってきたのですが、自分がどんな服を着ればいいのかわかりません。 センスっどうすれば良くなるんですか…？
多摩、新宿付近で 女子高生向けの比較的お手頃価格のお洋服屋さんはどんなものがありますか？
至急ご回答願います(>_<) カテゴリ間違っていたらすみません。 タイトル通り、以下の服装に合わせる靴に悩んでおります。 オフホワイトのチュールのマキシワンピース(軽く引きずる位の丈) 同色の総レースのトップスです。 ダズリンの、セットの物です。 合いそうなブラウンのスエード素材のサンダルが、同じくダズリンの物で持っているのですが、去年のでボロボロで… 旅行(車で)に来て行くので新しい物を購入しようと思っています。 どんな靴が合うと思いますか？ そもそもマキシワンピースを着るのが初めてなもので すごく悩みます(>_<) 出来るだけ詳しく教えてください、お願いします！！ 出来れば茶色のサンダル！とか白のパンプス！とかではなく、ベージュのウェッジサンダル、とかベージュのスエード素材のパンプス！とか、詳しい回答をお願いします。
来月還暦を迎える母に、何かプレゼントをと考えています。 店に探しに行った所、このコーチのストールが良いかと考えていいます。 http://japan.coach.com/disp/CSfGoodsPage_001.jsp … 還暦を迎える母ですが、喜んでもらえるでしょうか？ 意見を聞かせてください！ よろしくお願いします！
ティーンズ向けのファッションブランドを教えてください。 中学生女子です。 個人的にはINGNIが凄く好きです。 INGNIやRIOくらいしかよく行かないです。 なので他のおすすめのファッションブランドも教えて欲しいです。 WEGOやハニーズもたまに見ますがこれほしい！と思うものがあまりありません...。可愛いんですけど欲しいまで思わないというか。 あと、今サンダルと厚底スニーカーなどの靴が欲しいのですが、「ここのお店可愛いの多いよ」などあったら教えていただきたいです。 値段が高いものは中学生なので難しいです...。
写真のグレーの膝下丈スカートを購入しました。しかし、自分の合わせ方が悪いのか、身長とあっていないのか、似合わないだけなのか、わかりませんがうまく着こなせません。 年齢相応に着こなしたいのですが、どのようにコーディネートしたら良いでしょうか？ 22歳、身長160cm、髪型は黒髪のショート、どちらかというと老け顔です。 また、グレー自体があまり自分の年齢向けでないようであれば、ブラックかボーダーに交換してもらおうとも考えています。 アドバイスお願いします。
パンプスが足臭いのですが そもそもパンプスってどうやって洗えばいいのでしょうか？ 上野で２０００円くらいで購入した、 ナイロンNo.っぽい記事の靴です。 水につけて石鹸で軽く洗うだけでいいのでしょうか？
ブラのサイズ選びに店員さんにサイズを測ってもらうんですが、どこの店舗でも必ず 「トップにボリュームがあるので、１カップ～２カップ上のものを選んでください」 と言われます。 実際に測った際に言われたブラのカップそのままだと、胸が溢れてしまうのでサイズが合わないことはわかるのですが… トップにボリュームがあるってつまりどういった状態の胸のことなんでしょうか。
先日、某百貨店にて素敵なレーススカートを見つけました。30後半になり、着るものについて悩むようになり、それなりのものを揃えるようになってきた為、買う買わないは別として勉強のために色んなブランドの洋服を見たり試着するようにしています。 実際に、一目惚れしたものの、試着してみたら、思った予想を見事にはずれて、全く似合ってない、もしくは身体に適したサイズではなく、着こなせなかったり、いくら店員さんに大丈夫と言われても、買ってもタンスに眠るだけだと判断して買わなかったことも何度もありますが、そういった中で少しずつ、世の中の同じ世代の人が着ていて違和感なく適応するだろうという洋服を見る目が少しずつ養われてきました。 そこで、質問なのですが、冒頭で登場したレーススカートがセールに入り値下げになりました。2万→1万2000円です。それだけのことなら、買おう！ともなるのですが…レースがとても繊細で柄？模様？をつなぐ部分がものすごく細い糸3-4本で、動きによってはその部分が切れてしまい、その時には百貨店でのお直しができないそうなのです。もちろん、メーカーでもお直しができないそうで、デザインも形も試着感も最高なのですが、そういうハイリスクな洋服を購入するか…とても迷い、とりあえずその場では買わずに帰ってきました… 服の特長を口頭で上手く伝えることができなくて申し訳ないのですが、皆さんがハイリスク、でもとても素敵な服(しかもセール)に出会った時、どのような判断をされているのか伺いたく質問させていただきました。 ちなみに、金額的な問題は手の届く値段でありますが、いつも静かに行動するというより、比較的アクティブに活動するタイプです。なので、余計に動きの中でスカートをだめにしてしまうのではないかとの危惧があります。 理由も含めてご意見を伺えたらとても嬉しいです。
こんにちは。 初めて質問なので不備等があるかもしれませんが、よろしくお願いします。 私は大学生(女)です。 今年の夏休み(8月の終わり頃)にキャンプへ行きます。 メンバーは部活の友達の男子6人と女子5人で、主にBBQや魚釣り、川遊び、花火などをする予定です。 普通に考えたら服装はショーパンが一番良いとは思うのですが、私はお尻がでかくて、脚が太いのがコンプレックスです。 大学では膝くらいの丈のスカートかワンピースを着ていて、ズボンは家でしかはかないくらい気にしています。 特に、今回は、私と同じくらいの身長(165cm以上)で美脚の子が2人参加します。 2人と似たような格好をしていては余計に脚の太さが目立ってしまうので嫌です… ただ、さすがにキャンプへ行くのにひらひらしたスカートでは邪魔になるのは目に見えています。 もちろん、少しでも脚が細くなるよう努力はしますが、服装について何かアドバイスを頂けたらと思います(>_<) 私なりに考えた結果、膝上10cmくらいのキュロットならいけるんじゃないか、と思いお店を回ってみたのですが、なかなか丁度良い丈の物がありませんでした。 キュロットについても目撃情報などがあれば、教えて頂けたら嬉しいです 長文にも関わらずここまで読んでいただきありがとうございます。 よろしくお願いします！
私は小学生の時から服を買いに行った時に店員さんに話しかけられるのが苦手です 試着したあとなどもどうでしたか？みたいな感じで話しかけられた時に断るのが苦手で、あまり気に入ってなくてもつい買ってしまったりして、親にも あんたが買ったらいつも失敗する。はっきり言いなさいと叱られます、、、 みなさんは、試着して気に入らなかった場合はどうことわっていますか？ また、いつも試着室からでてきたら定員さんが駆けつけてきはるのですが自分で吟味して元の服に着替えてから出てもいいのでしょうか。 自分ひとりの時はそれもできるかなと思うのですが親と見に行ったときは親にも見て欲しくて、でも店員さんも着いてこられるのでどうすればいいかなと少し悩んでいます 私が気にするだけなのかもしれませんが、このことで試着するのが億劫でなかなか服を買いに行けないでいます(^_^； どうか回答宜しくお願いします。
質問です。 京都に行くので、服選びに困っています。 どういう服が好ましいか教えてください。 薄い緑色の短パンはオッケーですか。
中３女子です！ 先日かわいくてZARAでこのトップスを買ったのですが、良く考えたら下はなにを履けばいいのか分かりません！ ちょっとファッションにうといとこもあるので…教えてください(＞＜)
35歳の女です。 先日、この白Tシャツを購入しました。 http://image.rakuten.co.jp/garageshop/cabinet/p0 … レビューを読むとかなり透けるみたいです。 下には何色のインナーを着れば可愛く着こなせるでしょうか。 無難に白とかの方がよいか、派手な色の方がいいか、派手なら何色？…と迷っています。 ライトブルーのジーンズに合わせようと思っています。 その他、可愛いコーディネートあれば教えてください
17歳の高校生です。 今年の夏に水着を着て遊ぶのですが、体型が体型なもので 水着選びに困っています…。 少しでもスタイルがよく見えたり、綺麗に見えたりする 水着ってどんなのでしょうか。 *身長150cm、44kg *足は短め *Bカップ スタイルはいいと言えませんが、 こんな水着だったらいいよっていうのがあれば アドバイスよろしくお願いします!!
服が足りなくて困ってるのに、買い物に行っても悩み過ぎて買うことができません。 25歳の専業主婦です。学生時代、会社員時代はおしゃれが好きで結構服を買ってました。いわゆる女子アナ系の服が大好きでした。でも結婚してから服を買う機会がめっきり減ってしまい、羽織1枚、トップス3枚、ボトム3枚、靴1足を着まわす生活です。脚に合う靴がなかなかなくて、中敷きを洗いながら履いていますがそろそろ限界です。 お金に困ってるわけではないです。ただ明らかに服の数が足りなくて雨が降った日など着回しに苦労するので「こういう服を買いに行くぞ！」と決心してひとりで買いに行っても、結局悩むだけで買わずに帰り、交通費と休憩のコーヒー代が無駄になってしまいます。ネットもよく見ますが買うまでに至らず「妄想ショッピング」です。 なので最近服を買うのはいつも主人に選んでもらっています。上記の服も靴以外はすべて主人チョイスでかなりカジュアルです。自分の好みじゃなくても、これがいいんじゃない？と言われればそれに決めてしまいます。自分で決められないし、決めないと家に帰れないので。トータルコーディネートしたいという意識がどんどん薄れてきて、このままでは若年寄になりそうです。 なんでこうなってしまったのか自分でもよくわかりません。実際着るものがなくてとても困っているのに踏ん切りがつかなくて買えません。もっとオシャレしたいです。どなたかアドバイスお願いします。
10代～20代の方に質問です。 毎月服代にいくら使ってますか？
ハローーキティのオリジナルキャップ　帽子をさがしてます 海外の知人に頼まれ正規品のピンクのCAP(キャップ）が欲しいと言われました 私はキティには詳しくないので教えてください 私が見る限り正規品だとキティーCAPは１種類しか存在しない 様な気がします。 しかしネットで偽物ポイ物をよく見かけます下記のサイトは中国偽物だと思います http://ja.aliexpress.com/promotion/apparel_baseb … 詳しいかた教えてください ハローキティーのオリジナルピンク帽子売っているのでしょうか？ ご紹介ください
背が高く、やせ形の体型です。 下着売り場で専門販売員にブラジャーを選んでもらっても、 ストラップが短いため体にフィットしません。 それで、いつも自分でリボンを足して長く作って使っています。 長いストラップだけを購入したいのですが、 おすすめのサイトがありましたら教えて下さい。
先日、靴屋さんに行った時のこと。 これまで24センチのパンプス履いてたのですが、なんか弛くなつた気が してました。 履き古した所為かなと思ってました。 靴屋さんで履いてみると、23.5センチもゆるい？ 23センチ履いてみたらジャストフィット！ 仕事の時は男性用のビジネスシューズなんですが、24センチ履いてますが、脱げそうになったり。 学生の頃は25センチ履いてたのに⁈ 足の大きさって、縮むなんてこと、あるんでしょうか？ いつも女性の下着着けてるから、女性化しちゃったなんてこと、ないてすよね！
緊急です！ 文化祭でクラスで履くスカートを探しています！ 条件は •1500円前後 •白 •膝丈フレア •透け素材(ギンガムならなおいい) 上の条件に当てはまるスカートを知りませんか？ よろしくお願いします
今日買ったこの服に合うコーデを教えて下さい！！ お願いします
20歳(女)です。 高校を卒業して、1年間の専門学校に通い、 今年の春から販売の仕事をしています。 仕事中は制服ですが、通勤の服装で困っています。 普段は大きめパーカー、ショートパンツやダメージのスキニーデニム、スニーカー、Tシャツ、キャップ、ニット帽など、「きちんとして見える」とは言えない格好が大好きです。ダボダボとかテロテロとか。 通勤服は特に規定はないので、自由な服をきて良いのですが、さすがにダボダボテロテロで行く訳にもいかないので、私の中での精一杯の綺麗目(ワンピースにカーディガン、ジャケット。チュニックにダメージなしのスキニーパンツ。など)でヘビロテで通勤しています。 先輩方もジーンズを履いていらっしゃるし、襟付きの服でなくても良いようです。 ここで質問なのですが、あまりお金は使いたくありません。 ワンピース1枚に1万円以上は無理です。 5～7千円くらいで、それなりに綺麗に見えるお洋服があるブランド、ショップを教えて下さい。 試着しないと不安なので、オンラインショップや通販ではないもの。出来れば新宿、渋谷の辺りに店舗があると嬉しいです。 長文失礼致しました。 回答をお願いいたします。
１ヶ月前に彼氏ができました！ 彼氏が出来てからもっともっと可愛くなりたいと思うようになりました。 ダイエットは除いてそれ以外で何から始めたらいいでしょうか？ それと、ファッションセンスを上げるにはどうしたらいいでしょうか？ 何でもいいので教えて欲しいです！ 18才です。
柄物のワンピース何回(どのくらい)着ますか？柄物だと印象に残りやすいしワンピースは着まわし少ないと思いなかなか欲しくても買わずにあきらめてしまうのですがどうしてますか？
パンツルックにＴバックを穿くのはファッションとして良いと思うのですが、 夏場に多い白いパンツにレッド系や黒のＴバックを穿いているのが透けて見える 女性をけっこう多く見かけます。 Ｔバックといっても、ヒップは綺麗に見えますが、ウエストにかけてＴバックラインが 見えるデザインのものだと、穿いてるカラーが丸出しなのです。 白のパンツルックなら白、ベージュ系のＴバックを穿けば良いと思うのですが、 どうなのでしょうか？ また、黒のブラを着けているのに白系のＴシャツ、ブラウスではブラが透けて見えるので ファッションとして合わないのではないかと思いますが、ついでに質問させていただきます。 思いますが、
ハイウエストスキニーに合わせるつもりでシフォンの白いブラウス（九分袖？というかほぼ長袖）を買ってきました。 ブラウスが透けるため、中にタンクトップを着ることを想定していたのですが、いざ実際着てみると、タンクトップ（白）のラインが思ったよりハッキリ出て、まるで小学生のシャツみたいで、何か違和感を覚えてしまいます。気にしすぎでしょうか・・？ もし変えるとしたら、、 タンクトップの色？ それとも長袖の下にタンクトップを着るのがそもそも間違っている？ どなたかアドバイスください。 よろしくお願いします!!
野外フェスの服装で、最近おしゃれなタイツを履いてらっしゃる方、 みなさんどこのブランドで購入していますか？ 今年の野外フェスで山ガール、おしゃれな服装で参戦したいと考えています。 最近ハーフパンツに派手なタイツの方が多く、そのような格好をしてみたいと思うのですが、 みなさんどこのブランドのタイツを履かれているのでしょうか？ 登山用など、がっちりしたものを履かれているのでしょうか？ 履かれている方、山ガールの服装をしている方、お答え頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
38歳（既婚・子供なし）で通勤の鞄に、ダッフィーのストラップをつけている人をどう思いますか？ 身長152cm体重60kgの小太りの外見です。
2種類のTシャツどちらがかっこいいでしょうか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/inspiration/35 … http://www.rakuten.ne.jp/gold/fuga/2013ss_fuga/g … 彼氏や好きな男性にどちら夏に着てもらいたいでしょうか？ よろしくお願い致します。
中古品を購入したのですが 持ち手の部分に手あか 赤いボールペンの汚れみたいなのがあります。 キレイにしたいのですが、 かなりのド田舎でプラダのshopなんてありません。。 バッグをキレイにしてくれそうな所すらありません。 なので 自分で洗えないかな？と思って… もし ご存知の方がいらっしゃいましたら 是非教えて下さい。 よろしくお願い致します。
高３女子です 再来週の土曜日に彼氏と出掛ける予定です 私は今まで何人かと付き合ってきましたが 夏は部活が忙しくオフシーズンの冬しかデートをしてきませんでした ちょうど引退したためデートしよう！という話になったのですが 夏のお出かけはやっぱりスカートやワンピースがいいんでしょうか？ ちなみに行き先は決まってないのですが 映画館とかあまり動かない場所になると思います 男の子が喜ぶ服ってなんなんでしょうか ぜひアドレバイスをくださいm(_ _)m
10代後半の女です 今度彼氏の家に行きます 御両親に挨拶とかではなく、遊びに行くだけです どんな服装で行けば男の人は嬉しいですか？ スカートやワンピース、パンツルックとか詳しく教えていただければ嬉しいです！ また、こんなことには気をつける、とかも教えてほしいです！ ちなみに私は綺麗ってよりかは可愛い系の顔立ちで童顔です
会社でいつも黒の厚手のタイツを履いています。 かなり暑いです。でも足ががりがりで足を見せたくないんです… 黒の厚手だと足の細さが強調されないきがして履いています。 でも夏は暑いしうきますよね？？ もしレギンスとか履く場合オフィスでは足先は丸出しなのでしょうか？ いい案があれば、おしえてください…
2種類のTシャツどちらがかっこいいでしょうか？白シャツに合わす場合、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/inspiration/35 … http://www.rakuten.ne.jp/gold/fuga/2013ss_fuga/g … 彼氏や好きな男性にどちら夏に着てもらいたいでしょうか？ よろしくお願い致します。
2種類のTシャツどちらがかっこいいでしょうか？トップス白シャツの場合、 http://item.rakuten.co.jp/auc-hrt/r14061359_274_ … http://www.rakuten.ne.jp/gold/fuga/2013ss_fuga/g … よろしくお願い致します。
激安のブラジャーをつけると胸に汗をかいてしまいかゆくなってしまいます。 下着屋さんのブラジャーだと汗をかかずに快適に過ごせます。 でも金銭的に下着ばかりにお金が使えません。 下着もやっぱ値段によって質が違うのですか？
フェールラーベンのカンケンバッグをお使いの方にお尋ねしたいです。 色も形も可愛くて、気になっています。でも、気になるのが肩に背負う紐部分(専門用語がわかりませんが)です。写真で見ると、紐部分が細い？感じがします。 実際お使いの方に、背負っていて、肩が痛くならないのか。 どの程度の荷物量なら大丈夫か、教えていただければと存じます。 どうぞよろしくお願いします。
私は155cmで体重が48～50kgあります。 がたいがいいので、服のサイズが服によってＭサイズでもちょっと似合わないときがあります。似合わないっていうか変です。 この前カーディガンのＭを選んでしまいました。 私みたいな体型の人はＬサイズの方がいいのでしょうか？ちょっとＭで小さいなと思ったらＬを買ってみたらいいのでしょうか？
普段からスカートばかりなのですが、 冬はブーツがあるので隠せますが、 夏はやはりレギンス、トレンカにワンピのような服装ばかりです。 私の周りは身長160前後で、体重が42前後の子ばかりで、 身長154で体重61の私は 人に言われなくてもおデブ体型なのは重々承知です…。 周りが細いので、脚を出す服装をすると余計に目立ってしまい。 以前街で女の子や男の子の集団とすれ違い時に 一人養豚場から逃げてきた子いたよね今(笑) という声が聞こえて以来、 とにかく隠さなきゃという気持ちばかりで 服装を選んでいます。 元々摂食障害で100キロ近くあった体重ですが ３年で漸く今の体重に落ち着き 毎日腹筋背筋をしながらなるべく動くようダイエット生活をしていますが、 42キロなんてまだまだ程遠いです…。 パンツスタイルはどうにも似合わないようで、 身内やお店の店員さんにも うーん…というような感想を言われ、 それで普段ワンピやスカートばかりです。 42キロの子に比べれば、かなり太いのはわかっているのですが、 スカートはやはりもっと痩せてから着るべきでしょうか。 自分ではここまで痩せたなら、 100キロじゃないんだし、 スカートいいよね！なんて思ってたんですが… 体重よりスタイルだ！というのであれば、 元々筋肉質でふくらはぎもパンパンです… 服のサイズはMがギリギリ入るくらいの体型です。 ネットで同じような悩みを検索すると、 着たいものを着ればいい！と言いつつ、 でもデブはなるべく隠せ！なんて人もいますし、 おデブはスカートはなしなんでしょうかやはり。
ファッションについて…(>_<)!! 画像のような白シャツの場合 無地か こちらのURLのTシャツ http://www.rakuten.ne.jp/gold/fuga/2013ss_fuga/g … ならどちらがかっこいいでしょうか?? 少しでもアドバイス頂けたら幸いです よろしくお願い致します。
このコーデは変じゃないですか？ もし変だとすればどこを変えればいいですか？ 中の服は繋がっています 結び目のところがすこしよれています 初のデートです ネックレスは買おうと思ってるんで どのようなものが合っているかも教えて下さい！
夏らしい薄い水色の 切り替えがあるかわいい感じで、 丈が足首まである ロングフレアスカートを気に入って買ったのですが 上に合わせるものが無く 買おうと思います。 色とかデザインとか、 どんな服が良いでしょうか？ 私の年は30代前半です。 コーディネートに詳しい方 回答よろしくお願いします。
ファッションに詳しい方!!相談があります☆ ファッションについて質問です！ 質問１ 五分丈の白シャツにTシャツ×デニムって夏でもおかしくないでしょうか？ 若干暑そうに見えるかもしれませんが大丈夫でしょうか？Tシャツ一枚が苦手で… 質問２ 五分丈の白シャツ×Tシャツ×インディゴデニムの場合 シューズは黒のシューズはださいでしょうか？ブーツみたいな物ですが ベージュのローファーとならどちらがよいでしょうか？ よろしくお願い致します。
紺色のロングスカートとカシュクールブラウス（白い生地に、黒の小さめ水玉模様）を合わせようと思います。その中にタンクトップを着るつもりなのですが、どんな色がいいでしょうか？ 白か黒のタンクトップしか持っていませんが、ベストな色が他にあれば教えてください。 あと、緑色のロングスカート（シワ加工あり）も持っているのですが、緑に↑のブラウスはおかしいでしょうか？ 質問多くてすみません。よろしくお願いします。
お世話になっています。 海外ドラマのダウントン・アビーを見て、伯爵家の３人娘が着ている衣装、とくに普段着が 素敵でいつも楽しみにしています。 この時代（19世紀初頭）の衣装の特徴なのか、襟がぐるりと後ろまでつながっているのがいくつもの トップスに共通していて、とても素敵と思います。 現代でも十分通用するモダンなデザインと思うのですが、こういうデザイン、何か デザインの業界用語はないのでしょうか？ あんなブラウスないかなーと探したいのですが、言葉が分からないので… お心当たりのある方、教えてください！
この前、画像のネイビーのワンピースを買ったのですが、私の体型がぽっちゃりなため太もものところが綺麗に見えませんでした。そこで隠す要素で腰にシャツを巻いてみたのですが、良いか悪いかもわかりません。もし変でしたら、 何を腰に巻いたらいいか、それは何色かを教えていただきたいです。 あと、これに帽子を被りたいのですがどんなものでどんな色がいいと思いますか？ 靴と靴下の色などもお願いします。 条件が多くてすいません
最近ハマって、生まれて初めて 春～夏用のGジャンを4，5枚買いました。 何度も着たので、そろそろ洗濯をしたいのですが 自宅の洗濯機で回して良い物なのでしょうか？ 検索してみたもののヴィンテージ物とか繊細な物の方法しか載っておらず ホームクリーニングが厳しいものなのか、 物によっては大丈夫なのか、判断がつきませんでした。 ブランドは様々で、価格帯は7,000～13,000円程度のもの 色はごくごくノーマルな薄めのブルーグレーのような物や、 紺色に近い物、淡い水色に近い物などです。 ビジューやレースなど繊細そうなものは一切ついておりません。 同デニム生地でフリルなどがついているような物が多いです。 このタイプは簡単にホームクリーニング可能なのか、 慎重に扱えばホームクリーニング可能なのか、 あるいは専門店に出すべきなのか、 などなど 経験者の方に情報をお聞きしたく質問しました。 ホームクリーニング可能な場合は、具体的な方法を教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
この季節に着て良い服でしょうか。 中は何を着るものですか？
今着られますか？ 名前は、ジャンバースカートであっているでしょうか。
こんにちは。以前質問したのですが、使い方がわからず締め切ってしまっていたようで、また、書きもらしていたことなどもあったので再投稿ご容赦ください。 中学2年になる娘が、急にバストに違和感を訴えるようになりました。激しい運動でなくても歩いたりするだけでムズムズした感じがするそうです（痛いわけではないと言います）。今使っているワコールのブラ（Cカップ）は４ヵ月ほどつけているものですが、当初は特に変な感じがすることはなかったようです。 先日夫と息子が留守の日があったので、入浴後にハダカの状態で観察したのですが、サイズというより形や質感の変化がうかがえました。固く尖っていたのが丸みを帯びた感じになり、手でそっと触ると軟らかく揺れるようになっていました。バストトップも色付いて乳首がぷっくりと目立つようになり、大人っぽいおっぱいになった感じです。歩くときに擦れていたのかもしれません。 それと服を着ているときには目立たないのですが、お尻も以前より出てきています。ホームページでショーツの「中学生・高校生におすすめ」の欄を見ながら「どういうのが好き？」と聞いてみたのですが、娘が気に入るのはラインナップの中でも布面積の小さいのばかりで……。発育の良い娘が穿くと、ちょっとエッチな感じになってしまう気がして心配です。 一応彼氏もいて家に遊びに行ったりもしているので、あまり刺激的なものは避けたい気持ちもあるのですが、一方で、せっかく体もよく発育してきたので、過度におっぱいやお尻を強調しないものなら少しくらい大人っぽい下着もつけさせてあげたいという気持ちもあり、母としては悩み所です。 同じような経験をされた方、あるいは娘さんに同様のことがあった方、下着を変えた際のご経験談（どういうものを選んだかなど）お聞かせいただけると幸いです。
紺色のカットソーと、アイボリーに大き目の赤いハイビスカス柄がついたショーパンを同じお店で買ったんですが、このショーパン、これ以外に合うコーデはありませんか？ トップスのアイデア、ください。 よろしくお願いします！
写真のスカートを買ったのですが、 どういうトップスの色を合わせたら良いのか ちょっと悩んでいます。 よく、柄の中の色を使うと良い、と言いますが このスカートだと、黒か白か黄色か…ですよね。 この3色以外で合わせるとしたら 他にどんな色が良いでしょうか？ というか、この3色以外を持ってくるとガチャガチャした感じに なってしまっておかしいでしょうか？ というのも、黒のトップスだと 全体的に真っ黒すぎる感じになりすぎる気がして、 （シフォンブラウスなどの軽め素材を合わせるつもりですが） 黄色だと、色味に気をつけないと 黒×黄色だとタイガースカラーorミツバチ！ みたいになりそうな気がして、 （さすがにハッキリ濃すぎる黄色は着ませんが＾＾；） 結局、今のところ白ばかり着ています(>_<) 他に合わせると良さそうな色があったら教えてください。 または、黒or黄色でもこういう感じのトップスが良い、 とかもありましたら、アドバイスお願いします。
ファッション 現在下記URLの2種類のデニムパンツ購入で迷っています。どちらのデニムパンツのが良いと思いますか？二枚目は濃い方です http://www.rakuten.ne.jp/gold/fuga/2011ss_fuga/g … http://www.rakuten.ne.jp/gold/fuga/2012ss_fuga/g … 理由付きで回答頂けたら光栄です よろしくお願い致します。
服装についてなのですが、 急いで家を出てしまったため、 チュールスカートと 上着のパーカーの色が 両方とも白を持ってきてしまいました。 トップスは青で、 靴はスニーカーです。 おかしいでしょうか… もしおかしければ 何処かで服を買おうと思っているので 何かいい物がありましたら こちらも教えて頂けると助かります… 回答宜しくお願い致します。
近くて安いのでイオンの服を愛用しています。ここ数年は通勤着に使える服も充実しているように思うのですが、店頭ではアラサーアラフォーOLをあまり見かけません。 主婦風の人が多いです。 イオンで服を買うOLは少数派なのでしょうか？
JILL STUART、WILL SELECTION、LAISSE PASSE、Ank Rouge、la belle Etude TOCCA、ef-de、Cynthia Rowley、HONEY BUNCH等の、 とにかく可愛らしい雰囲気のワンピースを探しています(雑誌LARMEで掲載しているような服が好きです) カバンはFURLAの物にしようと思うので ・カバンがやや高価なのであまり安すぎない服(上記ですとAnk Rougeなどが当てはまります) ・ただ可愛いだけ(フリフリがたくさんな服など)ではなく、「お嬢様」のような上品なイメージの服 ・ストンとしたAラインではなくウエストからふわっと広がるような服 を探しています。 ちなみに上記に挙げたブランドは既に店舗をチェック済みで良いと思える服がなかったので、 上記以外でお願い致します。
真っ赤な無地のジャージ上下を探しています。 黒や白のラインが入っているものはよくみかけますが、まったくの無地というとなかなかみつかりません… 通販だけでなく実店舗でも、もし見かけた方がいましたらお知恵を貸して頂けたら嬉しいです！
先日、フリルのついた紺のショーパンを衝動買いしてきました。 ですが、私は生まれつき、右足膝上に大きめのアザ（シミ）のようなものがあり、そのせいで夏場、ショーパンやミニスカが履けません。冬はストッキングで隠せるのでいいのですが・・・ 色も紺だし、ペラペラじゃなく、ぱっと見わりとしっかりした作りなので冬でも履けるかな・・・と思って買ってしまったのですが、やっぱりこの夏に履いてみたいです。 けどアザ隠すとしたらやっぱりストッキング履くかレギンス履くかしかないですよね？ ストッキングは暑苦しいので避けたいですが、レギンス履くとしたらどんな色・丈のものがいいでしょうか？そもそもショーパンの下にレギンス履いてもおかしくないでしょうか？ どなたかアドバイスお願いいたします。
20歳の女です。 顔のせいなのか、それとも見慣れないからなのかは分からないのですが、女の子らしい服を着ると違和感を感じます。 ワンピースにカーディガンのような格好をしたいのですが似合いません。 ワンピースを着ても、パーカーを羽織るなどして少しカジュアルにすれば違和感は感じないのですが… 女の子らしい服装が似合うようになりたいのですが、どうしたら良いでしょうか？ 普段からスカートは履きますが、やはりトップスをブラウスなどの可愛い感じのものにすると似合わなくなります。 髪は黒のミディアム、顔は物凄い地味顔です。 地味顔を何とかしようと工夫はしましたが、これはどうにもならなさそうです… 実際に見てみないと分からないかもしれませんが、アドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いします。
最近ヒールのないペタンコサンダルを買いました。白のマーガレットのかざりがついたものです。 近々はいて出かけたいのですが、どんな服と合わせれば綺麗に見えるのか悩んでいます。 一番いいのは七分ぐらいの細見のパンツのような気もするのですが、あいにくそういうパンツは持っていません。 丈が少し短めのデニムワンピース（ウエストがしぼられているタイプ）や、タイトスカートをはきたいのですがペタンコサンダルと合わせると子供っぽくなってしまいますか？ 157cmの46kgでほぼ標準体型だと思います。20代前半です。 アドバイスをお願い致します。
こんにちは。中３女子です。 これからどんどん暑くなってきますね。 そうなると服に悩みます...。 冬はいろいろ組み合わせできるのでいいのですが、夏になると重ね着も出来ないしいろいろ悩むんです。 今この時点ではアバクロやギリーヒックスのTシャツが多いのですが、ガーリーな服も着てみたいんです！ 今年の流行りやおすすめのコーデ・店などあったら教えてください。
中学2年になる娘の体と下着についての相談です。 ここ最近、娘が乳房に違和感のようなものを覚えるようです。主に歩いたり走ったりする際に感じるようですが、痛みというよりは「変な感じ」がするそうです。今つけているワコールのCカップのブラは今年の2月くらいから使っていますが、当初は特に何かつけていておかしいところはなかったみたいです。 先日、たまたま夫と息子がいない日があったので、お風呂上がりに裸の状態で観察したのですが、バストサイズ自体は急に大きくなったということはない一方、形や質感がちょっと変わったかなと感じました。服を着ているときは目立ってわからないのですが、全体が軟らかくふっくらとして見えます。また乳輪と乳首も濃く色付いてきて、全体的に大人のおっぱいになったような感じです。 もしかすると、ブラのサイズというより形状が徐々に合わなくなっているのでしょうか。私自身はさほど胸が大きくないのもあってか娘のような経験をしていないので、どうしても自分のときの記憶があまり参考になりません……。 どなたかご自分が、もしくは娘さんが同じような経験をされている方、ご意見お聞かせください。
女性に相談!!デニムについて☆ 私は下記URLの濃いブルーデニムパンツ購入考えています。そこで相談なんですが 質問１ こちらのデニムパンツどう思いますか？季節問わず履けますか？ 質問２ こちらのデニムに白シャツや 黒シャツ合わせてたいと考えていますがどう思いますか？ 質問３ 彼氏や好きな人がデート履いてきたらどう思いますか？ http://www.rakuten.ne.jp/gold/fuga/2012ss_fuga/g … よろしくお願い致します。
先日ジーユーにて買った物のサイズを間違えてしまったため交換したいのですが持っていく所はレジでいいんですか？ あと先にレジに持っていくのか 交換したい商品を持ってから持っていくのかどちらですか？
私は17歳の高校生なのですが 身長は162ですが、顔立ちが幼く中学生に見えることもあるそうです。 そのためか綺麗系な服や大人っぽい服が似合いません。 だからいつもどうしてもリズリサなど、かわいい系の服を着ているのですが 友達や姉と兄などは、そうゆう服の方が似合うと言っていますが 母や叔母(どちらも50代前半)は少しゴチャゴチャしすぎ。似合ってない。もう高3なんだからもっとシンプルな物を着ろ。と言います。 やはり年齢が違うから価値観や考えが違うのでしょうか？ 似合うと言われたり、似合わないと言われたり、もうどっちが正しいのかわかりません！ ちなみに服は全て、バイト代で払ってます。 みなさんはもうすぐ大学生になるのに、リズリサなどのブランドが好きな子って、どう思いますか？ また結局のところどちらの意見を聞くべきなのでしょうか,,, 私は自分に似合う服が着たいため、こうも意見が分かれてしまうと困ってしまいます。
ゴスロリの衣装に使われるプリント生地を安く仕入れられるメーカーをご存知の方是非教えてください。よろしくお願いします。
就活でリクルートスーツを着る時、理由を教えて頂ければ幸いです。 この前見たのはジャケットの下に着る長袖白シャツの裾を前も後ろも全部スカートから出している女性がいて、間違いなくわざとスカートからシャツを出していて歩きながらスカートから出たシャツの裾を下に何回も引っ張っていました。どう見てもシャツの裾を出したい方ですよね？ ところが、暫くするとシャツの裾をスカートの中に歩きながら全部入れました。 駅から降りて同じ方向に歩いていたのですが、ずっとスカートから出していたシャツの裾を急に入れたのは何故なのでしょうか?出したい人はずっと出していたいのではないでしょうか？その辺の気持ちや理由を詳しく教えて下さい。 逆にシャツの裾をスカートに入れている人は、入れたいからシャツをスカートに入れている筈です。ですからシャツをスカートから急に出したりはしないですよね？それとも入れたい人もシャツをスカートから出したりするのでしょうか？その辺りも詳しく教えて頂ければ幸いです。個人的にはシャツをスカートに入れる人を見るとダサい感じに見えるし、シャツは出して着たほうがスタイル良く見えると思うので何故出してた人がスカートに入れたのかわからないですし、自分の就活の時はシャツ出してスタイルアップを目指したいと思います。
現場に黒の無地の服を着てくるよう指示がありました。 無地の服を家で探したところ、黒いサロペットが見つかったのですが、背中の部分がちょっと開いてます（写真参照）。 中に黒い柄のないタンクトップ着れば無地って言えると思ったんですけど、これって無地と言えるのかなと、不安になってきました。 買えばいいというのは分かるのですが、出来れば手持ちで済ませたいと思っています。 みなさんこれは無地だと思いますか？ 解答よろしくお願いいたします。
メンズファッションについて相談です。 1 アウター ピンクシャツ インナー タンクトップ ボトム 黒パンツorデニム 2 アウター 黒ポロシャツ ボトム デニム これからの時期の服装で どちらの服装がよいでしょうか？さすがにシャツは暑くなってきますでしょうか？ よろしくお願い致します。
最近、改めて自分の胸のサイズを測ってみて、今までつけていたのよりふたつ大きなカップのブラを買いました。 実際つけてみたのですが、トップから下はぴったりフィットしているものの、上の部分に隙間ができてしまいます。 これは、大きすぎるということでしょうか。 もうひとつカップを下げた方がいいんでしょうか。 よろしくお願いします！
もうすぐ30歳になるのを機に、衣服を整理しています。 20代前半に買ったミニスカが数点あり、最近では履く機会も減り、処分しようかどうか迷っているのですが、30代が履いていてもおかしくないものがあれば残しておこうと思っています。 また、以前は生足で履くこともあったのですが、さすがにこの歳で生足は晒せないので、ミニスカを履くにしてもストッキングやレギンスなどと合わせる形になると思います。もしよければ、こちらのアドバイスもいただければ幸いです。（ストッキングの色・柄など） ・格子柄のタイトスカート ・細かい千鳥格子のタイトスカート（これだけ、生地的に冬物のスカートです） ・ピンクとグレーのチェックのスカート ・細く白い線が一本（一周？）あるだけの紺色のスカート よろしくお願いいたします。
この袖無しの服、 どこで手にはいるんでしょうか‥ カットモデルの人が着てました。 ボタンが可愛くて是非手に入れたいです！ 似ているのでもいいんで、 心当たり会ったら教えてください！
BVLGARIの時計のベルトについての質問です BVLGARIの時計を先日父親から譲りうけたのですが！ベルトが劣化しておりヒビがはいっております！ この際にベルトを新品に変えたいとかん がえております！ できれば同じベルトの新品に変えたいとかんがえております！ このベルトの新品が買えるところをご存じの方またはこの時計におすすめのベルトを教えていただける方御回答おねがいします！ BVLGARIの時計に無知識のため情報不足ですがどなたか回答おねがいします！
ユニクロのクルーネックカーディガンは系統でいえばカジュアル系なんでしょうか？無難と地味は同じ意味なんでしょうか？
大学生の女です。 Jocomomolaのような服が大好きなのですが、値段が高く手が出せません。 似たような系統の服を1着6000円以内を目安に売っているブランドを教えてください。
男性の方に質問します。 1人でランジェリーショップに入って下着を購入したことありますか？
ユニクロで黒のクルーネックカーディガンを買ったのですが、中にキャミソールを着てボタンを全部しめて着るのは地味になってしまうでしょうか？無難な色のカーディガンを無難に着てしまう…とは地味に着てしまってるということなんでしょうか？
シャネルのサングラスについて質問です。 右のテンプルが曲がっているのか、かけると傾きを感じます。 開いた状態でテーブルに置くと、左はキチンとテーブルにくっつくのですが、右側が宙に浮いた状態です。 これを直したいのですが、シャネルに持ち込んだ場合と、メガネ屋に持ち込んだ場合では対応や金額はどのくらい違うのでしょうか？ メリット、デメリットがあれば教えてください。 大手ブランドリサイクルショップにて新品とのことで最近購入し、まだほとんど使っていません。 （保証書等の付属品はすべてそろっています。） よろしくお願いします。
日本語を勉強中の中国人です。パンプス用の靴下のかかとがよく脱げてしまいます。どうしたらよいのでしょうか。パンプス用の靴下の質のよい外れないものを薦めていただけませんか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
知人の披露宴に招待していただき、参加することになりました。 そういった場が初めてですので、服装について教えてください。 私は20代前半、披露宴の時期は9月ごろとのことなのですが、画像のようなワンピースはマナー的にどうなのでしょうか。 緑のシフォンワンピースになります。 小物は白系のパンプス、バック、ネックレスで揃えようと思ってます。 ご指導のほどお願いします。
４０代前半の主婦です。パーティードレスについて教えてください。 （写真のドレスは購入を考えてます） ４０代になりパーティーにお呼ばれしたのですがどのようなパーティードレスを きれば、よいのでしょうか。４０代で年齢的にもにあったドレスを探してます。 よいお店などあれば教えてください。
25歳、女です。 合コンで出会った方(同い年)と2人で飲みに行くのですが、(お店はまだ決めていません。)何を着ていくか悩んでいます。 相手はシャツ(例えばレモンイエローのシャツ、紺のドットのシャツなど)にチノパンやデニムパンツのカジュアルなスタイルが多いようです。カバンはキャンバス地のトートバッグを使っていました。 合コンの時は仕事帰りでしたので、私はブラウスにスカートとよくいるOLのような服装をしていましたが、 今度会うのはお互い休日なので相手に合わせて雰囲気は綺麗めカジュアル系で行こうと思います。 私から誘った手前あまり女らしい服装(ワンピースやヒールのあるパンプスなど)をすると気合入りすぎに見えますか？ かといって、パンツやスニーカーでいくとデートっぽくないでしょうか？ 下記を考えてみたのですが、どうでしょうか？ ・トップス＋膝丈ホワイトデニムスカート＋カーディガン＋エスパードリーユ ・白のVネックのTシャツ＋グレイのマキシワンピ＋シャツ＋トングサンダル 二の腕や太ももは出さず、なるべく細く見えてバランスが良く、デートっぽいのに力の抜けたきれカジコーデが理想です。 ご意見よろしくお願いします。
無難な色のカーディガンを無難に着てしまうとはどういう意味なんでしょうか？
明日、彼氏の格闘技の試合に応援に行くのですが、「試合のあと両親に会ってもらいたい(時間的に無理かもしれないけど)」と言われました… 彼氏のご両親に会うかもしれないので、それなりの格好をしなければと思いつつ、試合に応援に行くのでいわゆる“彼ママ受けのよい”服装はTPOを考えるとマイナスになるのでは？と思い、何を着ていけばいいかわかりません！ 今のところ考えているのは ・きれいめシャツorチュニック＋ズボン(チノパンの七分丈ver.的なかっちりめのもの) ・きれいめシャツ＋ひざ丈のスカート ・ワンピース どれがいいでしょう… またはその他の意見もありましたら是非お願いします！！(´；ω；`)
大学生の女子です！ 私はコーデするのが苦手でよくダサイと言われます。 今週デートをするのですが彼氏にかわいいと言われたいのでアドバイスお願いします！ 身長は148センチでスポーツをやっているせいか足がとにかく太いんです。腕も使うので腕も太くておまけにいかり肩です。ただ、ウエストだけは結構細めです。髪型は結構短めのショートです。 良いコーデがありましたらアドバイスお願いします。
画像に写っている人物は加藤あい氏ですが、加藤あい氏着用しているリブタートルノースリーブカットソー着用できる季節は夏季に限定されているのか教えて下さい。 ついでにリブタートルノースリーブカットソー着用なさる際は必ずキャミソールを着用してからがよろしいでしょうか？それとも直に着用すればよろしいでしょうか？ リブタートルノースリーブカットソー着用したとき汗により腋が蒸れて臭うこともございますが、そのときはどうしたらよろしいのでしょうか？
30代の女性のファッションはどんなファッションになるんでしょうか（画像あり） 20代とは違い30代は大人なファッションイメージがあります！ イベント（パーティー、お呼ばれ）などへの参加も増えてきて恥ずかしくないような 格好をしたいです。 30代に会う大人びた30代のファッションを教えてください。 お呼ばれにも着ていけるようなお勧めのファッションがあれば 教えてください！！ ちなみに好きなブランドは「アナスイ」です.
レーヨン100％のボレロ 綿65％・ポリエステル30％・ポリウレタン５％のマキシワンピ 自宅で洗濯しようとしましたがいずれも水洗い不可マークがついていました。 ぱっと見、ネットに入れれば洗濯できそうにも見えますが、やっぱりダメですかね・・？ たいした値段ではなかったので、今後５回ほどクリーニングに出せば、このワンピ＋ボレロ代と同額になってしまいます。。だったら、水洗いできるワンピを買い直すか、どうせ安いワンピだったのだからどうにかして自宅で洗えないか、考えています。。
クロックス ファラ を オークションで購入しました。 サイプラスはW6なのですが バックストラップがあるタイプなのでW7を購入。 （オークション画像では バックストラップがきつそうに見えた） 普段23.5cm～24cmのサイズの靴を履いています。 ヒールが高いためか 足が前にズレてきちゃうらしく 歩くたびに バックストラップが 外れちゃいます。 足の幅が狭いほうなので このようなタイプは脱げてしまうと分かっていたのですが クロックスの履きやすさがお気に入りで どうしても物欲が我慢できずに 購入してしまったら やっぱり失敗だったみたいです。 脱げない対策を色々してみましたが どうしても歩くと脱げてしまうバックストラップ。 同じようなお悩みで　サイズダウンできた。とか サイズダウンはしていないけど 脱げない方法がある。とか お知恵を貸していただきたいです。 ちなみに ヒールの中に シリコンタイプの滑り止めや 踵等に貼る滑り止めを貼ってもダメで サイズが大きいから脱げるのか？と思って フットカバーを履いてみても ストラップが外れます。 素足だと滑らないだろうと思いますが 会社で履いているので 素足で履くことはなく ストッキングが ストッキング＋靴下 で 履きます。 W7を諦めてW6を購入し直してもいいのですが W6が きちんと履けるかというのも 分からないので（店舗に同じタイプは売っていないので試し履きは無理） どうにかして このW7を履きたいです。 それと アレイ　クローズドトゥ　シンセティック　ウェッジ 　も 脱げちゃいます(TOT) サイズが合うと 最高な履き心地なだけに 諦めきれないです。
今度パーソナルスタイリストを利用する予定で、 その前にどのぐらい洋服を持っているのか気になり、数えてみました。 半袖30枚 タンクトップ3枚 長袖16枚 ワンピース5枚 つなぎ系4枚 長ズボン（七分含む）15枚 半ズボン（ホットパンツ含む）4枚 スカート4枚 アウター 厚手7枚 薄手10枚 です。 細かい区分けは洋服詳しくなく、分からない所が多いので 大まかにしか分けませんでした。 他にも＋10～15枚ほどあります。 基本的には冬物です。 これって多いのでしょうか？ 一年に1回必ず洋服の選別はしています。 ただ、自分でコーディネートとか選別とかどうしようもなくなったので プロの方を頼ろうと思っています。 ただ、その前に気になったので、 こちらで質問させて頂きます。
昔、何故か買ってしまったヒョウ柄のパンプス（肌色＆茶色＆黒色・ヒールなし・つま先が尖っています）がありますが、ほとんど履く機会がなく、靴箱に眠っています。当方アラサー女性、買った当時は二十歳ぐらいだったと思います(T_T) このパンプスだからこそ(？)合うコーディネートというのはありますか？ 他の靴もあるので、処分しようかどうか迷っているところです。 アドバイスよろしくお願いいたします。
かわいい系のファッションでは高級感に限界を感じ、カッコイイ系のファッションに挑戦しましたがどうしても似合いませんでした。 ３０代女性・身長１６０ｃｍ・体型痩せ形・顔のサイズ普通・雰囲気かわいい系女の子っぽい系 問題は、かなり童顔であることです。かわいい系のファッションがハマり過ぎて、完全に全盛期の小倉優子キャラになってしまいます。 かわいい系は好きですが、年齢に見合った高級感やお洒落感が足りない気がしています。 顔的には、「かわいい系のファッション」がバッチリ似合いますが、 「かわいい系の延長線上にある、シンプルで上品なファッション」を追求した方が良いのか？ これまで通り「かわいい系のファッション」で違和感を覚えるまでいく方が良いのか？ みなさんにアドバイスをいただきたいです。
↓この靴を履いているとすれ違う女性にガン見されます。なぜでしょうか？変ですか？ 黒いワンピースにカーディガンやバッグをピンク色の物を合わせてコーディネートしています。 http://www.javari.jp/%255B%25E3%2583%2593%25E3%2 …
ヒョウ柄のワンピースに似合うジャケットってありますか？？ あったらぜひ教えて下さい！！
この服23歳が着るには子供っぽいですか？ あとこの服を着るとしたらどんなコーデが合いますか？ ショーパンとかははかないのでショーパン以外のコーデでおねがいします。
　この洋服販売サイトのモデルさんの名前を教えてください 　http://item.rakuten.co.jp/jj-an/t404101y/?scid=a …
宜しくお願いします。 エレガント(優雅さ)とロマンチック(夢見がちな感じ)のデザインの違いは？色合いの違いなだけかなーと思ったり....又、フェミニンとエレガントの違いもよくわかりません。お洋服のイメージを統一して買っているつもりですが、結局ちぐはぐになってしまいます。統一させたいのでイメージを掴みたいなと思い、質問させて頂きました。
閲覧ありがとうございます。 20代半ば、社会人女です。 タイトル通りなのですが、私は身長162cm、体重41kgの痩せすぎ体型です。 最近改めて「自分に合うファッションは何か」を考えています。 一応好きなファッションはナチュラル系でロングスカートを着用する事が多いのですが、ひょろ長い体型のせいか似合わないように感じます。 ところがつい先日久しぶりにパンツを履いたところ、やたらしっくりきまして… 痩せに合うのはパンツなのかな？ ならいっそナチュラル系からクール系へシフトチェンジしてしまうか？と考えています。 (動きやすいのでクール系の服も好きです) 前置きが長くなりましたが、質問は 【一般的に痩せ型のファッションでOK、NGなアイテム、デザインとは何なのでしょうか？】 です。 色々調べてみたのですが的確な情報を得られなかったので、皆様の知恵をお貸しください。
スニーカーを購入しようと思っているのですが、いつもパンプス等を履いているので、スニーカーをどこで購入したらよいか悩んでいます。スニーカーというと、ABCマートくらいしか思いつきません…。 メーカーはニューバランスにしようと思っています。大宮、池袋、新宿のどこかで、ニューバランスのスニーカーが買えるお店、教えてほしいです。
おはようございます♪ このあいだ、下記URLの 花柄黒色のを買いました。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/08767100001 しかし、うっかりしていてトップスを買わずに帰ってしまいました。 そこで、オシャレに詳しくないながらもすでに持っている服を合わせてみたところ 兄弟に「下のはよそ行きだけど上のは部屋着みたい」といわれました。。 このボトムに合わせるなら どういう（色・形・柄などの）トップスを選ぶとよいですか。 新しいお洋服を着るのは久しぶりだからお出掛けが楽しみになると嬉しいな。 ちなみに私は150cmのLサイズです。
コーディネートについてご相談させて下さい。 舞台出演用に、メンバー全員に、薄いピンクの紳士っぽいテーラードジャケットを渡されたのですが、お尻が隠れるくらい長めの丈で、女性には悩ましい形です。下に黒のボトム（自由）を合わせなければならないのですが、パンツかスカート、どちらが合うか悩んでます。また、パンツなら、ワイドかストレート、スカートなら膝丈かミニ、どんな形が合うと思われますか？ 私は、170cmくらいで、やや痩せ気味体型です。
20代前半女性です。 今、膝丈のスカートが流行っていて私も欲しくなり 最近、新しく膝丈のサーキュラースカートを購入しました。 自分では気に入っているつもりだったんですが 彼的にはNGだったらしく 膝丈ってなんかおばさんっぽい…いつもの（短いので）いいじゃんといわれてしまいました。 今年は膝丈のスカートが流行っていて履いている女性も多いと思うんですが 実際男性から見たら、膝丈のスカートっておばさんくさいんでしょうか？ 教えてください
この短パンにいつもは白い長袖を合わせてます。 もう暑くなってきたので半袖にしようかなって。 白以外にも合う色はありますか？ この短パンって柄とか合いますか？ 回答お願いします！
まどマギの美樹さやかが履いているようなベルト付きニーソって何か呼び方ありますか？ 構造も教えていただけると助かります。
レディース花柄スキニーがほしいのですが、LLか、それ以上のサイズでインターネット通販がみつかりません。どこかいいネット通販ありますか？
中学2年生です。友達と夏にプールに遊びに行くのに水着を買おうと思っていますが、中学生でビキニは早いでしょうか？
可愛さに惹かれて白に近い明るめのベージュ・さらっと薄い生地のロングカーディガン（ボタンなし）を購入しましたが、手持ちの服ですと綺麗めなワンピースやスカートにしか合わせられず、普段使いできません。 普段はあまりスカートをはかず、カジュアルな格好をしているのですが、パンツスタイルにこのカーディガンを合わせるとするとどのようなコーディネートが合いそうでしょうか？ 写真が載せられずすみませんが、どなたかアドバイスお願いします！
私の友人（女性）についてです。 彼女は、目は細く鼻筋が通っていて肌がキレイな和風の美人で、胸が大きくて足が細いです。 いつも胸元が大きく開いているか肩が出る黒いトップスに、スキニーデニムやデニムのショートパンツを履き、黒いエナメルのハイヒールを履いて、ゆらゆら揺れる大きなピアスをしています。 「セクシー」「オシャレ」「セレブ」「美人」「芸能人」を意識しているようです。 確かに彼女には、キャンキャン系のかわいいファッションより似合うと思います。 自分を最大限に美しく見せることができている彼女がうらやましいです。 余談ですが、ファッション以外にも、facebookでは大学名は伏せて高校名を出したり（大学受験は思うようにいがず、高校は有名で自慢のようです。）、自分がキレイに写ってる写真を厳選して載せたり、セレブな内容の記事しか載せないです。 彼女のようなファッションについて、みなさんどう思われますか？ また、かわいいファッションと比べてセクシーなファッションはどうですか？
私は、見た目も雰囲気もかわいい系のファッションが似合います。 高級感があって尚且つかわいい系のファッションとなるととても難しくて悩んでいます。 ２０代までのフリルやレースは卒業し、シンプルでカットやラインのキレイなデザインのものを探して見つけては買っていますが、かっこいい系のセクシーなファッションの友人と比べると、私の方がお金を遣っているわりにダサい気がします。 いっそのこと私もかっこよくてセクシーなファッションに変えようかと思いましたが、私には似合わないので、なんとかかわいい系のファッションで「高級」「オシャレ」「上品」といったイメージの自分をを演出したいと思っています。 アドバイスをよろしくお願いします。
黒のＴシャツ、ダンガリーのフレアスカートに黒のタイツは重いでしょうか？ 靴下焼けがひどいのと、脚が太めなのでできるだけ隠したいのですが… 回答お願いします。
子供の七五三や入園式に使えるフォーマルウェアを買いたいのですが、 私は今までカジュアルな服しか着てこなかったので、 そのような服のブランドを知りません。 おすすめのブランドがあればおしえてください。
ネットで知り合った人と会うことになりました。 わたしはデブでダイエットをして12キロ痩せたんですけどまだまだデブです。 向こうはデブだとはしりません。 デートするのにジーパンじゃダメだとおもうんです。。 それで太ももが隠れる格好をしたいんですけど、どんな服装がいいでしょうか？ 膝ぐらいのワンピースって魅力ないでしょうか？ 足が太短いのでヒールのある靴をはきたいんですけど、少しでも長く見えるでしょうか？ 太ももを出来るだけ早く細くするにはどうしたらいいでしょうか？ その日曜日には間に合わないかもしれないんですけどこれからもダイエットをしていきたいんですけど、どうしたらいいのかすごく悩んでます！ それと膝が外を向いてるんです。 結構内股なのに膝が外を向いています。 なおしかたとかありますか？ 質問が多くなりましたが どんな格好がいいのか。どうしたら早く太ももが細くなるか。どうしたら外を向いてる膝が治るか。 教えて下さい！ 155cm53キロ。太ももが一番太くて55cmですうんです。
購入したニットを洗濯したところ、一回でよれよれになってしまった為、メーカー本社にその旨と返金など出来ないか、と連絡をしました。 取りあえずニットを送付をしてほしいと言われたので送り、連絡が来たのですが １）表示にクリーニングのみと書いてある事 2)その為返金には応じられない と連絡が来ました。 １に関しては全くの私の落ち度ですので返金などできないのはわかるのですが、返していただく事も出来ないのでしょうか？ 「お金を支払った以上私の所有物だと思うので・・・」と伝えようと思っているのですがクレーマーっぽくなってしまうでしょうか・・・？ どなたかご意見下さい。
ブラウスとかスカートの一部にレースを使っている服です。
こんにちは。コーデについての質問です。 つい先日、ラベンダーのジャンスカがあってほしいなと思ったのですが、まだ決めかねています。 (コーデについてはまだ上手じゃないです…。) 画像のようなものなんですが、 これって合わせやすそうですか？ それと、何と合わせるといいか、アウターや靴もなにがいいか教えてください！ ちなみに、フェアリー系っぽいのだと嬉しいです。
身長１６０ｃｍ体重５１ｋｇなのですが若干デブです。 こういう場合何色系の服の方が良いですか？ 白・ピンク・ベージュ系の服より、 黒や茶色系の服の方が細く見えますか？
女子はボーダーの服が好きなように感じるのですが ボーダーの服（横縞）は、太く見えないですか？ 自分が細いとわかってるから、ボーダーの服を着るのでしょうか？
こんにちは。 今日、安部首相のかりゆしウェアの贈呈のニュースを見ていたら、 ミス沖縄さんが着ているワンピースがとっても素敵でした。 もし販売されてるなら、買ってきてみたい。 そう思える素敵なワンピースです。 ズバリ、このお洋服がどちらのものか、 ご存知の方がいらしたら、どうか情報をお寄せ下さい。
5/28(水)に大阪キタ周辺へ遊びに行きます。 その際にワンピースを購入したいのですが、下記の条件に合うオススメのショップがあれば教えてください。 予算　1着3000円未満 雰囲気　大人っぽい、フェミニン、通勤に使える サイズ　S よろしくお願いします。
こんにちわ、質問です。 こういう胸元と背中の開いたワンピースって、名称はなんて言えばいいんですか？ 欲しくて探そうと思ったんですが、検索しようにもどう調べていいものか分かりません。 「胸元　開いた　ワンピース」って入力しても、どうにもこうにも、思ったように見つからなくて。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
社会人のOLで、 生足と網タイツってどちらがやばいですか？ オフィスカジュアルの職場です。
黒いスカートに白いブラウスに白いカーディガンって合いますか？
社会人なら素足で会社に行くのはNGですか？ スーツの職場ではなく普通のOLの場合です。
メンズのブラウスSをゆったり着ようと思い購入したのですが、サイズを間違えMを買ってしまいました。 返品はお店が県外なため、なかなか行けません。 私は普段レディースのM～Lを着ています。 リフォームに出すとしたらいくらぐらいかかるのでしょうか。 ネットで調べたのですが価格が分かりません。 詳しい方、教えてください、よろしくお願いします。
アラサー女性です。 私は、学生時代は偏差値高めの学校、今の職場もしっかりたした方が多い職場です。 若い時はギャルだったので、高校も大学も周りからういてて、新卒で入った時も、派手だといわれていました。 でも、休日と平日を使い分け、平日はあえて髪をボサボサにしたり、地味にみえるようにしていました。 しかし、アラサーになって、最近新卒の子に「服装が若いですね」といわれショックをうけました。 世代的には、姉キャンだと思いますが、姉キャンよりもまだ若めの着こなしをしてしまうし、あまり違う服をみにいっても欲しいと思えないのです。 雑誌に出させてもらったこともあるので、そんなにまずくはないと思っていましたが、やはりそろそろ服装は変えた方がいいですよね？ ときめかない服でもまずは買ってみるべきですか？
このデニムのスカートはどんなものを合わせたらいいでしょうか？ アドバイスお願いします。
今の寒いような暑いような季節は皆様って何を履かれてますか？ パンツの時はコレ スカートの時はコレなど教えて頂けないでしょうか？ また梅雨時や夏は何を履かれてますか？ 差し支えなければ年齢も併せてご回答頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
私はとにかく足が太いです。 本当に太いと思ってます。 とにかく昔から足には 全く自信がありません。 顔や上半身にはそれなりに自信があります。 164センチ65キロです。 ですがそんなに体重があるようには見えず エステなどでもびっくりされます。 実際胴体や顔にはそんな肉がついてません。 いつも隠してる太股についてます。 ここ８ヶ月で８人から告白されたり 合コンにいったら私だけラインを聞かれたり でぶなんだけど正直もてます。 でもでぶを自覚してるから ワンピなどカバーできる服装をしてます。 でも暑くなってきたしショーパンが はきたいのです。 もちろん短すぎるのははけませんが 膝上１０センチちょっとくらいのを 履きたいとおもってます。 いくら顔がよくても 太い足をさらけだしてたらひきますか？
以前胸が大きい人に合う服装について質問させていただきました。 Vネック、カシュクール、ドレープ、ウエストマークされたものなど 合いそうな服の特徴などはつかめてきたのですが なかなか実物に出会うことがありません。 というのもパルコなどのブランドが集合したお店にいっても、細身の服、というより 胸が小さい人しか似合わなくない？という服ばかりのような気がするからです。 トップスも丈が短く（多分おへそが出るぐらい短いものが流行っているということもありますが…） 確実に胸にひっぱられお腹がでて見えそうなものが多かったり 肩幅が広いので腕があげられず袖つけから破れたり・・・ バストの大きい方でここの洋服が合いやすい、などオススメのブランドがございましたら ぜひ教えていただきたいです。 当方は165cmでバストがF～G70、ウエスト普通、肩幅が広く逆三角形です。 よろしくお願い致します！
以前買ったジーンズがきつくてたまりません。 立ってる時はきつめだけどなんとか履けるのですが 座ったりしゃがんだ時に、お腹周りがものすごくきつくて苦しいです。 きついジーンズが履いていくうちに伸びて馴染むようになるのでしょうか？ 諦めたほうがいいでしょうか？ ストレッチ素材のジーンズです。 最初はきつくて苦しかったけど、使い続けてなじんで問題なく履けるようになったことはありますか？
白いブラウス、白いスカート、白いカーディガンに 黒いストッキング、黒いハンドバッグは変ですか？
バッグについてですが、 制服(チェックのスカート) にボーダー柄のバッグっていうのはおかしくないですか？ 回答お願いします。
今まで、ハイヒール、華奢なサンダル、ハイヒールのブーツ などが女性らしく大好きでしたが、最近スニーカーも、 女性でも可愛いなあ～と思いたって、一つスニーカーを買いました。 買ったのは王道？のコンバースのオールスター、ハイカットです。 が、、、上手く履きこなせません。何となくダサくなってしまったり、 ボーイッシュになり、何だか地味な感じになってしまいます。 センスが悪いのか、、手持ちの服に合わないのか、、、悩んでいます。 可愛く履きこなすコツ、みたいなものはありますでしょうか？ また、男性でも女性でも構わないのですが、こういう履き方が 可愛いと思う！みたいなアドバイスがあればとっても嬉しいです。 手持ちの服はジーンズ、ショートパンツ、ワンピース。 スニーカーを合わせてもおかしくないようなカジュアルな服は 結構持ってはいます。 スニーカーは本当に履きなれていません。可愛く履きこなすには 数なのでしょうか・・・・？ 闇雲な質問で答えずらいと思いますがよろしくお願いします。
サッカー女子日本代表のレプリカユニフォームがほしいです。私、男です。 理由は、ワールドカップ優勝エンブレムが付いているからです。 （男子はしばらく無理かなと。今回優勝したらスイマセン） しかし、レディースサイズしかなく、男の私が着る場合、どのサイズがいいかわかりません。 ちなみに私のサイズは 身長172センチ、体重65kg、胸囲85センチ（今自分で測ったのであやしい）、どちらかというとヤセ型 普段は男性用のMかLを着ています。女性用は肩辺りが狭い印象があります。 多少、大きくてもいいですが、大きすぎるとカッコ悪いのでお尋ねします。 試着すればいいじゃないかと思われるかもしれませんが、海外在住のためそれもできません。 教えてください。お願いいたします。
私は、アンダー65（実測値は67）のFよりのEカップなのですが、 実店舗にはあまりE65のブラが売っておらず、 あったとしてもブラだけで5000円以上してしまい、お財布が痛いところです。 また、お店の方にはF65も勧められるのですが、ますます見つけられません・・・ 一度ネットで2000円台のものを購入してみたのですが、 実測値が67のためか少しきつく、あまり着用していません。 現在は、妥協してD70をつけたりするのですが、ずれがひどく・・・；； そこで、アンダー65の皆さま、差し支えなければ教えてください。 （１）実店舗で購入されたことがある方 　　（１）－１　ぴったりサイズは売っていますか？　あるいは、妥協しますか？ 　　（１）－２　ぴったりサイズを購入する場合、一着の価格はいくらくらいですか？ （２）ネットでぴったりサイズを購入されたことがある方 　　（２）－１　実際つけてみて、体と合いましたか？ 　　（２）－２　一着の価格はいくらくらいですか？ 質問が多くてすみませんが、どうぞよろしくお願いします。
雑貨屋さんで可愛いデザインの 指輪があり購入しました。 その指輪のサイズが一つしかなく 私の指には薬指が1番合います。 右手の薬指にはめようと思うのですが 右手の薬指に指輪をはめると 安心感、リラックス効果があると あるサイトに書いてありました。 でも、私の中では 右手の薬指は彼氏からもらった指輪をつけるというイメージです… 私だけですか？ 私は彼氏いるので薬指にはめて 友達にそれ彼氏から？と 言われそうで そうなったら恥ずかしいです（笑） でも右手の薬指にはめても大丈夫ですかね？
手を出せずにいたパープルのギンガムチェックのワンピを、先日店に行った時、服を目の前にしてつい買ってしまいました。 手を出しづらかったというのも、 パープルってかわいいけど、似合わないとばばくさくなりそう…と、思っていたからです。 そこでききたいんですけど、 紫(パステル)の洋服でばばくさいな、失敗してるなと思うことってありますか？ ちなみに、髪型は黒(黒とローアンバーくらいの茶色さ)で、校則で染められません。ショートボブです。
新品の靴を下ろすと必ず靴ずれします。 靴ずれを防ぐ方法はないのでしょうか。 防ぐ方法や靴ずれが起こったときの対処方法など教えてください！
今日、chuxxxでデニムワンピースを買いました。 http://ameblo.jp/kobekitaten/entry-11840807622.h …　 ↑このブログのワンピースなのですが、 どのようなサンダルが似合うと思いますか？ よく行くお店はHoneysなのですが…、ハニーズで似合うとしたら どのサンダルが似合うと思いますか？ Honeys以外のサンダルでもいいのでどんなサンダルが似合うと思いますか？ 回答お待ちしております。
今日の夜、友達と食事に行くのですが、ショートパンツ＋タイツで行くのはどう思いますか？ 私は食事に行くだけだし、大丈夫かなと思ったのですが、母に聞いたところ、寒いんじゃない？ということを指摘されたので、やめたほうがいいですかね？ 全く関係ないかもしれませんが、私は高校一年生です。 移動手段は、親に車で店まで送ってもらうことになっていて、1時間くらい店で過ごしたあと、また迎えに来てもらって、家に帰る予定です。
誕生日プレゼントにもらった画像のワンピースにデニムのジャケットを羽織って今月末か来月友達とディズニーランドに行く時着て行こうと思っています。 下に七分丈のレギンスか白のニーハイかトレンカのどれを履いたらいいか迷っています。デニムのジャケット+ワンピースにはどれが合うでしょうか？また靴はサンダル(あまりヒールはは高くない、色は赤)にしようと思っているんですが変ですか？ 普段はジーンズばかり履いているので着なれないワンピースをどう着こなせばいいか分かりません。アドバイスお願いいたします。
ヤフオクやmixiの特定ブランドコミュニティを見ると 「新品未使用」で定価の半値程度で出品している方をよく見かけます。 「一回着用」や「 試着のみ(試着して買ったものの、使い所がなかった)」 ならわかるのですが、なぜ、新品未使用で出品できるのかわかりません。 特別な仕入方法があるのでしょうか？ 細かい質問で恐縮ですが何卒宜しくお願いいたします。
生地は丈夫でしょうか？ 形はどうでしょうか？ 使ってらっしゃるかたは、どの種類を買ったかも添えて教えてください。
ダイエット効果があると聞いたことがありますが、本当でしょうか？ ヒールではない靴の方が歩き方や骨格には良い影響があると思うのですが。
スポーツブラタイプのビキニは、がっかりでしょうか？ どんなビキニを着ても胸がはみ出すor肩がこるので、いっそのことTYRのスポーツブラっぽいビキニにしようかと思うのですが、男性からするとガッカリですか？ 谷間は見えませんが、膨らみは高くキレイに出ます。
5月って足元はどんな靴を合わせますか？ 茶色のロングブーツはもう暑いですかねぇ？
この前可愛いと思って買った靴なんですが、 自分のもってる服の系統と違うので合う服がなくて困ってます。 リズリサよりも少し控えめな服しか持ってないです。 無難に黒を選べばよかったんですが、お花が可愛くてこの靴ってしまいました！ 今度気になる方とユニバにいくので、この靴履いていきたいんですが、この靴似合うかわいいコーデを教えて頂けないでしょうか(>_<) ちなみに身長はチビで、体型はぽっちゃりだと信じたいです！ あと、GW中に服を買いにいきたいので、お願いします！(>_<)
りんくうのアウトレットで、現在ＧＷセールをやっている為、 バッグを買いたいと思っています。 （ブランドは決めておらず、その場で気に入った物にする予定） 今までアウトレットに行った事がないのですが、 ＧＷセールと、夏や冬にやっているバーゲンとは、割引率は同じぐらいなのでしょうか？ また、値引き対象となる商品の範囲も同じ感じですか？ 当然、ショップごとに違うとは思うのですが、 一般的に、夏のバーゲンの方が大々的に安くなるよ！というのであれば、 今買わなくてもいいかな、と迷っています。 何かアドバイスよろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 先日、写真のようなキャミワンピを頂いたのですが、おしゃれなんてあまりしたことがなく、どう着こなしていいかイマイチわかりません…。 インナーは何がいいのかとかアウターはこんなのがいいとかレギンスとかタイツとか靴はこんなのがいいとか…何卒アドバイス等頂けたら…！ 一応GWに着てみたいなぁと思ってはいるのですが、キャミワンピって夏のイメージがあるのですが、着てもおかしくないんでしょうか…。 あ、あと…私はポッチャリ…いやおデブです…こんな私がオシャレなんて烏滸がましいでしょうか…。
写真みたいな首で繋がってるノースリーブをなんと言いますか？ 分かる方お願いします！
女性がTバックを履いた時の後ろ姿は、誰もが好きだと思います。 ですがぶっちゃけ、Tバックが似合うお尻と、後ろから見た足のラインを考えると、あれが似合う人って少ないのではないですか？ 僕は素人の女の裸は見たこともありませんが、商売女専門の僕でも、Tバックが似合う、スタイルのイイ女なんて、これまでたった一人しか見たことがありません(笑) 皆さんはどう思いますか？　※男、女問わずに質問です。
裾にフリフリが付いていてかわいいので買ったのですが、 長さが微妙で下になにかはかないと見えそうであぶないくらいでした。 そこで下になにかはこうと思っているのですがどんなものがいいでしょうか。 家にあったショートパンツをはいてみましたがしっくりきません。 レギンス、ショートパンツその他おすすめのものはありませんか？
ブーツカットが好きなのですが、細身のパンツの流行が思ってた以上に長く、前に流行った時に買ってた分はもうボロボロになってしまいました。 そこで、ブラックのブーツカットのジーンズを探しております。 自分は、 ・大阪府下（大阪梅田から１時間以内）のショップ ・レディース ・ブラックのブーツカット という条件で探してるのですが、いまやEDWINやユニクロはもとよりアウトレットにいっても全く見かけません。 あってもブルー系がちょろっと置いてるぐらいで、ブラックのブーツカットとなると絶望的なぐらい見かけなくなってしまいました。 なんとかして「ブーツカットのジーンズを安定して買える店」を見つけ出したいのですが、 何か方法はないでしょうか？ ※補足※ レディースをと書きましたが、実は投稿者は男性です。 体型的に何故かレディースの方がすっきり穿けるため、恥を忍んでレディースを穿いてます。 （ずいぶん昔に、ウエストの割にヒップが大きいと言われました。そのせいかもしれません） ただ女装というか女性的なファッションを目指してるのではありません。 いわゆる男性向けファッション雑誌にあるような着こなしが大好きなのですが、サイズ的にメンズじゃ穿けないので…ということです。 なので、もしショップを挙げていただけるなら、「男が試着室に入っても大丈夫か」という点をご考慮いただけるとありがたいです。 僕自身は一向に平気ですが、明らかに「女性向け！」というような店で男が下着姿になって…となると、イメージ的にお店側が迷惑かもしれないな、と思うので…
当方男性です。 ふと思いました 単純に考えてミニスカート、ショートパンツは 使っている生地が少ない分値段が安いと思ったのは 素人考えでしょうか？ 無論ブランド物だと桁違いとなることは間違いないでしょうが。 ショッピングサイトを調べれば解ることでしょうが 実体験を踏まえた女性の方からの回答があれば嬉しいです。
中国から通販で買ったパンプスがあるのですが、サイズに困っています。 ふだん購入しているものはスニーカーだと24センチでぴったりでパンプスは24センチであっている物と24.5であってるものとあります。 中国から買ったものでパンプスですが、サイズはどちらの方がぴったりでしょうか。
私は身長が173cmあります。 ヒールを履きたくてもこれ以上背が高くなると周りの目や声が気になって諦めてました。 最近ではフラットな靴も流行り出しましたが やっぱりヒールの憧れが消えません。 思い切ってお店で1足購入しました。 選び方も分からず店員さんに相談しながら購入しました。 いざ履こうと思ったのですがやはり怖くて履けません。周りにも私みたいに高い子はいなくて。 知人には、背が高いんだからヒール履いてる方が絶対かっこいい！ と言われますが長年のコンプレックスはなかなか消えず悩みながら毎日購入したヒールを眺めていたす。 身長が170cm以上でもヒールを履いてる人はいらっしゃいますか？ コンプレックスが消えた方がいらっしゃいましたら教えて欲しいです。 巨人とか言われ、やっぱり履くのが怖くなりました。
大学生です、初めてキャバクラでバイトすることになって、ドレスで悩んでます。 お店でドレスはレンタルできるんですけど、高いし、安くていいドレスが買えるところがあったら教えてほしいです。 都内在住なので、都心か、通販が希望です。 お店はちょっと高級店？(セット料金1万円～で面接してくれた方がちょっとうちは高級志向だと言ってたので) 一応それなりのドレスで安く買えたらいいなと思ってます。 友達にキャバクラでバイトすることは内緒にしてて、ドレスなんて買ったことないから悩んでます。 通販サイトも色々見たんですけど、現役の方でここがオススメっていうのがあれば教えてください！
こんにちは。25女です。 私は、パーソナルカラー：[summer]　魅力マトリックス：[艶]というちぐはぐな組み合わせです。 いろいろファッションをどういう風にするか考えてみましたが、どうしても思いつきません。 ちなみに身長は153cmほどです。。。 皆さんならどうするか、ご意見をいただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
私は、しゃがむ動作をすることがとても多いので、 股上が深く、少しゆったり目に作られたパンツ（ジーンズ以外）を 欲しいと思っています。 よく売られているピチピチのパンツは、下半身のラインが出るので 嫌です。 でも、ダボダボなものがいいというわけではなく、 ・ウエストには、ゴムやひもが使われておらず、 ・タックは無い、もしくは少なく、 ・ブーツカット など、あくまで、自分用のサイズで、「少し」ゆったり目のパンツを 手に入れたいと思っています。 （体型は中肉中背です） お店では、股上が浅くピチピチのパンツが主流ですが、 上記のようなパンツは、どこで購入することができますでしょうか？ 試着をしたいので、できれば通販ではなく、実店舗に行きたいと思うの ですが、お心当たりのある方、ぜひ教えてください。 できれば東京都内、遠くても神奈川・埼玉・千葉の範囲で、 お願い致します。 （ビースリーより手頃な価格だと、より嬉しいです）
タイトルの通りです。 私はフリルやレースの使われた服を好むのですが、（夢展望　プリンセス館　ディアマイラブ等） これだとイマイチ真っ黒だの真っ白だの全身が白と黒だの味気のない色になってしまいます。 髪の毛は黒で少し長いくらいです。縮毛矯正をかけていますので、ほぼストレートです。 雑誌等で以前見かけた写真では、白で少しふわっとしたワンピースに緑色のカーディガンを羽織っていました。 非常にお洒落で似合っているカラーの組み合わせだと想っています。 参考までに、私の好きな色且つ組み合わせに困っている色をを記述させていただきます。 ベビーピンク？　ブラウン　ベージュ　サックスブルー　グリーン これらの色にマッチする色をご伝授させていただけたら幸いです…
女性の方に質問です。 ジーンズでしゃがみ込んでいる時の後ろのパンツや、夏場の薄着の際にかがみ込んだ時の胸の谷間など、どうしても見てしまいますが、よろしいでしょうか？(笑) ちなみに自分は37才の独身男で、今まで彼女が居た事がありません。ブサイクなキモオタで、背も低い、無口でオタクなメガネの最低ランクの男です。 ちなみに性生活は、風俗で処理しています。 日常生活も性生活も完璧に女とは無縁ですので、チラ見えに目が行くのも仕方ありません。
私は服が好きなのですが、鏡を見るといつも足の太さばかり気になってしまいます。 写真を見て、率直に感想を聞かせてください。よろしくお願いします。
白黒のシンプルなワンピースが欲しいです。どこのブランドに売っていますかね？オススメのお店、もしくは通販サイトを教えてください！
ニーハイソックス(長い膝上までのソックス)と 最近売っている「フェイクニーハイ」(ストッキングだがニーハイソックスを履いているように見えるもの) 男性だったら彼女に履いてほしいのは本物のニーハイソックスですか？ フェイクニーハイは男受け良くないと聞いたのですが・・・ 正直、フェイクの方が楽だし好きです。 男性の意見をお聞きしたいです。
神奈川県に７０代の義母が住んでいます。 洋服を買うときは、近くにある大型スーパーの婦人服ばかりで、近所の人はほとんど同じような服を着ているそうです。 ようするに、義母が住んでいる地域には、町の洋品店というのが皆無なのです。 去年、嫁と浅草を歩いていたところ、２、３０００円台の婦人服を売っている店が多くあり、義母を連れてきたところ、非常に喜んでいました。 友達との集まりに浅草で買った服を着て行ったところ、みんなに「どこで買ったの」「いいわね」と言われ、うれしかったそうです。 来月、義母の同窓会があり、先日、嫁と義母が浅草に洋服を見に行ったそうですが、気にいった洋服がなかったようです。 今度はさらに欲が出て、都内で浅草以外の洋品店を見に行きたいと話していますが、浅草以外に婦人服の洋品店が多くある場所をご存じの方はいませんか？ ちなみに巣鴨はほとんどないそうです。 わたしの住んでいる町や、ときどき、街中で洋品店を見かけますが、一つ一つの店を回るのは大変なので、できれば何店をあるような商店街のようなところをご存じの方、教えてください。 よろしくお願いします。
質問なんですけど、 肩から胸のあたりが透けるレース素材のワンピースって、 大概下にインナー着ますよね？ 画像が載せられなくて申し訳ないんですけど、 白と紺のボーダーのワンピースで、 肩から胸が透ける花柄レースのワンピースで、 胸の形に合うようにかMのように胸元がカット されています。 その胸のMみたいな(?)曲線のデザインから キャミが変にはみだして見えないように着ると どうしても前や上から胸の谷間が見えてしまって(´・ω・`) でも、レースのキャミとかを着ると、なんか ごちゃごちゃして見えてしまいますよね？ 背中の方もちょっと丸く切ってあって 可愛いんですけど… もうこのような服であれば谷間が見えてしまうのは しょうがないことなのでしょうか？ また、どんな風にきたら(インナーなど) おかしく見えませんか？ よろしくお願いします！
黒ブラウスのコーディネートで悩んでおります。 画像のようなノースリーブブラウスを少し前に購入したのですが、 私はまっったくセンスがないため、コーディネートできずに困っています。 下に何かを履くなら、ベージュのショートパンツくらいしか思いつきません。 あわせられる靴はピンクベージュのパンプスくらいしかありません、、 ・今の時期(4月末～)に このブラウスを着る場合、上着は、どんな色の何を羽織れば良いのでしょうか？パーカーなどもありですか？ ・ベージュのショートパンツ以外にどんなボトムスが合いますか？スカートならどんなタイプのものに合わせられますか？ ・ショートパンツにストッキングは今時NGですか？ 合わせるバックの色などの詳細なども教えていただけたら嬉しいです！ 購入も考えています。 おしゃれ好きな方、知識豊富な方、こんな無知な私に、回答お願いいたします(T_T)
PTA 本部役員になり四月下旬の総会に画像の服で行きたいと思うのですが、上に何を羽織れば良いでしょうか？ 因みに前年度役員さんに聞いたら授業参観後の総会だし、会長はスーツだけど他は参観日ファッションで大丈夫と言われました。 しかし私はいつもチェニックにGパンでした。 今回はこ綺麗な格好で行きたいと思います。 太っていて3Lです。画像の服を今からセシールで買う予定なので同じセシールの商品からお勧めを教えて貰えると大変助かります。 いつもマネキン通りに買うセンス無しなので助けて下さい。
30代前半の男性にディーゼルの時計をプレゼントしようと思ってます。 もう少し大人っぽい時計をプレゼントしたほうがよいでしょうか？
スカートの裾がいっぱいに広がるこういう雰囲気のワンピを探しています。 ブランド、またはノーブランドで売っている所などを教えてください。
こんばんは♪ 私は現在25歳の女子です。 最近、なぜか急に「モテる」「モテ服」「モテメイク」のようなフレーズが気になり出しました。 それまでの私は、自分には、女らしさ、色気、モテる、男ウケなどのことは要らないと思っていました。 逆に、サバサバ男前なのがウリ。とさえ思っていました。 でも、どうやら今年の私は少し女の子モードのようで、 男性から見て、どのような服装の女子が可愛いとか綺麗とか好ましいと思うのか聞いてみたいと思いました。 よく、その子に似合っていればなんでも。とは言いますが、なんか普遍的なものはあるんじゃないかなぁと思いました。 回答は、女子のヘアスタイルから足元までなんでもオッケーです☆ 回答よろしくお願いします☆
先月、レース地の白いスカート（ひざ丈）を買いました。 買おうと思って迷っていた時、そのスカートのトップスとして（カタログで）組み合わせていたのは ピンクのニットアンサンブルでした。 私は、素足にペタンコのバレーシューズ（これもレース地）を組み合わせて「ちょっとこじゃれたキレイ目普段着」として着たいんですが、トップスにどんな服を合わせたら良いでしょうか？ 色合いなども教えていただきたいです。 年の頃は、だいたいアラフォーな感じです。 体型は、どちらかと言えば大柄です。（痩せていません）
街中で、三歳くらいのお子さんが、哺乳瓶やおしゃぶりを使っていたり、多分二歳とは思えないくらいのおしゃべりの達者なお子さんが、ベビーカーにのって居たりする光景を見ます。 本当に赤ちゃんなら、ほほえましく、かわいいと思いますが、ある程度の月齢のお子さんが、赤ちゃんのような扱い(親がしているのか、お子さんが望んでいるのかはわかりませんが)気持ち悪く思うのです。 ベビーカーからニョッキと出た足、舌を出して飲む哺乳類瓶。明らかに、大きいのに授乳しているなど。たまらなく嫌です。 時々、小学生くらいの兄弟の中に、三歳くらいの子供(特に男の子)がいると、皆で赤ちゃん扱いしているのも、嫌です。その子もわかっているようで、兄弟について行けないと、母親に泣きついたり。 それと、同じ言葉を繰り返している(例えば、いやいやいやいや、あわわあわわ等 )電車の中でやられると、音楽を大音量にしてしまいます。 別に子供きらいではありません。 普通に歩いていたり、普通の子供はかわいいと思うのです。 ママさん達に聞きたい。我が子を赤ちゃん扱いしたいのでしょうか? 追記。私も子持ちですが、その感覚だけがわからないので、質問しました。 繰り返しになりますが、年相応なお子さんはかわいいし好きです。また、同じ思いを感じる方は居ますでしょうか?
短期派遣で働いております。 元々はオフィスカジュアルで構わないと言われており 過度なほつれ、露出は厳禁ということです。 で、迷っているのが添付した服です。 襟付半袖なのですが、襟の部分のストーン 黒ストライプの部分も少しキラキラしており、ＮＧかなとも思っているのですが 親が私服での勤務経験が無く、 ＴシャツがＮＧな理由も分からないといった感じで判断が付かず、こちらで質問させて頂きます。 （現在学校勤務というのもありますが） トップスが現状2枚しか無く、（本当は全部で5枚なのですが、職場が非常に暑く、暑くて仕事に集中出来ないため、七分丈でブラウスのように薄手でも辛い状況です） クローゼットを探したところ、これが候補にあがりました。 周りの環境としては 以前質問した際の回答や自分の意見でも 初日はスーツで行くべきだと思ったので行きましたが、そういう方は他におらず… 同じ業務をしている方々にスーツは折らず、会社の方々のスーツの割合は2割ほどという感じです。 トップスまでは見られておりませんが、カーディガンを羽織っている方が多い印象です。 個人的には暑いのでカーディガンも着たくありません。 この服を職場に着ていけるか 判断をお願いしたいです。
添付した画像のような首開きのトップスを探しています。 こういう首の開き方は名前などがついているのでしょうか？ オフショルダーとも違うような… オフショルダーで検索してみたり、思いつく単語を入れて検索してみたりしましたが、どうにも見つかりません。 ここで似たようなの売ってたよ！という情報でもなんでも構いませんので教えてください。
こんど、友達とその彼氏と私の好きな男の子とで奈良公園にいくんですが… その時って、どんな格好をしたらいいんですか？？ 私は146センチで55キロのかなりの肥満体型です、なるべく体型をカバーできる服装がいいです ちなみに私は中3です
腰巻きスカーフに挑戦しようと思いました。本当はローウエストのパンツがよかったのですが、ハイウエストしか持っていませんでした。 これで外に出たら笑われますか？ ご感想をお願いします。
半年ほど前にユニクロで（株）ジーユーのセーターを購入。このセーターの後ろ部分に(ちょうど後ろの首のあたり)に紐(ひも)が付いているんですが、コレっていったい何のために付いているのか、または何に使うのかご存知の方がいらっしゃいましたら早急に教えて下さ～い。
タンクトップは肩が出ます。 すると肩あたりのシルエットが美しく出て魅力的です。 しかし、現在の季節にタンクトップ一枚では寒いです。 何かを上に着ればいいんですが、それでは肩が隠れてしまうわけです。 で、どのように肩や腕の肉体を見せつつ、季節に寒くないファッションができるんでしょうか？ 個人的にはセクシーなのがいいと思いますが、自然に見えるのでお願いします。 コスプレみたいに極端なのはちょっと…と思います。
スカートのウエスト部分の幅があるスカート・・。 ハイウエストって言うんでしょうか？ それに合わせるトップスは何がいいんでしょうか？ 私が持ってるのは、膝上丈くらいの赤いフレアスカートなんですが、 インナーをスカートにinして上に薄手のカーディガンなど何か羽織る。 ・・・何か変なんです。ずん胴に見える・・。 体型は小柄の痩せ型ですがお腹がポッコリしてるからか太って見えます…。 上に何か羽織るのがいけないのでしょうか？ ちなみにカーディガンは胸のあたりでボタンで留めるタイプで、Xのような形になり下まで留められません。
今までファッションに興味がなく 近くにある洋服店で買っていました。 大学まではしまむらなどの安いお店で、 大学時代では近くにハニーズがあったのでそこで。 今、23歳になり学生ではなくなりました。 オフィスカジュアルの必要はないのですが ハニーズは学生向けというイメージが強いので そろそろ20代前半らしい服装を意識したいです。 ですが、私は童顔のため中学生と間違えられるほど。 そのために普通に着ても背伸びしているように見えて 可愛げがないというか、違和感がある感じになってしまいます。 かっこいい系も似合わないので洋服選びは悩みになるくらい・・・。 そこで以下の条件に合うようなお店や雑誌など 教えていただけませんか？（女性からの回答を希望） 身体的条件 ・150cmほどの低身長 ・お腹が少し気になる ・童顔で中学生に間違われる ・髪はボブ～セミロングが多い 年齢的条件 ・20代前半社会人らしい服装 ・カッコイイ系より可愛い系が好み ・ミニスカートは避けたい（パンツなら可能） こんな感じです。 ハニーズで大体揃えていたので 今よく着る服はカジュアル系になるんでしょうか？ 店名または雑誌名のみでも良いので できるだけ多くアドバイスをいただけると助かります。
先日初めてサイズを測ってもらったのですが ２つのサイズで定まってない状態です。 お店の方にブラジャーによると言われました。 その場合どう見極めて買ったら良いのですか？ 参考にさせて下さい。 あとブラジャーをつけた時にブラの先っちょ トップの部分が空いている場合は 合ってないってことでしょうか？ 逆にブラジャーの全ての部分が埋まっていたら その人に合ったブラジャーってことですか？
21歳女です。 私は昔からファッションが大好きです。 しかし最近何を着たらいいのかわからなくなってしまいました。 色々コーディネートしてみても、しっくりこないのです(>_<) こんな私にアドバイスをお願いします‼︎
１日には有名企業の入社式の模様がTVニュースで流れてましたね。毎年の事ですが、（女性は）全員黒のスーツ。インナーは白。統一美でしょうか。 しかし ７０年代の、同じく大企業の入社式での写真を見ると、実に様々なカラーとデザインの服を着ています。そして８０年代になると・・ちょっと８０年代の事は分かりませんが。 いつごろから、どのような理由で、今の様な形になったのでしょうか？個人的には現在のスタイルは好きなんですが・・・・
腕時計を探しています。 仕事で曜日や日にちを確認するのに、どうしても欲しいのですが・・・、 日にちはともかく「漢字」で曜日の表示ある（月、水、金～のように表示される）ものが見つかりません。 レディースで探しています。 形は問いませんので、こんなのあるよ、とご存知の方いらっしゃいませんか？漢字表示って無いのかなぁ…
木更津とか入間にアウトレットってありますが、 そもそもアウトレットって中古屋って意味ですか？ なぜ人気なのかわかりません。
こんにちは。20代前半女です。 みなさんどこで下着を買っていますか？ オススメのお店、ブランド、ラインなど教えてください！ 子供っぽかったり、オバサンぽかったり、なかなかこれ！というものに出会えません…。 かわいい系だけどちょっぴりセクシー、みたいなブラを探してます。 今買っているのは主にＡＭＰＨＩで、中でも少しセクシーめのデザインが好きでよく買ってます。だいたい3000～5000円くらいのもの。 以前はアモスタイルのきせかえブラシリーズを愛用していましたが、最近はあまり可愛くなくて…。値段と付け心地はこれが一番なのですが。　　　　　　　 ＡＭＰＨＩ、アモスタイル、ウンナナ、ツモリ以外で、この年代の女性向けって何があるでしょうか？ サルートは高すぎて買えないし(デザインもちょっと大人すぎる気がして…)、ラヴィジュールは派手すぎるし…。 PJは安いですが、機能性やモチはどうなのでしょう？ みなさんの愛用されている下着や、逆に買って失敗した～！という下着を教えてください(>_<)
予備校で浪人した時は何日くらい着回ししていましたか？？
「ダイアンフォンファステンバーグ」、「エミリオプッチ」みたいで、もっと低価格なブランドやショップを教えてくださいm(_ _)m ダイアンフォンファステンバーグ」、「エミリオプッチ」の鮮やかな色使いやワンピースのデザインが大好きです(*^▽^*)♪ しかし、高くてとても買えません(涙) 「ダイアンフォンファステンバーグ」や「エミリオプッチ」風なブランドやショップを探しています。 予算３万円くらいで買えると嬉しいです(*^-^*) どうぞよろしくお願い致しますm(_ _)m
１９歳の女子です。 服を買い足そうと思っています。 今現在持っている服での着まわし方、また何色の服を買い足せばいいのか アドバイスをください 今現在 黒のジップパーカー グレーのフード付きパーカー(ボタンが付いていてフードの裏地が赤チェック) グレーのフード付きパーカー(同じくボタンが付いていてフードの裏地が緑チェック) 白のロンT 黒の七分丈のプリントTシャツ(胸元) 青で腕だけグレーのロングTシャツ ユニクロのジーンズ です。夏服は結構あるんですが、春服と秋服、冬服は極端に少ないです。 買い足せばいいのですが見るだけで満足してしまったり、 １個ずつ買ってきて家に帰って合わせてみてもほかの洋服と合わなくて 着まわせないことが多いので買い物に慎重になってしまいました。 今、ある服だけで何とか一週間を送っているのですが学校に通っているため 正直辛くなってきました。 ボトムが１個しかない時点で少なくともボトムは買い足さないといけない、またトップスも 買い足さなければいけないということは自覚しているんですが また買ってきて結局他の服と合わなくお金が無駄になるっていうのが怖くて 見に行っても、通販で見てもなかなか一歩が踏み出せません。 似合う服、系統も分かっていないのでセンスがないのです。 上の服を持っている場合、今後何色の服を買い足せば着回せるようになりますか?
アメリカでアバクロのポロシャツを買ったらどのくらいの値段がしますか？教えて下さい。
今まで殆どジーンズばかりだったのですが、女として(笑)スカートもはいてみたい願望が出てきました。 そこでもう少し暖かくなったら、パーカーとロングスカートの組み合わせで着てみたいと思うのですが、それぞれの色や、どの様なスカートがいいかさっぱり…。 パーカーの下は？靴は？私が着るとやぼったくならないか？と思考が迷走してしまいます(^^;) ファッション音痴にズバッと全身コーディネートアドバイスお願いします。 (ちなみに、黒髪セミロングくらいです) ※スカートに挑戦したいので(←短いのは無理ですが)パーカー以外もお勧めがあればご教授願いますm(_ _)m
今 高2なんですが、私は一度もブラを付けたことがありません。持ってるのは、スポーツブラ１つと他は全てカップ付きキャミソールです。中学の時、母に「そろそろブラ付けたら？」と言われたんですが、恥ずかしくてその時は断ってしまいました。その後、一度もそういうことは言われなくなりました。高校生だし周りの友達でブラ付けてない子などほとんどいなくて恥ずかしいです。でも、私から母には恥ずかしくて「ブラつけたい」なんてこと絶対に言えません(;_;) 勝手に買っても良いのでしょうか？ もし買うなら、ちゃんとしたところで測ってもらって買いたいのですが、どういうところに行けば良いのでしょうか？ 全然分からないんで教えてほしいです(´・ω・`) あと、ブラ付けてなかったら、胸の形崩れるんでしょうか？貧乳ですが、それも少し心配です。笑
今度短期の派遣に行きます。 勤務は17日間で、先方からオフィスカジュアルで構わないと言われました。 手持ちでは添付画像の 薄ピンクのジャケット（少しベージュも混じってるような…） 紺の七分丈のブラウス？ワイシャツ？（少しツルッとしているのでブラウス寄りかと） 後は白いチノパン（ロゴなど何も入ってないシンプルなやつです） 黒いパンプスぐらいしか適した物は持っていません。 （グレーで、薄手のカーディガンはあるのですが、少しラメが入ってるため適さないかなというのと どちらかというと夏場の紫外線よけ的なぐらい薄手なので、4月ではまだ寒いので外しました） 今週の日曜日に勤務用の服を買いに行きます。 上記の手持ち4点に関しては ジャケットを除いては、オフィスカジュアルに適していると思っています。 質問としては １．画像のジャケットはNGですか？それとも大丈夫ですか？ （両方ともワイシャツかけておらず、ハンガーのかけ方もめちゃくちゃですみません…。もちろん勤務前にはきちんと用意します） ２．同時にスーツも1点購入します。 　たぶん黒無地のスーツになるかと思いますが、そのスーツのジャケットをオフィスカジュアルにも使うことはできますか？ ３．手持ちの服も生かした上でオフィスカジュアルに適したものを数着買い足したいと思っていますが、どういうものを買い足せばいいか教えて下さい。 オフィスカジュアルの定義は色々あるようですが、私は襟付のトップス、ジャケット、チノパンなどのボトムスと認識しています（チュニックはOKとか色々見ましたが、詳しくないので、襟付のトップスでまとめないと、買い物できそうになかったので…）。 ４．不安に思っているのが、紺のブラウスです。 オフィスカジュアル用のジャケットを購入するのであれば、黒などダーク系が無難かなと思っているのですが、紺のブラウスには合わないような…。 紺のブラウスに合わせるジャケットとなるとどういう色でしょうか？（オフィスカジュアルの範囲内で） 勤務日が近づいており、困っています。 回答お願いします。
22歳女性です。 服の合わせ方がわかりません。 そのためにタンスの肥やしが多く、非常に困っています(;_;) 10代のころはファッションでこんなに悩んでいなかったし、もっとおしゃれを楽しんでました。 いくら雑誌を参考にしてブランドの服を買ってみても、流行に乗り切れず古臭い感じになってしまい、自信がありません。 私は身長158cmでコンプレックスはなで肩で脚が短いところです。 普段は、minaやspringなどを読んでいて、花柄などには苦手意識があります。 ベーシックなものにはお金をかけてみたり、ショップ店員さんに相談したり、街行く人を見てみたりしていますが成果が出ず。。 パーソナルカラーや骨格診断では春のビビッド、ウェーブタイプと診断されました。 「似合う服」と「着たい服(黒、紺、くすんだベージュなど)」が正反対です。 職場は働きやすい環境で好きなこともできているのですが、 服装の自由な職場なために制服のある会社にいきたい、なんて思ってしまってます。 長く書いてしまいました(^^;) こんな私でもセンスを磨くことは可能ですか？ みなさまが普段のおしゃれでこだわっていることなど、アイデアを教えてください。 好きな服を短時間でささっと選んで、気軽に外出がしたいです。 どうか、お力を貸してください！
最近フリマアプリで「海外の免税店でノベルティとしていただきました！」とコメントされた、ピアスやヘアゴムなどがよく売っています。 そのほとんどがシャネルのものなのですが、これは嘘で偽物でしょうか？ 私自身、海外でブランド品を買って、いきなりノベルティをもらったことはありません。 （そんなに頻繁に行って買っているわけではありませんが。。。） シャネルのメイクライン（化粧品）のノベルティなら日本でもらっていますが、これは年に一回その年の購入金額により貰えるか貰えないかが決まるようで、家に引換券？が届き、店舗でノベルティと交換してもらっています。 あまりにもよくフリマアプリで見かけるので、気になってきました。 たとえば、バックを買って、ノベルティでピアスをもらえるのですか？ ありえないと思うのですが。。。 海外だと違うのですかね？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
女性の方に質問!!ファッションについて 私は下記画像のシャツを購入考えています 黒ですがこれから夏ぐらいまで着れますか？どう思いますか？ http://item.rakuten.co.jp/fuga/fg14-g03/ よろしくお願い致します！
浪人で予備校に通うのに、一週間くらい着回しできて安くて可愛いorカジュアルなブランドを教えてください。あと靴とカバンも含めます。費用は5～6万くらいです。
先日ヨーカドーにスーツを見に行きました。 （母的にはスーツはジャスコらしく、今度そっちに見に行きます） で、見ていて思ったのが まずセットスーツは無理なので、上下別々に買う予定です（サイズ的に） で、最初に11号を着たのですが 私自身太めの体型でボトムスが小さく 断念（これは11号の4点セットだったのですが、ジャケットは大きかったです（母に見てもらっていました） 次に上下13号では（この時点でヨーカドーで購入する気は無かったので、サイズを見るために、ジャケットとパンツを個別売りしてるところから、1個ずつ持ってきていました） ジャケットはぴったり、パンツは小さい。 最終的にパンツは15号がぴったりと感じましたが 母目線だと大きいんじゃ無いとの事？ 確かにウエストに数本の指は入りましたが、パンツが落ちるということはありませんでした。 母曰く、みんな足が細く作られているとのことでした（太ももが太いので、太もも基準だと15号、ウエスト基準だと13号みたいな感じです） 最終的にジャケットはデザインにより号数が変わるようです。 で、パンツに関しては母から言われたのが タックが1本入ってると太もも楽なんだけど、それだとおばちゃんデザインなんだよねといわれました。 ここに関しては私は詳しくないので分からないのですが やはり、今のスーツは足が大抵細めなのでしょうか？ 太ももが太い私にはそういうタックが入っているようなデザインじゃないと難しいということでしょうか？ スーツの専門ショップでの購入も最初は視野に入れていましたが、 高いし…といった感じです。 母はジャスコで十分だそうですし、私も特別こだわりないので。 一応、日曜日に色々回る予定なので、このお店の（AOKI、青山、サカゼンなど） こういうのが良いとかありましたら教えて下さい。（就活用というよりは短期派遣用に買う予定です。将来的には、このスーツを就活に使う予定ではありますが） 都内なので、都近郊にあるお店であれば回れます。
今度短期の派遣に行くことになりました。 勤務は全17日間です。 服装はオフィスカジュアルで構わないとの事でした。 これに適すであろう、手持ちの洋服は パンツが少し小さく感じているスーツとワイシャツが1着ずつ 白のチノパン・紺の襟付ブラウス（袖が七分）・薄いピンクのジャケット 黒のパンプス（添付画像のもの。少し隠れていますが）のみです。 スーツに関しては母のお下がり（といっても5年ほど前の）なので この際買い換えようと思っています。 なので、17日間毎日1着のスーツをというのも辛いので スーツとワイシャツを1着ずつ 手持ちの洋服を活かせるオフィスカジュアルの洋服を数点購入して スーツとオフィスカジュアル半々ぐらいで出社しようと思っています。 で、質問なのですが １．オフィスカジュアルで構わないという事でスーツでも構わないという認識でいいのでしょうか？ ２．出社に適した靴が手持ちでは画像のパンプスしかないのですが、リボン付はまずいでしょうか？ 　　（つま先部分がエナメルで、それ以外はスウェード生地です。ヒールは1.5～2cmほど） ３．手持ちのオフィスカジュアルと言っても上記3点しかないのですが、これは適していないというのはありますか？（個人的にはジャケットが微妙なラインかなと思っています） ４．自分の中で思い描いているのは手持ちのチノパンにブラウスは合うと思うので、それに合うジャケット1枚を購入して、そのジャケットベースに襟付のシャツとチノパンを1～2枚ずつ購入しようかなと思っています。 チノパンに関してはもう1枚普段着としても欲しいところですし、襟付のシャツに関してはデザイン的に気に入れば最大2枚、またはオフィスカジュアルとして仕方なく1枚購入しようかなという所です。 ５．スーツのジャケットをオフィスカジュアル時のジャケットとしても使用可能ですか？（手持ちのチノパンとブラウスに合わせるなど） ６．ストレッチ素材のジャケットってどこに売ってますか？ 　　オフィスカジュアルでは、こういうジャケットが良いとあったのですが、ヨーカドーでは見つかりませんでした（置いてないとのこと）。 　　そもそもスーツ売り場では無いということでしょうか？ スーツの色は無難に黒無地を選ぼうと思っています。 母が喪服にもなるからと。 色々質問してしまい、すみません。 回答お願いします。
写真のコーデなのですが、どうも私には変に見えます。 ただ、どこを直せばいいのか分からないので質問させて頂きます。 メインは上に着ているグレーの タンクトップです。 裾が写っていませんが、少し変形タイプです。 元々黒のタンクトップとセットで売られていたのですが そのタンクトップを紛失したため ユニクロでタンクトップを購入しました。 写真はピンクとオレンジの中間ぐらいのタンクトップです。 それ以外には紫と緑と紺を購入しました。 合わない点として思い浮かぶのは １．色が合っていない（その場合、上記3色では何が合うでしょうか？どれも合わないようであれば、どういう色が合いますか？） ２．襟の形がVのほうが良い ３．タンクトップの袖？部分が太すぎるから合わない なのですが、どれでしょうか？ それ以外で合わないポイントがあったら教えて下さい。 このグレーのタンクトップは気に入ってるので、この夏に着たいと思っています。
来月友人の結婚式・二次会で、画像のようなワンピースを着用します。 式ではこの上にボレロを羽織りますが、二次会は羽織ものをカーディガンかジャケットに変えてそのまま参加しようと思っています。 そこで質問なのですが、このワンピースにはどのような羽織りものが合うでしょうか？ コーディネートが得意な方、アドバイスをよろしくお願い致します(^-^) ちなみに二次会の会場は、カジュアルな雰囲気のバーです。
この服のおかしいところはありますか？
明日、散歩に出かけようと思うのですがこの格好、おしゃれに見えますか？ ボーイッシュすぎますかね…？何か足りないところがあれば、ご教授お願いします！！
度々こちらでお世話になっております。 ファッションについて全く知識のないまま過ごしてしまった、２５の女です。 こちらにアドバイスを頂きつつもファッションについて勉強しているのですが、まだ「何を買ったらいいか」がピンと来ず、ショッピングに出かけても手ぶらで帰ってきてしまうこともしばしばです。 現在同世代の友人がおらず、職場の女性も年が離れています。２０歳そこそこの子は男性社員からも人気がありますが、彼女たちの服装はミニスカートやショートパンツで（服装の規制はかなりゆるい職場です）流石にもうすぐ３０になる私があの格好はちょっとなー…と思って、真似できません。 ファッション誌を参考にしようと読んでみても、どう使えばいいのかよく分からず。大学生向けは若すぎる気がするし、かといって少し上の世代向けのものを読むと、載っているのがブランド品だらけだったり、値段が高すぎて…。別に雑誌で載っているものをそのまま買うわけではなく、参考程度にするものだとは分かっていますが。他の方たちがどうやってファッション誌を利用しているか分かりません。 また、私の年齢にお勧めの雑誌はありますでしょうか？服のコーディネートがたくさん載っていて（余計な特集が少なく）、商品が高すぎないものが理想なのですが…。パラパラと立ち読みした感じ「steady」がそんな感じかな？と思いましたが、あれは私の年齢に合っているでしょうか？色々とアドバイスいただきたいです
写真のコーデなのですが、 グレーのタンクトップです。 元々黒のタンクトップとセットで売られていたのですが、 そのタンクトップを紛失してしまい、 ユニクロで代替品を購入しました。 で、試しに合わせてみたのですが、変です。 ただ、何がおかしいのかが分からず、こちらで質問させて頂きます。 他には紺（はたからは黒にしか見えない） 緑、紫も購入しました。 そもそも色（オレンジ）が合ってないのか、襟の形がＶのほうがいいのか 袖？の部分がもう少し細いほうがいいのか 以上3点全てなのか、が分かりません。 回答お願いします。
明日友達と遊びに行きます。 春ポンチョにショートパンツ、ニーソックス、スニーカーっておかしいですか？ 出来るだけ早く回答お願いします。
今くらいの季節に着る簡単コーデを教えてほしいです。!! 画像付きだとすごく助かります。♪ なるべく多くの簡単コーデが知りたいのでいっぱい教えてください。!!
どちらのアウターを買うかすごく迷っています！ 男性女性どちらの意見も参考にしたいです
こんにちは。 春に着るアウターについて悩んでいます。四月から大学生です。 大学に原付で通うため、下はジーンズを履いて通学し、スカートなどに着替えたいときは学校についてから着替えるようにしようと考えています。 現在私が持っているのはデニム素材のGジャン、冬のダッフルコートのみで、春に軽く着て脱ぐことのできるアウターを持っていません。スカートに履き替えずにジーンズで生活することも考えて、ジーンズやスカートにもあう、軽いアウターを購入したいと思っています。 どのようなアウターを購入すればよいのでしょうか？？ アドバイスお願いします…！
154cmです。 トレンチコートを買ったのですが 店員さんからSサイズと言われたものを購入し 着てみたら、袖が長く、手が隠れてしまいました。 肩幅はぴったりです。 ちなみに、9ARのサイズです。 このサイズの選択は正しいですか？
パンストって、捨てるタイミングは、どんな感じですか？ 伝線は、しないまでも、微妙にスレ感があったりして・・。 それと、高級品に、こだわりますか？
こんばんは、閲覧ありがとうございます。 4月の上旬に、高校の時の友人の結婚祝いの会に呼ばれました。 旦那様は来ないので女だらけ10人、昼間都内のレストランで2時間です。 お店がミシュランの星がついているらしくドレスコードがあるみたいです。 一応幹事さんからは、【ジーパン不可、でも披露宴の時のような正式な服装で なくても良い】との連絡が来ました。 私は40代前半、子供がいないので服はカジュアルなジーパン系か、それこそ 披露宴に着ていくようなフォーマルなスーツしか持っていません。 その中間というとどんな服装が良いのか正直分かりません。 主役の結婚した友人より目立つのもなんだし、かと言って他の友人より明らかに カジュアルで浮いてしまうのも困ります。 これから購入しようと思いますが、今回限りしか着られなくなりそうな服を買っても 仕方がないし・・・今後もたまには着られるような服装が理想なんです。 どうかお知恵を拝借出来ますでしょうか？
http://matome.naver.jp/m/odai/2139523195023437301 このURLのページのような、シンプルな感じの洋服が好きです。 でもあんまりシンプルすぎるのは嫌で、多少の遊び心(柄が面白かったり…)があったらとっても嬉しいのですが、 そういう洋服がたくさん載っている雑誌はありますか？ またそんな洋服が多いブランドもあったら教えてください！
今年の春から高校生になります。 なので通学用のリュックを買おうと思っています。 リュックやデイパックによく付いているピッケルホルダーについて質問です。 このピッケルホルダーが猫型のものを探しています。 リュック自体はできるだけ無地がいいです。 お願いします!! 乱文すみません。
トリンプ系列店での店員さんのミスが発端で、 買い物が台無しになってしまいました。 長くなるので詳細は割愛します。 納得いかないので買ったばかりの未使用品なのだし返品したいと言っても キャンペーン期間中に買った物の返品には応じないと言われました。 トリンプはスタッフのミスがもとでいくら客が困っていようと、 フォローしないルールなのだそうです。 社内ルールで決まっているから対応できませんと言い、 臨機応変に柔軟な対応を取ることは絶対しない方針という説明でした。 検索したら「下着会社トリンプ（triumph)の苦情対応」という過去質問が出てきましたが、 相談窓口の対応が私の受けたものと類似しており、 改めて残念な会社だなと思いました。 トリンプのサービスや苦情対応に関する評判は実際どうなのでしょうか？ トリンプがワコールと並んで売れているのは商品がいいからで、 企業体質は殿様商売そのもの？ 検索したら、ほかに「ムトウの通販でトリンプ製品を買って品質に問題があったが、問い合わせてもトリンプは責任をムトウに丸投げして謝りもしなかった」という体験談が出てきました。
今年で大学生になる女です。 私はカジュアルなファッションが大好きで、服装もボーイッシュなのが多いです。それと同時に「超女の子」なファッションが苦手で、フリフリした服やスカートも全然着ていません。それどころか靴もスニーカーしかないです。メイクも普段していないですし、髪もショートです。性格もサバサバしていて、自分でも男脳よりだなと思っています。 ですが、もう大学生になるので少しは女の子っぽい服を着なきゃなと焦っています。でも周りから「うわぁ！どうしたの？変わったね！」などと言われるのがとても恥ずかしくてイヤなので躊躇しています。本当に本当に周りからの反応が嫌なんです(以前カジュアルなワンピースを着たことがあったのですが、その時周りから、変わったね！と言われてとても恥ずかしかった経験があります…) でもやっぱりジーンズばかりの自分から卒業したい！という気持ちもあります。メイクもそろそろ始めなきゃやばいし・・・。でも恥ずかしい…。こんな思いがずっと頭の中でグルグル回っています。 そこで質問なんですが、女の子っぽい可愛い服が売っているおすすめのブランドはなんですか？いきなり変わるのも嫌なので、ちょっとずつ自分を変えていきたいです。 私と同じような経験をされた方にもアドバイスを頂けたら嬉しいです。
最近ロングスカートを購入したのですが 組み合わせがわからなくて 今だに着てません(._.) どんなのがいいか アドバイスお願いします。
18歳の女です。 来月から大学生になるので何を着ていくか考えているのですが、上着をどうするかが決まりません。 普段はシャツにカーディガンを着ることが多いです。 トレーナーも着たりします。 まだ4月はそれじゃ寒い日もありますよね…？ いまはテーラードジャケットを羽織ってしのいでいるのですが毎日それだと飽きそうです。 カジュアルやボーイッシュ、プレッピーなかんじのファッションが好きで、そういう系統の服をよく着ています。 こういう服装に合いそうな、春に着れる上着はどういったものでしょうか？ 教えてください。
レスポの色について質問です。 ネットで探すのにもカラー名がわからず困っています。 たぶん最近のではありません。 マッドな感じでツルツルしていない、濃いめのシャンパンゴールド？です。 テープはベージュです。 ラメやグリッターは入っていません。 わかります？
こんにちは。私は中2の女です。 服に全く興味がなく服にお金使うならアニメグッズにお金を費やしたい！って思うような奴なのですが、私の周りの友人は服がすごくおしゃれで可愛いので一緒に遊ぶ時浮いてないかすごく気になり恥ずかしいのです。今までは姉にやってもらっていたのですが全体的に暗い色ではっきり言って地味です。 なので雑誌やネットを見て勉強しようとしたのですが馬鹿なので自分に合う色や色の合わせ方、重ね着の仕方が全然わからなくて困っています… 助けて下さい！どうやったらおしゃれになることが出来るのでしょうか？
白スカートに黒スニーカーは見てておかしいですか？
今日、Rydiaというブランドで写真の可愛い短パンを買ったのですが、おしゃれ初心者なのでコーディネートに迷っています・・・。 色んなパターンの着こなし方を教えていただけると幸いです。 あんまり高度なことはできません(苦笑) よろしくお願いします(´・ω・`)
興味本位での質問になりますのでどなたか分かる方よろしくお願いします。 ファッション雑誌とかでスタイリストさんが流行の服を紹介しているのを見かけるのですがけっこういいお値段のものを私物として紹介しています。 よく見るスタイリストさんなので稼いでいるとは思うのですが、頻繁に紹介しているのを見るとスタイリストって儲かるのかなと思ってしまいます。 ですが、スタイリストアシスタントだと給料がないことがざらだと思いますのでそこらへんよく分かりません。 売れっ子になると流行の服が際限なく買えるほど儲かるのでしょうか？ それとも服のブランドからもらったりとかするのですか？ 流行はどんどん変わっていくのでスタイリストは大変でしょうね。 スタイリストの収入源はどこなのか分かる人いますか？ よろしくお願いします。
中学生・高校生の娘を持つ親です。 東京23区内で、中高生の女の子の服などを買うにはどの辺りがおすすめでしょうか？ 行ったことがあるのは、原宿竹下通り、上野ABAB、台場地区、渋谷109・PARCO・・・です。 ちなみに、東京ミッドタウン・新宿伊勢丹・新宿ルミネは中高生の女子が買い物するには商品が大人向き過ぎるのでしょうか？ 秋葉原は電気街のイメージですが、買い物するビルなどはありますか？ よろしくお願いします
学校のスカートをきりたいのですがどこできるのがいいのでしょうか、あと料金はいくらぐらいかかりますか？
こんばんは。 お店にはもう結構置いてありますが、ソックスなどを履いてサンダルで出掛けてる方はいますか？もしくは、見ますか？ 結婚式の二次会でカジュアル目なコーデにしようと思っていて、サンダル買っちゃったのですが。笑 ソックスを履きますが、思ってたよりも暖かくないなー、まずいかなー、と思い始めたのです。 ちなみに明日です。地域は九州です。 もう仕方ないといえばそうなのですが、どなたか、どうか私を励ましてください。。。
自分が着る服に困ってます。 今まで親が買ってきてくれた服を着てました。しかし、友達が着てる可愛い服を見ていいなぁと思うようになりました。 自分で服を選ぼうと思っても服屋へ行っても自分のセンスがなく結局何も買わずに帰ってしまいます。 可愛い服が着たいのですが肩幅が広く似合わないと思います。 一応スペックは 性別 女 年齢 高校2年 身長 163cm 体重 56kg スリーサイズは上から94-68-95 です。 清楚な感じの服で太って見えない服装がいいです。 オススメの服装の画像、アドバイス、サイトなどがありましたらご協力お願いします。
子供の入学と卒業の両方で着ようと思っています。 入学式で雰囲気を変えるためにブラウスでも買い足そうかと思ったのですが、襟ぐりが大きいこの服にブラウスは変でしょうか？ またどんなブラウスならありですか？ ファッションに全く明るくないのでアドバイスよろしくお願いします。
営業を担当することとなり、スカートスーツを購入しました。 フランドルでとても着心地は良いのですが、巻きスカートの合わせが 少なく画像のように着座した際に形がかわります。ご助言いただければ幸いです。 スカート丈は52cmですので、特に短いわけではありません（立てば膝が少し隠れるくらい）。 座る時に左スカート布を押さえておかないと画像のように落ちて、太ももが出てしまいます。 内側にめくれ防止ベルトはついているのですが、ベルトを短くするとスカートの形が突っ張ってしまい 形が不自然になります。 課の先輩方の意見は（女性も男性も）は男性目線で受けが良いからむしろお勧め、大丈夫といいますが 実際、失礼にあたらないか心配なところもあります。 デザイン変えずに着たい気持ちもあり、整理できていなくて質問になっていませんが、ご助言いただけると 幸いです。 よろしくお願いいたします。
下記に該当する服を探しているのですが、なかなか見つけることができません。 名前がわかると検索しやすいのでご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 ・レディースのトップス ・胴体部分は身体のラインが出る(チュニックみたいに緩くない) ・袖の部分は広がっている これにあたる手持ちは写真のものになります。 ご存知方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
初めまして^ ^ さっそくですが… 私は今週末、初めて彼とデートするのですが、服装に困っています(汗 普段着はジーパンスタイルが多いんですけど… 色々なサイトを回ってみても 「ミニスカが良い」 という書き込みが多いんです(^^;; ミニスカは持っているのですが、 下半身太りなので全然履きません(>_<) やはりジーパンはダメなんでしょうか(~_~;) 宜しければ回答お願いします(￣^￣)ゞ 私も彼も同じ中2です(*^_^*)
1、パンツスーツなんですが試着した際結構太ももやお尻がスキニーのように ピッチリ目だったのですがそういうものなのでしょうか？ 店員の方にサイズなどはかってもらって細めのものを探してるといって頼んで試着したんですが普段パンツスーツなど着ないのでどうなのかなって思いました。 2、またブラウスもあわせたのですが裾をピッチリいれないでウエストの部分を少しだぶつかせて 挟む位でインしたのですがどうですか？ 3、浅めのパンツでちょっとしゃがんだりして裾が出てもいれないでジャケットを着れば目立たないので大丈夫みたいに言われたのですがいいのでしょうか？ 4、またシャツを出して着て平気な場合ジャケットじゃなくてセーターとか着る場合裾はいれますか？ ちなみにリクルート用ではありません。
18歳の女です。 私はショップ店員が苦手でよくネットで服を買うのですが、 自分がかわいいと思ったものを買って着てみると 似合わないというか、自分のイメージ（キャラとか普段の言動とか?）に一致していなくて 私がなりたいのはこんな自分じゃないと感じてしまいます。 自分はかっこいい・スタイリッシュな感じの人になりたいのですが、 服を見返すと甘めな服が多いなぁと感じます。 理由として考えられること↓ パンツだと足のラインが見えるので敬遠してスカートに走りがち(^_^; 前髪がぱっつん 色が黒いので似合わなかったり・・・ こういう場合、どうすれば自己矛盾を解決できるのでしょうか？
2-3泊用の旅行で、肩からかけられるタイプのバッグが欲しいです。アニエスベーとレスポートサックのどちらかで迷っています。 •丈夫で長く使える（生地、ファスナーなど） •軽い どちらかのブランドを使った経験のある方、使用感など教えてください。 【参考】 レスポ http://item.rakuten.co.jp/etoile-life/br-les-718 … アニエスベー http://zozo.jp/shop/agnesb/goods/2083345/?did=
古着屋で黒のジャケットを買ったのですが、タグに書いてあるブランド名が装飾された英語なので読めません（＞＜） このタグなのですが、ブランド名わかる方いましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
いま耳にピアスの穴あけをしようと思っています！ しかし私はケーキ屋でバイトをしているため、ピアスをしたまま働くことができません。なので穴あけをしてもファーストピアスをずっと付けてられません。透明ピアスもだめです。 穴が安定するまで長期間バイトのお休みをいただくわけにもいかないので… このバイトはずっと続けるつもりです。 そこで質問なのですが、 穴が安定する前にファーストピアスは付けたり外したりしていいものですか？ バイト中は外さなくてはいけないので、バイト中の3時間ほどでしたら外していても大丈夫でしょうか？ 私の計画では、 穴あけをした後、2日ほどお休みをいただいて、その間はずっとファーストピアスを付けていて、3日後からは3時間ほどバイトをして、終わったらすぐピアスを付ける…といったことを1ヶ月ほど続ける、という計画で勝手に考えていました。 これでも大丈夫ですか？ 分かりづらい文章ですみません(´・_・`) ご回答ぜひお願いします！！
スニーカーを探しています。 この点に関しては別の質問を立てているのですが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8515551.html そこで教えて頂いたスニーカーを買おうかと考えています。 ところが、そこで別の疑問が生じました。 添付画像のようなボトムスがあるのですが これを普段着たいなと思っても 最終的に合う靴が無く、靴だけ似合わないの分かってて履いていくみたいな感じです。 で、質問なのですが そもそもこういうボトムスにスニーカーを合わせることがおかしいのでしょうか？ 教えて頂いたブランドで良さそうなスニーカーがあったのですが http://www.camper.com/ja_JP/women/shoes/portol/c … （返品無料みたいですし） 今、そもそも、このボトムスにはパンプス以外合わないのではという思いが出て来ました。 パンプスは1足そこそこ履きやすいのを持ち合わせているのですが パンプスを履くとなると、こぎれいな格好というか普段着っぽい、ラフな格好ができないので それはそれで困ります。 こういうボトムスにはパンプスを合わせるしかないのでしょうか？ またＵＲＬ先の黄色い靴はこのボトムスに合いますか？ （このブランドではこれ以外に合いそうな靴が見つかりませんでした）
こんばんは(*^o^*) ライダース風の、フェイクスウェードのジャケットを購入しました。色が水色なのですが、どんな服に合うでしょうか？ とりあえず、ジップは開けて着る方が可愛いと思うのですが。 それから、合うかなーと思う色は白、黒、ネイビー、パステルイエロー、青あたりが思い付いています。 しかし、イメージが湧かないのです！皆様だったらどんなコーデにされるか、教えて下さい！
私が思うおしゃれなスニーカーは、 コンバースとかオールスターなどの薄手のタイプで、足首の部分がローカットなタイプなのですが（ハイカットは好みで無いです） そういう靴が足に合いません。 今持っている普段履くような靴（ブーツとサンダル・パンプス以外）は 画像の3点ぐらいです。 他にも少しありますが、１～２時間歩き回る前提の場合、この3点のみです。 一番楽なのは右のグレーですが ジーパン以外だと全く合わないので 一番左のを履くことが多いです。（一番左も合わないのですが、グレーに比べれば、マシという感じです） 真ん中は最近購入した地下足袋で（といっても普段靴にできるタイプです） 気に入ってはいるものの、合わない服のほうが多いです。 （足首部分は左のように折り曲げると足袋感はまったく無いです） 冬であればブーツを履き、夏であればサンダルを履いてどうにか過ごしていますが それ以外の時期がとても困ります。 また、服装的にブーツじゃ無いな、でも手持ちの運動靴はどれも…という感じの時もあり困っています。 以前オールスターの靴を購入したのですが、 試着して、歩き回り大丈夫だと思って買った物の、1時間歩いていると、少し足先が痛くなるというのと そもそも、薄手タイプなので足が疲れやすいという事もあり、捨ててしまいました。 足の幅は計るとＥとかなのですが、 基本的に楽なのは３Ｅです。 他に変形的な事はありません。 何回も靴屋に足を運んでいますが、未だにおしゃれなスニーカーで、足に合うのが見つかりません。 そういうスニーカーでもオーダーメイドって可能ですか？ ネットショップで色を選んで世界に一つだけのスニーカーとかいうのは、いくつかのところで見たことありますが それ以前のオーダーメイドは聞いたことがありません。 また、オーダーメイドの靴屋さんとかシューフィッターの方がいるところというのは 革靴とかパンプスのイメージしかありません。 足に合うおしゃれなスニーカーが1足ぐらいは欲しいです。
女性は服の下にシャツは着ているんですか？着ていないとお腹が痛くないですか？パンツのあとがお腹につきませんか？
ファッションセンスが悪すぎて、困っています。昔からなのですが…。 ファッション雑誌で組み合わせや流行りの物を勉強したりもしているのですが、いざ洋服屋さんに行って「この服素敵！」と思って試着をしても、色や形が自分に合わずに断念したり。その1点が気に入って買って帰っても、家に合う服がない！とお蔵入りになってしまうこともしばしば。一応家にある服との組み合わせを考えて買ってはいるのですが、実際に合せると色味や丈のバランスが合わなかったりで、どうにも不恰好…。もうマネキンが着ているものを一式で買うしかないのかなと思いますが、今度はその組み合わせでしか着れなさそう。 春になるとパステルカラーが流行りますが、あれ私凄く似合わないんですよね；顔色が悪く見えちゃって。「雑誌の流行アイテムが似合わない」なんてよくあります。 そもそも選ぶ服のセンスが悪いみたいで、自分が気に入った服の評価があまり良くないです。もう最近は諦めというか、腐りきってしまい「どうせ可愛い子は何着ても可愛いし、ブスは何着ても見劣りするのよ」と、オバサンみたいな恰好（シルエットがゆるゆるで、地味な色）ばかりしています。そんな自分が嫌いですが、自分の感性が信じられません。何を選んでも不正解な気がして。 最近は「あの子ダサいよね」と店員さんに思われてないか気になって服も買いに行けないし。街を歩けばお洒落な人ばかりで気が引けます。合コンにも誘われますが「他の可愛い子たちの引き立て役にしかならない…」と断ってしまいます。こういう思考、悪循環で良くないのは自分でも分かっているのですが。アドバイスを頂きたいです。
高校生の女子です！ ※本当に長文です。 はじめまして。 イキナリですが、私はヲタクでみためは地味な方です。 これまではオシャレやファッションなどに気を遣わず、無頓着だったため、服の好みが似ている母親に選んでもらった服や適当に自分で選んだTシャツやジーンズを穿いて過ごして来たのですが、最近になって友人たちのファッションが前よりもオシャレになってきたみたいです。 危機感を覚えた私はタンスの中身を覗きましたが、同じようなものやくたびれたジーンズが数着ほど、しかも購入先はしまむらやUNIQLO、ハニーズで購入したものばかり。（これらのお店はリーズナブルなので好きですし、常連も同然なので、決して馬鹿にはしていません） やっとこの年（4月で18）になって著しい服不足に気が付きました（笑）。 『目指すは見た目脱オタだ！』 と意気込みまして（脱オタはしませんが）。 春もやってきますし、これから服を買う機会がありそうなので新しい服などに挑戦しようと思っています。 ですが、あまり予算がないのでローテーションできる服から始めて今ある服と組み合わせつつ、コツコツと服を集めていきたいと思っています。 流石に一切合切なにもない、というわけでは無いです。（笑） オシャレ初心者なりにあれこれ調べたものの、どうすればいいか分かりません。 スカート類は足の太さが気になるので苦手ですが、これからはタイツやストッキング、レギンスやニーハイなどを穿いたりして挑戦しようかなと。 まだ田舎住みの学生なので露出度を控えるなどの、あんまりやりすぎない程度から始めたいです。 服装をマンネリ化させずにローテーションするなら、どうすればいいですか？ コーディネートはなんとか自主的に調べてみようかと思ってます。 ちなみに好きな系統はボーイッシュやナチュラル系ですが、最近は今までショートとかミディアムだった髪の毛を伸ばし始めましたので、女性らしいファッションにも興味があります。 でも、まず始めるならナチュラル系からでしょうか？ （以下は私の顔立ちなどの容姿について書いてありますので流しても構わないです。暇なときにでも読んでください） 顔立ちというか印象については、LINEのトークでコッソリ聞き出した男友達（彼女持ちのおっとりとした一風変わった雰囲気イケメンさん？？）の意見ですが、 “見た目は、 清楚でめっちゃかわいい子やなと、思いました” と言われました。 ぶっちゃけ私はそんなキャラではないですけどね。 …よくわかんないです。 ブスとは言われないですけど、周りの皆から可愛いと言われるほどではないです。老け顔かなと思いますが、ウチの妹曰く、『要するに普通』。 ベース顔で大きさは普通。 一重で鼻筋は人並みに通ってますが（定規を鼻に当てても定規との間に隙間はないです）顎があまり無いため、横顔にEラインがないです。矯正しましたが、やや出っ歯です。 私は小5～小6まで水泳をしていたためか、（たぶん遺伝の可能性もありますが）158センチの身長に対し、肩幅が44センチあります。 中学で激太りして胸はD、太もも、二の腕が太めの洋ナシ体型です。 肩幅がある時点で着られる服も限られてきます。 ウエスト67に対してヒップが93あります。 あるサイトで診断するとグラマー体型のXラインだそうです。 ……これでもダイエットを頑張ったんですけどね（今も自主的に腹筋や風呂上りにストレッチ&マッサージをするなど細細と継続中です）笑 でもですね、BMIは22～21ほどでも、見た感じはまだ太めなのですよ。（笑えませんね、これだけは） ……すいません、少し余計でしたでしょうか。 的確なアドバイスを戴きたいのでここまで書きました、すみません。 （治らない、タチの悪い悪癖なんです……） そんなこんなで拙いオシャレ初心者ですが、アドバイスを戴けると嬉しいです。 又、なにかあれば随時言って欲しいです。 お願いします。
白のマキシ丈のスカートを購入しました。 着てみたら結構透けるのですが、マキシ丈のスカートって透けるものですか？ また、インナーは何色をはけばよいですか？ ペチコートをはく場合、ペチコートは暑いですか??
レディースのレザートレンチコート（黒以外）でおすすめを教えてください。 以前、フェイクレザーのコートを持っていて、とても気に入っていたのですが、5年程で表面がボロボロになってしまいました（泣） もし10万円以下で良いものがあれば、買って10年、20年着たいと思っています。 おすすめのブランドやレザーコートに関するアドバイス等を教えてください。 身長高く、手がかなり長いので袖丈が長いもの・トールサイズが良いです。 よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 女子中学生です。 17日にみんなでバーベキューをします。 場所は友達の家です。 服はどんなのがいいでしょうか？ 春らしくパステルの水色のパーカーを着ていこうと思ったのですが バーベキューなので匂いやタレがついてしまいますよね？ 下は黒のショートパンツに厚底スニーカーをはいて行こうと思っています。 上の服は何がいいと思いますか？ 回答よろしくお願いします。
みなさんはどんなファッション雑誌を買っているんでしょうか？ 私はこういうのに鈍くて、この前とりあえずSEDAという雑誌を買ってみたのですが、なんだか合わない気がします。 私がいいなぁと思うのは ・落ち着いた色(紺色、茶、渋めの黄色やオレンジ) ・地味め。だけどどことなくかわいい ・個性的ではないけど、少し人と違う ボーイッシュ過ぎるのも、かわいすぎるのも苦手ですが、最近、少し ．．．．伝わりにくくてすみません。でもこういうのが好みです。 こんな感じのって…ないですよね… もしあったら教えてください！ こうじゃなくて、オススメの雑誌でもいいです。 あ、ちなみに私は高1です。
二の腕をかくしたいのですが どれが合いそうですか？ 黒を考えてたのですが 春なのでピンクもいいかなと。
初質問！！ いきなりですが質問です！！ Ｑ1、この服装って変ですか？↴ この下に黒のニーハイで、靴は白いスニーカーです Ｑ2、今の時期だと寒いですかね・・・ Ｑ3、この服の上に着る上着は何がいいと思いますか？ Ｑ4、ミッキーとミニーの黒いリュックを持ってこうと思うんですが、この服に合うと思いますか？ その他いろいろアドバイスお願いします！！
３７歳の主婦です。 ジーナシスと言うファッションブランドが大好きです。 特に無理して若づくりしようとは思っておりません。 http://www.point.jp/jeanasis/disp/CSfGoodsPage_0 … ↑でもこのサロペットは、３７歳の私が着るのは、無理があると思いますか？
40歳の誕生日プレゼントに親族一同から服をプレゼントしてもらうことになりました！ 予算10万円でわたしの選んだ服を買って良いとのこと。 ヤッター！ いろいろ考えた結果、記念になる＝消耗品でない10年くらい着られるジャケットに しようと思いました。 ところがわたし、出産以来買った服は仕事用スーツと入園式用スーツ以外は ほとんどイオンかユニクロで…。 おしゃれな皆さま、おすすめジャケットを教えてください。 ブランド名でもジャケットの名前でも良いです（「Gジャン」くらいしか知りません） 探し方もわかりません。 カジュアルで173センチ（←これが一番ネック…痩せ型なので9号でも良いけど袖が足りません） どうぞお願いいたします。
23歳OLです。 いままで会社の人以外との飲み会は時間に余裕があったため、 一度家に帰りシャワー浴びて着替えていっていました。 今回初めて仕事の後直接いく形になります。 しかも人生初の初デートなんです。 だからちゃんとシャワーして行きたかったのですが、仕事の関係でその時間がありません>< 会社は私服OKの会社です。 ただめんどくさいのと会社におしゃれしていくなんてと思って、冬はずっと黒ズボンとシャツ、カーディガンORセーターという恰好でいっていました。ベーシックカラーで数枚をきまわしです。 バックもおばさんにもらったやつで、とてもおばさんチックなものです。 ただ、この格好で好きなひとにあうのは物凄く抵抗があります。かといって着替える時間もないし・・・・・ バックは黒の普通のがあるのですが、、、、 こんな洋服の人が会社に着ていっても不思議に思われずかつデートも大丈夫な服を教えていただけないでしょうか？ または急いで着替えていくのであくまで会社帰りに会っているという服装のデート相応しい洋服を教えてください。 明日急いで買いに行きます 身長は平均より少し低く童顔です。 普段着は少し子供っぽいかもしれないです。 cancanは好きですが、私ぽくはないし、 JJやRayだとちょっとカジュアルすぎかなと前にたちよみしたときに感じました。 詳しくなくてごめんなさい・・・・ よろしくお願いします。
なぜか「新宿 パルコ」でヤフーで検索すると ルミネがヒットしますが、 結局新宿にパルコってあるのでしょうか？
このコーデは変ですかね？ 鞄、靴はそのままで、 アウターを変えたほうがいいかな？と思ったのですが... 3月14日にUSJに行く時の服装です！ やっぱり暑いですかね... 左は、薄めの黒のコート 右はダッフルコートです。 誰かお願いします！
ホワイトのタンクトップの襟元一周に太目の金色のラインがあり、 （画像か画像より太目の金ライン）2000円ぐらいまでで今売っている ネットショップの商品がありましたら教えてください。 実店舗でもいいのでよろしくお願いします。
母がユニクロでオレンジのカラーパンツを買ってきました。 安かったのでつい買ってきただけらしく「着こなしがわからん…」と嘆いてます。 息子の私もオレンジのズボンなんて履かないので、いい組み合わせが全く思いつきません。 オレンジのカラーパンツって、どんな色と相性がいいんですか？
大学1年生の女子です。 私は顔つきが大人っぽいとよく言われ、身長も170cmと高い為、あまり可愛らしい洋服が似合いません。 なのでいつもはジーンズに無地のセーターと言ったとてもカジュアルな格好をしています。 ですが先日、もう少し女子力を上げなくては…と思わされる出来事がありました(´`) 今の雰囲気をガラリと変える事なく、尚かつ少々の女らしさをテイストしたガーリーカジュアルな感じのブランドを教えていただきたいです。
身長164、体重48の女です。服のサイズがＭかＬかハッキリわからないのですが、どちらでしょうか？品物によって大きめとか小さめあると思いますが、Ｌだと袖が長い気がしますが、Ｍだとピッシリな気もします
街中には腐るほどの服が売ってあって、オシャレな服が安く買えて、日々新しいアプローチで色んな服が出てくるのに。 何で女性は同じような格好をするんですか？
黄色のトップスに白地に花柄のスカートに合う シューズを教えてください(__) ちなみにデートに着て行く予定です。
こんにちは。 春を迎えるということで、足元もピンクやアイボリー等春らしい色にされるかたもいると思います。 いつも、春先は靴をかいたいのですが、どうしてもはきたいアイボリーを買う勇気がありません。 すぐ汚れたり傷がつくと目立つからです(´・ω・`; ) 皆さんは、春先の靴選び考えてることありますか？ 例えば、アイボリーを、かうとするなら雨の日は絶対はかないとか そんな、普段春色の靴をはくときに気を付けてること教えてください。
このダッフルコートは東京での3月中旬～下旬ではもう暑い、もしくはおかしいでしょうか？
無地で、紺・グレー等の暗めな色のワンピースを探しています。半袖か長袖で、スカートの裾が少し広がっているものが理想です。（普段使い希望） イメージとしては、通販などで「フォーマルな場に最適」とかで載っているものがいいのですが。しかしいかにも「入学式や結婚式に行くみたい」な堅苦しいのも嫌だし…と、気に入ったのが見つかりません。 お店で探すと、なかなか無地のものはなく、あってもデザインが気に入らなかったり。通販だと無地の物もありますが、あまりに素材が安っぽくて、ちょっとな～…と。 伝わりにくくて申し訳ないですが；お勧めのお店や、通販サイトを教えていただけると嬉しいです。
他の掲示板で同じような質問をさせて頂いたのですが、お一人にしかご回答頂けなかった為、出来るだけ沢山の方の御意見やアドバイスを頂きたいのでこちらでも質問をさせてください。 私は現在30才の女です。 少し前から急に品のある、落ち着いた女性になりたいと思うようになりました。 正確に申しますと、清潔感・透明感があり、尚且つ清楚で品のある女性になりたいのです。 イメージでいうと図書館で働いているような、世間では一見地味に見えてしまうような女性に憧れます。 芸能人でいうと原田知世さんのような感じです。 特別ファンではないのですが、見た目も話し方も最近憧れているイメージに凄く近いです。 他には木村多江さんや相棒で伊沢ローラ役を演じていた時の清水美沙さんのよう話し方、雰囲気もイメージに当てはまります。 見た目では、壇れいさん、竹内結子さん、髪が長かった時の蒼井優さんも好きです。 このような質問でお名前を出すことが恐れ多いのですが、究極で言いますと美智子さまのような女性に憧れます。 私は正反対の人間なんです。 性格も悪く、言葉遣いも悪い(男性より悪いかもしれません)、早口、面倒くさがりで怠け者、姿勢も悪く(かなりの猫背、片側に重心をかけるような立ち方)、座る時は足を伸ばすか胡座、体育座り、清潔感もありません。 本当に真逆な人間なんです。 ちなみに以前は、長年栗山千明さんのような日本人形のような見た目に憧れていました。 今でもそれはあるのですが、年齢的にももう年相応の格好や芸能人をお手本にしなくてはと思うようになりました。 上記に書いた方々や、図書館で働いているような女性のイメージに少しでも近づくにはどのようなことを心掛けるべきですか？ 外見も中身も憧れます。 服装などはどこのブランドがイメージに近いですか？ (あまり高価なものは無理ですが…) おすすめの雑誌も教えてほしいです。 普段雑誌を買わないので違うかもしれませんが、原田知世さんのイメージだと、リンネルやナチュリラという雑誌が良さそうにも思いますが、これだと品とは離れてしまいますか？ 私の中では基本無地で膝丈のスカートなんかが良いと思うのですが…。 ですが海外ドラマや映画に出てくる女性のような、シンプルな無地のTシャツにジーンズスタイルの格好にも憧れます。 なんだか色々と矛盾していますが、外見でも内面でもアドバイス頂けたらと思います。 長文になり失礼しました。
男性が女性用コートやバッグを買ったらおかしいですか？ ルイヴィトンの男性用バッグにかっこいいのがなくて、女性用バッグにはありました。色はブルーです。ただ、女の人にそれを伝えると、これは女性用で、前面に装飾金具が付いているので、男性が持たれるのはちょっと・・・と引かれました。 で、今度は洋服のダウンジャケットを見に行きました。男性用ダウンジャケットは身丈が腰ぐらいのものしか売ってなくて、女性用ダウンは太もも当たりまで長さがあってカッコよかったです。で、これ(女性用ダウン)のXL(一番大きいサイズ)をくれと言うと、また店員が「女性用は右前、男性用は左前なので・・・」とドン引きされました。色はダークグレーというか黒っぽい黒じゃないみたいな聞いたことがないそのメーカーの創作色でしたがダーク色です。で、ボタンの右上、左上なんて誰もそこまで細かく見てないよ。というと、見てますから・・・と、ショップ側からストップが掛かって、結局買えませんでした。 男性が女性用ダウンやバッグを持つと気付くもんですか？おかしいですか？
今度、カジュアルなパーティーに参加します。 ジーンズに、ロゴＴシャツ、その上に紺のブレザーを着るつもりでいます。 しかし、ロゴＴシャツが長く、ブレザーから丈が出てしまいます。 出てもだらしなくないでしょうか？ そんな着方もありなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
最近友達と服を買いに行ったのですが、これらには何を合わせて着たらいいのかわかりません。 私、スカートははかないひとなので 、何かいい組み合わせがあったら教えてください。 友達は縦じまの短パンとか似合いそうって言ってましたが、 どうでしょうか、、、？
画像(少し見にくいですが；)の服を気に入っているのですがいかんせんコーディネートのセンスが無く、可愛く着ることが出来ません(^^;) この服の丈は、股下くらいあり長めです。 下はどのような物を合わせたら良いでしょうか？ 種類や色含めアドバイスお願いしますm(_ _)m 補足で、 短い物はどうも自分に似合わないので、スカートでもパンツでも長い物希望。 帽子やマフラー等の小物もアドバイス頂けるととても助かります。
写真のニットパンツに合う服(トップス)を教えてくださいm(__)m
emoda,murua,sly,twnroomなど大人っぽいブランドのお洋服が好きなのですが中学生が着ていたらおかしいですか？ 周りの友達と私服が違いすぎるんですけどそれでもいいと思いますか？ 私服を少しは中学生っぽくしようと思い、みんなが着ているブランドのお洋服を見てもちっとも可愛いと思わないんです。 皆さんは周りと私服の系統が違っても気にしませんか？ よろしくお願いします。
パステルカラーが似合う女性ってどんな人でしょうか？ 周りに似合うと言われ、自分でもはっきりした色より薄いパステルカラー系の服を着ている方がしっくりきます。
下に黒のタンクトップとかですかね？ 明日友達と遊ぶときに着ていきたいと思っているのですが、何を下に着ればいいですかね？ 早めの回答お願いします！(^人^)
画像に映っている衣服はキュロットとカラータイツとスニーカーを着用しておりますが、キュロットにカラータイツは相性合いますか？ また画像のカラータイツは細リブのマチ付きかかと付きですが、実際にデートするときにはプレーン生地タイツが理想的でしょうか？それで見えづらくて申し訳有りませんが、細リブタイツは茶色ならスニーカーは黒色もしくはフラッシュピンク色を選ぶべきでしょうか？
2014/2/18 リバーシブルモッズダウンコート(ブラック)￥39800を買えませんでした。来年同じコートは発売されますか？
カバンの色でなやんでいます。 このかばんひとつをずっと使って行きたいとおもっています。 なので、できるだけどんな服にも会うような色にしたいです。 茶色、黒、ミッドナイトブルー があります。わたしは、ミッドナイトが一番いいなとおもってるんですが、迷ってます。いつもきる服はほぼ黒か灰色か白で、 夏はオレンジ系や薄いピンクをきたりします。カジュアルな感じの服は着ないです。 ZARAの服が多いです。 どの色がいいとおもいますか？
男のデブってたれパイですが、女性と同じ時期からブラつければ 女の子みたいなおわん型のおっぱいになるんですか？
私、もうそろそろで24歳になるんですが 普通のブラジャーを付けることが出来ないのです 胸が小さい（Ｂ68）とも有って普通の可愛い下着を付けたいんですがスポーツしていないけども スポーツブラで我慢しています だからみんなと温泉にも行けないので悩んでいます
このコーデってどう思いますか?? あと、これに黒タイツをはいて行こうと思います。 出来れば辛口NGで… 私は中２です。今度友達（女3男2）と柏に遊びに行きます。 そんな時こんな格好をしていくのは変でしょうか?? (1)髪型はどんな感じが合いますか? 　（２つ結びかポニーテ―ルか髪をおろす感じで） (2)このスニーカーか、ロングブーツどっちがいいと思いますか?? 　（ロングブーツは茶色） ちなみに自分にセンスがないのは十分わかってます。 ちょっとでもかわいく見せたいです…
20歳女性です。 特にコーデのコンセプトは無いのですが 結果、キレイめな感じになりました。 写真の照明具合が微妙なのですが アウターは黒のジャケットっぽいもの（少しコートっぽくもあります） トップスはグリーンのニット ボトムスはグリーン 靴は黒のローヒールパンプス 首にはジャラッとした黒のネックレス 今の時期には首が寒そうということで、薄めの桜色のストールを巻こうと思っています（白のほうが良い気がしたのですが手持ちが無かったので） トップスとボトムスの色はかなり近くトップスのほうが薄くて、ボトムスのほうが濃いという感じです。 ネットで色々見ていたら、コーディネートの色の合わせ方で 同じ色の濃淡を合わせると良いとあったので、 ○○○ですが、やってみました。 （○○○ど忘れしました。何でしたっけ…付け焼き刃みたいな意味合いの、聞いたばかりの事を、いきなりやっちゃうみたいな言葉…） このコーデは合っているでしょうか？ 合っていないと言われても、もう荷物送っちゃったんでこのコーデするしかないんですが ネットで見た色の合わせ方の情報を基にやってみたら、 自分ではすごく良い！まとまってる！と思えるコーデができたと思っているので 他の人からの目が気になり質問させて頂きました。 （人のコーデなんて、すれ違う人は気にしてないでしょうが。）
20歳女性です。 7着（正確には5着） いつどのように着ればいいのか迷っているアウターがあります。 7着1枚にまとめてしまったので、見にくいと思いますが 左上から１，２，３ 左下から４，５，６，７と表記させて頂きます。 1番（赤）は毛糸素材 2番（白）も同様です。 3番（白）はモコモコしているものの、風をものすごく通すので寒いです。 １～３は袖有りですが（3は袖というかポンチョです） 冬服だと思うものの、寒くていつ着ればいいのか分かりません。 おしゃれのためなら寒さも我慢というのは分かるのですが、こういう服はそういう部類でしょうか？ 真冬にミニスカートで生足は寒くても我慢できる感じは分かるのですが アウターとなると、また違ってくるので…。 3に関しては真冬に凍えそうになりながらもおしゃれをとって着たことはありますが…。 4、6、7は素材違いますが、全て袖無しです。 4（黒）は細い毛糸系です。ただ襟元とかはドレープがかってて、少し暖かいです。 6（グレー×黒）も細い毛糸系です。 7は生地的には風を通すモノの、厚手なので暖かいです。 冬場、寒さを我慢して着たことはありますが、やはり袖がないので寒かったです。 5番は夏服なのか疑問が残るところではありますが 夏にキャミやタンクトップの上に羽織ってました。腕が細身なので袖有りの上には羽織れ無かったので。 全てにおいて、いつ着るのか、どういう服と合わせるのかなど知りたいです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8468339.html 少し前まで上記質問をしており、 今日、ピンクのトップスを買いに行ったのですが やはり「ピンク」と限定して、なおかつ、自分の持っている服に合うモノなどと より限定したため見つかりませんでした。 で、以前までの質問でピンクの服は写真のニットトップスしか持ってないと書いていたのですが 今日、洋服屋さんに行ったときにふと思い出しました。 添付写真のピンクのジャケットがありました。 （季節外れなので、頭から外れていました） ただ、春用なので、私自身が寒いと感じるのは別に良いのですが 2月中旬のイベント（室内）では、違和感があるでしょうか？ トップスは手持ちの中から合いそうなのを2パターン着てみました。 左は写真だと止まっている分、少しマシになっていますが、 胸元がドレープ？になっているので、かなりあいており、中のブラトップが見える感じです。 ブラトップ自体も始まりの位置が低めなので、胸元が開きすぎているかなという感じです。 右は紺色の袖が七分丈のテロンとしたシャツです。 七分のため、袖の所に少し段差が見えるのが気になるのと、やっぱり中は白系がいいかなという思いもありますが、親からはキリッとしていて悪くはないと言われました。 （ボトムスは一番最初のURL先の質問にある、ボトムスの写真の一番左のものです） 靴は黒のローヒールパンプスを合わせます。 このコーデに関して質問なのですが １．2月中旬にこのアウターは難しいですか？ ２．右と左どちらの組み合わせがいいでしょうか？それとも二つとも合わないですか？ その場合、合わせるとしたら、どういうトップスがいいですか？ （ジャケットを羽織る以上タイトめなものというのは判断が付くのですが、色や形等々細かく教えて頂けると助かります。（反対にこういうのはダメというのも知りたいです。買い物上手くないので） ３．ドレスコードが「ピンク」なのですが、最悪アクセだけピンクにしようかなとも思ってます（洋服が見つからなかった時は）。 ドレスコードに反しているからといって入場出来ないイベントでは無いですが、普通はアクセしかドレスコードに合ってないというのはダメでしょうか？ 回答お願いします。
今度ファッションショーに行きます。（20歳女性です） 桂由美さんのショーで ドレスやお着物を着用されている方もいらっしゃいますが、 若い方も多く、おしゃれな普段着というのも見受けられます。 ショーは今週末です。 当初は一番左のコーデに改良を加えて行くつもりがトップスがよろしくないようでしたので トップスを購入する事にしました。 ですがボトムスもあまりよくないようで、批判点も納得できるところがあったので 一からコーデを考えることにしました。 ただ、トップス以外は手持ちでどうにかしたいというのが本音です。 真ん中の写真は候補の靴3足（左から、黒スウェード＋ラインストーン付きショートブーツ・リボン付き黒エナメル系のパンプス・黒ツヤ有りショートブーツ（足首部分が分かりづらいですが折り返してあるデザインです） 3足ともエレガント系です。 一番右は候補のバッグです。 このぐらいしかショーに持って行けそうなバッグがありません。 左上は、シルバーのバッグ（ドクロががま口部分に入っています。純粋なシルバーというよりは茶色？が混ざったような感じです） 左下はフリンジ付きショルダーバッグ 右上はショルダー又はリュックにするスクールバッグ系（ちょっとショー向きでは無いですかね…） 右下はショルダーバッグ（黒いリボンが肩に来る感じですが、ショーの時期とは合わないかなと） 明日しまむらメインで、他にはearth&music…とかを巡る予定です。 時期的に通販もきついので、どうにか見つけようと思います。 しまむら以外のところでは店員さんにも聞こうと思っていますが どういうトップスが良いか教えて下さい。 また靴とバッグ、ボトムス、アウターの組み合わせも教えて下さい。 （靴・バッグ・アウターは新しい購入は難しいです。ボトムスはどうにかなるかもしれませんが、 できる限りトップスの購入のみにしたいです） 問題は添付画像のスキニーには写真のパンプスやショートブーツが合うのですが 今回下のURL先に挙げたボトムスに候補の靴が合うのだろうかという所です。 アウターに関しては、 http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org4861206 … こちらにアップロードさせていただきました。 画面上部（広告のすぐ上）に小さくダウンロードの文字があり、そちらをクリックすると 画像のページが表示されます。 何回か試しましたが、パソコンに何かをダウンロードするのではなく、問題は無いです。 imgurが使えなかったもので… 一番左は毛糸でできてる感じで、膝丈ぐらいのロングコートです。（上手くハンガーにかからず襟が変な感じになっていますが、全体的に襟は大きめです） 風を通すので、当日の気温に左右されるかなと。 左から2番目は（半分隠れていますが）普段着な感じで、薄手のダウンコートで膝丈です。フード有り。 3番目はコートというよりジャケットという感じで、ショーの時期だと気温に左右されるかなという感じです。 4番目はウエストあたりまでのダウンコート、多少ぼってりとした感じに見えます。フード有り。 5番目はデニム生地のトレンチコート？太ももぐらいの丈です。 中にボタンで取り外しの効く綿ベスト？みたいなものがあり、温度調節可能です。 こちらはボトムスの画像です。 上記と同じくダウンロードボタンをクリックすると観れます。 http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org4861290 … 一番左はパステル系の黄緑（3枚とも少し暗めに写ってしまいました） 真ん中はオレンジ（微妙に丈が少し短いような） 右は水色です（写真よりもう少し明るいです。8分丈ぐらいで、少し足首が見えます） 長文・乱文申し訳ありません。 お助け下さい。 トップス購入時に、ボトムス～バッグまで決まった状態で購入すれば 失敗する可能性がかなり低くなるというのもあり、そこら辺の組み合わせも知りたいです。 回答お願いします。
今度、ドレスコード「ピンク」の場所に行くことになりました。 （ファッションショーで中には着物の方もいるような、厳かな雰囲気も持ち合わせているようですが、反面かなり一般のお客さんを入れるので、ラフな格好の方も多い場所です） 私は20歳女性です。 正直ピンク大嫌いで、洋服では写真のトップスしか持っていません。 仕事が忙しく、イベント当日までに新しく洋服を買うのは難しいです。 （ピンク嫌いというのもあるので、私が着たいと思えるピンクの洋服に出逢えるかも問題なので、しょうがなしに、このトップスで行こうかと思っています） で、試しに合いそうなボトムスと合わせてみました。 イベント自体は2月中旬です。 インナーはトップスと近い色のブラトップ トップスは、薄手のニット（かなり穴あき状態のもので、寒いです） （母には春先に着るやつだと言われましたが、個人的には冬に着るタイプのものしか見えません） ボトムスは濃い深緑のタイトなやつ（何というボトムスかは分かりません） 草模様です。 母は「こういうものだよ」「別に変じゃない」と言いましたが ブラトップをボトムスの中に入れているため、ボトムスとブラトップの切り替わり？のところが丸見えで、私にはかなり変に映ります。 ニットが薄手のため、多少の防寒のためにもブラジャーではなくブラトップを着用する予定ですが その上にタンクトップ等を着た上でニットを着た方がいいでしょうか？ （ほぼ下に着ている服が写ってしまうので、もちろん無地のものを購入しますが、色はやはりニットに近い色がいいですか？ また、ボトムスは合っていますか？ これ以外だと、少し足首が見えるくらいの丈のオレンジ色のものと、同じ丈で水色のものしかありません（どちらも写真のボトムスのようにタイトではないです。普通です）。 又、靴は黒のパンプス（リボンの飾り付き）またはショートブーツを予定しています。 ショートブーツは2足あり、 1足は http://www.7netshopping.jp/fashion/detail/-/accd … 上記ページのもの（色は真っ黒なので、写真とは異なりますが、デザインは一緒です） もう1足は、同じぐらいの高さで、真っ黒、スウェード生地、足首部分に1周金のスタッズ入りです。 どちらもエレガント系ではあります。 3足どれでも合うでしょうか？ （一部写真なくて分かりづらいとは思いますが） 普段全く着ないピンクというのもあって、困っているので、質問させて頂きます。 回答お願いします。
たった今、お店で気に入ったコートがあり、それを買おうかどうしようかと悩んでおります。 ウールが60%、レーヨンが何%だったか忘れましたが、だいたいはその２つだったと思います(あと他に２種類ほど書いてあったと思います)。 そのコート、もし買ったら、普段着ではなく、冠婚葬祭用にという気持ちなので、レーヨンの特徴を見ると、少々不安になります。 今の商品の状態であればよいのですが、摩擦などであんまり見た目がよくなくなってしまうと、冠婚葬祭に使う気にはなれなくなりそうな気がします。 どうなのでしょうか？ 半額で、最後の1点ということで(今日の雪の中なのであまり慌てはしていませんが)、なるべく早く情報を頂きたいと思っています。どんな感じなのかを教えて下さい。 ちなみに、他に使ってあった素材は、忘れてしまい、見に行きたい気持ちはありますが、行くと「買いにきた」と思われると思い、どうしても気がひけます。 とりあえず、ウール60%は確実です。 コートの素材に、ウールとレーヨンを組み合わせたときの、長所、短所を、それぞれ教えて頂けるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在耳たぶに14Ｇが開いてて(安定してます。)それを８Ｇ→４Ｇにしたいのですが、(一応４Ｇの拡張器買いました。)８Ｇはなんとか通りましたが、この後４Ｇにするのに、かなりの痛みがあるのは覚悟してるんですが…拡張の基本的なやり方を教えてください！ちなみに安定してる14Ｇは20Ｇから一気に14Ｇにしましたが膿んだりもせず少し抵抗があったくらいで、痛みと言うよりはジンジンした感じでした。
10代後半～20代女性向けファッションブランドについて質問です。 アースより、もう少しガーリー要素が薄く、 あまり高くないブランドというと、どこがありますか？ また、その層ファッション雑誌にはどのようなものがありますか？
先日ショッピングモールのテナントで私と同じ様な胸の大き目の店員さんがふんわりした感じのショートトップスを綺麗に着こなして凄く良く見えたのでマネして同じ様な格好をしてみたのですがバランスが悪く上手く着こなせて無い感じです。 この場合ふんわりした感じのショートトップスのコーデ、コーディネートのポイント、注意点があれば教えて下さい。
レディスウェアで、パンツをボーダー柄どころか、柄を履いてる人を見かけません。 どこを見ても無地だらけです。 今のはやりでは無しな感じなのでしょうか？
最近24になりました。 誕生日プレゼントは彼氏が欲しいものを買ってくれることになっているのですが フェリージのコロコロ長財布(アンティークピンク)がとても気になってます。 他にもcoach、クロエ、イルビゾンテ、ケイトスペードなどなど見たんですが いまいちピンと来るものに出会えませんでした。 フェリージに惹かれている反面、ちょっとカジュアル過ぎるかな？とも思って迷っています。 24でフェリージの長財布使ってても違和感ないですか？ イメージなどでもいいので回答おねがいします。
18の女です。 デートで女性がダッフルコート着てきたらどう思いますか？ 紺のショートダッフルで、思いっきり学生な感じで子供っぽく思われるでしょうか？ 全体的に清楚系にしようと思っていますが、それならコートもがっつり清楚で甘めな方がいいですか？ちなみにデートは3月頭で横浜です。 回答よろしくお願いします
ヒートテックインナーを探しています。 今日の帰りに買いたいのですが、ユニクロは平日だと高いので避けたいです…… 他に売ってるところありますか？
画像に映っている女子高生は靴下を緩めておりますが、どうして靴下を緩めて着用しているんでしょうか？
日曜日、２月９日に大阪に朝から晩まで滞在する予定なのですがコートで迷っています。 こちらは雪国に住んでおりますので冬物を着ていますので戸惑っています。 画像のようなウール？の少し表面の毛が立ったような長めのコートを着ようと思っています。 画像そのままのコートとおもっていただけたら、と思います。首まわりのファーははずします。 色はキャメルというかイエローベージュというか・・・。 表面がつるっとしたような素材であれば見た目にもそこまで冬物感は出ないかなと思ってましたが、少し冬物っぽいでしょうか？ 実際重さもあるので気温も少し気になります。 私の中では（雪が降っていないような天気であれば）２月はそろそろ春物に移ったほうがいいのかなと思っているため物凄く迷っています。 今（昨日今日）は少し気温が寒いのでこんな気温だと大丈夫だな、と思ったり・・・。 ９日は最高９℃/最低２℃のようです。 数字だけ見てもその土地によって感じ方も違うので実際住んでいる方などいらっしゃいましたら大丈夫そうか教えていただきたいです。 一番は季節的に見た目が大丈夫か、と心配です。 住んでいる田舎ではそんなに気にしてないのですが（今だとものすごくさむいので）、都会ではファッション少し気を遣わないとな、と思ってる部分もありまして。 天気予報の服装指数によると３０（コートが必要）で、前日と次の日は２０（コートとマフラーが必要）となっています。 ２０と比較してみると３０なら結構暖かいのかなと思ったり、最近は突然暖かくなる日があったりしますので悩んでいるところです。
画像に映っている人物は半袖姿でニット帽着用しておりますが、ニット帽は春夏秋冬着用してもよろしいのでしょうか？
私は身長が151cmしかありません。 そのためアウターはロング丈は避け、いつもショート丈の物を選んでいました。 しかし寒さに負けて、ロングダッフルコートを購入してしまいました。。 ロングと言っても膝上なので大丈夫かな？と思い購入しましたが... 一般的に見るとバランス悪く見えて変でしょうか？ また、ボトムはコートから見えていた方が良いでしょうか？ いつもミニスカートかショートパンツのため、このコートを着るとギリギリ隠れてしまいます。 着用画像を載せましたので、皆様のご意見聞かせてください(>_<) 151cm/20代前半/ショートヘア
どなたかお詳しいかた、教えてください。 カラシ色のジャンパーがあり、部分が汚れているので、全体を深い緑や茶に染めてみようかなと思います。 ○どなたかそんなことをした事があるかたいますか？ ○どこの業者に持っていくものでしょうか？ ○費用はどのくらいでしょうか？ すみません。ご回答おまちしております。 （上記実際には、男性用のジャンパーです）
ベレー帽の季節はいつぐらいまでですか？？ 3月に赤のベレー帽をかぶっているのはおかしいですか？ 毛はついてないです！
こんにちは 20代前半の女性です よく銭湯に友達と行くので その時に着ていけるようなルームウェアみたいなのが欲しいと思っています ジェラートピケだとパジャマ感がですぎていて少し外に行きにくい気がして 一応今探しているのはピーチジョンなどであんまりけばけばはしないようなデザインです オススメのブランドなどありましたら是非教えて下さい お願いします！
私、雪国は札幌に住んでいるのでとにかく、あたたかいコートを探しています。 ●中肉中背、20代後半女性 ●現在は3年前くらいに発売されたツモリチサトの 　　表地ウール・裏地フリースのキャメル色のジャケットを着ている ●実は肌が弱く、ウールはかゆくなってしまう。 　　ウールが当たる部分の首元はマフラーを中に巻いて対処している。 ●現在着ているジャケットはだいぶ暖かい。これより寒いものは着たくない。 ●ムートンコートは現在のジャケットより暖かかったが、 　　少しでも窮屈だと気分が悪くなるので、腕周りがきついと感じ断念。 ●ダウンは寒いものだと認識している。 　　理由は母が10年前に買ったH．Lの10万円ほどのダウンコートを 　　試しに私が着てみたが、寒さに耐えられなかった。 ●ダウンのテカテカな素材が好ましくない。 ●金銭的な余裕がないので高すぎるコートは買えない。 　　予算は2万円前後。 以上を踏まえた上で、おすすめのコートはありますでしょうか？ 非常にわがままで申し訳ないです。 こういう事情があるので自分でも探しきれず、皆様にお伺いを立てました。 心当たりがありましたら教えていただけますと嬉しいです。
白の超シンプルロゴTシャツ(長袖)ってどうやって気こなせばいいと思いますかー？^ ^
来月、彼女の誕生日なんですがプレゼント選びに迷っています 僕は19歳大学生で、彼女は来月で25歳の社会人で童顔の可愛い系です 彼女が普段着ている服はスカートばかりで可愛らしいものが多いです(特にガーリーな感じのシャツが大好き) アクセサリーを候補に考えてるんですが、25歳くらいの女性が喜ぶようなブランドが分からないので教えていただきたいです また、アクセサリー以外にも案がありましたらアドバイスお願いします！
ルイヴィトンはどこまで値上げをするのでしょうか？ すごく商品が高くなってきた気がします。
一週間前に耳たぶに穴をあけました。そして、つい最近、消毒液で消毒し続けていたら、腫れ出しました。なんか、液とか血とかもでてきて… ピアスの間もないくらい、腫れてて… これは、もう外した方がいいんでしょうか？ 少し、ジンジンして、痛いです。
はじめまして18歳女性です。 今度仲の良い友人(私含め男子５人女子４人)と遊園地に行く予定なのですが、服装が決まりません。 体型は太めなので着やせできるような服装にしようと思ってます。 ボトムスは Ｇパン＆チョコレートカラーのスニーカー か カーキの若干フェミニンな短パン＋タイツ＋歩きなれたペタンコ膝下ブーツ(黒) にしようと思うのですがそれも決まりません。 ジェットコースターに沢山乗るので髪はポニーテールにするつもりです。(黒髪) あまりファッション用語が分からないのでなるべく分かりやすい用語を使っていただけるとありがたいです。 トップスも含めどのようなコーディネートにするべきでしょうか？ よろしくお願いします。 ちなみによく行くブランドはハニーズとユニクロです。
ｊｒの中央改札口を出て、東武側でしょうか？西武側でしょうか？
コス用にプリーツスカートを買ったのですがプリーツの裾が 糸で固定されているのですがこういう物なんでしょうか？ 履いた感じヒラヒラ感がないのです。 拡大写真少し見難いですが履くと横が膨らむ感じになります
　高校2年生の娘を持つ父親なのですが、今月の下旬に17歳の誕生日を迎えるので何か服でも買ってやろうかと思っています。 　ただ最近の若い娘が好きそうな服のブランドを全く知らないので、あらかじめ多少の知識を蓄えておきたいと思います。 　私が知っているのは「リズリサ」くらいですが、他に何があるのでしょうか。 　娘はあまり派手は雰囲気は好きではなく、どちらかというとシックな落ち着いた服が好みのようですが、それにこだわらずに今人気があるメーカーを教えてください。 　よろしくお願いします。
スキッパーポロというのでしょうか。 形はポロシャツだけど、ボタンやホールがない、Ｔシャツにカラーが付いたようなものを探しています。 ネットショップなども探しているのですが、いまひとつ見当たらないのです。 仕事着として使いたいので、スッキリしたデザインの… あまりボリュームのあるおしゃれ着は避けたいと思っています。 安価であればあるほど嬉しいです。 どこかいいお店などあればぜひ教えてください！
質問文が紛らわしかったようで、書き直しの再投稿です。 前回丁寧に回答下さった方々、申し訳ございません。 始めに書きますが、「ユニクロ以外」でお願いします。 ユニクロは全般的にコスパ重視過ぎて寒いので1枚も買うつもりはないです。 暖かいロングTシャツか、またはタートルネックのロングTシャツを探しています。 ※　ヒートインナーではなく、あくまで1枚で着られるTシャツです。 　例で言うなら、ヒートテックやブレスサーモみたいな「シャツの下に着る」ような下着ではないです。 できれば、夏に売ってるようなタイプのものではなく、 ヒートインナー「みたい」な、発熱するとか、着る時にヒヤッとしない、 あくまで「冬用のTシャツ」ですと助かります。 ただの綿100%ならしまむらで買いますので… 立ち＆動く仕事用に購入予定で、ロングTシャツの上に仕事用の半袖Tシャツを重ねます。 見た目は度外視＆コスパ重視で、可能なら暖かさもそこそこ欲しいという感じです。 柄は無地か地味目な柄であれば問題無いです。 予算は1枚2,000円くらいまで 何かご存じの方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
始めに書きますが、「ユニクロ以外」でお願いします。 暖かいロングTシャツか、 またはタートルネックのロングTシャツを探しています。 できれば、夏に売ってるようなタイプのものではなく、 ヒートインナーみたいな、発熱するとか、着る時にヒヤッとしない、 「冬用」のTシャツですと助かります。 立ち＆動く仕事用に購入予定なので 見た目は度外視＆コスパ重視で、可能なら暖かさもそこそこ欲しいという感じです。 柄は無地があればなお良いです。 予算は1枚2,000円くらいまで 何かご存じの方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
3月に保育園の卒園式があります 他の親御さんに聞いたところ 皆さんラフな服装だそうで‥ スーツの人たちゎいないと。 この場合どんな服装していけば いいでしょうか？ 私服でいって浮いても嫌です。 回答お願いします
こんにちは。 今年高校生になるものですが 高校生が１２cmヒールのあるブーツを履くのはまだ早いですか？ 身長は１６０cmぐらいです。
こんばんは(*^▽^*)ノ中2です、リュックを誕生日に買ってもらうのですが、パステルな感じの水色でリュックを探しています。シンプルな感じが好きです！楽天とかでは沖縄は別送料がかかるのでAmazonとか他にいいサイトがあったらよろしくお願いします！！
たまたま親戚が買ってきてくれたバッグが、ルイヴィトンのネヴァーフルの形や色に似ています。 ですが、コピー品のように、柄まで一緒などではなく、色や形が同じなだけで、(特に両横に紐？のようなものが付いているところが似ています)全然違う柄と、ヴィトンには無いような金色のプレートもついています。底面当たりは白色になっていて、ここもヴィトンのものとは全く違います。 私としては丈夫な作りだし、ジッパーも付いていて通学用に便利だと思ったのですが、やはりなんとなく雰囲気だけでも似ていると、偽物使ってるイタい人みたいな感じで見られますか…？ 鞄くらい自分が良ければなんでもいいのは分かっていますが、気になるので、よろしくお願いします。
25歳、女性です。 「オフィスカジュアル」という指定では、色や柄はどの程度まで使ってよいのでしょうか。 中途採用で入って半年ですが、前職が完全に服装自由だったこともあり、 いまだに「オフィスカジュアル」がよくわからずにいます。 同じオフィスの女性の皆様は結構おしゃれな方が多く、 柄物のカットソーや暖色系のスカートなども着られるのですが、 今いるオフィスでは一番年下（私以外は全員40歳以上）のため、 同じような格好をして無礼（？）にならないか心配です。 また、男性陣が全員スーツなのも不安に拍車をかけています・・・ そのため、今まで無難に全てモノトーン＆紺、グレーまでの範囲で揃えて来ましたが、 最近の寒さで着られる服が激減し、同じ格好ばかりしているようになってしまいました。 買い足そうとも思っていますが、一度にそんなにたくさんは買えないので、 持っているものの中でも選択肢を広げてみようと思っています。 以下の中で、黒やグレーのスーツの中に来ても大丈夫そうなものはあるでしょうか。 (1)暗い赤（ワインカラー）のシャツ (2)ピンク系のストライプのシャツ (3)サックスブルーのチェックのシャツ (4)薄いオレンジのタートルネック (5)カーキのタートルネック (6)首元に3段のフリルがついた白のカットソー (7)隠しボタンで、前たて部分が刺繍になっている白いシャツ (8)幾何学模様のブルー系カットソー また、今後買い揃えていくために、 「このお店で買えば大体大丈夫！」みたいなお店があれば、 教えていただけたらうれしいです。 よそしくお願い致します。
いつもお世話になっております 昨年爆発的に流行したモノトーンを中心とするストライプ柄ですが、今ストライプ柄のタイトスカートなどを履いてはもう流行遅れでしょうか？ 通販雑誌ではちらほら見かけるのですが、今月号のnon・noには一着くらいしか掲載されておらず… 現状、皆さんの認識ではどうなっているのかを伺いたいです 私としては、流行とは関係なく、モノトーンのストライプ（ピンストライプではない）が気に入っており、今後も履きたいと考えています どなたか、ご回答よろしくお願いします
服を選ぶのは楽しいけれど、オシャレな着こなし、自分に似合った服をコーディネートするのは難しく、負担になっている方がいるかもしれないと思います。そこでスタイリストがあなたに合った服をメーカーを問わずでコーディネートして提案してくれるサービスがあれば利用してみたいと思いますか？スタイリストは登録している中からあなたが好みのスタイリストを選ぶことができるというもの。またあなたが気に入った着こなしをスタイリストに見てもらい評価・アドバイスしてもらっり、今持っている服・靴・バックの写真を見てもらい着こなしをアドバイスしてくれるサービスもあるというもの。 利用してみたいという方は月いくらいなら利用料として支払ってもいいと思いますか？ 自分では気づかなかった着こなしや新しく気に入るブランドを知ることにもつながると考えます。 よろしくお願いします。
トップスがネイビーで下のスカートもネイビー色の柄なんですがコートは何色が合うのですか？
この服が凄く気になるのですが、どこのものかわかる方いらっしゃいますか？ ちなみに、ELLE online で見つけたのですが、どこのものかわかりません。 もし他にも似てる服を知ってる方いらっしゃったら教えて頂きたいです(^_^*) 宜しくお願いします。
披露宴に着る予定のものがサテンのドレスなのですが、 それにサテンのボレロを合わせるのはおかしいでしょうか？ 時期的に透け感のないものが欲しいのですが、ファーはマナー違反といいますし、 ベロアは好みでなく、その他で透けないものがサテン生地しかなかったので・・・。 やはりシフォンのボレロを合わせておくのが無難でしょうか？
ブラサイズについて質問させてください。 以前までちゃんと測らずにD75のブラをつけていましたが カップの間に隙間があり大きいのかと思いC70のブラを 購入しました。 ですが、胸と胸 の間(みぞおち)部分に 隙間ができ、胸がカップに食い込んでいます。 しっかりとお店で測ればいいのですが 田舎で車もなく測りにいけません。 胸の測り方を調べて測ったところ トップが85でアンダーが73でした。 後、測らずにブラをつけていたせいか 離れ乳になってしまいました。 どのサイズがぴったりかのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
無料でものをもらって、ブログなどに書いたりする仕事ができる、今現在そんなような人を募集中の店を教えて下さい！ 知り合いは４，５店舗からスポンサーされて毎回新しい商品無料でもらい、ブログに書いたりしてます。 でもモラタメみたいなところではなく、正式にスポンサーされるところがいいです。 私はメイク、アクセサリー、ウィグ、服 (普通、女の子らしいの、フェアリー系、甘ロリィタ系で！）などのレビューが得意/したいです。 ぜひそんなような店（小さくでもいいです！）があれば教えて下さい！
3月に手袋かストールを仲良しの女性にプレゼントをしようと思っています。 年齢は40代でオシャレな女性です☆ 自分はストールをプレゼントしようと思うのですがストールで良いブランドって、どこがいいと思いますか？ ストールのプレゼントは初めてなので悩んでいます。 手袋の場合では、どこのブランドが良いと思いますか？ 予算は15.000前後で、よろしくお願いします('▽'*)
仕事用とプライベートの服、分けていますか？ 会社はスーツではなく、カジュアルシックがＯＫな職場なので、プライベートと仕事と分けなくてもいい環境にはあります。 が、毎日パソコンをいじっていると袖口が汚れますし、正直シンプルで清潔であれば何でもいいと思っています。回りの女子スタッフも、年が若いせいもあるかも知れませんが、ユニクロや安カワな服を着てきているので、頑張ってオシャレしたい！と思える環境ではありません… 一日の大半は職場で過ごしますが、プライベートでしか着ない特別な服を持っていたいなあ、と思い始めました。たとえば、同じ形のセーターでも、プライベートではおしゃれで高価なもの、職場では安くても小奇麗なもの、など…。 毎日職場に着ていくと劣化も早いし、プライベートで女友達と遊ぶときに特別感がありません。 皆さんは、職場用、プライベート用と分けていらっしゃいますか？
アンゴラ50％混の、見た目ゴージャスに見えるベージュのロングコートを久々に出してみたら、なんと大きいところで直径3センチ、他にもところどころに虫食いの跡を発見してしまいました… 約15年前にセールで購入し、2万円程度で購入したのですが、見た目20万円位に見えるし、誰からも褒められる自慢のコートで、一枚はおるだけでゴージャスになるし、シンプルな形なので、今見ても全然古臭くないデザインで気に入っています。 かけはぎ等を調べてみたら、この大きさだと最低でも9000円くらいはかかり、小さい虫食いも合わせると、購入したときに代金に近くなりそうです… 15年経ったといえど、虫食いのみでヨレっとした感じはなく、今購入したくてもその値段ではおそらく買えないと思います… お直ししてでも持っているか、諦めて破棄し、もっと素敵なコートを見つけるか… 皆さんならどうされますか？＆虫食いにあったコートやセーターはどうされていますか？
初めての質問失礼します。当方18の女です。 2月終わりに、気になっている男性(20)と1日横浜デートすることになりました。 私は東北、彼は関東に住んでいます。 1週間ほど関東に滞在する機会がありそのことを彼に話したら、会えませんか？と言われました。 私もぜひ会いたいと思っていたのでOKさせていただきました。 みなとみらい周辺でぶらぶらする予定です。 そこで本題なのですが、デート服のアドバイスをしていただきたいです。 以前彼に、女性の好きな系統の服はありますか？と聞いたら 特にないけど、ワイシャツを着ている女性は素敵に見えると言われました。 私は普段あんまりワイシャツは着ないので、ブラウスで代用したいと思っています。 基本コーデは添付写真みたいな感じにしたいのですが、大丈夫でしょうか？ また、これで良ければこのコーデに合う、デート向けのアウターや靴（彼との身長差は13～14cmです）などのアドバイスをしていただきたいです。 小物は、母に誕生日プレゼントでもらった小さめのハートのダイヤのネックレスをしていくつもりで、髪型は黒髪ミディアム・毛先重めの内巻きで、普段は清楚系の服を好みます。 私も彼も恋愛には奥手であまり経験がなく、私に至ってはデートすら今回で初めてです。 回答よろしくおねがいします。
ある程度年齢がいって、ユニクロを着るのはおかしいというか、ダサイでしょうか？ 誰でもひとめ見てユニクロとわかる、ダウンジャケットは意識的に避けたいと思うのですが、 Vネックのセーターやカーディガンなんかは、高いブランドとそう変わるものでもないと思うのです。 「すぐダメになる」などという意見もありますが、実際に、私がもっているVネックセーターは5年着ていますがびくともしていません。 ただ、これからオシャレを楽しみたい、と思っていることと、安いものを数多く、ではなく、上質のものを少なく持ちたい、と思っているので、ユニクロは卒業しようかと考えてはいるのですが、シンプルなカーデやセーターなんかは、高いブランドのものとどこがどう違うのか、まったくわかりません。 ちなみに、先日「わからないだろう」と思って、セーターのみユニクロで、それなりにお洒落を意識して友人に会ったのですが、ユニクロとバレてました。理由は「私も持っているから」ということ。 安いだけに、誰でも一枚は持っていて、ゆえにバレてしまうなら、特別なとき（友人と食事をしたり）にはユニクロは着ない方がいいかも、と思ってしまいました。 シンプルな服で、上質なものをお持ちの方、どんな風に違うかとか、おすすめな点を教えてください。
GAPで、１番安く買う方法を教えてください。
20の男です。いまLeeのジェギンス（ブラックでストレッチスキニーと変わりありません） を履いているのですが、ストレッチが効きすぎてヒップのラインが過度に目立ってしまっているでは？ と気になっています。 座っていて、立ち上がってすぐだとけっこうくっきり出てしまっているように感じるくらいです。 これくらいだとけっこうみっともなく見えるのでしょうか……
教えてください。
ファッションセンスを何とかしてあげたいです。 高校時代の友達と集まることになったのですが、 高校生の時、服装で少し気になることを言われたので、 見返すためにもファッションセンスを上げて、 センスがいいと思われたいです！！ 何とか上げる方法はないのでしょうか？ 助けてください(;_;)
私は身長150ｃｍ未満でぽっちゃりまでいきませんが、太ももが太い体系です。 近々好きな人とおでかけするんですが、服装が決まらず悩んでいます。 カジュアル系をいつも来ており、気合を入れるときは黒タイツ（冬）をはき、短めの黒のストンとしたスカートやキュロットをはいたりします。今回は絶対に服装で失敗したくない相手なので、皆さんに服装の意見を聞きたく、相談します。 1、白い襟付きのシャツにグレートと青のニット、下は黒のストンとしたスカート。 2、白い襟付きのシャツにベージュのニット、下は黒のストンとしたスカート。 という、組み合わせを考えていますが、10年上の男性はどのような服装がいいのでしょうか。 どんな意見も参考になりますので、よろしくお願いします。
11日に放送された、ロストデイズのトリンドルさんが着ていたムートンコートが、凄く可愛かったのですが、どこのブランドかご存知の方いらっしゃいますか？ 衣装協力を見ていたのですが、早すぎて結局わからず、その後も衣装協力をネットで探してみたのですが、出てきませんでした。。 第一話で着ていたコートです。 ご存知の方がいらっしゃいしたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
２８歳女です。 昔からおしゃれが苦手で、みんなおしゃれな格好なのに私はなんかもっさりというかあか抜けないコーデでした。 雑誌を見ても皆のいうおしゃれがどうしても真似したいと思えるのではなくていつも無難なものになっていました。 でもさすがに恥ずかしいのでたまに思い切って流行りの格好をすると、周りがおしゃれだねって褒めてくれます。たぶんいつももっさりの私なので単純に頑張ったねと言う感じなのだと思いますがすごくこっ恥ずかしいんです！ 本当は全然おしゃれじゃないのに褒められてすみません、早く帰りたい！と言う気持ちになってしまいます。 もっとおしゃれを楽しみたい、可愛い服を着たいと思っているのにおしゃれだね、っと褒められるのがとても苦手です。 いつもばっちりおしゃれな友達にはどんなにおしゃれでも誰もおしゃれだねとは言いません。 もとからセンスがいいおしゃれさんだからだと思います。おしゃれで当然というか・・・ 私もいつもばっちりおしゃれさんでなくていいのですが今日は気合入ってるね、とか今日はなんか雰囲気違うねなんて言われないようにしたいのですが、毎日おしゃれしたら言われなくなると思いますか？ 最近の中学生もみんな雑誌に出てくるような可愛い格好しててあんな若い頃からおしゃれだと大人になったらすごいおしゃれになるんだろうなと思います。 雑誌を見て真似しようと思っても私には似合わないかもとかあんな年であれはないよね、って思われたらどうしようなんてうじうじ考えるのをやめたいです。 おしゃれ体質になるのは訓練でなんとかなりますでしょうか。 自身を持っておしゃれを楽しんでみたいです。 アドバイスお願いします。 ちなみに好きなファッションはきれいめでカジュアルな格好です。 アラサーなので若々しいのは痛いと思うのでカジュアルだけどあか抜けたセンスある着こなしがしたいです。 よろしくお願いします。
ちょっと前までウンザリするほどいたのに、今は花柄を身につけてる人は全く見ません。 高島屋の紙袋みたいな女がそこらじゅうを闊歩してたかと思ったら、アッと言う間に見なくなりました。 女の中では花柄ってもう終わったんですか？
見てくださりありがとうございます。２０代半ばの女性です。 今まで,かちっとしたきれいめの服を買ったことがなかったので、姉妹の結婚パーティーを機に購入を考えています。 結婚パーティーでは、きれいめなスーツのような格好でかまわないと言われました。 普段はNatural Beauty Basic、PROPOTION BODY DRESSING、ViS、Rope picnic等で服を買っています。スカート・カーディガン・ブラウス等は１着５０００円前後のものしか買ったことがありません。 ちょっとかちっとした服を…ということで、これらのワンランク上にあたる Natural Beauty、BODY DRESSING deluxe その他にも Ruchecuff、BOSCH、組曲、２３区 などなど…一通り見てみたのですが、やはり一着1万円以上する良い値段のものばかりで…。 同じ年代の方々が服にどのくらいのお金をかけているのかわからず、どのくらいの値段までが許容範囲なのかわかりません。 みなさんはこのような服を購入する場合、いくら位までなら出せますか？ また、ネットとお店どちらで買いますか？ その他20代後半という私の年齢で持っておくと着回せそうな色など、教えていただければ幸いです。
＆エコロジーの商品について。 昨年の大晦日に、今月誕生日の家族へのプレゼントとして薄いピンク系の洋服を購入しました。 店員さんが商品タグを取って、ラッピングをしてくれました。 その数日後に、誕生日プレゼントを渡しました。 しかしまだ着ていないそうで、なかなか着てくれずにいました。 すると本人から申し訳なさそうに、「実は頂いた服なんだけど、着ようと思って背中を見たら 一部分の毛糸が黒っぽくなっているのと、他の部分よりその部分だけ毛糸が細く解れそうな感じ で着れないでいたんだ」と言われました。 翌日に渡した服を持ってきてもらい見たら、気になるような気にならないような感じですが 多少色が黒っぽくなっているように感じ、ちょっと解れがありました。 何回か着たら、確実に解れるだろうな～という感じがしました。 しかしセール品なのと、購入してから１週間以上経過しているのと、レシートを捨ててしまい ないのと、商品タグも店員さんが取ってしまったのでありません。 まだ一度も着ていないため、」週末に購入した店舗に持って行き話をしてみようと思うのですが、 交換や返品は不可能でしょうか？
見てくださりありがとうございます。 現在２０代半ばの女性です。今まで出張やちょっとしたパーティーに着て行けそうな、かちっとしたきれいめの服を買ったことがなかったので、購入を考えています。 好きなブランドはNatural Beauty BasicやPROPOTION BODY DRESSING、ViSやRope picnic等です。 普段はスカート・カーディガン・ブラウス等は１着５０００円前後のものしか買ったことがありません。 ちょっとかちっとした服を…ということで、これらのワンランク上にあたるNatural BeautyやBODY DRESSING deluxe その他にもRuchecuffやBOSCH、組曲や２３区などなど…一通り見てみたのですが、やはり良い値段のものばかりで…。 正直同じ年代の方々が服にどのくらいのお金をかけているのかわからず、どのくらいの値段までが許容範囲なのかわかりません。 イメージとしては、 http://www.selecsonic.com/nb/disp/CSfLastGenGood … http://www.selecsonic.com/nb/disp/CSfLastGoodsPa … このようなものをイメージしています。スカートとジャケットは同じ色にそろえなくてもいいかなとは思っています。 みなさんはこのような服を購入する場合、いくら位までなら出せますか？ また、ネットとお店どちらで買いますか？ お店は最新のものがある一方、高いイメージがあります…。逆にネットは安く購入できますが、極端に夏向けだったり、冬向けだったりしないかと心配です。ネットで購入する場合の選ぶポイントなどはありますか？ その他おすすめのブランド・スカートとジャケットの組み合わせ方など、何でもアドバイスをいただきたいです。このようなファッションは初心者ですので、教えていただければ助かります…。
おはようございます。 携帯からの投稿により見辛い箇所があるかもしれませんが、よろしければご回答お願いします。 昨日、earth music&ecologyにてブラックの花柄ワンピースを購入しました。 以前見かけた時から気になっており、またセール中でお求めやすい価格になっていたこともあり迷わず購入しました。 しかし、いざ自宅に帰り着用してみたのですが、25歳でこのワンピースはどうなのかな？と思うようになりました…。 こちらのブランドの対象年齢は20～25歳とどこかで見かけはしたのですが、店内では私よりもはるかに若い子たちが買い物をしているのをよく見かけますし、やはり25歳の私には可愛すぎるのでしょうか？ ちなみに私は身長163cm、体重52kg、黒髪、丸顔でふっくらとした体型です。 お手すきにご回答頂けたら幸いです。
通販で買ったばかりなのですが、今日学校に着て行ったら友達の反応が微妙でした。 「すごい服」「派手」「目立つ」「攻めたね」みたいなことを言われ軽く苦笑いされた気がしました。 ファーがかなりモコモコしているのでオーバーに見えますかね？ 似合ってないんだろうなと思い悲しくなりました。 服のセンスがおかしいと思われていそうです。 普段から個性的な服や柄物、かっこいい系の服など派手な感じの服を着ているのですが、性格がすごくシャイなためそのような服を着るといつも「攻めたね」みたいなことを言われます（性格がクールとよく言われる） 服装と性格が合ってなさすぎて変な人だと思われていそうです。 服装と性格が合ってないのは変ですか？ 友達は、ゆるふわ（？）な感じの服をいつも着ているので私が着ているような服のことを全然わかっていないのかもしれませんが… 母にこのパーカーを見せてみたら、「真冬だしこのくらいの服着てて普通じゃない？若い子はこういうの着てるでしょ？」と言っていました。 皆さんはどう思いますか？
私は中学生で、周りの友達からはクール系かっこいい系といわれます。ヒールも似合いません。ハイカットなら似合うと母にも言われます。。 でも、私はモデルさんとかのようなふわふわ可愛い系女子になりたいです。 贅沢ゆうならば、かっこいい系も、可愛い系もどちらも似合うようなモデルさんのようにいろんなキャラ？を持った人になりたいです！ そこで、いきなり可愛い系の服着ても見慣れてないから似合わないし、可笑しいので、どうしたら、ふわふわっとした可愛い系女子になれますか？ やっぱり、少しずつ変えていったほうがいいですよね？
大手下着メーカーものでなく、スーパーマーケットや衣料チェーン店などで購入できるガードルや補整下着の中で、コストパフォーマンスの良い物や、買ってよかった！と思われた商品などがありましたらご紹介ください。 具体的な品名などが無いようなものもあると思いますので、その場合は「〇〇(店名)で買ったXX円くらいのガードル」などとご紹介くだされば幸いです。
ある海外メーカーのダウンを、日本サイズのSとMで試着しました。 やや細目のウエストが絞られたシルエットです。 中に着ていたのは、私の冬着では標準的な厚さでした。（さらに厚いものを着る可能性もあり。） それで試着の結果ですが、 S→見た目は、すっきりしてMよりいい。着心地は、腕を動かすとやや窮屈なかんじがするかもしれない。腕が動かしづらいかもしれない。 M→見た目は、ややダボついて見える。着心地は、ゆったりしている分問題ない。 見た目では断然Sがいいのですが、（腕に少しですが）余りが出ているにもかかわらず、着心地はかなりぴっちりで、腕を動かす時にストレスを感じて嫌にならないかが心配なかんじです。着心地が心配なら、やはり避けるべきなのでしょうか。 かなり保温力のあるタイプなので、中に着るものを厚くする必要もないのですが、これから先、試着の時に着ていったものより厚手のものを着る可能性がなくもありません。大は小を兼ねるで、どんな厚さにも対応できるようにした方がいいのかな…という気もします。 といっても、Mはダボダボが気になり…迷います。 それか、やれるか分かりませんが、見た目優先でSを買って、一生懸命腕を細くするべきでしょうか…。 店員さんは、見た目はSの方がいいと言っていました。暖かいコートなので中は薄手のものを着てみては？と。 ちなみに、私の身長は157cmぐらい、ふだんのサイズは日本サイズのMとか9号ぐらいかと思います。体型は、標準か、標準＋少し肉付きありのかんじです。 最近のダウンは、デザイン的にこういった問題が生じてくるのでしょうか？ よろしくお願いします。
この時期　申し合わせたように　皆さん　黒系のストッキングを 穿（は）いていますが　あれは何でなんですか？ いつも不思議な気持ちになるので　質問してみました。 くだらない質問で申しわけありませんが、お分かりの方教えてくださいネ＾＾
いい歳した男性です。 女性の方に、数十年ずっと、疑問に感じていたことを質問させてください。 なぜスカートは廃れないのかということです。 もうちょっと具体的にいうと、女子学生の制服にスカートを用いるの を辞めたりしないのかということです。 どういうことか。 男性にとって、スカートはかなり性的に刺激が強いファッションです。 パンチラという言葉に代表されるように、下から覗いたり、めくったり、風が吹いたりしたら、 下着がいとも簡単に見えてしまう。 それでなくても、基本的に生足が露出する形になります。 自分が男子学生だったときは、女子学生のスカートの中身が気になったし、 チラチラと女性の生足を目で追っていた記憶があります。 また、男性の性的欲求を満たすものに、必ずと言っていいほどスカートは登場します。 率直に言って、スカートをはいている人と、ズボンをはいている人を同じ条件で比べた場合、 前者に男性は圧倒的にムラムラすると思うのです。 痴漢や性的犯罪も起こり得る世の中、ブルマが廃れたように、 スカートはなぜ「廃止運動・反対運動」が女性から起きないでしょうか？ スカートが当たり前になりすぎて疑問に感じないのかもしれませんが、 女性は思春期の女子学生時代にスカートをはくのが「怖い」とか「嫌だ」とか感じたりしないのでしょうか？ 可愛いし、女性的なスタイルを強調できる、トレイがしやすいのも理解できますが、 一方で冬は寒いし、良くも悪くも足は無防備、脱毛や足の太さも気にしないとダメですよね。 ズボンがいい、といいう人だっていますよね？ スカートを履くのをやめたら、性犯罪は数パーセント減少すると割と本気で思うのですが。 男性はスカートを普通は一生履かないので、スカートに対する思いというのがわかりません。 ずっと抱えていた質問です。 真面目に回答いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
カテゴリ違いでしたらすみません。 今年成人式を控えている者です。 同窓会へドレスを着て出席する予定なのですが、もう１週間きっているのに今だにドレスを決めていません(>_<)自分では黒のドレスがいいな、と思っているのですが同窓会に着ていく際に黒を着ていくことは常識外れだったりあるのでしょうか？ あと、振袖が柄は結構派手ではありますが色は黒なのでドレスは色味がある方がいいかなとは思うのですが、普段から私服もあまり明るい色を選ぶ方ではないので他になにが自分に合うのかわかっていません。 もし黒のドレスをきた場合ボレロや靴は何色を選ぶべきでしょうか？ なにかアドバイスがあれば教えていただきたいです。
こんにちは。 今月、成人式に出席する女です。 スーツの色で悩んでいます。 家には、黒とライトグレーのスーツがあります。 どちらもビジネススーツで、近くには量販店しかないので種類もないですがそれは気にしてません。 店のモバイルサイトを見たら他には紺、茶色がありましたが‥ 成人式には、どのようなスーツの色が良いのでしょうか？ ※ちなみにブラウスはフリルとリボンのものもありますが、フリルはビジネスなので控えめだと思います。 ブラウスの色は白や薄い色合いのものです。 ※コサージュやパールのネックレス等のアクセサリーも付けます。 やはり黒いスーツが無難ですか？ 仮に、ライトグレーでもおかしくはないでしょうか？ スーツの色の他にもう１つ気になることがあるのですが、パールのネックレスの長さはどのくらいが良いでしょうか？ 上にも書きましたが、ブラウスはフリルかリボンのものを着る予定なので、長くないほうが良いでしょうか？ それと、イヤリングも付けたほうが華やかですか？ 質問が多くなりましたがアドバイス等、ご回答いただけたら非常に助かります。 宜しくお願いしますm(__)m
私は20歳の女です！ GUCCIの財布を買おうと思うんですけど、ハートマイクログッチシマレザーのブラウンを買おうと思っています！ 客観的にみたらおばちゃんだなとか思いますか？
トートバッグを肩にかけて持ったり、 ショルダーバッグを斜め掛けで持つと 服に擦れて毛玉になったり、コートや服がモロモロになって 傷んでしまいますよね？ できる限り傷まない、傷みにくいバッグの素材はなんでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
女性に相談!!バックについて!! 私は20代半ば社会人です。通勤・プライベートに使用でき綺麗目な服装に合うのどれだと思いますか？皆さんなら彼氏や会社の人 プライベートでどのバック使ってたらカッコいいと思いますか？ http://item.rakuten.co.jp/8-eight8/nk075黒 http://item.rakuten.co.jp/8-eight8/ka015/ネイビー http://item.rakuten.co.jp/8-eight8/cc025/ブラウン よろしくお願い致します！
メンズバックについて!!本当に困っています…特に女性の方 私は通勤とプライベートで使えるバック探しています。20代半ば会社員です 下記4点ならどちらがカッコいいでしょうか？通勤プライベート共に綺麗目な服装です。 http://item.rakuten.co.jp/8-eight8/nk075/黒 http://item.rakuten.co.jp/8-eight8/ka015/ http://item.rakuten.co.jp/8-eight8/cc025/ ブラウン http://item.rakuten.co.jp/8-eight8/nk063/ 理由含め教えて下さい よろしくお願い致します！
中学生や高校生の女性が髪の毛に付けているカラーの紐（ピンクや黄色）の名前を教えてください
メンズバックについて!! 私は通勤とプライベートで使えるバックを下記二点で迷っています…どちらも黒で考えています。どちらがまだカッコいいでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/8-eight8/nk075/ http://item.rakuten.co.jp/8-eight8/cc025/16 よろしくお願い致します！
自分にあったファッションがわかりません。 いろいろ試してはみたのですがいまいち合っているのかわかりませんでした。 皆さんは普段（お出かけするとき等）どのようにして洋服を選んでいますか？ また、何と何は相性が良いとかありましたら教えていただきたいです。
写真のような（これは靴下ですが；） 色（デザイン）のアーガイルのセーター探してます。 丸襟、Vネック問いません。 最終メンズでもいいです； 値段は５０００円以下。 売っているサイトがありましたら URLで教えてください
ユニクロに詳しい方!!店員なら尚更 私はユニクロで買った物がありますが 返品したいと考えています。しかしレシートありません。レシートなかったら返品出来ないと書いてありますが どうしても無理でしょうか？ レシートもらってないと言い交換ではなく返品してとお願いしても無理でしょうか？ もちろん買った袋にはいったままです お金に困っており なんとか返品したいです よい方法ないでしょうか？ よろしくお願い致します！
大きいサイズ（L～LL）のあったかもこもこルームウエアを探しています。 昨日から楽天市場を見ているのですが、どれもフリーサイズの１サイズしかなかったり、 薄くてあったかそうでなかったり。。。 値段は高くてかまいません。 上下セットタイプで、できれば伸縮性あり、そのまま近所の買物に行けるような、 宅配便の受け取りで対応しても恥ずかしくないようなものが希望です。 もこもこ素材タイプでも裏起毛タイプでも、暖かければ何でもいいです。 男性用でもかまいません。 今すぐ欲しいので、気に入ったら即買します。 具体的な商品ページURL付きのみ回答希望です。 ショップのみの回答はご遠慮下さい。
大きいサイズ（L～LL）のあったかもこもこルームウエアを探しています。 １年で２０ｋｇ太ってしまい、去年まで着れたあったかもこもこルームウエアが、 きつくて入らないくなってしまいました。 昨日から楽天市場を見ているのですが、どれもフリーサイズの１サイズしかなかったり、 薄くてあったかそうでなかったり。。。 値段は高くてかまいません。 上下セットタイプで、できれば伸縮性あり、そのまま近所の買物に行けるような、 宅配便の受け取りで対応しても恥ずかしくないようなものが希望です。 男性用でもかまいません。 ネットに慣れていなくて、楽天市場以外であまり買物をしたことがなく、 どうやって探したらよいか途方にくれております。 お勧めのショップ名だけでなく、なるべく具体的な商品ページURL付きだと大変ありがたいです。
WEGOでメンズのスタジャンMサイズを買いました。 試着をしてみて、ちょっと肩幅が広めなのでゴツくなっちゃうな～ と思いつつもどうしても欲しかったので買ってしまいました。 しかしやはり少し大きめなのとパッと見ゴツめになってしまい少々困っています。 パーカーなどと合わせてボーイッシュなコーデをするときに着たいので ゆる～い感じではいいのですが、うまく服の肩幅の広さをカバーできないでしょうか？ まだ買ったばかりでスタジャンの肩の部分の布が型通りなので 少し揉んだり着てれば肩幅が広い分の余った布がゆるい感じになって 肩幅の広さが目立たなくなってくれないかと思っているのですが・・・ なにかアドバイスをお願い致します！
中学生のころからブラジャーが苦手で ユニクロなどのカップ付きの キャミソールやヒートテックなどを着続けています。 ブラの絞めつけ感や 後ろから（服の上から）見える ブラの線などが他人のが見えていても どうってことないけど 自分がそう見えていると なんかモヤモヤして嫌です（今も） でも大学生にもなったし 流石に３着ぐらいは・・・ とは思っていても 自分のサイズも分からないし 聞くのも恥ずかしいし ブラ置いている店って ピンクピンクしてるというか 女の子です！！！！ って感じがして店にも入りずらい・・・ なにか解決方法はありませんかね？
心斎橋筋商店街の中にあった、大型のエスニックテイストのお店で確か”リーラ”というお店があったのですが、久々に行ってみると無くなっていました。 HPを調べてみても、無くなっていました。 もう倒産してしまったのでしょうか？ 結構気に入っていたお店でしたので、情報があればと思いまして。。。 知っている情報がありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
20代後半の女性です ダウン、モッズ、キルティング地など、少し変わったタイプのコートではなく 毛やアンゴラなどを織り込んだ一般的なコートを探しています。 （以前zozoを薦められましたが、企業的に嫌いなのでzozoでは買いません） 出来ればセール品で、お買い得なものを探しています。 サイズはできればS　妥協でM　大き目作りのお店では買えません。 形はミディアム丈～ショート丈で、長くても85センチまで シンプル～かわいめの物が好ましいです 長く着れるものが良いので流行物ではなく定番の形で　色は黒・グレー以外 （可能でしたら、ダブルボタンやPコート以外で） 暖かい＆軽いのが理想なので、 ポリエステルやナイロン混の物は基本的に買いません。 そのため素材により価格を見ています 毛100　1万5千円以下 毛にアンゴラ混　2万円以下 アンゴラに他混　3万円以下 毛にカシミヤ混　3万5千円以下 カシミヤ50以上　5万円以下 を希望します。大まかなので多少価格が高くても大丈夫です ただ現在の予算は最高5万なのでそれ以上は無理です （素材に見合わない金額の物も無理です） ブランドは問いませんが、当方地方住まいなので ネットで買えるお店か、地方にも必ずあるようなお店に限ります 色々要望多すぎて何様と思われるかもしれませんが 事情でどうしても暫く外に出られないので、みなさまのお力をお借りしたいです。 宜しくお願いします。
今、Ｍバスト79～87センチのブラジャーをしてるんですけどアンダー(？)とブラジャーの間が浮いて胸の中心(？)もあいてます。コレってサイズがあってないんですかね？ 買った当時(半年前)はわりとぴったりな感じだったのに…
私は小学五年生なんですが、 何かいい洋服ブランドはありますか？ 参考にしてください⇩ 154cm 35kgくらい あまりピンクとかフリフリとかがない方がいいです！ サイトなどあったら教えてください！ 回答お待ちしております(^ ^)
女性限定!!ファッションについて!! 私はファッション関係の仕事をしています。 春夏にかけ専属モデルを街中で探したいと考えています。そこで皆さんに相談なんですが、1月10日(金曜日) 1月11日(土曜日)夕方以降 のどちらか各駅ターミナルに従業員配属させスカウトさせる予定ですが 2日間ならどちらがスカートはいた女性10代20代女性多いでしょうか？制服女性も含めます…春夏なのでスカート似合う子探しています。会社の方針でカップルや複数グループには話まとまらないので一人女性のみしか声 かけません！あと時間は昼間ではなくどちらも夕方～21時頃です アドバイス下さい よろしくお願い致します(*^^*)
紺の長めのダッフルコートの コーディネートを教えてください。 １８の女です。 服には無頓着で以前は 親の好みの服を適当に着てました。 でも大学に入って私服生活になり、 着る回数が多くなるうちに 親との趣味の違いが出てきました。 ですが、服をそんなに持ってないし 今まで関心なかったしコーデの仕方が分からない！ できるだけボーイッシュな格好がしたいです。 紺のダッフルコートは 来たらお尻が隠れる程度の長さ 下に合わせるズボンは 黒の無地のスキニータイプのズボン か クリーム色の普通のズボン （黒のスキニータイプの方がよく履く） で、上服はどんなのがいいか おしえてください！！！
10代後半の女子です。身長155cmで胴長短足。決して痩せてるとは言えない中肉中背の日本人体型です。ファッションは好きなのですが、可愛いと思った服や着たいと思った服を着ても、 変じゃないんだけど、なんだかなぁ…という具合に違和感を感じてしまいます。そして結局いつも着まわしている数パターンの服に落ち着いてしまいます。 髪は黒髪で胸まであり、一時期は染めることも考えましたが、目鼻立ちははっきりしているとよくいわれるのでなんとなくそのままです。肌は黄味がかっていますが…。 私としては、色々なテイストの服も着てみたいですし、ワンパターンより着回しをしてみたいのですが、いざ別の可愛いなと思った組み合わせにして着てみても鏡の前に立ったときに違和感を感じてしまいます。 私のファッションセンスがないのでしょうか…。あるいは体型のせいなのでしょうか。痩せていたほうが服も綺麗に見えるのでしょうか…。 改善できるならばそこから改善していきたいと思っています。 また私のような顔や体型で、似合う服、似合わない服というのもありましたら教えていただけませんでしょうか。 よろしくおねがいします。
画像左側の人は白い折り返しソックスを着用しておりますが、その靴下を脱ぐ際必ず足を用いて脱ぐべきでしょうか？なぜならテレビで白い折り返しソックスを足使って脱いだ人をみた為、短い理由により足を使って脱ぐとよろしいのかどうか知りたく、お尋ねしました。
この時期のセール品で、暖かくて軽めのコートを探しています 低身長なので、中々丈や肩幅が合うものが見つからず、 6年ほど前に買ったお気に入りのアンゴラ65毛25のコートが そろそろダメになりそうなためにコートジプシーをし続けて何年か経ちます。 今年はリミテッドエディション(5号)のアウトレット物を妥協して買いましたが、 やはり暖かさ・軽さ共に愛用するには至りません。 サイズはできればS　妥協でM　大き目作りのお店は絶対に買えません。 形はミディアム丈～ショート丈で、長くても85センチまで シンプル～かわいめの物が好ましいです ファーやベルト等の付属品は有っても無くてもかまいません 流行は不要　長く着れる物を探してます （可能でしたら、ダブルボタンやPコート以外で） 色は生成り、ベージュ、キャメル、ベージュピンク、ワイン辺りです （黒は似合わないので着れません、グレイは手持ちがあります） 暖かい＆軽いのが理想なので、 ポリエステルやナイロン混の物は基本的に買いません。 そのため素材により価格を見ています 毛100　1万5千円以下 毛にアンゴラ混　2万円以下 アンゴラに他混　3万円以下 毛にカシミヤ混　3万5千円以下 カシミヤ100　5万円以下 を希望します。大まかなので多少価格が高くても大丈夫です ただ現在の予算は最高5万なのでそれ以上は無理です （素材に見合わない金額の物も無理です） ブランドは問いませんが、当方地方住まいなので ネットで買えるお店か、地方にも必ずあるようなお店に限ります 色々要望多すぎて何様と思われるかもしれませんが 事情でどうしても暫く外に出られないので、みなさまのお力をお借りしたいです。 宜しくお願いします。
今度ホテルで高校の同窓会があるのですが どういう服装がいいのか見当がつきません。 以前中学の同窓会があったときは 綺麗めの服の人もいたしカジュアルな タイプの人もいました。 結婚式とかに最近出ていないので パーティードレスのようなものは 持っていません。 皆さんならどういう服で行きますか？ ちなみに私は２０代前半女です。
20代半ばから後半の女性の皆様。お買い物は、どこの街でされていますか？私は、いつもどこに行くかでまず悩みます。ブランド等も特に決まっていないので、尚更決まりません。 銀座(有楽町)、新宿、台場、池袋、渋谷、錦糸町(家から割りと近いので)などです。たまに、船橋のららぽーとにも行きます。 20代半ばから後半の女性の皆様、主にどこの街で買い物されますか？なぜその街なのかも教えてください。 私の系統は、JJかRayです。JJの様な大人カッコイイファッションに憧れてはいるものの、体が少し太めなので、どうしてもRayの様な甘い系に走ってしまいます。ファッションセンスも良くない方なので、持っている服の系統がバラバラです。年齢も年齢なので、飾りすぎずラフすぎない格好をしていきたいので、おすすめのブランド等もありましたらアドバイスお願いします。
長文ですがお付き合いください。今月成人式に出席する女です。 成人式当日の夜に高校の同窓会があり、出席予定です。 式には母の振り袖を着ていくのですが、同窓会に何を着て行ったらいいかわかりません。 届いたお知らせには「服装　セミフォーマル～インフォーマル」とあり、 場所はドクタージーカンズという渋谷にある所で、結婚式の二次会など幅広い用途に使われているそうです。(URL→http://www.jeekahns.com/) ドレスコードが設定されているところに行ったことがなく、ドレスコード自体も聞き慣れた言葉ではありませんでした。 周囲に聞いたりネットで調べたりしましたが、振り袖・パーティードレス・ちょっとよそ行きの普段着(デートに着て行くような服)と意見がバラバラです。会場が居酒屋なのかホテルなのかにもよって変わってくるみたいですが、今回のお店が色々な目的で使われている為そのどれに当てはまるのかもわからず…。 もしパーティードレスが最適なら、所持していない為借りることになりそう(長く使えそうなら購入も検討中)ですが、気合い入りすぎと思われるのは避けたいです。 手持ちの服でちょっとよそ行き～みたいになると、下の写真のような服くらいしか持ってないのですがこれでは厳しいでしょうか。GU商品でも大丈夫なら長袖でダークグリーンのボウタイブラウスもあるのですが、安物は着ない方がいいのではと考えたり…。 買うとしても、GUで買い物してしまう者なのでどういうお店で買えばいいのかも正直わかりません。 ちなみに髪型は、当日の朝美容室でセットしてもらった髪型(顔の右側と後ろ側でアップ・頭頂部はカチューシャのように編み込み)のまま、髪飾りだけ外して同窓会に出席しようと思っています。 (美容室の方に振り袖にも洋服にも合う髪型をお願いしました。同窓会に着て行く服は未定と伝えたところ、ワンピースが似合うのではと言われました。) もともと色々考えてしまう質なのですが、成人式が間近で焦りを感じていて、更に色々考えてしまいどれが一番良いのかわかりません…。せっかくの晴れの日なので、失敗せずに楽しみたいのが本音です。 皆さんならどうお考えになりますか？特に同じ経験をした方の意見や経験談を伺いたいです。 長文・わかりにくい文章ではありますが、ご助言頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
正しくセットしたのに黒のところがピンクで印刷されます。どうしたら良いのでしょうか？
こんばんは。 急ですが、明日東京(都心中心)で服を買いに行けることになりました。 ですが、超肥満(3L着用)なので大きいサイズの服が売ってる店を探しています。 普段はB系をベースに個性派やロックを掛け合わせます。 分かりやすく言えば2NE1という韓国アイドルのファッションがすきです。 難しいとは思いますが、早急に回答お願いします‼︎
こんにちはファション初心者です。 この写真の柄パンツ何を合わしたらいいか教えてください。 出来れば、しまむらとの服で合わせたいです。 それとどんなコーデがお勧めか教えてください。 お願いいたします
冬の女子の私服って どんな感じですか？ 寒いですし スカートは少ないですかね。 パンツスタイルだと 何が多い？
　昨日ははたくさんのご意見とアドバイスを頂き、ありがとうござい ました。いろいろ考えましたが、取り敢えずは変ったばかりのお店 で自分の方針も出ない、自分なりのドレスの着こなしは様子を見て から、そしてお店としてロングドレスをウリにして、お客様の嗜好も そうなっているのかもしれない、と考え自分に妥協出来るドレスを 昨日のうちにフォーマルドレス店で買って、早速お店で着用しました。 http://image.rakuten.co.jp/cosall/cabinet/weddin … こんなドレスです。大きな好評も批評もなく、「やっと普通のロング にしたの」程度の反応でしたが、黒服氏より「これはキャパ向き じゃないなぁ」との声がありました。 そうでしょうか、ダメでしょうか？ 現役あるいは元、キャバ嬢、クラブ嬢、お客様のご意見、またお 聞きしたいです。宜しくお願いします。
ブラジャーって乳首を隠す以外にも、どういう効果があるからつけるのでしょうか？ ブラジャーをすることによって、垂れないようにする効果があるからつけるのでしょうか？
すみません、エフデの福袋を予約したいのですが、どこで予約行っているのでしょうか？ ネットで探してるんですが、見つからなくて・・ 下記のプランタンのエフデ福袋に入っている服と同じものがほしいのですが、 やはり並んだ方が良いのでしょうか？ http://www.printemps-ginza.co.jp/special/happyba …
あと１～２日で新年ですが 皆さんは福袋を買う予定ありますか？ 私は今まで買う勇気？がなかったのですが 来年こそは買ってみよう!!と思っています。 そこで皆さんおすすめの福袋があれば 教えてください♪
今晩は。 今はみなさん、いろいろとお忙しいかと思いますが 服装で困ったことがありまして投稿します。 来年、年明けからセールが始まりますね。 各種メーカー、新作も出てきますよね！ 買い足すべきもの、そうでないものの分別がつかないのですが、 まず、冬物のコートってみなさん、何色をお持ちですか・・・？ 私はセンスがなく、間違ってミセスブランドのコートを今年の初めに 安く購入してしまいました。（２0代なのに・・・） 案の定、久しぶりに会った人にはすごく不評でした。 白、ベージュ。。。いろいろ、あると思いますがいつも地味すぎると 不評です。 今年こそ、トレンドも少し入ってていいね！と思ってもらえるような やっぱり黒って２月あたりになると浮きますよね。。。 まず、やっと本日、靴を買いました。 初ブーツです。 少しは暖かくなりそうです。 パンツを一つも持っていないので、そちらも気になります。 あとはカバンも暗い色なら持っているんですが（黒とか・・・）、 それ以外はないのでどんなのがいいでしょうか。 ・・・というより、今の時期に買わないとまずいのか、それともセールの時期で なくてもいいのか・・・？ 困惑しておりますので何かしらヒントを出してもらえるとすごく嬉しいです！
キャバクラで着用するロングドレスって キャバクラで働いています。今月お店が変わりました。 今度のお店はロングドレスの着用が暗黙のルールで、私は手持ちのロング ドレスが１着しかなく、暫くの間お店のドレスを借りています。 すごく広い店内、女の子は30人程で、みんなロングドレスで大多数の子は裾 を床に長く引いています。私は裾引きは歩きにくく、裾に汚れが付いてお客様 をお見送りする時に店外へ出る時不便なので裾はくるぶし丈のドレスを着てい ました。 　そうしたら私よりも二ヶ月前に入った先輩の子からこんな事を言われました。 「貴方は裾を引かないドレスを選んでいるようだけれど、そういうドレスが好 みなの？だとすると異端派だね」って・・・。別の子からも「裾引きずった方がカ ッコイイよ、ドレス汚れたら取り替えればいいんだから。お客さんも喜ぶよ」とも 言われました。 　異端派か多数派かは私は気にしない性分ですが、キャバのロングドレスって 裾引きの方がカッコイイでしょうか、またお客さん受けもいいのでしょうか。 先輩キャバクラ嬢、あるいは元の方、またはお客さんとしての目線での意見が 欲しいです。宜しくお願いします。
完全100%スカート派の女子っていますか？ 一人で家にいてもスカート。 ファッションでスカート。ファッションに関係なくてもスカート。 自分は男でスカートを履いてる女子が好きなんで凄く興味があり、その話を当時の彼女にすると、試しに履いてみたら？と言われ彼女のスカートを履いてみたところ… 下半身何にも履いてない感じでした(汗) 当然落ち着きません。 彼女は慣れてるから何ともないと言ってたけど。。 女子もそんな気分かどうかは知りませんがファッションのためなら分かるけど… ファッションとしてはもちろん、家でもいつでもどこでも、誰がいようと居なかろうと… スカートです！ って女子って やっぱり本当にいるんですかね？？ つまらない質問で、すみません～が是非回答お寄せ下さい。
佐野プレミアムアウトレットのtheoryでPLSTの取り扱いがあるか、ご存知の方がいたら教えてください。
今、家にあるお気に入りの服があるのですが、いまいち、合わせ方がわかりません。 上は、へそ下1ｃｍほどなのですが、そのままなのか、下に、長めの物を着るのか、カーディガンなどをはおるのか、教えてください。 セットの短パンと、合わせたいです♪ 優しくて、センスのある方、お願いいたします<m(__)m> ちなみに、中学生の設定でお願いします＾＾
この写真の洋服の下に長袖等を着る必要がありますか？ またこの洋服にあうボトムを教えてください。 よろしくお願いします。
都内在住ですがバイクに乗ったり自転車に乗ったりするので、 普段から160デニールのタイツを2枚履いて、スカートをはいてるのですが、 2枚履いてる事って他の人から見てわかりますか？
閲覧ありがとうございます。 私は今ショップ店員をしています。 大きいサイズの服を取り扱っている服屋さんです。ジャンルはカジュアルやエレガントな服など色々あります。 バイト始めたときから店長や他の店員さんに『仕事覚えるの早いね』『○○さんなら出来る気がする』『期待してるよ』など言われていました。それが苦痛です。 店長は褒めてるつもりなのかもしれませんが、私にとってはプレッシャーでしかありません。 そういうことを言われると『期待に答えなくてはいけない』と思い、『一回でも失敗すると失望される』と考えてしまいます。 それに『接客は○○さんが出来るとこまででいい、周りがフォローするから』と言われていましたが、今日『売り上げに繋がるように接客をして下さい』と言われました。 まだ実質6日くらいしか働いていないし、私には『知識や会話力』が全然無いんです。 バイトしている日はたいてい1回は褒めてもらえますが、それがますますプレッシャーでバイトがつらいです。自分が甘ったれたことを言っているのはわかっています。でも本当にしんどいです。 どうしたらいいんでしょうか？やはり今すぐにでも知識や会話力をつけるべきなんですか？ でも、知識や会話力なんてすぐに身につくとは到底思えないんですが…。 アドバイスお願いします。
イングとジェラードピケの 福袋をほしいんですが仕事が忙しくパソコンに触るのもできませんでした。 今からでも買えるとこありませんか？
この写真にあうボトム教えてください！ よろしくお願いします！
「ボーイフレンドデニムパンツ」と「ストレートデニムパンツ」の形の差がわかりません。カタログなどで裾をくるぶし位まで折り返してはいているのがかわいくて買おうかなと思っているのですが、折り返しがない状態で写っているのを見るとストレートのジーンズとと変わらないように思います。ファッションの事あまりわからないので教えてください。
シャネルバッグを購入しようと思います、どこで買うことができますか？ http://blog.goo.ne.jp/pmbag/e/77c5393a6a2248f239 … 冬に合うシャネルバッグ、おすすめのデザインについて教えてください。
２０１３プランタンのエフデとメガ盛り福袋を購入し、中身はなかなか満足したものでした。 来年もねらっているのですが、今年と内容はあまり変わらないものなんでしょうか？ やはり、エフデは当たり外れが激しいのでしょうか？ イネド・ＭＩＳＨＣＨ　ＭＡＳＣＨ・シューズ選べる福袋も狙っています。 これらの満足度なども教えていただけませんか？
25歳です。 町田で服を買いたいと思うのですが、基本的にセンスもお金もありません。。。。。。 駅ビルが多くありますが、どの建物が一番年齢にあっているのでしょう？ 好みやサイズもあるので、その建物の中で探したいなと思います。 一度買うと長く着るので、記事がだまになったりすぐ伸びたりといった安っぽいものではなく、 でも高くないところがあるといいのですが。。。。。。 前「ビームスは？」と友人に言われたのですが、服の趣味的にもあいませんでしたし金額がとてもじゃないけど手が出ませんでした。
miumiuのコインケースを使ってます。 お財布を買いかえようと思い色々見て回ったのですが、PRADAで一番気に入ったものがありました。 コインケースがmiumiuで、お財布がPRADAっていうのは変でしょうか？ 今使っているお財布は安物のものです… アドバイスお願いします。
こんにちは。 コートを新調しようと思うのですが、エフデのカシミアコートはセール対象外でしょうか? 去年も購入を検討していたのですが、セールの時期になっても値下げされてなかった気がします。これは毎年値下げはないということなのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 http://store.flandre.ne.jp/sm/item/detail.cgi?it …
お洒落に詳しい人お願いします！ 私は、room903の服のテイストが大好きなんですが ちょっと高いです…学生なので… だから、room903と同じようなテイストで 高くないブランドを教えてください。 お願いします！！
男性の方にお聞きいたします。タイトスカートを着用して外出したことがありますか。私は男性ですが、好みのスカートがタイトスカートでタイトスカートを着用して外出することが時々あります。女性の目から見ればどのように思われていると思いますか。
私はこの前初めて服の通販をしたのですが、欲しい商品の在庫がありませんでした。 なので入荷連絡メールをしてもらうようたのみました。 こういう時ってどのくらいで入荷するんですか？？
wonder rocketというブランドの年齢層はどのくらいなんでしょうか？
増田有華さんが着ているこのジャケットを探しています！売ってる場所がわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。USアーミーのジャケットを加工してあって袖は革になっています。袖が革で色が同じなら似たようなものでも構いません。わかる方どうかよろしくお願いします。 http://uploda.cc/img/img52b9a54ea3ea0.jpg
男のスキニーってどう思いますか？ ルーズ、ストレート、スリム、テーパード、スキニー の中だったら、どれが一番好印象ですか？
顔がデカく、顔パーツもデカい女の子の似合うファッションはなんですか？ 体型はチビで、ちょい太めです。 普段の服は地味なボーイッシュ系です なんか、最近イメチェンでもしようかなと思っているんですが。ガーリー系なフリフリをこんな化粧もしないブサイクな女が(あたしの事です)フリフリなんて着ても、もっとぶすになりそうな気がします。
そもそも着回しがあまりできないので、ここで質問する以前の話ではあるのですが 先日グレーのブーティーを購入しました。 金色のバックルが飾りとしてついており、エレガントな感じです。 （20歳女性です） 基本的にはクールやカジュアル系の服装が多く ラブリー系は全く着ません。 エレガント系はたまに着る程度です。 服や靴の好き嫌いが激しく 靴に至っては 自分の足に合う形が少なく、あまりデザインも良くて足にもフィットするのには出会わないため そういうのに出会うとつい買ってしまいます。 このグレーのブーティーもずっとブーティーが欲しくて欲しくて やっと見つけた1足目だったので購入したのですが これに合わせる服をどうしようか困っています。 そもそも、私の中でエレガント系のコーデにしようと決まったら トップスは何着かありますが、ボトムスは決まってペイズリー柄・深緑のスキニーです。 ただ、ブーティーには長くても膝丈、または七分くらいの丈のものじゃないと合わないですよね。 で、ミニ丈のキュロット（つなぎ？みたくなっているというか肩紐が付いているタイプ。トップスにあたる部分には布が無いです）を合わせようかと思っています。 色はグレーと黒と白のチェックみたいな感じです。 ただ、そこの下に着る長袖を持っていません。 そもそもTシャツ地の長袖をなぜか1枚も持っていません。 それに気付いてから2回しまむらに見に行ったのですが 結局見つからず、ネットショップでこれから買おうと思っています。 Tシャツにはこだわりが強いため、テンポで見つけるのは至難です。 で、そのTシャツについてなのですが、この場合、無地又はワンポイントが一番いいでしょうか？ 大柄は一部つなぎのところで隠れてしまうので、変だというのは分かるのですが 小柄系であれば柄物でも平気でしょうか？ 色はやっぱり白が着回し的な意味でもいいでしょうか？ 後、ブーティーに合わせるのに上記のミニ丈キュロットじゃない場合 条件に当てはまるのは、七分丈のスキニーぐらいです。 紺色デニム地で、裾の部分は２～３ｃｍ折り返すタイプで、折り返した部分は白地の花柄です。 ただ、想像してみた感じ、エレガントなブーティーに七分丈ということ自体違和感です。 やっぱりエレガントブーティーには長くてもひざ丈がギリでしょうか？
「おしゃれイズム」で吉川ひなのさんが着用されていたワンピースはヴィヴィアンでしょうか？ 購入出来る場所、またはサイトを探しています。 ↓ご参考まで
こんにちわ＾＾中学２年の女子です。 ２５日にダブルデートをすることになりました。 映画を見る予定なんですが・・・ 服が決まりません＞＜ 紺色のジャケット（銅が短いもの）にファー付きの靴は決まったんですが・・・ キュロットでとても悩んでいます。 ３つ候補があって、１つ目は黒っぽいちょっと柄が入っているキュロットです。 ２つ目はピンクっぽい感じの無地のキュロットです。 ３つ目はベージュで花柄がついていてレースがついているキュロットです。 ちなみにジャケットに大き目のボタンがついています。 写真つけれなくてすいませんっ ご想像でいいので回答いただけたら嬉しいです＾＾ また上の３つの候補以外にもこれもあうんじゃない？というものがあったら教えてください！
東京に二泊三日行きます。 20歳の女2人で東京でショッピングするのですが、安くてオススメのところはありますか？ いまのところ検討しているのが、渋谷、新宿、原宿、下北沢、竹下通りです。 きれいめなブラウスやボトムスがほしいのですが、どこがオススメですか？？
ショーウインドーの服を外から女性がよく見ているのを見ますがどうしてですか？
クリスマスイヴに女友達と遊びます！ その女友達に「個性的(派手?)な格好で行くねー」と言ったのですが、どっちが良いですか? ニットの帽子を被ろうと思ってます。 夜にちょっとしたクリスマスパーティーにも行くつもりです！
男性受けが悪い女性の服装1位がゴスロリらしいですが実際どうなのでしょうか？ ああいう服はかなり特殊なので賛否両論が多いかと思いますが、本音をお聞かせ下さい。
身長150 体重40 スリーサイズ75-56-96 です！率直な感想お願いします^o^
女子大生に人気のファッションブランドがローリーズファームだったり、イーハイフンワールドギャラリーなどだと聞きます。 このブランドは女子大生になぜ人気なのでしょうか？ すみませんがお教えくださいますよう、お願いいたします。
女性の皆さんに質問です。 股下の実寸と、パンツを選ぶ際の股下サイズを教えてくれませんか？ 通販で買うことが多いんですが、デザインによってジャストサイズが違うので、よく失敗してしまいます。 私は身長167センチで股下の実寸が80センチ、ふだん履く靴は3～4センチの高さです。 股下78センチのスキニーを注文して、届いてはいたらクロップドパンツみたいに寸足らずでした。 スラックスのようなパンツだと78センチもあれば十分なんですけどね・・・
このブランドを教えてほしいですが、このデザイン以外にも欲しいので、 知ってる方教えてください。
初めてベルメゾンを利用しました。 同じサイズの２つのコートを買いましたが、１つはキツキツ。 １つは普通に入ります。 おまけに、色がパソコン画面とだいぶ違い、ガッカリです。 あとで口コミを見たのですが、同じ意見が沢山ありました。 そこで質問なのですが、これを返品したいとき「お客様の都合」になるのでしょうか？ 返品するなら送料をこちらで持たなければいけないのでしょうか？
ファッションコーディネートの勉強をしています。 charaさんのファッションに興味があるのですが、charaさんの着ている物がわからず 探し出せ無い事が多々あります。 愛用しているブランド、好きなブランドなどを教えて頂けないでしょうか？ 現在の愛用ブランドだけでなく、昔のインタビューなどからでも大歓迎です。 ちなみに自分の調べた限りでは Alice Mccall、hisui、shaka、M・A・R・Sなどでした。 服に限らず小物やアクセなどでも良いので、教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
20歳、女です。 私は成人式にスーツで行こうと考えています。 (振り袖は可愛いし華やかですが動きにくそうだし、悪天候なら濡れて更に動きづらそうだから‥という理由です。) そのスーツの事について、いくつか質問させていただきます。 一つ目は、成人式のスーツは量販店(コナカやAOKI等)の物でも大丈夫でしょうか？ ネットで調べてみると、ブランド物のスーツが良いとか色々ありますが、自分はあまりブランドにはこだわりがないので、そこは気にならないです。 ただ、周りから見たらどう思うのかなと‥そこが気掛かりです。 二つ目は、春夏物のスーツで行くのはおかしいですか？ AOKIで買った春夏物のスーツは二着(黒とグレー)あるのですが、秋冬物はまだありません。 素材で分かるものでしょうか？ (もしかしたらオールシーズンだったかもしれませんが‥) 三つ目は、スーツでも成人式なのでなるべく華やかな感じがあったほうが良いですか？ 例えば、スーツの色やブラウス、アクセサリー等の小物、コート‥どういった感じの物が良いのか、アドバイス頂けたら助かります。 お店に行った時に店員さんに相談してみても良いのでしょうかね？ 質問が多くなってしまいましたが以上の事についてアドバイス等、ご回答をお願いいたします。 長文駄文失礼しました。
ミュウミュウかミニマムの バッグを買おうと思います。 どちらがおすすめか 意見 ミュウミュウかミニマムの バッグを買おうと思います。 http://blog.goo.ne.jp/pmbag/e/ec9cb4357227fd30d9 … どちらがおすすめか 意見をください。
高校生の彼女にクリスマスプレゼントとしてヴィヴィアンのマフラーをネットで買いました。サプライズとしてプレゼントを下駄箱にいれとこうと思っているのですが、プレゼン トが下駄箱に入るか不安になってきました。。 http://blog.goo.ne.jp/pmbag/e/ba16be70098e188701 … ヴィヴィアンのマフラーが入っている箱の大きさ分かる方教えてくださいm(__)m
写真のようなかっこいい服が売っているブランド等教えていただきたいです。 できれば安めで海外のところを…なければどこでも構いません。 よろしくお願いします。
腕時計についてお尋ねします。 好きな女性がいて、腕時計をプレゼントしたいと思います。 予算は、３０万円以内です。 働いている女性なので、スーツに合うような時計がいいです。 シンプルだけど、しっかりしていて飽きのこない長く使える 時計がいいと考えています。 お薦めはありますか？ 僕自身は、時計をつけないので、さっぱり分かりません。 どうか、アドバイス頂けたらと思います。
お店にて洋服を買いました。 いつものサイズで充分だと思い、試着せずに購入しました。が、いざ家で試着してみると、胸だけパツパツしてみっともないので返品したいのです。 店舗のレシートには未使用品なら購入から〇日以内に返品や交換を受けるとありました。家で試着した場合、未使用品という事になるのか？→返品は可能なのでしょうか？ ちなみに今セール中で安く買ったものなんですが、セール品だから返品受け付けないとかありますかね？
アウトレットの服は委託販売で行なうのが一般的なのでしょうか？ それとも買い取りで販売するのが常識なのでしょうか？
最近初めてレッグウォーマーを買いました 色はえんじで柄はありません ボンボンが１個外側についています 初めて買ったのでどんな服にあうのかがまったく分かりません 私が買ったレッグウォーマーには何色何柄のタイツが似合うでしょうか またもしおすすめの組み合わせや レッグウォーマーを用いた服装があったら教えてください＞＜ できればカジュアルな感じがいいです 回答お願いします。
アウトレットの服は委託販売で行なうのは一般的にあるのでしょうか。 それとも買い取りで販売するのが常識なのでしょうか？
エモダのに似た黒のボアコートを購入したのですが、ずっとヒールの高いブーツを合わせていたため、雪が降って地面が凍りやすくなった今、どんなブーツを合わせていいか悩んでいます。 ヒールがあまりなくて滑りにくいものを選びたいのですが、ボアコートと系統を合わせるのがむずかしくてわかりません。 アドバイスお願いしますm(__)m
この服を衝動買いしたのですが着こなし方が分かりません(||・ω・`) 私は普段、辛口や綺麗め、海外ブロガー風な感じの服が多く、帰宅後この服を着てみて可愛らしすぎた!と反省しました… ですが、せっかく買ったので着たいです! こんな私に合うコーデを教えて下さい! *特徴 ・色はブラウン ・ドット柄 ・丈はちょうど膝上くらい
今、流行りのキルティングコート。 あとどれぐらい流行ると思いますか？
となりの怪物くん4巻の夏目さんが来ているコートは、何コートというのですか？ ↓のようなです。分かりにくくてごめんなさい。 回答よろしくお願いします。
お店の雰囲気、サービス どこで買い物するか どんな買い物の仕方をするか（買いたいものを先に決めるか否かなど） どんな意見でも聞かせてください！ ざっくりした質問でごめんなさい
中学生です。 今度クラスでクリスマスパーティーをします。 そこでこの前買ったムートンブーツをはきたいのですがその上に着る服がわかりません。 絶対にパーティーをする前に公園などで遊ぶと思うので走れるような格好でありつつ、女の子らしい服がいいです。 なにかいい案はありますでしょうか。
私はまだ小学生です。 １月誕生日のお姉ちゃんにINGNIの福袋を買いたいのですが小学生なので予約などできません。 そのため１月１日にお店は行って買おうと思います。 それでも買えるでしょうか？
服装自由な会社に勤めているので、最近はブーツで出勤したりすることもあるのですが、 仕事中ずっとブーツを履いていると疲れますし、暑いので、室内履きを買おうと思っています。 男性社員はクロックスを履いたり、草履を履いている人もいるのですが 女性の少ない職場なので、どのようなものが適しているかよく分からず… 上司に確認したら何でもいいよと言われたのですがあまり崩し過ぎても 良くないかなという思いがありつつ… 女性の室内履き、サンダルでこういうものが良いというものがあれば教えてください。
女性の方へ☆服装やファッションについて!! 12月に半ばになり朝晩は結構寒くなりましたが、日中は暖かく感じる日もあります そこで相談なんですが、12月下旬と1月上旬にイベントごとで出掛けることがありお聞きします。12月と1月上旬どちらがスカートはく女性多いでしょうか？ 今よりもっと寒くなるのでしょうか？ 12月下旬と1月上旬ではどちらがなら服装の変化ありますか？1月になったらスカートはく人少なくなったりしますか？私は年末年始スカートはいたファッション考えていますがどう思いますか？ やはり1月になりスカートはいたファッション寒そうでしょうか？ 回答もらえたら嬉しいです☆ よろしくお願い致します！
ブーツのかかとが写真のようになったら捨てますか？ 修理に出しますか？ 修理に出すとしたら治せるものなのでしょうか？
スタジャンに付けるのアルファベットワッペンを探しています。フォントはゴシックでもオールドでも不問です。 アマゾン・ヤフー・ヤフオク・楽天でアルファベットワッペンで検索しましたが気に入るものがありませんでした。 何処か多数取り扱いあるネットショップありましたら紹介してほしいです、最悪ユザワヤなどで素材を買ってきて自作するのも最終手段で考えてます。
大学生の彼女へ手袋をプレゼントしようと思っています。 彼女は自転車で通学しているので、今年の厳しい寒さの中で自転車に乗る際に使って、風をしっかりシャットアウトできて暖かいものを探しています。 余り派手ではなく落ち着いた色遣いのモノがあればいいなと思っています。 クリスマスプレゼントにしたいので、あまり安っぽくなく、しっかり暖かいものだと嬉しいです。 ご存知の方いらっしゃいましたら回答お願いします。
黒色のタイツはよく売ってますが 肌色のタイツって売ってないですか？ 肌色はストッキングばかりになってしまいます。 私は、白やピンク系の服を着るので タイツも明るい色に合わせたいのですが 黒しかなくて困っています。 肌色の厚地のタイツが売ってる店を教えてください。
スカートを買いたいのですが写真の靴だとどのようなスカートがいいですか？ ワンピースなどでもいいのですが 色やこのブランドのなどアドバイスお願いします 大学に着ていくので派手なのよりもシンプルな方がいいです
オジサンで娘いません。 いくつかのアニメで女子高生が黒い下着を着ているシーンを見たことがあります。 今の女子高生は黒下着を着けるんですか？ 驚きです
こんばんは！ 私は現在19歳の専門学生なのですが、今度みんなで女子高生の制服でディズニーランドに行くことになりました！ 幸い、私が女子高生時代に着ていた制服は見つかったのですがローファーが見つかりません。 捨ててしまったのだと思います。 そこで、12月だし北海道の女子高生は履いてるということで制服に黒かベージュのムートンブーツを履こうと思います！ 関東の人としてはこの着こなしはおかしいと思いますか？ ましてや、私は関東出身で現役の女子高生じゃないので見苦しいでしょうか？ いつも高校生に間違われるので童顔な方だとは思うのですか…。
こんにちは！私はダンス部に所属していて12月にXmasLIVEがあります。 そこでLittle MixのWingsを踊るんですが、衣装の 事でなやんでます。 原色のスキニーに、原色のダボTを合わせます！ しかし私はセンスがないのでどんな色を組み合わせたらいいのか分かりません泣 あまり子供っぽくしたなくて、どちらかとゆえば 大人っぽい感じにしたいんです(∵`) センスの良い方教えてください！
中学生女子です 私はまだ小さい頃着ていたようなパジャマをきています 中学生になったからパジャマを変えたいとおもってるのですがどういうのがいいでしょうか
彼氏との交際1年記念日に、ディナーデートの約束をしています。 その時の服装について悩んでいます。 行くのはイタリアン中心のダイニングバーで、ドレスコードがあるようなお店ではありません。 ですが、せっかくの1年記念日なので、少しドレッシーな恰好がしたいと思っています。 （自身が普段シンプルなデニムやＴシャツなど、カジュアルな服装ばかりのため、彼を驚かせるためにも…） 持っているのが友人の結婚式の際に買ったゲストドレスと、あとはカジュアルな服ばかりのため、新しいワンピースの購入を考えています。 前述のようなお店でも派手すぎて浮いたりせず、かと言ってニットワンピースのようにカジュアルな印象を与えないようなワンピースについて教えてください。 色・形・素材など、なんでもご意見ください。
嫌らしい質問になりますが 海やプールで 今の10代～30代の女性は 大体ビキニを着ていますが 中学生の女子もビキニを 着ている子はいるんですか？？ 回りには聞けないので このサイトで聞くことにしました。 後、もし着てるなら 親になにか言われないですか？
写真の服装に合わせるのは、グレージュのブーツか黒のパンプスどっちが合いますか? タイツも写真と同じやつです！
どうですか？
おかしいですか？
私は服が本当に大好きです。 服を買う時は毎回自分の納得する服がなかなか見つからず、「自分で作れたらいいのに」とそのつど思います。それがきっかけでファッションデザイナーの道に進むことを考えているのですが、少し不安なことがあるんです。 自分がやりたいのはいわゆるファストファッションの分野だと思うのですが、デザイナーの専門学校などのファッションショーを見る限り、アートちっくなファッションばかりで身近なファッションデザインではありません。デザイナーになるためには、避けては通れない道なのでじょうか？ また、そういったアート的なファッションを考える意味はあるのですか？ 回答、意見よろしくお願いします！
私はもともとファッションセンスがありませんでした。 大学から私服になり、ファッションセンスが問われるようになりましたが、ファッション誌を毎月5冊以上呼んでいるにも関わらず、バランスも悪く、太っていないのになんかもっさりしていました。（森ガールという名の・・・） 一例ですがトレンチコートにタートルネック、ダボダボパンツ、よれよれのスニーカー、でかバッグなどのコーディネートでした。 自分はzipper系だと言い、変な格好ばかりしていました。もちろん間違ったzipper系でした。（zipperは確かに個性的ですが、よく見るとバランスはいいです。） なぜファッションセンスがここまで悪いかと考えたら、お母さんはまったくファッションに興味がなく、着れたらいい、という考えで、いまどきのファッションにはとても疎かったです。 また、教育熱心で、勉強の妨げになるお小遣いをためて買ったファッション誌を全部勝手に捨てられ、またおこづかいも少なく、大学まで自分で服を買うことがめったにありませんでした。 なので、仕方ないのかもしれませんが、大学から10年くらいたち、今はwebデザイナーの仕事をしています。 これでも自分のセンスがあると思ってデザイナーになったのですが、実際勉強していくとデザインセンスがないことに気づき（衝撃的でした）、今ではファッションセンスはだいぶ良くなりました。 そこで、質問ですが、周りを見渡すと、高校、大学、社会人とみんな女性はオシャレな着こなしをしています。 なぜ、そんなにオシャレセンスがいいのでしょうか？ 私の場合は、デザイナーの仕事に就いたのがきっかけですが、デザイナーでなくても皆おしゃれです。 私は親のせいにもしましたが、オシャレな人はその人の親もだいたいオシャレなのですか？それとも、あまり関係ないのでしょうか。 私はデッサンや色彩検定など苦心の末おしゃれになりましたが、他の人はあまり努力しなくても元からおしゃれのような気がしてなりません。 センスのいい方、おしえていただけますでしょうか？
ゴスロリやパンクな恰好が好きです。 福袋を買いたいと思うんですけど通販で買えるオススメなお店を教えてほしいです。 サイズ別で買えるお店もありましたら教えて欲しいです。 誰か分かる方教えて下さい！
アイロンがけが必要なスカートってどういうスカートでしょうか？ フレアスカートですか？
あのパーカー、どこの服（ブランド）か分かる方いますでしょうか。 Sサイズのものがあったら欲しいのですが、あるでしょうか。（大島さんに失礼だけど。。。） 車柄の白いパーカーです。よろしくお願いします。 これです。↓
青と黒のボーダーのペンシルスカート グレーと黒のボーダーのペンシルスカート どちらが痩せて見えますか？あと、購入するとするならどちらを購入しますか？
パーティードレスを探しています(><) 急に必要になってしまいまして… お気に入りを見つけたのですが、 先行予約販売で、必要な日までに間に合いません。 違うのを探しているのですが、どうしてもこれが気に入ってしまって…(><) 似たようなデザインのものはどこかに売っていないでしょうか？？ 通販（ネット）販売だと助かります(><) よろしくお願いいたします_(._.)_ ちなみに 画像はニッセンのものです
青と黒のボーダーのペンシルスカート グレーと黒のボーダーのペンシルスカート どちらが痩せて見えますか？
モテる女子大生ってどんな人ですか？(外見と性格) 可愛い系とキレイ系のどちらがモテますか？ (ふわふわ、レース、リボン、お花、ハート、ピンクとかのガーリーで可愛い系か、シンプル、白、淡い色、水玉、上品で大人しめな清楚でキレイ系か) あと、明るくて社交的な人と控えめで大人しい人はどちらの方がモテますか？
なんていう服に属するのでしょうか？タンクトップ？
お友達からプレゼントで服をもらったのですが、合わせ方がわからなくって困っています。。。 せっかくいただいたのに着ていない状態です(；ω；) 私は普段女の子らしい服が好みで、手持ちの服ではなかなか合うものがありません。 そこで、これにあわせて何か買おうと思っているのですが何を買えばいいでしょうか?? アドバイスお願いしますｍ(_ _)ｍ ※ちなみにＷＥＧＯのスウェットです
どちらのシャネル バッグが良いでしょうかね？ 今シャネル バッグを買おうとしてるのですが候補が２つあり決め切れません＞＜ いろんな方の意見が聞きたいです. 意見おねがいします. http://blog.goo.ne.jp/lovepopular/e/9de6f68ab05b … http://blog.goo.ne.jp/lovepopular/e/2ca2f220acec …
この服に黒のレザースカートは合いますか？
ウールツイードの生地で冬用のズボンを作りたいと思っているのですが、イメージはあるのですが、型紙がありません・・。　大体のイメージが、一つは、ぴったりではなく、ちょっと太目のストレートで、両サイドにカーゴパンツの様なポケットを付けたいと思っています。 もう一つは、それよりも細みで、足に結構ぴったりめで、それも両サイドにポケットを付けたいと思っています。何か、いい形はないでしょうか？？型紙が載っていれば、さらに有難いのですが・・ あと、ウールツイード生地には、裏地を付けないとダメですよね？！ 出来るだけ、初心者でも作りやすいものがあれば、有難いです。
こんなお洋服を買えるサイトを探しています。 http://item.rakuten.co.jp/ginacollection/hm2-131 … http://item.rakuten.co.jp/ginacollection/jr-1206 … http://item.rakuten.co.jp/ginacollection/j1-1307 … たとえばこのワンピ↓は http://item.rakuten.co.jp/ginacollection/jr-1206 … ここで売っているのを確認できたのですが、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/ogage/o1396425 … ほかの商品はないようです。 セクシーでボディコン風味のサイトであれば http://www.taidobuy.com/ こういったものを見つけたのですが、 袖があるものはあまりなく、パーティー寄りに思います。 どこかいいサイトをしっていたら、教えていただけないでしょうか。 あわせて、韓国の実店舗で、こういったラインの洋服を売っているところがあれば 教えていただきたいです（近々行く予定があるので）
11月２５日のめざましテレビで生野陽子アナウンサーが着ていた水色のパステルコートのメーカー名と価格をご存知の方いらっしゃいませんか？ ７時前の占いカウントダウンの前に出ていたものです。
22歳女性です。 今年のクリスマスに、意中の人(30代、会社員)とデートすることになったのですが、どのような服がいいか全く分からず困っています。 行き先は相手に任せているため不明です。 相手について分かっているのは、露出が苦手であること、どれかと言うとワンピースが好きということ、清楚系のコーディネートに惹かれるということのみです。 自分で考えてもどれもしっくり来ず、本当に困っています。 頭から足先まで、おすすめのコーディネートやブランドがあれば教えてください。 本当に困っていて泣きそうなので、どうぞ宜しくお願いします。
私は先日、GUで黒のニットワンピ(丈は太ももの真ん中あたりです)を購入しました。 秋はそれ一枚にブーツや薄いタイツを履いていたのですが、だんだんと寒くなりどのようなアウターや靴を合わせようか悩んでいます。 どのようなコーディネートがいいでしょうか？(>_<) 年齢は22歳 身長165 服のサイズM～Lです！ ニット帽や靴下なども最近買いました。 できればコーディネートに使ってみたいとも考えています。 どなたかよろしくお願いします！
ユニクロの店員さん!!ユニクロに詳しい方に質問させて頂きます☆ 私は感謝祭最後の昨日仕事終わりにユニクロ行こう思ってましたがいけませんでした そこでネットで欲しい商品見つけサイズなかったですがとりあえず期間限定なので送料無料金額内で購入し 商品届いたら店頭でレシートなしでサイズ交換してもらおうと考えていますがどう思いますか？ またユニクロで店頭に並んでいる商品と ネットで注文する商品どう違いますか？綺麗さや質など やっぱり店のが綺麗なイメージありますが… よろしくお願い致します。
福袋を一度も買ったことがありません。 来年は買ってみたいと思っておりますが皆さんの口コミや感想を見ると躊躇してしまいます。 使えないのだったらお金がもったいないし、それだったらバーゲンで買った方が得なのかと考えてしまいます。 何が入ってるか分からないドキドキを味わいたいけど要らないのだったら激しく後悔しそうで迷っています。 ちなみに無難なところで無印を考えています。 皆さんが福袋を買って遭遇したエピソードを聞かせてください。 また福袋でおすすめのジャンルやブランドがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
ブラの紐を着用するときに縮めても動いている間ゆるんで方からずれ落ちてしまいます。 そのために胸の谷間があいてしまうのですが この場合、カップのサイズが合っていないからでしょうか？ アンダーについてはきつくもなく緩くもなく丁度良いです。
こんにちは。 ブラの選びに困っているので、相談させてください。 普段、G65を使用しています。 着けた時は右胸の上部が指1本分浮いてしまいます。胸は中央に寄り谷間ができてしまい、ワイヤーの中心部が胸に食い込んでしまいます。その上、少し身体を動かすと左右のカップの上部が浮いてしまいます。 これは、アンダーやカップが合ってないのでしょうか。 大手専門店の店員さんにアンダーをなぜか服の上から測ってもらい70ｃｍだと言われました。服の上からでもきつく測ったと言われたのですが、買った後に後悔したくないので下着を着けた状態で測ってくれるということで頼みました。 ちなみに、下着を着けたままでは68cmでした。そこで、F70を勧められました。 バージスライン（？）はFサイズが良い。Gよりも大きくなるとブラジャーのバージスが大きくなってしまうということでF７０を試着しましたが、右胸は浮きますが、左胸が若干きつかった感じがしました。 結局、納得しないまま購入できませんでした。 なぜ中央に胸が寄ってしまい中心部のワイヤー（バージスライン？）が胸に食い込むのか疑問は解けませんでした。 理由など分かる方がいらしたら、助かります。
こんにちは。 一般的にDQNと呼ばれる方たちの好むファッションブランドってありますよね。 ルイ・ヴィトンやドルチェ&ガッバーナといったブランドです。 このようなブランドはDQNさんたち以外の普通のOLなども使用していますが、 彼らのセンスは、なぜDQNさんたちが使っているものと同じブランドのものを自分が使用することを許せるのでしょうか。 ファッションというのは、自分一人で完結するものではなく、他人の目を通して成り立つものだと思います。 ルイ・ヴィトンやドルチェ&ガッバーナなどのブランドの商品自体のセンスはいいのかもしれませんが、それらのブランドはDQNさんたちが好み、よく持ち歩いているブランドであるという事実を考慮してみれば、そういうブランドを選ぶことに私は抵抗が生まれるのですが。。。 結局のところ、ルイ・ヴィトンなどを持ち歩いている方たちのセンスは、DQNさんたちのそれと同じ、ということなのでしょうか。
ゴルフ用品を主に扱うランバンスポールというメーカーがありますが、これはランバンと同じ会社なのでしょうか？ ランバンオンブルーやランバンコレクションはライセンス契約している別会社と認識しております。 スポールもライセンス契約なのか、それとも同じ会社で扱っているのかご存知の方がいたら教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
ユニクロ商品に詳しい方!!フリースセットについて!! 私はユニクロに買い物行きたいと考えてますが、商品について質問させて頂きます ユニクロのフリース部屋着はどう思いますか？今はスゥエット部屋着で暖房かけてますがフリースセットならだいぶ温かくなりますか？しかし寝るとき暑くならないか蒸れないか心配ですです…(>_<)これから部屋着はスゥエット フリースセットどちらがよいでしょうか？ アドバイス頂けたら嬉しいです よろしくお願い致します。
最近は、トップがゆったりしているファッション（チュニックのような）が主流のようです。 例えば、カーディガンでも上下がまっすぐなラインのものしか見つけられません。 体の線がわかるようなラインの洋服を探しています。 ブランドでも、セレクトショップでも東京近郊で購入できるショップを教えてください。 ネットでも結構です。 よろしくお願いします。
今日川崎駅に行くんですけど 川崎駅に近くて安くてかわいい洋服が売っているところ 教えてください！！ なるべく川崎駅周辺がうれしいです！
まだ気が早いですが、みなさんは彼氏とのクリスマスデートにどんな服を着て行きますか？ こんな服を着た、という体験談でも構いません。 回答お願いします！
ストールの巻き方が分からなくて、詳しく載ってる雑誌等を探しています。 いろんな巻き方が載っているのがいいです。 もう店頭に置いてない雑誌でも構いません。 教えて下さい。お願いします。
こんにちは。 今年、福袋を買おうと思っているのですが、福袋の値段がわからなくて、いくら用意しておけばいいのかわかりません。サマンサタバサとオリーブデオリーブの福袋の値段を教えてもらえないでしょうか？ お願いします。
ルミネ1とルミネ２とルミネイースト？？ の３つがありますか？
guとユニクロって何が違うのでしょうか？ 同じ系列の会社ですか？ 商品が似てる気がします。
どう？昔から興味はあったのですが、どうやって色々なことを覚えていけば良いのか分かりません２ちゃんとかチェックするのが良いのでしょうか？
以前、パーカーを購入したら腰の部分のリブがキツくて歩く度にリブがお尻の上に来てしまっていて困っています。 どうにか短期間でリブをダラ～ンと伸ばす方法なんてありませんか？ アイデアをください。お願いします。
バニラエア（旧エアアジアジャパン）ＣＡの新制服が既に発表されてますが・・・ 思わず絶句。 誰ですか、デザイナーは、いったい。 オールドファンには御馴染みだった（倒産した）米国のパンナムのＣＡかと思った。 何ですか、あれは。 別段、バニラエアにもＡＮＡにも敵意はないのですが ださくないですか、はっきり言って。いや、はっきり言わなくとも。 旧エアアジアジャパンの制服も、セクシーさを強調していたのでしょうが、一般受けは？？でした。 少なくとも日本の精神風土には合わないと思った。 今回のは、評価しようがない。 デザイナーの顔が見たいですね。おっと、有名人だったりして（笑）。
襟ぐりが大きく、長袖か七分袖のあったかインナーを売っているネットショップ、メーカーなどをご存じないでしょうか？ 前があいているものはありますが、背中側は詰まっているものがほとんどのようです。 前側は画像のようなかんじ、背中も同じくらいあいていて、値段はユニクロのヒートテックインナー程度までのものをさがしています。
年明けにモルディブへ行くのですが、着ていく服が１枚もなくて困っています。 １枚でさらっと着られるマキシワンピースを探しています。 東京都、埼玉県辺りで、今の季節でも販売しているショップはないでしょうか。 楽天などで探しましたが、季節はずれなため在庫切れが多く、在庫ありでもサイズが合わないことが多いです。（Lサイズです。。。）
hunterのレインブーツの購入を考えています。 これまでブーツに防水スプレーをごまかして履いていたのですが、 一足持っておきたいなぁと思っているんですが… パンツスタイルでショート丈のブーツで雨天中、歩行という、裾はもちろん濡れます。 とはいえ、レインブーツって店頭でためし履きしてみたのですが、要はゴム素材なので、オフィス内で就業している方など、どうしているのかなぁと、蒸れないのかなぁと疑問です。 身長150cmにロングレインブーツは、膝の屈折部にあたるってことは、どうなんでしょう。 ちなみにhunterは自然素材故、白っぽくなる、この状態は嗜好の問題ですかね？？ それ用のワックス（？）があるようですが、皆さん、どんな手入れしてます？ 品質や履き心地、どう履いているかなど、教えてください。
仕事の服装で悩んでるんですが、 ベージュや黒のパンツに、黒のタイツやストッキングはおかしいでしょうか？？ 寒くなってきたので最近履き始めたんですが、周り見てもあまりしている人がいないので・・・。 持ってるパンプスも黒とベージュです。 教えてください。。
こんにちは。 17日の日曜日に女性誌の広告で見たヴィトンのバックについて教えてください。 数秒しか見られなかったので、イメージしかお伝えできないのですが・・・。 ちょっとケリーバックのようでもありました。 シルバーっぽいＬＶの金具？バックル？が付いています。 皮にヴィトンっぽい特徴がなく、ダミエでもエピでもないようでした。 色は黒です。 とんでもない絵になりましたが、画像をご参照頂ければと思います。 ご回答、宜しくお願いいたします。
35~45歳くらいでこのバッグって似合うと思いますか？ http://blog.goo.ne.jp/lovepopular/e/138a2d35912c … http://blog.goo.ne.jp/lovepopular/e/bfdb86917e3a …
どうも姿見で見る自分がダサくてたまらないんですけど、どうにか普通になる方法は無いでしょうか？ 洋服を買い足そうと思って見て回るんですけど、何を買っていいのかわかりません。 買わないから洋服の手持ちも少ないです。 31にもなって小洒落た服の着方も分からないとはお恥ずかしい限りですが、どなたかご教授願います。 スカートは履きません。 体型は中肉中背ですが、バランスが悪く足が太いです。 出かけるときはジーンズに丈の長いものを合わせてスニーカー履いてます。 アドバイスよろしくお願いします。
お世話になります。 添付させて頂いたスノボードの上のウェアに合うパンツの色などのアドバイスをいただけないでしょうか。 今は無難に黒です。 希望としては、少し派手めにしたいです。 個人的にはウェアがチェックなので、柄物は厳しいでしょうか…。
お金をかけないでファッションセンスを磨きたいです、いつもTシャツにジーパンの無難な格好しかしてません(T-T) 頑張ってお洒落をすると変な方向に進みます(涙)
革製品は洗濯機で洗濯できません。不便です。しかも値段が高いです。つまり、いいところが 1つもありません。一方、石油樹脂で作られた繊維なら、せんたくもできますし、値段も安いです。しかし、なぜか革製品が町にあふれています。私は石油系合成樹脂で作られた財布を購入したかったのに、1つも販売されていませんでした。仕方なく、不便で高い革製品を購入せざるを得ませんでした。 なぜ革製品を扱っている店が多いのでしょうか。そして、なぜそれを使用する人がいるのでしょうか。インターネットで調査しても、店に行って店員に聞いても、理解できませんでした。そのため、質問させていただきます。ちなみに、店員は「客が買うものを扱う、不便なのは知っている、なぜ客が不便なものを選ぶかは知らない」とのことでした。当然ですよね。みせは需要の高いものをそろえるのが仕事なのですから。 いじょうです。よろしくお願いいたします。
はじめまして。 来年の1月12～14日に家族で旅行に行くつもりです。 １日目→昼過ぎに熊本空港着!!→黒川温泉泊 2日目→湯布院泊 3日目→19:00大分空港発!! です。 初めての旅なので、どこがおすすめなのか、どんなルートで行けばいいかわかりません。 ここはいいよとか、おすすめがあったら教えてください（＾０＾） ちなみにスタッドレスのレンタカーを借りていろんなとこにまわる予定です。 アドバイスよろしくお願いします!!
もうすぐ40歳の既婚女です。 ファッションに疎いので、洋服の買い物にいつも困っています。 仕事をしていますが、デニムにTシャツでもOKの職場です。 カジュアルが楽で好きなのですが、ユニクロとか無印とかでは、 センスがないため、貧相に見えてしまって、悲しくなります。 あと、安いと、気に入って買っても、すぐにヘタって、買い直さなければ いけなくなるのも、嫌なんですね。 センスがないので、あまり、デザインに走った服は、とても着こなせません。 ベーシックで、カジュアルで、なが～く着れて、センスがなくても、ちょっと ステキに見える、ファッションブランドなんてありませんか？
ショートパンツを履いている女性の足元についてです。 １．黒タイツのみ ２．黒タイツ＋レッグウォーマー ３．黒ニーハイ 以上３つのうち、どれが好きですか？ また、レッグウォーマーは男性ウケが良くないと聞いたのですが本当ですか？
私はよくニットやカーディガンを着るのですが、電車の中で人に毛がついて迷惑がかかってしまいます。毛が人につかない良い方法はありませんか？
デートでこの格好はありですか？ アドバイスとかあったらお願いします。 バックとか小物のチョイスとかも教えてください。
女性ファッション誌でちょっと高級路線を行っている雑誌を教えてください。
今年の冬、ポンチョ風コートを購入したいと考えています。 しかし、物を知っているだけでどこに売っているのか分かりません。 どこかで見かけたとかありましたら是非お店の名前を教えてください！ ベルスリーブのポンチョ風ダブルコートを探しています。 ショートコートです。 よろしくお願いします。
画像に映っているタイツはトレンカですが、それを着用する場合はパンティと重複着用すべきですか？それとも、直に着用すべきですか？
高校生女子です。 私は顔がデカくて面長です(*_*) 青ニット帽の購入を考えているのですが、顔がデカい人には似合わないのでしょうか？ また、もしニット帽が似合うかぶり方や形(厚さや大きさなど)の選び方がありましたら教えてください。 ちなみに髪型はショートで前髪有りです。
パンプスやペタンコ靴を履くと踵がパカパカなって脱げてしまいます。 ストラップがあるものやバンドができそうなデザインの靴はなんとか履けますが、パンプスはお手上げです。 中に敷き物を敷いても踵にクッション張っても、歩いていると脱げてしまいます。歩き辛いです。端から見ててもみっともない…。これがフォーマルな場なら尚更です。 ストラップが付いていないパンプスをまともに履いたことが一度もありません。 そもそもピッタリなサイズのパカパカしないパンプスって、どんな履き心地ですか？ また、パカパカとおさらばするための劇的な方法はないのでしょうか？ 踵の小さな方、みなさんどうされてますか？
今度動物園デートをします。 そのときの服装なんですが最近はシンプルなのがかっこいいと思ってて ネイビーのマキシ丈のワンピースに青のニット帽モカのブーツを履こうと 思ってるのですがさすがに手抜きとか寝間着って思われそうなのでなにか羽織りたいんですけど 羽織るならなにがいいですかね？ また、このコーデじたいやめた方がいいですかね？ 下手ですが絵で描いてみました。
アラサー女です。 今までは安めのセレクトショップやネットショップなどでデザイン重視で服を買っていました。 値段も４０００円を越えたら高いと感じるレベルでした。 しかしこの年齢に差し掛かると安っぽい服だとみすぼらしいかもと思い始めました。 実際今まで買ってきた服は量はあれどお気に入りがほぼなく、毎日コーディネートに悩んでいます。 服の数は少ないけど質のいい服を何年も大事に着ている人を雑誌で見かけますがとても素敵に見えます。 そこで何年も着れる質のいいブランドを探していますが田舎のため実物を見ることができません。 ブランドものと言えばシャネルやエルメス、ヴィトン、グッチくらいしか知りません。 少し遠出すればアウトレットに行くことも可能なので皆さんのご意見が聞きたいです。 ちなみにシャネルとかのハイクオリティのブランドの服って長持ちするのでしょうか。 いくら有名ブランドでも高い割にはものが良くないならお金がもったいないと思ってしまいます、、 お金がなくて服が買えない訳ではないのでこの機会に少しずついいものを増やしていきたいと思っています。 ねっとでしか見たことがないのですがアーバンリサーチやシップスのような雰囲気が好きです。 カジュアルさもあってかつ安っぽくない、そんな感じです。かしこまった場所に行くことも普段ないのでちょっとおしゃれな普段着が欲しいです。 わかりずらくて申し訳ないのですが質のいいおすすめのブランドやサイトを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
女性の方!!どちらがカッコいいでしょうか？ 男性が被るのに… http://store.ponparemall.com/onspotz/goods/etcld … http://item.rakuten.co.jp/onspotz/etcny224/ http://store.ponparemall.com/onspotz/goods/etcny … http://store.ponparemall.com/onspotz/goods/etcla … よろしくお願い致します。
ダッフルコート(女物)の購入を考えています。 ピンキリとはいえ、折角買うからには少しぐらい高くても長く着られる質の良いものを買いたいです。（学生なのであまり高価なものには手が届きませんが…） そこで質問なのですが、幾らぐらいがダッフルコートとして適当な値段なのでしょうか。 また買うなら何処が良いなどのアドバイスも頂けると嬉しいです。
無茶なお願いなのは重々承知しておりますが、 この画像だけで、ブランド名が分かる方いらっしゃいませんでしょうか？？ 似た洋服、この系統の洋服のお心当たりだけでも構いません。 どうかよろしくお願いします。
秋にパステルカラーのパーカーはおかしいですか？ ちなみに色はミントです。 パーカー以外は秋色でまとめるつもりです。 教えてくださいm(_ _)m
こんにちは。 はじめて質問します。 私の周りのほとんど友人は、似合う色がわかるという「パーソナルカラー診断」 というのを、受けていて以前より　センスが良くなっています。 受けて」みたい、と思うものの、時間が９０分くらいかかることやスッピン、になることを聞くと どうしても、躊躇してしまいます。 とても興味があるので、自分で判断する方法や　キットなどがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
おはようございます。 今日朝から友達と遊びに行くんですけど どんなものを着たらいいか わからなくて困っています('・_・`) このセーターの下に 何かブラウスのような ものを着ようと思うのですが 何色のものがいいと思いますか？ それから下の短パンは何色を 着たらいいと思いますか？ ちなみに、ブラウスは 白とデニムの柄？のようなものしか ありません('・_・`) 短パンは黒、きみどり（ネオンカラー）、ピンク、デニムしかなくて… すみません…わかりにくくて…('・_・`) お願いします。
初めまして。 突然ですがおよそ150cm70kgの自分でも呆れるでぶな私がスカートをはいてはやはり見苦しいでしょうか。 遠距離中の恋人とデートする時にスカート姿を見たいと言ってくれたので膝たけくらいの白いスカート(足が短いしロングスカートより膝たけがいいと言われたので)をしまむらさんや古着屋さんなどを探したのですがやはり可愛くて細い子しか似合わなさそうだな…と。 ダイエットしなさい、スカートは諦めなさい…十二分に承知ですが恋人の好みに近付きたくて、可愛くなりたくて只今奮闘中なんです。上はピンクのニットにしようと思って購入したのですが…。 質問があやふやで申し訳ありませんがこんなコーデがいい、スカートはこんなのがいいなど教えて頂きたいです。
最近スカート男子が話題になり、日本男性が女性化しているとメディアでも騒がれています 自分は子供の頃からTVで民族衣装を見て長いワンピースのドレスを着たいという欲望がありました 日本では女性はズボン・スカート・ワンピース何でも許されるのに男性は未だにズボンしか選択肢がありません 外国では男性が民族衣装として、中東では長いワンピースを、東南アジアでは腰巻スカートを日常的に身に着けてます 気候的に暑い地域だから、生活に適していて快適だと言われてます 日本の気候も夏は高温多湿でスカートの方が快適な筈ですが、男性は許されません ジーンズは窮屈で夏は暑くべたつき、冬の想像以上に寒いです、おまけに最近のズボンは股上が浅く裾も細くて座ったときの締め付けもきついのばかりです 男のスカート着用反対派の多くは、「似合わない」「みっともない」「ここは日本だからルール違反」という言葉で切り捨てますが 中東で長いドレス着ている男はみっともないのでしょうか？ 外国の民族衣装にあるから日本でもこういう文化を取り入れようというのは間違いですか？ 男は一生どんな時でもズボンとシャツだけで我慢しないといけないのでしょうか さすがに、私も市販の婦人服を着ようとは考えてません（肩幅とかサイズも全然合わないので） 温度調節のついでに、下半身のヒラヒラ感触も好きだったりします 夏でも肌の露出が苦手なので長いワンピースを希望します、短いスカートだとヒラヒラ感触が全然無いので
本町にある萬栄にある、UGG Australia のブーツは、本物ですか？
今までローリーズファームなどで服を買っていたのですが、社会人になり服の趣味も変わってきて、今では雑誌でいうとwithのような服が好きです。 しかし元々ブランドに詳しくないため、どういうお店を探せばいいのかわかりません。natural beauty basicが素敵だと思ったのですが、やはり今まで買っていた店に比べると高いですし、雑誌に載っている服も高く感じます。 with系の服を集めようと思うと、やっぱりそれくらいしてしまうのでしょうか？ 同じ系統で良い店あるよ！という方はぜひ教えてください！
秋服あんま持ってなくて、全部クリーニングです…。 なしですよねさすがに。年は19
ロングニットスカートをもらいました。 ですが、トップスをどうしたら良いのか困っています。 どんなものが良いでしょうか？ 宜しくお願いします 33歳　OL　
最近焦げ茶のレースアップブーツを買いました。 そこで、黒のタイツと合わせようと思うのですが、色的に変になりませんか？ ちなみに服装は白のシャツにショーパンか赤いチェックのスカートで行こうと思います。 誰かアドバイスをお願いします！
職場のひととディズニーシーに行くことになったのですが、（12月に）どんな服装をしたらいいのか悩んでいます。 いくメンバーは私が30代、他の二人は20代前半です。 一人の人は膝たけのワンピースを着ていくと言っていましたが、もう一人と私は何を着ようか…と二人で悩んでいます。 当日の天気にもよりますが、X'masですし、ダッフィの所でみんなで写真を撮ろうとか、盛り上がっています。 普段はニットのチュニックにジーパンという、シンプルかつ体型を隠せる服装をしています。（太っているので） 何かアドバイスとか、お薦めの服装を教えていただけると幸いです。
はじめまして。 来月、彼女の誕生日なのですが洋服をプレゼントしたいと思います。 どのお店がお勧めか教えて下さい。以下が現状の考えです。 (1)その後の予定がるので場所は六本木ヒルズ内でお願いします。（一緒に買いに行きます） (2)彼女は２２歳の大学生でどちらかと言うと清楚系で白とかが似合う感じです。 (3)ワンピースが好きみたいなのでプレゼントもワンピースを考えています。 (4)来春から就職なので少し大人な感じの服でも良いかと思っています。 (5)予算は５万円以内で考えています。（出来れば３万円くらいが良いですが場所も考えると そのくらいになってもしょうがないかと思っています） 先日、ひとりで少し見に行ったのですがもう少し上の年齢層向けのお店が多いのかと感じて これと言う店がわからなかったので教えて頂ければありがたいです。 宜しくお願いします。
高2の女子です。 学校(制服)でもプライベート(白や薄いピンクが多い)でもつけられるピンクゴールドのブレスレットウォッチを探してます。 今、ジルスチュアートのチェーンブレスシリーズと、サマンサティアラのプリティエタニティウォッチが候補です。 ただ、どちらも4万越すのでちょっと…と母に言われました。 大学でも使いたいので、2.3万位がいいです。 上記の条件・デザインを満たす腕時計,ブランドがあれば教えてください。 実際に試したいので、お店があるところでお願いします。 あと、高校生や大学生で2，3万って、どう思いますか？
諸事情で、どうしても、新品の服（ユニクロで買ったもの）を処分したく、リサイクルボックスにいれようと思っています。 そこで質問なのですが、リサイクルボックスにいれる場合、新品のまま（値札などがついたまま）いれるのと、一応、値札などは外してからいれるのでは、どちらがいいのでしょうか？ どちらでも同じでしょうか・・？ ご回答よろしくお願いします。
UGG Australia のブーツは、何色が売れ筋ですか？
近く、意中の彼と出掛けることになったのですが、 初めて2人で出掛けるのにいきなり黒のレザーライダースは印象キツいですか？？ 中には白のシンプルなレースワンピースを着ようかと考えています。 むしろ、これっていわゆる「甘辛ミックス」って感じで、狙い過ぎですか？？ 回答お願い致します。 ちなみに、足元は黒のニーハイブーツに決めています。
今、ダッフルコートを買うかどうか悩んでいます。 現在持っているコートは、 カーキーグリーンの丈長めのモッズコート(3年前にhoneysで購入、約8000円) ダークグレイのショート丈Pコート(母のお下がりで去年貰ったもの、裾広がりでポンチョのような形) ピンクベージュのショート丈ダッフルコート(今年earthで購入、約5000円) ピンクのショート丈ダウンジャケット(去年ユニクロで購入、約3000円、コンビニ等に行くときくらいしか着ない) の4着で、実際に着ているのは、ダウンジャケットを除いた3着です。 それに加えて、約8000円のブルー、ネイビー、ダークレッドのどれかのショート丈ダッフルの購入を考えています。 しかし、ダッフルコートばかり2着もあっても無駄になってしまわないかと悩んでいます。 形が似ていても色合いが違えば大丈夫でしょうか？ もし大丈夫ならば他のコートと比較して、どの色がよいでしょうか？ ご意見お待ちしています。
明日で11月なのですが、そろそろブーツを履きたいと思っています。 街中でもブーツを履いてる人を見かけるのでもう履いてもいいのかなっと悩んでます。あと少しだけパンプスでも良いのか…悩み中です。 皆さんはもうブーツは履いていますか？ 回答してくれる方よろしくお願いします。
アナウンサーさんが、バラエティで着てるような服を通販サイトで検索したいです。 全く同じ服、という意味ではなく、ああゆうカテゴリーの服をダーッと出したいんです。 スーツでも、リクルートや冠婚葬祭、授業参観のお母さんの印象のものじゃなく、 可愛らしさやオシャレさがありつつ、きちっとした印象になるような服です。 自分でも色々検索してみたんですが、 楽天で、 カテゴリ「スーツ」→リクルートとお母さんスーツばかりで見つからない。 カテゴリ「ワンピース」→カジュアルワンピースが多く、稀に理想のもありますが、違うのが多くて探すのが大変。 フリーワード「オフィスカジュアル」で検索→カジュアルすぎて普段着みたいな服ばかり。 フリーワード「結婚式　二次会」で検索→パーティードレスっぽい服、ふわふわの服ばかり。 で、なかなか理想にヒットしません。 何か良い検索ワードはないでしょうか？ ※解りづらいかと思いますので、理想に近い画像を添付します。
お知恵をいただければ幸いです。 リトルブラックドレスといえばシャネル発祥、世界共通の黒いワンピースを指しますが、何故「リトル」とつけたのか由来をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。リンクでも構いません。モード学校の学生をしているので、専門用語、英語でも理解ます。よろしくお願い致します。
初歩的な質問で恐縮ですが 或る会社の面接選考において 明らかに女性を募集条件としている会社で（今の法の下では、男女の区別ははっきりとは書けません） 会社側の指定が「ビジネスカジュアルで来訪して下さい」とあれば 具体的にはどのようなファッションでいけば良いのでしょうか？ 両極端であるフォーマルとカジュアルという区分けならハッキリしています。 分ったようでいて今一解らないのがビジネスカジュアルです。 つまり各個人の裁量によって、そのイメージの幅が大きいという訳です。 宜しくお願いします。
フードスウェット、トレーナー、パーカー。呼び方が何と言って良いのか分かりませんが、実店舗でオススメのものありますか？ 前にジッパーのある、いわゆるパーカーよりも以下のhpのようなものが良いです。 よろしくお願いします。 http://s.ameblo.jp/k-snsdhsjlove/entry-114594698 …
レディース2013秋冬トレンチコートを探しています。 今日（10/29）、渋谷東急東横店に行きましたが、トレンチコートを置いている店がほとんどありませんでした。あっても裏地も薄くその割りに６万ほどしてびっくりです。 バーバーリーも考えていますが、ちょっと高いので数年着れるそこそこのものでいいかなと探しています。5万前後でそんなにデザイン性が少ない定番で着れる膝丈くらいのベージュを探しています。 どこに行けばあるのでしょうか。 近いものでもいいです。 また、ブランドをネットではなく見て試着して安く買える場所（お店）はありますか。 何か情報ありましたら教えて下さい。 東京在住です。行けて都内川崎、横浜くらいまでです。 宜しくお願いします。
チュチュスカートのパープルを買いました でも、上の服を何を合わしていいのか わかりません(;_;) ライブに着ていきます たくさん調べましたが 中々みつからなくて質問しました すいませんが教えて下さい よろしくおねがいします
倉庫作業のバイトで服装自由と書いてありましたがスウェットのスボンでもいいのでしょうか？？ どんな服が良いのでしょうか？？ スカートの下にタイツ履けばスカートもありでしょうか？？ ちなみに16の女子です。
画像見てください。 この服の組み合わせあっていますか？ なんかアドバイスとかくれると嬉しいです。
リクルートスーツで、面接で応接室に通されてソファに座る時、深めのソファでお尻が下がってタイトスカートの裾が上がって完全に膝が出て、更に思った以上に太腿が出てしまった場合、緊張しますか？
ホワイトゴールドの指輪をもらったのですが どの部分が「ホワイトゴールド」なのでしょうか？ リングの部分でしょうか？ ダイヤの石がついてます。 指輪に詳しくないのでよくわかりません。
しているお店を教えていただけませんか。お願いします。
女性のカテゴリーではございますが、服の色合わせなどは女性の方が詳しい方が多いと思い、こちらで質問させていただきました。 恐れ入りますがどなたかご助言くださいませ 23歳男です。 茶道のお茶会で着る着物と袴を仕立てました。 着物は無地の利休色なのですが、半襟はどのような色が良いでしょうか？ また、着物は正絹なのですが、長襦袢が化繊だとやはり目立ちますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
11月４日に結婚式で海外へ行きます。 2着目のカラードレスを海外のサイトでオーダーメイドで注文しました。 日本人の女性（と思われる）が親切にメールで対応してくれて、 こまかく自分のドレスのディティールを伝え何度もやり取りをして 本日届いたドレスに驚愕しました。 背中は大きく開いてカッパカパ…。中の下着なんて丸見えもいいとこ。 オーガンジー素材で背中に飾りをつけてもらうようお願いし 写真も送って、作れるという返事だったので信用していたのですが、 届いたのはただの布切れ。これをどうしろと？説明もついてません。 泣きそうです。あと一週間しかないのに…。 とりあえず背中のカパカパと胸（私はBなのにEくらいのサイズで仕上げてる） をどうにかすればまだ着られると思うのですが、 日本でお直しに出して一週間でこれを直せるものですか！？ 急いでます！お知恵を貸してください！！！！
インターネットで友人の誕生日プレゼントを選んでいたのですが、 ヴィヴィアン ウエストウッドのマフラー （2012年秋冬作）がすごく気に入り購入したいと思ったのですが、友人の誕生日は日曜日で通販では間に合いそうにありません。 正規店に何件か電話してみましたが店頭には置いていないとのことでした。 東京、神奈川の百貨店でこちらの商品が売っている場所を探しています。 わかるかた是非教えてください。 商品のURL記載します。http://vivienne-muffler.net/products/detail.php? …
某オークションにてBURBERRYの洋服を落札しました。 届いた物を見てみると確かにノバチェックのラインやホースマークはありますが素材タグに社名はなく首元のタグに『BERRYS CLUB®LONDON』（CLUBの後はRを○で囲んだ登録商標マークです。文字化けしたらすみません。）があるのみで出品者様はその首元のタグでBURBERRYの商品と判断したそうです。 そこでお尋ねしたいのですがBURBERRYとBERRYS CLUBというのは同一ブランドなのでしょうか？ 自分でも調べたのですがBERRYS CLUBというものがわかりませんでした。 ご回答頂けましたら幸いです。
秋から冬のオシャレを楽しみたい35歳のメンズです。 最近、靴を新調しようと思っているのですが、毎年ショートブーツ(ブッテロ・サンローラン)を購入しておりました。 しかし、ショートブーツでは新調した靴 がパンツで隠れてしまい新しい靴が殆どパンツの裾でかくれてしまいます。 パンツをロールアップする手段もありますが、寒さに弱いので肌は出したくありません。 そこで、今年はロングブーツにチャレンジしてみようと思ってメンズシューズの売り場に行ってきましたが、今年はメンズのロングブーツは殆ど作っていないようです。 デパートの売り場の人に言われましたが、「レディース用でお探しになっては如何でしょう？」 と言われました。 デパートのレディースシューズ売り場で、メンズでも履けそうな「サルトル」というメーカーがあり試着させていただきましたが、嫁さんに見てもらいましたが長靴を履いているように見えるといわれ、その他のメーカーで探したら「クリスチャンルブタン」でフラットヒールのブーツを見つけて試着したら売り場の店員さんも嫁さんも自分自身も違和感を感じなかったのです。 メンズのロングブーツは諦めて、レディースのロングブーツを購入しようと思ってますが、女性の方からの視点としてアドバイスをいただければ幸いです。 ファッションに煩い嫁はピンヒールやハイヒールでなければ大丈夫だと言ってくれています。 自分の身長は173で体重は55Kgの痩せ型です。 洋服はバーバリーブラックレーベルです。 服は綺麗めの細身の服ばかりです。 色はモノトーンが多いです。 今までは、ロングブーツってなかなか無いですよね。 キレイ目なファッションにも合うような、ごつくないロン メンズのロングブーツってなかなか無いですよね。 キレイ目なファッションにも合うようなブーツを探したら以下の写真のブーツに行き当たりました。 靴の色は黒にしようと思ってます。 やはり以下のブーツは女性っぽいブーツにしか見えませんか？ ご伝授宜しくお願いします。 補足： 自分の足のサイズは25cmで、ふくらはぎ周りは約32cmでした。
こんにちは。 中１です。 コーディネートについて質問なんですが、 こないだ、ウィンドペンチェック柄のニット(黒地に白)を ゲットしたんですけど、ボトムスは何が良いか分からなくて、悩んでます。 ↑に書いたトップスに合うボトムスを教えてください！！
丈が膝より少し上で、ちょっとかっちりとした紺色のキュロットを買いました。 黒のパンプスか、紫のブーティを合わせたいと思いますが、タイツの色は何色が合うでしょうか？ 無難なのは黒かなと思いますが… また、お店の方には「ハイソックスと合わせてもかわいくなりますよ」と言われたのですが、30過ぎてハイソックスはちょっとイタいですよね？(*_*; お店の方は20代半ばくらいでかわいらしい女性なので似合うかもしれませんがσ(^_^;) キュロットを持っている方は、冬はどんなコーディネートでオシャレしていますか？
１５歳の女です。 今、ブラは母が買ってきた、しまむらさんのＬサイズのノンワイヤーを使っています。 ですが、それを付けるとアンダーが、肌に対して垂直な感じに食い込み痛いです。 それに、ネットで推奨されている付け方でブラを付けると、なぜか乳輪、たまにトップが上辺からはみ出してしまう上に、カップ上辺が少し食い込んでいるような気がします。 気になってノンワイヤーのブラのサイトを見たところ、どうやらＬサイズの範囲に私のサイズ（Ｅ７５）は含まれていました。 前記のことは、なぜ起こるのでしょうか？どうすれば改善されるのでしょうか。 補足までに、自分のサイズは家で下着専門のサイトさんをいくつか参考に見て、鏡の前でしっかりと測りました。
22歳女子大生です。 東京に行くので服や靴を買いたいのですが、どこへ行ったらよいか全く分かりません。 原宿などはテンションが高すぎてちがう気がします…。 雑誌ではwithやsteadyが好みです。 学生なのでブランドものや、１着一万円以上するようなものはなかなか買えません。 数千円レベルで、落ち着いた女の子らしい服が理想です(>_<) それから、自分の足にあった歩きやすくてかわいい靴を見つけたいのですが、どこへ行ったらよいでしょうか？ 買い物に１日取っているので、おすすめのルートなど教えていただけると助かります。 質問が多くて申し訳ありません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 画像のようなサロペットスカートの中に何を着ればいいでしょうか？ 靴は黒いヒールでストッキングを履く予定です。 スカート部分は黒いレースとなっています。 長さは短めです。 回答よろしくお願いします。
30代前半のOLです。 座り仕事なのですが足が毎日疲れて家に帰って パンストを脱ぐたびに長時間座っていたために 蒸れてしまったつま先に悩まされています。 以前はパンストを履かない仕事だったため まったく気にしたこともなかったのですが。 質問ですがこんな感じでつま先に臭いがついてしまった場合 どのような対策をしていますか？ 抗菌防臭のタイツやパンストを履いても効果がないので もう自分の足の臭いと割り切るしかないのでしょうか？ スプレーなどは時間が経つとほとんど効果がないように感じます。 あと家にすぐに帰る場合はつま先など臭いがしても洗濯カゴにポイで 済むんですが座敷など食事をするときにも周りが気になります。 履き替えることも出来ますが脱いだものをジプロックなどにいれて おかないとカバンの中に臭いがついてしまいますよね。 パンストはほとんど履いたことがないので困っています。 よろしくお願いします。
肩周りの開いたＴシャツやセーターを着た時、肩にタンクトップの肩紐が見えるor出てる方がいますが、敢えて見えるor出ちゃうようにしているのでしょうか？あと、タンクトップを着るのは何故ですか？
中高生向けのファッションショップの服を見てみると Ｍサイズがほとんどで、　　私はＬサイズを着るので、買えません。 Ｌサイズの物をみると　大人向けでダサくて着たくありません。 中高生向けの服は　可愛くて私の好みが多く、着たいのですが・・・。 ダイエットするしかないのでしょうか？ 中高生はＭサイズが当たり前なのでしょうか?
オーバーオールの着こなしについて質問します 今度、オーバーオール（七分丈）にテーラードジャケットを羽織りたいと思っているんですが、おかしくないでしょうか。 上記の通り、オーバーオールは七分丈でテーラードジャケットは黒地に赤と白の細いストライプが入ってます。 中には白いブラウスを着る予定です。 …おかしくないですか？改善した方がいいですか？ 私はファッションに疎いので、是非ご意見が聞きたいです。 子供っぽくもなく、大人っぽくもない感じにしたいと思ってます。（高1です。） また、このファッションだったらどの靴を履いたらいいでしょうか よろしくお願い致します。
19才です。 ご覧のコーデどうでしょうか？ 少しやりすぎな感じもしますが、TPOを考えないとだめなので、海とかのときのほうがいいかもしれませんが。。
先日、古着屋で この写真の右側のパーカーを見つけました。 なんとなくイイなーと思いました。男物のコーナーにあったのですが札をよく見たらレディースのようでした。 男がこのデザインのパーカーを着るのは違和感あるでしょうか？
綿１００％の衣類は、洗濯すると縮むイメージがありますが、 スーピマコットン100％も、同様に縮むのでしょうか？ 「スーピマコットン100パーセント　使用」と表示されている服の購入を検討しています。 普通？の綿同様に、縮むのであれば、少し大きめのサイズを購入しようか ・・・迷っております。 逆に、綿ニットの様に伸びるのでしょうか？
画像に映っているタイツは通常防寒の為に使われますが、ロングブーツと合わせるのが理想的でしょうか？
よく同じブランド（ハイブランドではない）のお店で服を買うので、店員さんと顔見知りになりました。 いつもそうなのですが、店員さんと顔見知りになると、気軽にお店をのぞきにくくなります。 何も買う予定がなく、新商品をただちらっと見たいだけだと行きにくいです。 断りきれずに欲しくない服を買うことはないのですが、勧められたり、見せてもらった後に断るのが気まずいです。 店員さんの方は気にしないものでしょうか。 世間話だけして帰る常連さんらしき方も時々見かけます。 私がいちいち気にする方なので、どうやったら気軽に来店できるのかと思ったりします。 顔見知りの店員さんができても、もっとちょくちょくお店に行って、商品を見るのを楽しみたいです。 皆さんはどうしていますか。 また、アパレル店員さんから見て、気楽に接客できる常連のお客さんってどんな感じなんでしょう。
私は24の女です。同世代と比べてファッションセンスが無さ過ぎて困っています（泣） 元々ファッションに無頓着で、学生時代はお洒落なんて考えたこともなく、化粧もしていませんでした。しかし社会人になって「これじゃいけない」と勉強し始めたのですが、どうも上手くいきません…。 ファッション誌を読んで参考にしていますが（好きな服の系統は「With」などです）、載っているのに似た服を試着しても「？？？」という感じで。お店のマネキンが着ていて「これ可愛い！」と思って私が着ても、全然似合いません…。つまり、自分に似合うファッションが分からないんです。 お友達に聞いて参考にするにも、私の友達は同じく洋服に無頓着だったり、ゴスロリ系が好きだったりで、ちょっと意見が聞き辛い…。お店の人に聞いてみても、なんでもかんでも「お似合いですよ～」と言われて不信感があります。なのでこちらで質問させていただきました。 実際に私の姿を見なければ分からないと思いますが、とりあえず特徴を言うと ・身長はかなり低め。やや痩せ。手足が短く、胴が長い ・顔は地味というか大人しいというか、華やかな方ではない。小顔 ・胸がなくて、お尻が大きい； ・骨太。なので痩せていても肩幅があるように見える。 といった感じです。（書いていてスタイルの悪さに落ち込んできました；） 以前パーソナルカラーは見てもらう機会があったのですが（春でした）、色が分かってもスタイルが分からなくて苦労しています。 どなたかアドバイスいただけると嬉しいです。
39歳の友人ですが画像のファーベスト（類似品）が 「かわいいけど今年はショートのファーベストってちょっとはやらない？で おしゃれじゃないって感じになるかな。年齢的にもダメかな」 と言っては気になっているようです。 誕生日が近いのでプレゼントしようかと思いますが 年齢的そんなおかしいでしょうか。 確かに去年？はよく見かけましたが 今年はあまりみないような気はしますが。 友人が見ていた商品は1万ぐらいでしたが お礼も含めての誕生日プレゼントなので 金額的にはちょうどいい感じです。 私がそれほどオシャレじゃないので 教えてください。
私はスーツを着用する際にはスカートを着用しますが、女性でもレディーススーツを着用する際にはスカートではなくズボンを着用する女性もいますが、スカートにするかズボンにするかの基準は好みで選んでいるのでしょうか。また、最近はレディーススーツを着用する際にはスカート派とズボン派どちらが多いのでしょうか。
はじめまして。 プール通いをするため水着を探しているのですが、 こういうお尻の部分がくい込むようなステッチが入った水着をなんというのでしょうか？ 非常に魅力的なのですが、検索しようにも名前がわかりません。 どなたか、わかるかたお願いします。 正式名称が特にない場合は、検索ワードでもかまいません。 よろしくおねがいします。
ドラマ　リーガルハイの劇中にて、新垣結衣さんが演じる”黛真知子”がベージュ、紺、グレーのスーツ（下はスカート）に黒のソックスを履いているのがカッコ悪く見える。新垣結衣ほどの女優がなぜそんな格好悪い服装をするのか？　 という質問をしました。 下記参照 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8310340.html すると、答えとして 「あれはドラマの演出で、役柄にあわせて意図的に格好悪い服装をさせているのだ」 という回答がありました。 とてもよくわかる回答でした。 ではそれを踏まえてもう一つ質問を。 女子中学生や女子高生は、紺やグレーやベージュの制服スカートに黒や茶色や紺（つまりダークカラー）のソックス、革靴、という服装をしていますが、あれは恰好悪く見えません。 何故でしょうか？ 集団でみな同じ服装をしているので、目が誤魔化されるのでしょうか？ ファッションに精通している方、ご回答お願いします。
ドラマ　リーガルハイ（前作含む）では新垣結衣が演じる新人弁護士の”黛真知子”が登場します。 彼女は法廷に行くときの服装はたいてい、グレー（あるいはベージュ、紺などの無難な色）の上下のスーツ（下はタイトスカート）、黒のソックス、革靴、という服装をしています。 下記URLの5番目の写真を参照してください。 http://www.fujitv.co.jp/legal-high/gallery/galle … この黒の靴下がすごくカッコ悪く見えるのですが、こんな人気女優（しかも新垣さんはティーンズファッション誌のモデル経験者）がこんな恰好をしている、ということは、世の中ではこれが流行っている、あるいは定番なのでしょうか？
細身のタイプのパンツを２本買いました。 ひとつは白に黒の千鳥格子、もうひとつはブラックです。 そこで組み合わせるトップスは何がいいでしょう。 ちなみにロングTシャツ、チェニックは考えてます。 色も含めてアドバイスお願いします。
画像に映っている脚はタイツも着用しておりませんが、ベージュ系のオフタートルチュニックを着用している女性には茶色系のカラータイツおすすめでしょうか？
来週に初デートが迫っています 初めて私服を見せるので格好だけは可愛くありたいのですが、コーディネートか決まりません(´・ω・) 画像の洋服は もこもこしていて 黄色寄りのベージュ色です！ これに合う下を考えてくれませんか(´・ω・`)？ あと、来週なので寒くなっているかもしれないので、余裕がありましたら羽織るものも考えてくれたら嬉しいです！
ブラジャーにショーツは下着の１種ですが、茶色も存在しますか？
そろそろカーディガンを買おうと思っています。 紺色のセーラー服に合わせるカーディガンなんですが、 派手な色とか柄つきではなく、男子からもてそうな色ってなんですか？
　10月の北海道って寒いですか？ 　　修学旅行で10月中旬北海道に行くのですがコートとかいりますかね？？
作業服を購入します。 服のサイズで迷っています。実物を見る事がかないません 上衣はＳ，Ｍ，Ｌ，ＬＬ ＥＬ　４Ｌ　５Ｌ　６Ｌまであります 身丈　袖丈　肩幅　胸囲　裾囲(ｃｍ)の順に Ｓは61　50　42　104　80 Ｍは63　52　44　108　84 Ｌは65　54　46　112　88 とりあえず3つのうちから選ぶと思うのですが… 私は身長160ｃｍの体重51キロの標準～ちょっとぽっちゃり体型だと思います 作業着ですのでゆとりは必要だと思うのですが 必要以上にだぼだぼさせたくありません。 どのサイズを選ぶべきでしょうか
袖がシフォンでデコルテ部分がレースになっているペプラムトップスがあるのですが、アウターは何が合いますか？ 色は黒なので合わせやすいかな？と思ったのですが、デザイン的に難しいなぁと思い困っています。 もちろん好みで…ってことなんでしょうが、皆さんの意見をお聞かせ下さい。 ちなみに色は黒で、濃い色のスキニーデニムを履く予定です。
今日、電車に乗ったら、日本の女子大生がイスラム過激派が着用しているイスラムストールの柄が入ったスカートを履いている人を色違いで数人見ました。 彼女たちはイスラム過激派に改心したイスラム過激派の一味なんでしょうか？それとも日本のアパレルメーカーがイスラム過激派のストール柄をテレビ報道などを見てファッションにしたのでしょうか？ 彼女たちが知らずに海外旅行したらイスラム過激派に間違われて銃殺されたら、日本のアパレルメーカーは責任が取れるのでしょうか？ この場合はアパレルメーカーには責任はないですか？
洋服のコーデが苦手です。 今度東京に行くのですが、いつも以上に歩くので、みんなでスニーカーで行くことになりました。 ダサい格好になるのが嫌なので、色々ネットで調べてみたのですが、よくわかりませんでした。 オシャレにならなくてもいいので、黒のショーパンにピンクのラインが入った黒のスニーカーに何を合わせたらいいでしょうか。 教えてください。
ZARAのジャケットは形がいいのですが、シーズン中ずっと着ているとフロントカットの部分が反り返ったりしてきます。クリーニングに出したらもっと型がくずれてしまうのではないかと心配です。 ZARAのジャケットってクリーニングに出して，何シーズンくらい着れる物でしょうか（流行遅れになる事はここでは考えずに）？ 経験のある方、よろしくお願いします。
今年25歳になる女です。 ずっと109系の服が好きで買っているのですが、そろそろ109は卒業したいと思っています。 そこで教えて欲しいのですが、都内だとどこに服を見に行くのがいいと思いますか？ 109で好きなブランドは、dazzlinや、titty&co.など、カジュアルめなかわいい系のブランドです。 25歳くらいの人がよく行くようなショップがたくさん入っているビルや、おすすめのブランド等あれば教えてください。 お洒落も大好きですが、きちんと貯金もしたいので、価格帯は、109と同じくらいだと嬉しいのですが、 やはり価格帯もあがるのは仕方ないのでしょうか？
今年で30になります。そろそろ年相応のファッションを気にしないとなと思えてきました(^_^;) 今まではカジュアル系？というのか、ブランドでいうとローリーズやヘザー、ジーナシスっぽいお手頃なものを中心に、気の向くままに少しギャルっぽいものや古着、アジアンな服まで着ていました。 たまにozoc、YEVSなんかも買います。 派手なのもけっこう好きです。。コクレやmingyなど。。 変わらずあまりお金はかけられないのですが、おすすめのブランド、セレクトショップや雑誌があればアドバイスいただけないでしょうか？ ブランド詳しくないので勉強させていただきたいです。 zozoタウンで色々調べてみましたが… このブランド好きな人はこのブランドがおすすめ みたいな機能欲しいですね…(；▽；) 仕事は自由業です。
私は都内住みです。皆さんは何処でお買いものしてますか？ 雑誌は、anecan愛読者です。
３０代前半のパート主婦です。 財布の買い替えを考えていて、あーでもないこーでもないと色々探しています。 革の質感がある程度感じられて、ラウンドジップの長財布を探しています。 そこで、クロエのパラティもしくはマーシーが気になったのですが、３０代でクロエの財布って幼いでしょうか？ スモーキーなグレー、ピンク。もしくは茶系を考えています。 gentenはカジュアルすぎる感じがして、ＨＩＲＯＦＵは革と形は気に入ったのですがエレガンスすぎる印象です。 その間を探していたら、クロエにたどり着きました。 ロゴがいっぱいは避けたいし、丈夫でも型押しはピンと来なくて・・・。 もし、他にも、おすすめのブランドがあったら教えてください。
2012年の11月頃のブログで着てた服のブランドがわかる方教えてください！ zombieのロゴがついているスウェットです
今度、女友達だけでカラオケに行きます。 そこで、先日購入した赤ニットを着て行こうと思っています。 ですが、なかなか良いコーデが浮かびません。 友達受けが良いコーデよろしくお願いしますｍ(・・)ｍ
明日 夕方からデートなのですが、デートにデニムはありでしょうか？ ３回目のデートで、以前の２回はワンピースだったのですが、同じ服を着ていくのは避けたくて。ワンピースは３着もっているのですが、残りの一枚は紺地に白のボーダーのフレアワンピース(半袖だし夏っぽすぎるかも？)なんです。かなりシンプルだしカジュアルすぎかなぁと思いまして。それよりも、タイト目の淡いデニムに白の透け感のあるレーストップス(七分丈)、淡いピンクのヒール7cmくらいのパンプスの方が女の子らしいかと思うのですが…男性のみなさんのご意見きかせてください！ ちなみに、こちらからは告白済みで明日彼から改めてプロポーズしてくれるそうです。二人とも大学生です。
最近購入したジャケットですが、どうも野暮ったく見える気がします。 写真は、パンツと合わせた物です（外出時はヒールのある靴を履きます）。 膝丈のスカートを合わせたら、「昔、授業参観で見たお母さん風」になってしまいました（涙）。 改善策はあるでしょうか？ それとも、そもそもこのジャケットは失敗でしょうか？ ちなみに自分はアラフォー女性、顔は地味で胴長短足です…。
ルイヴィトンのバッグをお持ちの方、財布はやはりヴィトンですか？ だとしたら、例えばダミエのバッグならダミエの財布といった感じでしょうか？ ヴィトンのバッグにヴィトンの財布はくどいという方もいらっしゃい ますか？ http://blog.goo.ne.jp/pmbag/e/18b8bfa644a4bd35cf … そのような方はどのような財布をお持ちでしょうか？ ちなみに私は40代です。
ニーハイブーツはいつ履きますか?? この時期ニーハイブーツってアリなんでしょうか なんとも言えない気温ですので履いていいのか わかりません。教えてください。
黒のインナー ベージュのスカート ↑に合うアウターの色は何色でしょうか？(>_<)
earthで写真のカーディガンを買ったのですが、コーディネートに困っています。 黒のボーダーTシャツを合わせようと思っていたのですが、微妙に合いません。 前を開いて着ると、反対側のリボンの位置に黒いラインがあります。 皆さんならどのような合わせ方をしますか？ 回答お待ちしてます。
先日ショートパンツにベージュのストッキングでお出かけしたところ、周りの方たちはもうすでにタイツを穿いていて、私だけ少し浮いてしまいました。 その日は最高気温が25度近くまで上がり、日差しも強かったので生足に見えるストッキングにしたのですが・・・。 10月に入ってからも日中30度近くなるので、毎日頭を悩ませています。 個人的にはタイツを使ったファッションは好きなのですが、あまり気温に合わない服装をするのもつらいです。 　 そこで質問なのですが、皆さんはもうタイツを穿いていますか？ まだ穿いていない、という方は気温が何度くらいになったら穿き始めますか？ もう穿いている、という方はデニール数はいくつのものを穿いていますか？ 質問が多くて申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします。
ルイヴィトンのバッグをお持ちの方、財布もやはりヴィトンをお使いですか？ ダミエのバッグにはダミエの財布といった感じですか？ ヴィトンのバッグからどんな財布が出てくると良いのでしょうか？
17歳の女です。 最近好きな服の系統が定まりつつあるのですが、どんな雑誌を読んだらいいのかわかりません。 シンプルなスタイルが好きなのですがいまいちしっくりくるような雑誌がないんです。 最近はELLE girlやVOGUE girlを読んでいましたがなんかゴチャゴチャしていて微妙で…。 でも普通のELLEだと高校生には似合わないような服ばかりなので逆にしっくりきません。 私は女ですが、男性誌のPOPEYEのような服の系統が好きです。(たとえばタートルネックのニットにジャケットとかすごいツボです。) あんな服をきた男の人の隣を歩いてる女！といった感じの服が着たいです。笑 すごく意味不明で伝わりづらくて申し訳ないのですが、 ならこれはどう？っていう雑誌がありましたら教えていただきたいです！
わたしはワンピースが好きで よく買うのですが、 ワンピース一枚でしか着たことがありません。 おしゃれに着こなしたいと思うんですが、 何を合わせればいいのか、全くわからなくて 結局ワンピース一枚着ている感じです… 画像のワンピースに 何か合わせるとしたら、どんなものでしょうか？ 画像のワンピースの詳細 【左上】 モワモワ？した素材です。手袋っぽいような… 半袖なんですが、この服はいつの季節に着るものなのかわかりません…古着屋で買ったので … 【左下】丸襟のワンピースです 色はネイビーです。 【右上】 白いレースの襟がついた、明るめのネイビーか、青色 に分類される色のワンピースです 【右下】 深緑色のドットのワンピースです この服も、よく季節がわかりません…生地は厚めです。フェルトっぽいです 左下以外、丈が短いので、なかなか生足では着れないです…太っているので その場合、何を履けばいいでしょうか？ 何色のストッキングなど… 質問を整理しますと、 (1) 各ワンピースに 何を合わせれば おしゃれに見えるか (2) 左上、右下は いつの季節に着るのか (3) 丈が短いワンピースに 何を履けばいいのか 可能なら、各ワンピースに合った色の ストッキングなどの足をカバーするものを教えていただけたら幸いです 以上です いくつも質問失礼します… 全部でなくても 答えていただけたら幸いです！
H&Mで古着回収時にもらえるクーポン券は「３０００円以上で利用可」とのことですが、どこを見ても１度の買い物で複数使えるかが明記されておらず。 私が買いたい商品は１４５０円の服２枚と２９９０円の服と３５００円の服なんですが。 １４５０円の服２枚だと３０００円にみたないし、２９９０円の服だけだと３０００円にみたないので。合計して９０００円を超えるのでクーポンを３枚使いたいと考えているのですが可能なんでしょうか？ 可能なら実は先日３５００円のは１枚クーポンを利用して買ってしまったので、１週間以内の返品で返して、もう一度古着を３袋持って行って（返品した際に「クーポン使ったのでクーポン返してもらうことは可能か」と聞いてみるつもりです）３枚クーポンをゲットしてから、これらの商品の割引に使えないかと考えています。 この合計のやり方じゃないと、非効率なクーポンの使い方になってしまうので、最大限割引率を発揮するやり方で買い物をしたいのです。 もし、１度の買い物で複数クーポンを使えるか知っている方いましたら教えてください。
服装についての質問です。 私は168cm,51kg,B91W58H87の痩せ型の高身長で、胸はG65です。 友人からはモデルのようだと言われ、私自身この体型は体型で良いかな♪と思っています。 ですが、良い服が売ってないのです。。。 もうすぐ気になっている男友達とカラオケに行く約束をしたのですが、本当に良い服がありません。 女子高生なので、今のうちにお洒落は楽しみたいのですが…。 ワンピースはそもそも胸がぱつぱつになってしまいますし、丈が短すぎてあからさまに嫌らしい服装になってしまいます。 それにシャツ等はボタンは胸のところだけ隙間ができて中が見えてしまいますし、Tシャツ等でもLサイズを買っても胸の上に生地が乗ったり、腕が動かしずらかったりします。 下はできるだけ上の酷さが目立たないように足が長い体型を生かしてミニスカートやショートパンツを履くようにしていますが、これらもウエストにあわせてM(でも少し緩い)にすると少し短すぎるかな、という感じです。 私と似たような体型の方、服装についてどのように気を付けていますか？ 良かったら教えてください。 本当に困っています。 あと、できればGU、ユニクロ、GAP、しまむら以外のおすすめのお店があったら載せてくれると嬉しいです。 通販か都内のお店で、あまり高くないところがありましたらですが…。 稚拙な文になってしまいましたが、どんなことでもいいので回答してくださると嬉しいです！ よろしくお願いします！！
今バッグを買おうとしてるのですが候補が２つあり決め切れません＞＜ いろんな方の意見が聞きたいです！！ 意見おねがいします！！！ http://blog.goo.ne.jp/pmbag/e/f1d405c5ad21b2425d … http://blog.goo.ne.jp/pmbag/e/3b45e444ea74fc59e7 …
添付画像のようなブラウスを探しています。 色は白、サイズはS～Mを希望です。 ご存知の方おりましたら、情報を教えて下さるとうれしいです。 通販で手に入れることが出来たらよいのですが、 東京都内でしたら買いに行くことも可能です。 よろしくお願いします。
来週末に、友人の結婚式があるのですが、シルバーのワンピースを購入しましたが、 当日合わせようと思っていたジャケットが、体形が変わってしまった為、着られなくなってしまい、 急きょ、別のジャケットを探しています。 パンプス、バッグ共に黒なので、ジャケットも黒の方が締まるのかな？と思っているのですが、 おススメなジャケットやアクセサリー類がありましたら、ぜひご教授していただきたいです。 ちなみに、身長150cmにヒールが10cmのパンプスで行こうと思っています。
今私は中二です。中１のはじめくらいにお母さんの方から、ブラジャーを進められました。ひとつ買ったんですが、サイズがきちんとしてなくて、11-12歳みたいなことが会ってあったんですけど、カップのではありませんでした。最初は普通に大丈夫だったんですが、ここ数が月、器械体操をしているときとかに、レオタードの下でそのブラを着ると、乳首が少しだけ出てきて、ブラがちゃんと支えてくれません。どうやってお母さんにカップのブラをたのめますか？ちなみに外国に住んでいて、お母さんは関西人でしょっちゅう怒る人です。
ニットベレー帽にニットワンピって合いますか？ 先日はじめてニットベレーを買いました(o´艸`) 前から持っているボルドーカラーの袖が八分丈の ニットワンピに合いますでしょうか？ ニットベレーは焦げ茶色でぽんぽんがついています。 それに彩度の低いロングブーツを合わせたいのですが大丈夫でしょうか？？ 回答宜しくお願いします！
男性が女性用スカートを着用して外出しても個人の自由なので問題はないと思いますが、男性がレディース用スカートスーツを着用するのは問題があると思いますか。
コートを色違いで購入しようか悩んでいます。 極シンプルなトレンチコートです。 ２点購入すると送料無料の金額になるし、コート自体セールの値段です。 色違いを買うなら違うデザインを購入したほうがよいでしょうか？
レディースファッションカラーについて質問です。 個人的に合わせやすいカラーは、ブラック・ホワイト・ベージュ・ブラウン・グレー・ネイビー・カーキなど 反対に合わせにくいカラーは、原色調で、赤・青・緑やオレンジ・水色・黄色・明るめのパープルなどあたりかなと思うんですけど、これ以外に合わせやすいカラーや合わせにくいカラーはありますか？ また、ここに書いたカラーで合わせにくいのではなく、合わせやすい（その逆のものも）というものがあれば教えて下さい！ なるべく沢山のご回答をお待ちしております。
薄い七分袖の黒いニットのトップスで、下はスキニージーンズです。 ちなみに、トップスの裾から白いヒラヒラが見えています。靴は茶色。 この時バッグは、何色がいいでしょうか？
ライダースジャケットが欲しいです。 どのお店に行っても腕の長さはぴったりでも丈が短く感じます。 ライダースジャケットは丈が短いものなのでしょうか？教えてください((+_+))
もうすっかり秋になりまして、下記のかわいらしいワンピースを買ったまでは良かったのですが、半そでで正直寒くカーディガンを羽織ろうと思っています。 私が持っているカーディガンが、黒、ジャケットはカーキーとキャメル、薄いピンク色を持っているのですがどれもこのワンピースには合いません＞＜ 何色なら綺麗に着こなせるでしょうか？何か良いものがあればネットショップで買おうと思っています。結局10月に入ってから一度も着れていません・・・。
今度彼と遊ぶことになりました。 今年の秋服をまだ一個も買ってなくて 去年の服を着なきゃいけないのですが、 このコーデは変ですか？ 回答よろしくお願いします！！
都内に住む男子学生です。 ネット通販でレディースのドルマンスリーブのカーディガンを購入しました。 以下URLが紹介ページです http://monipla.jp/luzllena/416385/ ドルマンスリーブはメンズのセーターを既に一着購入して気に入り、 羽織るものもほしかったので購入しました。 しかし生地がレーヨンの薄滑らかな素材で、予想以上にレディース感があり着るのを躊躇ってしまいます。 上記のようなものを男性が着るのはやはりおかしいでしょうか？ ちなみにカラーは黒です。
28~38歳くらいでこのルイヴィトン iPhone 5 携帯ケースって似合うと思いますか？ http://blog.goo.ne.jp/pmbag/e/f1dc9db4fc5d1b1382 … http://blog.goo.ne.jp/pmbag/e/e4a0b24565de8676c4 …
いまいちコーデに自信が持てないので相談させていただきます。 画像のような格好をしようと思うのですが、おかしくはないでしょうか？ また、特に問題がないのなら、どんな靴を合わせたら良いと思いますか？ ご意見よろしくお願いいたしますm(_ _)m
夏に買った、グローバルワークのマキシスカート。秋もつかえるとおもいますか？ 綿とレーヨン素材です 色は紺です(^O^)
このシャツをガーリーな感じにかわいく着たいのですが、どんなものをあわせればおしゃれでかわいい感じになるでしょうか… 細かい柄はエッフェル塔のロゴです
アンダー65 トップ78 で、この前お店では65Bと言われました しかし、キツいです サイズとしてはDに入るくらいだと思うんですが アンダー61というのはないので 65Cにするか、65Dにするかで悩んでます 皆さんならどちらを選びますか？ 早急な回答お願いしますm(__)m
画像のチェック柄ワンピを中旬に着ようと思います。 これに合う靴を教えてください。 ブーツ、パンプスで何色が合うと思いますか？
薄い黄色のシャツにデニム生地のショーパン、紺色のコンバースのハイカットの靴というコーデは変でしょうか？ ファッションのことなどあまり分からないので、アドバイスよろしくお願いします!!m(__)m
今年３０歳になりました。 女です。 身長１４２cmしかありません。体型はやせ型です。 私の服は９５％はLIZLISA、TRALALA、dollで構成されています。 低身長なうえ童顔のため高校生や大学生に間違われてしまいます。 主人に「LIZLISA系はもうやめろ」と言われているのですが、小さな方の服って通販などで見ていても 可愛いものがありません・・・。 ３０代で私のような低身長、童顔の人はどんな服を着ればいいのでしょうか？ 主人と買い物に行ったときなどに可愛い服を見つけて「これどうかな？」と聞いても「でかい」で終わりです。。 axesなんかいいなと思っておりますが、着たいと思う服は大きいんです・・・。 すみませんが、オススメのショップ、服装などを教えて頂けないでしょうか？
桃ブラを愛用しています。 このところネット通販で見ても在庫がほとんどなくて、 ここ1年ぐらい全然、在庫が補充もされてないようなんです。 会社がもしかしてもう無いのでしょうか。 ご存じの方いませんか？ 新商品出て欲しいです…。
ナチュラル系のファッションが好きな方は、どこのブランドを良く利用していますか？ リーズナブルなブランドを教えて下さい。 雑誌で見たりするのですが、結構高くて… また、ミナペルホネンのデザインが可愛くて私好みなのですが、高過ぎて手が出ません… 私がいいなと思うワンピースは、1着で6万円以上はしますし、1着にそんなにお金は出せません… そこで、 ミナペルホネンに似たような雰囲気のブランドを探しています。 もう少しリーズナブルでミナペルホネンに似た雰囲気のブランドをご存じの方、教えて下さい。 ※なかなか回答頂けないので、再質問です。 よろしくお願い致します。
見てくださって ありがとうございます。 当方２１の女です。 質問はシンプルなもので、 男性の好みの服装について 教えてほしいです。 私は今、気になっている方がいます。 ユニクロに彼の部屋着にするTシャツを 買いに行っていたのですが、 そのとき貰ったパンフに何人か女性のサンプルがのっていて、 彼が指差したのが、 無地のグレーマキシワンピに ダンガリーシャツ、ブラウンの合皮ショートブーツ というちょっとラフ目な女性を指差して、 ドンピシャだと言っていました。 その前も白のシャツにカーキのショーパンみたいな 格好も好きだと言っていました。 当方、身長が152しかなくてマキシワンピなどを着ても 着られている感じが出てしまって、、、 8月末から出張に行っている彼に 10月に逢う予定なんですが、 こういう服が好きな方は秋服、冬服ってどんなのが いいんでしょう？ 前に前髪を伸ばして分けている髪型が好き と言っていたので、 伸ばして分けたらとても喜んで もらえました。 服装も彼好みにうまくチョイスしてみたいです。 ずっとシフォンなどのチュニック ばかり着てきた私にはわからなくて、、 おなじセンスや好みの男性がいましたら 回答お願いいたします。
ノースリーブワンピース（黒地に白の水玉）に合うカーディガンはどんなものですか…？
姉に下着のプレゼントをもらいました。 私は胸のアンダーサイズが70なのですが、 もらったものは75で着けるとゆるゆるしてしまい不快感でつけることができません。 せっかくもらった物だし、捨てるわけにもいかないし どうにか着ける方法はないでしょうか？
若づくりの42歳とはいうんでしょうけど？　若づくりの21歳とはいいますか？ あと、39歳の人のことを若い若いって言っておいて、25歳の人は若づくりに分類したら怒られちゃいますか？ 自分の好きな言葉は「若いノリピー＋若づくり　鈴木明子　前田敦子　浅田舞＋真央」です
Timberlandのシューズを買いました。 買ったのは良いのですが、靴ひもが2つついてました。 これは、2つとも使うんですかね?? 教えて下さい。お願いします。
写真の赤いドレスをできるだけ高く売りたいのですが、どこでいくらくらいで買い取ってもらえると思いますか？
最近よく見かける女性用のバックで、固そうなつるつるした素材で、小さな正方形がたくさんついて、それが連なっていて、ひとつのバックになっているのがあるのですが、ご存じな方いましたら、どこのバックか教えていただけませんか？文章で表すのが非常に難しいんですが、ルービックキューブの一面を形どったような肩掛けのもので、ある程度深さもあるものです。色のバリエーションもたくさんあるみたいで、白やオレンジやゴールドなどを見かけ、ちょっと気になっています。年齢層は一概にはわかりませんが、ミセス世代が持っているみたい。 旅行関係の仕事をしているのですが、ここ何ヵ月か、そのバックのお客様をよく見かけます。
この添付した写真の服を一揃えしたいんですけど どのメーカーにどれがあるか教えていただけますか？ なるべく低コストでお願いします。
20~28歳くらいでこの腕時計って似合うと思います http://blog.goo.ne.jp/pw87/e/7e5373091f67432ef53 … http://blog.goo.ne.jp/pw87/e/865551aa4517a07e1df …
３０代前半の子なし主婦です。 服装について悩んでいます。 独身時代は、仕事はスーツ、プライベートはワンピースなどのお出かけ着って感じでした。 結婚後、パートになり服装が変わりました。 スーツでは当然固いし、お出かけ着では派手すぎるし浮くんです。当然ですが。 探している服の条件は、パートで手早く着替えるためワンピースなどはＮＧ。 あまり高い服は買えません。 大胸なので、すっきりしたシルエットの服を探すことが多いです。 今買っているブランドは、ロペピクニック、ローリーズファーム、アズノウアズ、Grove、ユニクロが多いです。 幼い感じがなければ、アースミュージック＆エコロジーなども着ます。 皆さんは、どのようなブランドで買い物されますか？
応接室のソファーに座るときにスカートの上にスカーフを膝下まで敷いて下着が見えないようにしていました。テーブルを挟んで商談しますが、テーブル自体低いものです。 防衛上(笑)仕方ないのでしょうが、ビジネスマナーとしてはアリなのでしょうか？たしなみとしてはどうでしょうか？ 対応した私としては目のやり場に困ることがなく助かった感じと残念な感じが交差しています(笑) お気軽にご意見お願いします。
中2女子です。この画像のフェイクレイヤードプルオーバーと似たようなもので、半袖のを持っています。(襟元は水色と赤のチェック) それに、パーカーを着たいのですが、フェイクレイヤードプルオーバーにパーカーは変ですか？ それから、もし変でないのなら何色があうと思いますか？ うすいミントグリーンのパーカーは合いませんかね…？ 文章が読みづらくてすみません。回答よろしくお願いします。
20歳の女です。大学生です。画像のブーツを買ってもらったのですが、普段スニーカーばかりなのでどんな服に合わせたらいいのかわかりません。 雑誌等を参考にしようと思ったのですが、流行りなのかショーパンやスキニーばかりで… 私は体型は標準的ですが、ふくらはぎがものすごく太いので脚のラインが出るとすごく不格好です。(ふくらはぎは痩せても変わらないし、遺伝だと諦めてます)また、肩幅が広いのでスーツを着たとき、パンツだと褒められますが、膝丈のスカートは目を疑うほどに似合わない体型です。身長も156しか無いので、肩幅のあるモデルもあまり参考になりません… レースや花柄といったガーリーなものも苦手で、シンプルなものが好きです。 条件が多いのですが、コーディネートのアドバイスや、参考になりそうな雑誌やサイト、ブランドを教えていただけませんか？よろしくお願いします。
あのっ、パンストという女性下着について教えてください。 職場の女子で、”超”がつくくらいのミニスカートをはいている人がいます。『職場でこんな格好して、許されるのかよ』と心配しつつ、目と心身の保養をさせてもらっています。 しかし、非常に残念なことがあります。初々しく、抜けるような純白の美脚にもかかわらず、パンストを履いているのです。折角の御御足が、あの超薄の布地のせいで台無しなのです。 あの憎きパンストは、一体どういう効果をもたらすものなのでしょうか。この暑い時期にはいていることを考えると、寒さ対策というわけではなさそうです。
今年の秋冬は、グランジファッションが流行るそうですね。 チェックのネルシャツだったりカーディガンだったり。 私なんかは『今年のトレンドはこれ！』なんて聞くとつい雑誌やお店でチェックしたり、飛び付いて買っちゃう事もあるんですがσ(^_^;) 流行に左右されないオシャレな方はどんなファッションをしていますか？ どこのブランドの服をよく着ますか？
アナスイ、オデオンの中古の長財布を見かけて奥さんが気に入り誕生日プレゼントはこれが良いと言ってたので、ネットで探したのですが廃盤らしく見つかりませんでした。 女性に人気が高く機能的で落ち着いた長財布を探しています。 これだ！と思えるのがあればどうか教えてください！
ショーツMサイズかLサイズか迷っています。 サルートのノーマルなショーツなんですが （http://item.rakuten.co.jp/hayakawa-shop/10001880/） Mサイズ87～95cm、Lサイズ92～100cmです。 私のヒップは93cmなんで、店員さん曰くどちらでもいいとのことです。 しかし、Mサイズで少しお尻のお肉が歩いた時などに、ぷりっとはみ出るとそこで線がいったり、最悪黒ずんだり・・・・とおっしゃってました。 しかし、ショーツは洗濯を繰り返したら伸びそうで…。 それなら多少伸びた時のことを考えてMサイズを買った方がいいのかなぁと、 安い買い物ではないので悩んでいます。。 皆さんどういう部分を基準にショーツを選んでいますか？？
私は大学生の女です。 大学に行くのに服がなくて困っています。 色んなデパートに何度も行ってみたりしたんですけど、 いいのがなくって、毎回疲れて帰ってくるだけなんです。 気に入って買ってきても、後で見たら死ぬほどダサい・・・・・・。 何でこんなの買っちゃったんだろう？と真剣に思います。 ネットでもずっと探していて雑誌も読みました。 チビでスタイル悪いので、服が余計ダサく見えるというのも原因の一つだと思います。 探しているのは細身でスカートならハイウエストという感じの服で、 これならスタイルよく見えるかなと思ってます。可愛い感じの服が好きです。 こういう場合どうやって服を探したらいいでしょう？ 10月1日までに一週間は学校に行ける程度の服を揃えたいと思っています。
よろしくお願いいたします。 15年位前、何かの小説で幸せになれる指輪の様なくだりがありましました。 先程突然思い出したのですが、何という名前だったか覚えておらず、検索サイトで手がかりになる様な単語を並べて検索をかけましたが見つかりませんでした。 その時に書いてあった内容です。(かなり曖昧です) (指輪をもらった人が)「なにこの派手な指輪は？」 (送った人が)「○○○リングって言うんだよ、aaaとbbbとcccと…(7～8個の宝石の名前をあげてた)この頭文字を合わせて○○○リング」 ○○○リングは英単語で綴りは7～8文字だった気がします。 英単語は良い意味があり、思い出した時も「エタニティリング」の別物かと思って検索しましたが違ったようです。 この綴りに同じ英字が最低1文字被っていましたが、宝石は同じ頭文字から始まる別の種類だったかと記憶しています。 その時のイメージでは緑や赤や紫等、かなり色とりどりで確かにこれだと見た目は派手だなと感じました。 もしかしたら現実には実在しないのかもしれませんが、どうしてもどんな名前の指輪で、どの単語で、というのが気になってしまい…。 どなたかこの様なリングの詳細(もしくは想像・予想でも)をご存知の方、どうか書き込みをよろしくお願いします。
今週、自分の送別会があるんですが服装に悩んでいます。 画像の黄色のスカートをはいていこうと思ってます。 （時期的に夏っぽくて微妙ですが＾＾；） 生足はかなり抵抗あるので・・・黒いトレンカを 組合せようかと考えてるんですがおかしいですか？？ アレルギーの蕁麻疹の痕もありますし…。 カラータイツは持ってませんのでやめて 黒のスカート＆トレンカの方がいいですか？ トップスは水色系の薄手のジーンズ生地で肩部分がレースの 長袖（曲げれば半袖にもなります）かクリーム色レースのチェニックの ２枚のどちらかを考えていますが季節的にどうでしょうか？ ちなみに普段の通勤はかなりカジュアルで地味です。 どうか、アドバイスよろしくお願いします。
疲れにくい楽な私服を教えてください！ 私は、大学生で学校にはもちろん私服で行くのですが、ハードな運動部に所属しているので、動きにくい私服を着るのが辛いです。休日に遊びに行くのはオシャレに私服を着るのはいいですが、毎日の学校に通学、長時間椅子に座ることが、ジャージならどんなに楽か、、、。でも講義には私服で受けるべきだし、アドバイス下さいm(_ _)m 同じ服に偏らず、限定するなら腰や足、肩に負担がかかりにくいものを探していますm(_ _)m
9月も後半になりますが、まだまだ暑いですよね。 最高気温が27℃とか、30℃前後の地域にお住まいの方は、いつから秋物を着ますか？ この連休中に夏物の整理と、秋物冬物を出したりし始めたのですが、まだまだ暑くて夏物を仕舞えません… とりあえず、ノースリーブやワンピース、夏らしいTシャツ、夏のパンツは仕舞いました。 秋物の7分袖のカットソーとか出しましたが、見ているだけでもまだ暑そう… 今日もこれから出掛けますが、外は晴天で何を着ようか本当に迷います。 さすがにサンダルは仕舞いました。 でも、昨日街中でサンダルを履いている女性を見かけ、まだまだ大丈夫なのかな？と思いました。 皆さんは、いつから秋物を着ますか？
画像のようなエンジっぽいスカートを購入したのですが この色の場合、どのようなシャツ・ブラウスがあるのでしょうか？ 白でしょうか？
B105 W85 H95 この体系でも着れる服を中心に出しているブランドがあれば教えてください。 フェミニンなものや女の子らしいデザインよりも、ナチュラルな服やカッコいいものが好きです。 なるべくお手ごろな値段だとたすかります。
http://chanel.chilldor.com こちらのページは信用できますか？ 友人が購入を考えていて。 私には信用できなくて… でも、正規品だと信じてしまうようなことも書かれていて、真実かどうかがわからなくなっています！！ どなたか回答お願いします。、
明日倦怠期の彼氏とカフェで一緒に勉強することになり、 頑張っておしゃれしようとしていたんですが カーディガンの中に何を着ればいいのか悩んでます。 実際に写メったんですが服の色が分からず、 絵で伝えることにしました。 それでもわからないことがあれば言ってください
先日黒のブルゾンを購入しました。 これをどうコーディネートしたらよいか、教えていただけませんか？ なおブルゾンは千鳥柄がで、今私が思いつく限りではエンジ色のスカートと合わせようと考えています。 手持ちの服はかわいい系のシャツが多いので、正直合わせられるものがなく困っています。 なので、これは！と思うのがありましたら是非意見をお寄せください。 ご回答の程宜しくお願いいたします。
少し足が小さくて、なかなか合うスニーカーやパンプスが見つかりません。大体22.5センチしか見つけられなくて、中敷を１枚入れても若干大きくて、２枚入れると底が上がりすぎてカカトがカパカパ浮いてしまい歩きにくくなります。今 仕事で使用してるスニーカーは中敷を入れずに靴下を２枚履いてます。履き心地は良いとはいえませんが、今のところコレしか対策がなく、仕方なく２枚履いてます。 同じように足が小さい方はどうされているのか知りたいです。
女子ですが身長が170cm弱あります。 秋冬にはベレー帽をかぶりたいのですが、 ファッション雑誌に「背の低い人は帽子を被って、目線を上に持ってこさせるといい」とかいてありました。 実際、ベレー帽って小さい女の子が被ってるイメージです(AKBのせい？)。 背が高い人にベレー帽は似合わないでしょうか？ 私は、顔だけみると似合ってると思うのですが。
白地に、間隔のあいた、黒バイヤスチェック（黒の線は、細めで、 斜めにクロスしたもの）のミニスカートを持っているのですが、 ブラウス、ニット、カーデ、靴などの組み合わせ（コーデ）の仕方で 少し困っています。 因みに 私の持っているものは 　トップスは、白、クリーム、淡いピンクのニットとかブラウスが殆どです。 靴も、ピンク系のピンヒールのサンダル（かかと部分が細いストラップ）や オープンパンプスが殆どです。 新しく買い足すかどうかも迷っています。 　どんなコーデにしたらよいか、お勧めのコーデ、教えてください。
閲覧ありがとうございます。 15歳です。 今度の休みに友達と水族館へ行きます。 画像のような格好(+黒ヒール)をしていこうかと思っているのですが、暑苦しいですか? また、鞄はピンクと黒どちらが合いますか? 回答よろしくお願いします。
22歳女です！ 明日のデートでデニムワンピを着ようと思っています。 デニムワンピは七分丈、ひざ上5センチ程です。 明日の天気が最高気温31度という事で、どのようにコーディネートしたら良いでしょうか？ 秋色の靴下、靴と合わせようと考えていましたが、オススメのコーディネートを教えてください！ ワンピースには、腰位置に切り替えのないデニムシャツワンピです。 よろしくお願い致します。
現在ダイエット中の高１女子です。 156~7cmで体重56~7kgくらいです(´・ω・｀) そして他の人よりかなり脚が太いです… とりあえず40kg台になれるまでダイエットは続行するのですが 最近好きな人から遊ぼうって誘われてて でも私そんなに服を持ってないので どんな格好がいいか分かりません(´;ω;｀) できるだけ脚が目立たない、全体的に着やせするコーデのポイントを教えていただきたいです。 具体的なアイテムの合わせ方を教えていただけると助かります泣 流行のものは好きじゃないので、できたら何年も使いやすいアイテムを教えてください！
中3の女子です♪ 服が好きなのですが… あまりブランドを知りません 好きなブランドは dazzlin INGNI choosy chu merry jenny などです(ハード) フェミニンガーリーな感じの かわいいブランドがあれば ぜひ教えてください!! できるだけ安価なものが 売ってあるところの方が嬉しいです！
周りの人に聞くのも恥ずかしいのでここで聞かせてくださいm(__)m １５０センチ４７キロで上半身は華奢、下半身デブです。 綿のパンツはS～M（メーカーによる）で入るのですが、 ジーンズ選びにとっても苦労します。 ユニクロのウルトラストレッチ２５インチを購入しましたが、 シルエットがおかしい感じがします。 ウエストは緩いのにお尻は張っている・・・ 横皺が入るのが気になります（履き心地はいいのに） 足にフィットし過ぎるとラインが綺麗に見えません。 同じような体型の方、パンツはどうやって選んでいますか？ ご意見お願いします。
こんにちは。 近いうちに母のパールネックレスを糸替えしようと考えています。（一度も替えたことがありません） そこで近所の宝石のお店で話を聞いてきたのですが、ワイヤーを通してつぶし玉？で留め金具と繋げるような説明でした。 留め金具の近くの数玉には間にシリコンを挟むそうです。 実際の品を見せてもらったのですが、今の母のネックレスと比べるとちょっと見劣りするというか・・・ 母の物は糸でひと玉ごとに結び目のあるものです。留め金具と糸とのつなぎ目部分のつぶし玉？というものもなんだか違うように見えました。 お店の方は、昔は糸だったけど今は丈夫なワイヤーが主流で、間にシリコンを入れて真珠同士も傷が付かなくて良い、というような説明をされていましたが、これが本当に今時の常識なのでしょうか？ 私も母もジュエリーに詳しくなく、いまいちメリットデメリットがわかりません。 お店の人はそのワイヤー加工というものしか扱っていないということでその話しかできませんでした。他の糸についてのこともよくわかりません。 他店（といっても田舎で数は少ないですが）を回る前に、同じような事にならないため多少知識をつけておきたいと思い質問しました。 糸での加工とワイヤー加工、その他の加工もあれば教えてください。それぞれのメリットデメリットや、なんとなく安っぽく目についてしまい気になっているつぶし玉（であってるでしょうか？）のことも、それに変わる物があるのかなど、いろいろ教えてください！ よろしくお願いします。
ブランド物に関心がないのでよく知らないのですが、先日本物だというバーバリーのコート（古着）をいただきました。（いただきものの、いただき物） 綿７５％　ポリエステル２５％　という表記ですが外国で買ったというのに日本語というのがよくわかりません。 本物でもこういうことはあるのでしょうか？ サイズは７ＡＲとなっていますが、これも日本のものではないでしょうか。 本物でもこういうことはあるのかどうなのか教えてください。 宜しくお願い致します。
以前いわゆるマザーバッグを買ったのですが、 普通のバッグで良かったなと思っています。 マザーバッグとしても使える、スタイリッシュなバッグを ご存知でしたら教えてください。 荷物が多く入って、汚れに強い素材がいいです。 また柄物・主婦っぽい雰囲気は好きではありません。 レスポやルートートは考えてません。 あまり値段が高くないものだと嬉しいです。
病院に勤務する女性看護士は必ず白いカラータイツ着用せねばならない義務ございますが、なぜでしょうか？
今週の土曜日に遊園地に行くのですが、遊園地なので動き回ると思ってショーパンかキュロットワンピにしようと思っています。 土曜日は30℃まで行くみたいなのですが、朝晩は冷え込むみたいなのでジャケットを着てもいいかな？と思ってるんですが変ですか？ あと靴をサンダルかパンプスにしようと思ってます。どちらも黒なので悩んでます。この時期もうサンダルは可笑しいですかね？ 回答してくれる方よろしくお願いしますm(_ _)m
