乗り継ぎ先での入国について 復路でJFK空港(ニューヨーク)に夕方19時に到着、次の乗り継ぎが次の日の朝9時と間が14時間ほどあります。 一度ここで入国してホテルで過ごしたいのですが事前に準備しておかないことありますでしょうか？ ネットで調べるとそのまま乗り継ぎであれば乗り継ぎゲート、入国であれば入国審査と(入国カード記載)とあるのですが荷物とか預けてる場合はピックアップできるのか？ )そのまま次の便の飛行機に積まれてしまうのではと) よろしくおねがいします。
現在メキシコ在住で現地の携帯電話を購入（本体はあるのでsimカードのみです）しようと思っています。どこの携帯電話会社がオススメかご存知の方教えてください。日本の携帯電話と通話できてインターネットももんだなく使えるところを探してます。 周りの人はみなtelcelです。 先日アメリカの携帯電話会社の契約が終了したのですが先日までローミングでAT&Tの電波を受信拾っていました。なのでAT&Tでもいいかなと思っています。 どうぞよろしくお願いします
ベトナム、ハノイのミドリホテルという場所に宿泊をしています。 明後日の9日にラオスのルアンパバーンまで、陸路で国境を越えたいのですが、ハノイの何という場所からルアンパバーン行きのバスが出ていて、どこでチケットを購入するか教えて下さい。
エアアジアで旅程の変更してるのですが、下記画面が表示され先へ進みません。 The flight change you have requested is not permitted because the transfer points are different . please reselect flights which have the same transfer points デンパサールからタイ経由の関空を日付を変え3ケ月後、デンパサールからクアラルンプール経由の関空に変更する為です。 何か方法が間違ってるのでしょうか？
来年から南米のエクアドルで日本人シェフとして働くことになっております。 そこで、調理器具等を持ち込みたいのですが ちょっと特殊な器具や機材は空港での没収の対象になりますでしょうか。 例えば、業務用ミルミキサー（小型で十分スーツケースに入ります）や低温調理マシーン（Immersion Circulator同様に小型）、まだこれらを仕事上で使用することになるかはわからないのですが、自分の趣味や研究ように持ち込みたいと思っております。 ビジネスで使用する可能性があるようなものは事前の申請等が必要になるのでしょうか。ちょっとした家電のようなものは問題なく持ち込めるのでしょうか。 飛行機はアトランタかヒューストン経由でエクアドルへ向かいます。 少しでもアドバイスいただけると幸いです、どうぞ宜しくお願い致します。
選手・観光客の安全は、大丈夫でしょうか？
ポルトガル語で　Rio
初歩的な質問お許しください。 武当山へ太極拳をしにいく予定です。 航空券を探してまして、関西国際空港から今年2月にできたという十堰空港まで往復航空券を予約したいのですが、サイトがなかなかみつかりません。 上海経由以外に十堰空港発着できる空港チケットを探せるサイト教えてください。 因みに上海経由では、時間あまりよくなかたので他の経由チケット探してみたかったんです。 よろしくお願いします。
くだらない質問なのですが、 24日間どこかへ行くと説明するとき ３週間といいますか？ それとも1ヶ月といいますか？ 普通にに24日間といえばいいのでは？というのはなしでお願いします
今年の夏、リオデジャネイロオリンピックに行こうと計画を立てていたのですが、昨今日本のメディアでは連日ブラジルに関する負のイメージばかりが報道されており、正直行こうか迷っています。 主に気になる事は、 ・ジカ熱やデング熱などの伝染病について（対策などもあれば知りたいです） ・オリンピックが中止になるのか？ の２点です。 また旅の行程は東京〜サンパウロ サンパウロ〜リオ の行程で行く予定です。サンパウロも観光予定です。 他にも何かアドバイスや情報など、頂けると嬉しいです。宜しくお願いします。
タイ国籍の日本永住者です。 現在は２１歳（女）旅館でアルバイトをしています。 来年の２月くらいに友達とペルー&ボリビアへ観光する予定なんですが ペルーは約180日滞在はVISAが必要なく、でもボリビアはVISA申請をしなければいけません。 調べても中々ハッキリとした答えが見つからないのでここで投稿させて頂きました。 外国籍がボリビアへ観光ビサを申請する為の準備と必要書類は 何を用意すればいいかわかる方いらっしゃいますか？ 私が知っていることは パスポート 外国人登録証 在高証明書 住民票　　　だけです(>_<) また、 過去にアメリカ観光VISAが却下された事があって そのトラウマで個人申請が少し抵抗があります。 代行申請の会社？を利用して申請すべきでしょうか。 ご協力をよろしくお願いします！
質問お願いします。 今度はじめて彼女と旅行に行くのですが、 彼女から旅費をもらうときには、何ていって貰えばいいのでしょうか? 最初私が出しているので、なんとなく頼みずらく、、 何 か自然に相手に嫌な思いをさせず頂く言いかたはありますでしょうか、、 また彼女との旅行は、男が少し多めに払うぐらいでよいでしょうか? すみません、よろしくお願いします。
ブラジルや南米にFカップ、Gカップ以上の巨乳はたくさんいますか？
箱根。明星ヶ岳から塔ノ沢駅。塔ノ峰を経由せず、林道から直接下りられますか？
タイトルの通りでありますが 国際線、成田空港に定刻19時40分着予定 その約一時間後のバスに乗車可能でしょうか？？ 預け入れ荷物あり 最後尾の座席です。 最後尾は初めての経験でして 最後尾、または最後尾近くに乗った経験のある方で 到着ロビーまでの所要時間、覚えているかたおりましたらよろしくお願いします。
下のような表で時間は5：00から20：00で横並び 出発場所、時間、到着場所、時間を入力したら、出発場所と到着場所を表示し矢印を自動で挿入 する関数またはマクロの方法を教えてください。 マクロは初心者なので登録のやり方も教えてください。 出発場所、時間到着場所、時間はいろいろな場所に行くので、日に4件ほど指定したいです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　5:00 5:15 5:30 5:45 名前 出発場所 出発時間 到着場所 到着時間 Ａ 　aa　　 5:00 　　　　bb 　　　　5:30 ａａ　　→bb よろしくお願いします。
カリブ方面に旅行を予定しています。帰りにメキシコシティでトランジットのため14時間待たなければなりません。 この14時間を使って観光に行きたいのですが・・・ ①スーツケース（受託荷物）ショルダーバック（機内持ち込み）の場合、スーツケースは預かってもらいたいのですがどのようにすれば良いでしょうか？ ②観光について。 14時間ありますが11：30到着　1：30出発です。 午後からの行動ですので夜遅くなる前に空港へ戻って来たいと思います。 おすすめの観光はありますか？テオティワカンへの観光は無理でしょうか？
ブラジルについていろいろ知りたいのでブラジルについてよく知っている方が居ましたらご回答お願い致します。 たくさんのご回答お待ちしておりす。
来月ロイヤルカリビアンのナビゲーターオブザシーズでカリブ海クルーズを予定しています。 一つ懸念しているのが船上生活で洗濯物をどうするかです。 ランドリーサービスを使わず自分で洗濯した場合、室内に干せるスペースはあるでしょうか。 部屋はスイートではなくバルコニー付きの普通の部屋です。 洗濯ロープをひっかけたり、折りたたみの洗濯ハンガーを吊るしたりできるスペースがあるかどうかご存知でしたら教えていただけませんでしょうか。 もし干せるようであればロープやハンガーを購入して持って行こうと思っています。 干すものは基本的にはTシャツ短パン、下着類、タオル類などざっくりしたものだけのつもりです。 よろしくお願いします。
恋人が南米（ペルー、クスコ、ボリビア）にバックパッカーとして旅に出ました。連絡はWi-Fiがある環境でLINEで取り合う約束をして旅立ちましたがペルーの空港について、数件やりとりをした直後LINEが途絶え、2日経っても既読にもならずfacebookのメッセージも既読になりません。電話も留守番サービスになり全く連絡がとれず無事でいるのかすごく心配です。連絡が取れなくなることはありえますか？治安があまり良くないと聞いていただけにすごく心配です。どなたかクスコ、ボリビアではLINEやfacebookでの連絡が可能なのか、ケータイの充電がない場合充電する場所はあるのか等情報を知っている方がいれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
お力添えを宜しくお願いします。 ３月の15〜28日の間で、新婚旅行に行こうと考えております。 場所は、 名古屋発→アメリカ(ラスベガス、フェニックス辺り経由)→メキシコ(カンクン)→キューバ→名古屋着 で考えております。 ただ、情けない事に、まだ何も計画しておりません。。。 至急、計画と航空券予約をしたいと思っております。 大変大雑把な質問で誠に申し訳ないのですが、どのような日程、ルートで行けば良いでしょうか。。。？ 二人とも、先に挙げた全ての国は未経験です。 せっかくの人生一度きりの長期旅行ですので、効率良く、ポイントを抑えて楽しい旅ができれば、と思っております。 夫婦二人とも、お酒、音楽、海が大好きです。 予算は70〜80万円程度ですが、出来るだけコストを抑え、各国で一泊ずつ位は良いホテルに滞在したいと思っております。 まず、自分なりに調べたところ、下記の日程、ルートになるのかなと思いました。 是非ともルートや日程、観光地、ホテル等でアドバイスがありましたら、ご指導お願い致します！(＞人＜;) 行程(仮) 3月15 セントレア発 (ソウル仁川経由？直航便なし？) 3月16 ラスベガス着、現地観光 3月17〜 セドナへ一泊含み、ツアー等2〜3泊程度 ツアーは日本で予約可 3月19 ラスベガス発(フェニックス経由？)カンクン着 3月19〜22 カンクン観光 トゥルム遺跡、セノーテ、イスラムヘレス 3月22〜 カンクンにて現地で航空券購入。アエロメヒコ？エアラインでキューバへ 現地滞在、観光 3月27カンクンへ 3月28名古屋着 以上です。 誠に身勝手な質問で申し訳ありません。 どうぞ宜しくお願い致します(＞人＜;)
今度、知人が長期間コスタリカに行くことになりました。そこで手紙を書きたいと思うのですが、日本からコスタリカに手紙を出す時に、宛名等、どのように書けば良いのでしょうか？また切手はいくらのものを貼ればいいのか、日本の切手でいいのか、配達日数はどれくらいか、その他注意しなければいけないことは何か、教えていただけると助かります。コスタリカにいる間は現地のホテルに泊まるらしいので、そのホテルに手紙を送ろうと思います。また、知人はコスタリカで誕生日を迎えます。その誕生日に知人の手に手紙が渡るようにしたいので、｢2/20に渡してください｣と伝えたいです。配達員、ホテルのスタッフにこの旨を伝えるにはどうしたらいいのでしょうか…？
こんにちは。 マチュピチュ、ナスカ等の添乗員付ツアーを検討しています。 金額、日程的にも一番良いと思っているツアーは、 ナスカは観光証明書とやらを記念にもらえるそうですが マチュピチュではもらえないそうです。 両方とも証明書がもらえるツアーもあるようです。 観光証明書、記念になるし両方とも欲しいなぁと思っていますが、 マチュピチュでもらえないので申込みするか迷っています。 皆さま、観光証明書はもらった方が良いでしょうか？ そんなので悩むのは馬鹿馬鹿しいでしょうか？ 宜しくお願いします。
LA発着で旅行を計画しています。 行き先はグアテマラ（特にティカル遺跡）、キューバです。 絶対に行きたいと言うほどではありませんが、乗り継ぎの都合上メキシコ（カンクン）も考えています。 旅行日数は約１２日間です。効率よく安価な日程のアドバイスを頂ければ本当に助かります。 今考えているルートは以下の通りです。 1,LA-Flores-Guatemala city-Havana-Cancun-LA $1389 2,LA-Cancun-Guatemala city-Flores-Guatemala city-Havana-Cancun-LA $1274 3,LA-Guatemala city-Flores-Guatemala city-Havana-Cancun-LA $1193 LAからFloresの直行便は見当たらず、結局どこかで長時間待つ事になるのでGuatemala cityからAntiguaの有名な日本人宿に泊まって,そこからティカル遺跡までのツアーに参加するのもいいかなと思っています。何時間も空港で待ったり、長距離バスに揺られたりするよりは多少のお金は仕方ないと思っています。が・・・体力・お金・時間のバランスの取れた日程を探しています。効率は悪いかもしれませんが、LA発着で探しています。 日程のほか、お勧めや注意点なども教えて頂ければ嬉しいです。 ちなみに、１月１９日から１月３０日を予定しています。 日程があって、ちょっと現地で旅話などできる方がいたら楽しいですね。 宜しくお願いいたします。
来月ドバイに旅行するのですが、どなたか安くて美味しいレストランを教えていただけませんでしょうか？ ドバイモールの近くに泊まりますので、その辺りでお願いします。 夜用のお手頃なお店と、昼用のB級グルメ等お願いします。 ロブスターが安いと聞いたので、それもご存知の方、是非お願いします。
23歳男、1月より社会人になります！最後のFREEタイムを満喫したいと思いバックパック的な格安旅行を考えています。そこでスペイン語皆無、英語旅行会話程度ですが、昔から興味のあった南米に挑戦したいと考えています！ 期間がおそらく12月上旬から12月末or1月頭(航空券の料金次第で)になります。そこで可能な限り色々な所を回りたいのですが、この日数でいける範囲を教えて頂きたいです。私としてはマチュピチュ、ユウニ塩湖(定番ですが笑)はぜひ行ってみたいと考えています。またアルゼンチンやブラジルに行くのは無謀でしょうか？まだ起草段階で具体性に欠けますが、この期間、範囲でオススメのルートがありましら宜しくお願いします！あと年越しする場合のオススメなんかも！ モーターサイクルダイアリーのような旅に 憧れてます(-_-)笑
今回、初めてバニラエアに乗りました。 そこで、搭乗手続きについて質問なんですが、 二人で予約したのですか、シンプルバニラですが、荷物を預けたのですが、１人20kgまで無料だと思ったのですが、いきなり二人で20kg以内じゃないと別途手数料がかかると言われて、バッグの中の物を、おいて来たのですが、どうなんですか!? 次回予約する時は、１人ずつ予約した方がいいのでしょうか!?
今度、中南米への旅行を考えています。旅行経験としましては、ヨーロッパへ数回個人旅行の経験があり、一人では、イギリスのみあります。 まず、一番最初にイースター島へ行きたいと考えていて、航空券を探しています。 イースター島へはペルーのリマ/ホルヘ・チャベス空港から行きたいと考えています。 できるだけ安くと飛行機を探していたところ、成田→メキシコシティー→リマ というルートが安くこのルートで考えています。 そこで質問なのですが、メキシコシティーのフアレス空港13ごろ着で乗り継ぎの飛行機が24時ごろなのですが、フアレス空港に乗り継ぎのために12時間ほど滞在するのは治安的に危険ですか？ また、もうひとつ選択肢としてリマのホルヘ・チャベス空港に23時ごろ着で朝まで空港にいて朝の便でイースター島へ行くことも考えています。ホルヘ・チャベス空港に一晩滞在するのは危険ですか？ どちらがよい、どちらも危険、また、ほかのルートでお勧めがあればぜひお伺いしたいです。 よろしくお願いします。
今年、12月に、南米 ボリビア ウユニ塩湖を見に旅行を考えてます。 写真のような全面鏡みたいな状態を見たいのですが、可能でしょうか？ 12月は一応雨季とは聞いてますが、まだ始めなので、中途半端な時期(水が足りないなど)だったら、変えようと思います。 もしくは、今年の水張り具合などがわかるサイトなどあったら教えてください。 英語でも大丈夫です。 ネットで行った方のブログを見れば、2月ばかりです。
現在、カナダに住んでいます。 日本帰国前に９月に１ヶ月ほど南米を旅して帰ろうと考えています。 国としてはエクアドル、ペルー、ボリビア。 エクアドルではガラパゴス諸島、ペルーではマチュピチュやアレキパチチカカ湖、ボリビアではウユニ湖を主に考えています。 カナダのバンクーバーからエクアドルのキト入り、ボリビアのサンタルクス出の東京・大阪帰りを検討していたのですが（南から北に下るルートです） どう探しても航空券だけで２０万円ほどかかってしまいます。 他に何かいいルートはないかと考えています。 また安くみつかる航空会社・経由地などありましたらアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。お知恵をお貸しください！！
今月9日から、会議でリオデジャネイロに滞在します。 ホテルは悪名高いセントロ地区なのですが、空港からの移動で、お勧めがあればどなたか教えてください。 リオデジャネイロの空港につくのは、10日の朝８：４０頃です。 日曜日なので少々不安なのですが・・・
二週間で南米を旅するとしたら、どういうルートがいいでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 ２月末からペルー・ボリビア旅行に行くのですが、どんな服装で行けばよいのかいまいちわかりません。 まわるところはマチュピチュやウユニ塩湖・クスコ市内などなのですが、市内観光などでもスカートなどはやめた方がよいのでしょうか？ また、上もなるべく日本で普段するような格好は避け,Tシャツにトレーナーなどのほうがよいのでしょうか。 行かれたことのある方などいらっしゃればどうぞよろしくお願いいたします。
新婚旅行で南米に行きます。 リマの旧市街やラファエル・ラルコ・エレラ博物館に行きたいと思っていますが、治安がよくないと聞きました。日没前に気を引き締めて観光していれば大丈夫でしょうか。 また、レゼルバ公園のライトアップも興味がありますが、夜に出歩くのは危険なのでしょうか。 これ気をつけるといいよっていうのがあれば併せて教えてください。宜しくお願いします<(_ _)>
アメリカン航空で成田からスーツケースを預ける場合何キロまで無料か知っている方教えてください！！ よろしくお願いします
日本で例えると、 ファッションは"zozotown" などなど、カテゴリーがあれば助かります。 ヨロシクお願いいたします。
先週ある留学エージェントに連絡した際に ある語学学校をおすすめされ 学生VISAはいるのかと質問したところ とる人もいるがいらないっていわれたんですが 自分でその学校を調べたら ちょうど授業時間が18時間だったのですが このままVISAをとらず 行けるのでしょうか？ 不安でしょうがないです
本日（１２月８日）にブラジル名古屋領事館のホームページにアクセスしようとしましたが表示されません。明後日申請に行くのですが領事館は開いてるんでしょうか？本日でも行かれた方はいらっしゃないでしょうか？ メールで問い合わせてますが返事は来てませんし電話はつながるようですが休みとのガイダンスもなくオペレーターとの通話を選んでも取ってくれません。
１月から３月にかけてペルーに行きたいと思っていますが気候的には何月がいいのでしょうか？ 教えてください。予約の都合上早めのご教授お願いします
心配事がありぜひ教えてください。 12月に南米のマチュピチュに行く予定です。 ホテルはBelmond Sanctuary Lodge Machu Picchuにしたのですが、マチュピチュ駅への到着時間が遅いので、駅から有料のバスを利用する必要があるとのことです。タクシーがないとのことで驚きました。それでバスを利用するために、どこに連絡したらよいか教えてください。早いご返事願います。よろしく
戦後から海外旅行はどんどん安くなってきました。 そこで、個人的な主観で構わないのですが、今後、数十年で南米やアフリカ旅行は安くなりますか？ それとも今が底値でしょうか。 安くなるのだったら、治安にも不安があるので、ウユニ塩湖やイグアスの滝、ピラミッドに行きたいのですが、数十年後にまわしたいと思います。
こんにちは。題名のままなのですが、ブラジル人男性とブラジルの恋愛観について聞きたいです。 私は今アメリカに留学しており、とあるブラジル人男性と出会いました。しかし私の勝手なる固定概念からなのか、外国人はみな日本人と違ってシャイではなく、がんがんアタックしてくるものだと思っていました。 しかし彼と話していると自分から好きや私についてどう考えているか話したそうで恥ずかしいのか話してくれません。 彼氏ではないです。調べたところブラジルでは日本のように付き合ってからキスするのではなく、キスしてHしてそれから付き合うか決めると見ました。これは本当でしょうか？ 彼とはキスしましたがクラブでキスしました。クラブで会う前から学校が同じで出会っていたのですがクラブでキスする＝チャラいという認識が私の中であったので戸惑っていました。 その後も何度かHしてこようとしてきたのですが拒みました。なんせ私は経験がないもので・・・ 日本との文化の違いを彼には伝えました。その上でどう考えているのか聞いても「I like you」としかいいません。「I love you」といわないということは遊びだよということなのでしょうか？？ 何でもいいので分かる方、ご回答宜しくお願い致します。
何度か海外旅行について質問させていただいています。 南米についてなのですが、 南米はどの国でも高山病のリスクがありますか？ ペルー、ボリビア、メキシコ、チリ、アルゼンチン、キューバなどが気になっていたのですが これらの地域は全て高山病の危険性がありますでしょうか？ （行く場所は全て一般的なツアーで行くような場所です。） 海外は20か国ほど周ったのですが、 体調を崩しやすい体質のようで謎の腹痛や頭痛、 ひどいレベルの便秘などで困ったことが何回かあるので 高山病リスクのある、南米やブータン・ネパール・チベットなどは避けてきました。 南米の中で高山病リスクが少ない国や地域があれば教えて欲しいです。 ブータンやネパール・チベットなど他の高地の経験談もあれば嬉しいです。 よろしくお願いします＾＾
はじめまして 旅慣れている方がいらっしゃればご教授ください。宜しくお願いします。 下記の予定でアメリカから南米に旅行しようと考えてます。（成田から） 年末から3カ月程度 チケットは180日のオープンを考えています。 中国東方航空が極端に安いので、時間もありますし良いかな。。。 ところで、質問は WEBでの広告を見ますと、オープンジョー可能で 訪問可能都市： ロサンゼルス、ニューヨーク、バンクーバー、サンフランシスコの都市が 使えるようです。 旅先の最終的な目的地は決まっておりませんが、どの都市に戻るが一番 本数や利便性がありますでしょうか？ 対象国は、ペルー　ボリビア　アルゼンチン　チリなどの南米の各都市です。 ロサンゼルス、ニューヨークならどの国際空国でも直行便がありますでしょうか？ また、チケット購入は現地で片道になりますので、価格的なところも気になります。 コースは　成田⇒ロサンゼルス⇒（電車　バス移動）中米　南米⇒アメリカ（帰路）⇒成田 の予定です。 良いアドバイスがありましたら宜しくお願いします。 ※中国東方航空ですとアメリカ往復　２万円半ばからチケットがありますが、極端に安いですね。 びっくりしました。
マヤ文明で有名な滝がありましたら、ご教授いただけますようお願いいたします。 人が飛び込めるくらいの高い滝を探しています。 よろしくお願いいたします。
9月に南米旅行をするために、マチュピチュやインカ鉄道の予約をクレジットカードでしました。予定が変更になって連絡したのですが、カードからお金を払ったと言われました。 まだ現地に行ってないのにどうして、と驚きました。返金をしてほしいのですが、どのような手順ですればよいでしょうか。
南米のラン航空のチケットを購入したのですが、予定が変更になって、キャンセルしようとしたのですが、全額もどらないとのことで驚きました。こんなことはあるのですか。どうすればよいでしょうか。
https://twitter.com/aeropuertotuc/status/4684216 … スペイン語らしいツイッターで吊橋の架かっている場所がよくわかりません。　 アルゼンチンのTucumánという所かも知れませんが詳細不明です。 分かる方教えてください。
来月開幕のブラジル大会で試合会場都市の空港は当該都市の試合当日に試合時間の前後３～４時間の航空機の離着陸が規制されるといった報道が現地でされているのは本当でしょうか？ すでに航空券を予約しており、そんなことをされたらかなりの観戦予定者が旅程変更を余儀なくされ困ることになるのは間違いないと思います。 利用予定の航空会社に確認したところ、現時点ではそうした連絡は来ていないとのことでした。 地方都市はともかく、サンパウロやリオデジャネイロの空港では数時間も止めることは現実的に不可能に思えますが、ニュースソースはどこなのでしょうか？
ポルトアレグレ（ブラジル）から日本に帰国するとき、（７月下旬の予定） リオデジャネイロ空港で１０時間ものトランジットがあります。 １．荷物がありますが、空港を出て、観光はできるのでしょうか？ 　　　　あれば、場所や交通の仕方を教えてください。 ２．または、空港内、または、近場で体を休めるところがあるのでしょうか？ 　　　　ホテルで数時間泊まれるのがベストなのですが。 以上、ご回答よろしくお願いいたします。
両親がチリに旅行しにいくみたいです 数年に１回ヨーロッパに旅行に行くのですが 今回は何を思ったのか、チリに言って 世界で最南端の町だかにいくらしいですが 南米は治安が悪いのでかなり心配しております そこで、質問なんですが チリは治安はどうなんですか？ チリに行って気をつけることはありますか？ チリに魅力的な場所なんかあるのですか？ 以上です、お願いします
アルゼンチンに旅行する予定です。 アルゼンチン、ブエノスアイレスのエセイサ空港から JORGE NEWBERRY空港へ行くにはどのようにすればよいですか
ブラジルのワールドカップを観戦します。 19日の日本v.s.ギリシャを21時までナタルで観戦し、20日の13時イタリア戦を観戦します。 そこで、19日の夜か20日の早朝にナタル-レシフェ間を移動しなければなりません。 飛行機はすでに満席、バスも「progresso」というサイトで買えるのですが、ブラジル納税番号が無いと予約できません。 https://web2.progressoonline.com.br/cgi-bin/br5. … ブラジルの知り合いに聞いたところ、車のチャーターで1台8万円と言われています。 何か、他に良い方法は無いでしょうか？
メキシコへ行く人って割といるみたいですけど、メキシコって怖くないんですか？ 中南米は相当エグイ話が多いですけど。
ベリーズ珊瑚礁保護区はどのくらいの大きさなのでしょうか。 世界二位の大きさだそうですが、具体的にはどのくらいでしょうか。 調べてみても出てくるのはブルーホールの大きさだけです。 具体的な数字がわからなくても、グレートバリアリーフと比べた大きさを知っている方がいらっしゃいましたら回答お願いします。
9月ころにイグアスの滝観光（アルゼンチン側）をしようとしています。ガイドは頼まないで個人的に観光する予定です。 リマから空路イグアスに行く予定ですが、ホテルの場所、バスなどどのコースにしたら安上がりにできるでしょうか。 今回はブラジル側には行きません。 よろしく
中米のエルサルバドルに大阪から行きたいです。 最も安くチケットを買う方法を教えて下さい。 ここのサイトが良いとか、いつが安いとか教えて下さい
マチュピチュ行きのペルーレイルの荷物制限について詳しく教えてください。 来週個人旅行でマチュピチュに行きます。 一眼レフカメラ（Ｄ６００）にニコン28-300mmレンズとトキナーの超広角レンズ、シルイの三脚と持ち物がたくさんあり悩んでいます。 リュックサックは三辺の和が１５７ｃｍ以内、５ｋｇ以内の荷物とは別に、ハンドバッグやウエストポーチが持ち込めると聞いています。 リュックサックにこれらを含めると５ｋｇを超えますので、リュックとは別にレンズを１つもしくは２つウエストポーチに入れれば重量オーバーせずに済みます。 そこで質問ですが、ウエストポーチの大きさには重量や大きさ制限はありますか？ ウエストポーチの代わりに三脚入りの三脚ケースとかは駄目でしょうか？ もう一つ質問ですが マチュピチュ遺跡入場は容量が２０Ｌ以内みたいですが、ロープロフォトスポートＡＷ２００にこれらをパンパンに詰めたら入場で荷物オーバーで断られますか？ ちなみに三脚はオリャンタイタンボからクスコへ向かう帰りに星空撮影するためで マチュピチュ遺跡には持っていかず、マチュピチュのホテルで預かってもらいます。 一眼レフを持って行かれた方など、ご教授宜しくお願いします。
初めて国際線の飛行機を利用するのですが、一般的にブラジルのサンパウロへ行くのに成田ではなく、羽田から行く方法はありますでしょうか？大至急お願いいたします。
こんにちは。 ロサンゼルからグアテマラまでの航空券は、ロサンゼルスで取ったほうが日本で取るより安いと聞きますが、ロサンゼルスで航空券を取るというのは、具体的にどう取るのでしょうか？ 日本の空港で航空券を取るのと同じ段取りですか？ また、値段の相場はどの程度ですか？（僕が調べた結果は往復７万円でしたが・・） あと、他のルート（バスなど）も値段を考えるなら視野に入れたほうがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 アメリカを経由してグアテマラへ行き、グアテマラでスペイン語留学する予定です。 最初は3カ月の予定だったのですが、日本からアメリカへの航空券が、90日の物と180日の物で同じ価格でしたので、どうせならもう１、２ケ月グアテマラで勉強したいと思い、180日の航空券を取る予定です。 そこで質問なのですが、行きの、アメリカで飛行機を乗り換えて、グアテマラへ行く際は、アメリカの入国、出国はできると思うのですが、 例えば3か月以上グアテマラで勉強し、帰りにアメリカ経由で日本へ帰る際、アメリカへの入国、出国はできるのでしょうか？ 大使館情報や他の質問を見ていると、アメリカに滞在するのがたとえ乗り換えの１日だけでも90日以上をカリブ諸島などで過ごした場合はアメリカのビザが必要になるといった情報が見られます。 しかし、そうなると南米を長期旅行している人たちはどうやって帰ってきているのでしょうか？ 単にアメリカ経由じゃないだけですか？ グアテマラは、90日を超えたら、イミグレーションで期間を延ばせるそうなので問題ないようです。 難しいです・・・よろしくお願いします。
ガラパゴス諸島にフライトする際に復路のチケットも必要でしょうか？可能なら復路の便はガラパゴス諸島現地で購入したいと思っています。 おわかりになる方いましたら宜しくお願いします。
こんにちは ブラジルW杯のチケットが当選した方に質問です。 チケットアカウントのステータス画面がPendingからsuccessfullに変わっている方でＦＩＦＡから当選のメール来られた方いますか？ 当方はステータスはsuccessfulにかわっているのですがＦＩＦＡからのメールがまだなので、飛行機のチケットとか取るのにちょっと躊躇しています。 ご回答お待ちしております
南米に旅行に行きたいのですが 最も安く行く方法を教えて下さい
3/14成田発、3/20現地発で、南米の旅行に行きたいと思っています。 目的は、アタカマ高地の星空を見ることと、ウユニ塩湖です。 現地の滞在日数は、最終日を入れて５日しかありません。 サンペドロデアタカマ発着、ウユニ塩湖のツアーが、3泊4日であると聞きましたが 参加された方はいらっしゃいますか？ どちらで、どのように申し込まれたか教えて頂ければ有難いです。 また、この日程だとギリギリですので、星空は、到着日の3/15か、ウユニから帰着後の3/20しかないのですが、無理そうでしょうか・・・ 星空ツアーについても、どのような日程で開催されるか、など教えて頂ければ有難いです。 すみませんが、もし行かれた方がおられましたら、情報どうぞよろしくお願いいたします。
カンクン、コスメルに行きます。現地でそれぞれ5泊、3泊します。 そこで質問です。 現金はどのくらい持って行けばいいですか？ トラベラーズチェックは必要ですか？ クレジットカードはＪＣＢは使えるところは多いですか？ また、両替が一番教えていただきたいのですが、日本でメキシコペソなどに変えて持っていったほうがいいのか、米ドルに変えたほうがいいのか、はたまた現地のコスメルやカンクンの空港で変えたほうがいいのか、 とにかく、為替やレート関係に弱いので、お馬鹿な私にも分かるようにどうか教えてくださいませ。 お願いいたします！行くのは2月初旬です！
ペルーのメジャー観光地で天の川を鑑賞及び撮影できる場所を教えてください。 ４月下旬に６日間でペルーに旅行します。（ちなみにその後にカンクンに行きます） マチュピチュとチチカカ湖に行きます。 高地での天の川を撮影しようと思っています。 天候は運ですので考慮に入れないことにして（雨が降ったり曇りならすっぱり諦め、晴れか少しの曇りを前提） (1)マチュピチュ村で星が一番見やすいホテルはどこですか？ あるいはマチュピチュ村のホテル周辺でおすすめのスポットはありますか？ 星空に関してはインカテールマチュピチュかサンクチュアリロッジを考えています。 どちらがおすすめでしょうか？ (2)チチカカ湖で星空におすすめのホテルはリベルタドールレイクチチカカですか？ Casa Andina Private Collection PunoやSonesta Posadas del Inca Lake Titicacaとどちらが星空観賞撮影には適していますか？ あるいはホテル周辺でおすすめのスポットはありますか？ チチカカ湖の中の浮島が星空が綺麗だと思いますが夜に行く方法はありますか？ 天の川目的でタキーレ島やアマンタニ島に行く価値はありますでしょうか？ できれば浮島にも行きたいのですが、スケジュールの都合上厳しいです。 (3)マチュピチュからクスコへ帰る途中も満点の星空みたいなのですが、 おすすめの場所はありますか？ 途中立ち寄れるならオプションでもつけたいです。 クスコは明るすぎて天の川は見えないでしょうか？ 質問だらけですみません。 色々調べたのですが、情報収集には限界があり、現地に住んでる方や行ったことのある方からぜひとも教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
いまはまだ19歳ですが 大学3年ぐらいになったら 南米に１人旅(バックパッカー風)をしたいと思ってます 行きたいのはブラジル(カーニバル目当て)、アルゼンチン(ブエノスアイレス)、ペルー(マチュピチュ目当て)、ガラパゴス諸島(ダイビング目当て)、エンジェルフォールで、3週間程度の期間で考えています 総予算は35万ほどで泊まりとかはドミトリーや日本人宿を考えています。 ネット環境はスマフォのみで考えてます 今のところ、スペイン語は全くの無知ですので観光会話できる程度はつけたいと思ってます ちなみに海外旅行経験は家族で5回ほどグアム、ハワイに行ったぐらいです こんな感じで計画立ててるのですがこれでは全然無理でしょうか？ 上記以外の良い観光名所、南米１人旅のコツ、その他たくさんの意見がほしいです 実際に１人旅したかたや南米の治安等詳しいかたお願いいたしますm(__)m
大学生の者です。 今年の２月末からチリに５か月間語学留学する予定で、 無査証でチリに入り、３か月経つ前にアルゼンチンかペルーに一時的に出国してまたチリに滞在しようと考えています。 （無査証でチリに入る場合、90日間しか滞在が認められていないため、一回隣国に出国してからもう一度戻る、ということです） 現在航空券を行きは２月末出発、帰りは７月上旬出発で買おうとしているのですが（航空会社はＡＮＡとＡＩＲ　ＣＡＮＡＤＡを考えています） 「無査証で海外に行く場合は必ず出国時にチェックが入り、無査証でいける期間内の航空券に変更させられるか、あるいは第三国に抜ける航空券を購入しなければならない」 という情報を耳にしました。 それは本当なのでしょうか？ 私自身、５か月などの長期にわたって海外に行った経験がなく、出国時にチェックが入るというのは初耳だったので不安に思っています。 チリの留学先から学生ビザをとるための必要書類が来るのが遅かったため、 今となっては学生ビザを取るのは手遅れで、どうしても無査証でチリに入るしか方法はありません。 どなたか、チリでなくても他の国の情報でも構わないので 無査証で出国した場合の航空券に関してチェックが入ったことがある、という経験のある方、 また、出国審査などに詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
（注意）この質問はお笑いを目的としているので、私が最も笑えた答えにベストアンサーを差し上げます。 あなたが、アマゾン旅行に行くことになりました。 一般的な旅行に持っていく物の他に、行先がアマゾンだから絶対に持っていきたい物は何ですか？私の場合は、添付画像の着ぐるみです。
ペルーの旅行会社(現地日系)に旅行を申込みましたが、旅行も手配されていない だけでなく、お金も返金してもらえません。 メールと電話で何とか連絡を試みようとしましたが、一切返答がなく、困っています。 法的な手段も考えたいですが、何をどうすればよいかわからないのでアドバイス 頂けると助かります。 ちなみに相手会社は現地日系ですが、支払は日本円にて日本にある口座に支払いました。
外国人との会話について悩んでいます。 外国人と会話をすると、イライラさせてしまいます。 私の方は外国人の会話の印象は、やる気がなく、ストレートに物事を言ってきます。 外国人からイライラさせる自分の悪い点は、英語力不足もありますが、やはり、ハッキリ物事を言わない点もあると思います。 日本人と、外国人の会話の違いと、自分がどう気をつけていけば旨くいきますか？ 人間関係は確立できていてもなかなか。 欧米の人の自己主張が強いとは？
カンクン・コスメルに新婚旅行で11日間行きます。コスメル3泊、カンクン5泊です。 リゾートでのんびりし、イルカと遊んだり、シュノーケリングをしたり、遺跡ツアーにいったりしたいと思っております。 そこで気になることが一点。 カンクンやコスメルはダイバーが夢見る地で、体験ダイビングだけではもったいないという話を聞きます。我々二人ともＣライセンスは持っていません。 来月出発までにはぎりぎりとろうと思えば取れそうですが、少し調べると、取得したばかりの人は結局は体験ダイビングと同じくらいしか行かせてもらえないので、そのあとダイビングなどをやらないというのであれば、体験ダイビングでも充分すぎるくらい楽しめるし、Ｃライセンスをわざわざ取る必要はないという話も聞きます。 実際にどうなのでしょうか？？Ｃライセンスを取らず、体験ダイビングだけでもすごく綺麗で感動して楽しめるのでしょうか？ どうかお詳しい方、体験した方、などなど教えて下さいませ。宜しくお願い致します。急ぎなのですみません。御礼は必ずします！
メキシコシティ、カンクン、コスメルでの現地送迎、現地ツアーはどこがお勧めですか？ コスモスツアーが良いと調べて分かったのですが、そのコスモスツアーも同じような名前の会社がたくさんあってどれが本物か分かりません。日系企業でちゃんとしたところを希望します。 お願いします。
１月に、メキシコ（カンクン・コスメル島泊含），ラスベガス、グランドキャニオンに新婚旅行に行きたいです。１０日前後で全部周れますよね？ １．順序的には、日本からメキシコ、カンクン、コスメル、ラスベガス、グランドキャニオン、で、アメリカの空港から日本へ、といったほうがやはりベターでしょうか？ ２．コスメル島のコスメルパレスというホテルはどうでしょうか？そこより良いホテルがありましたら教えてください。部屋がすごくて海が近くて、シュノーケリングもできるようなコスメルパレスのようなホテルを希望します。 ３．メキシコでは世界遺産の遺跡などはやはり必須で見たいです。特にお勧めというのがありましたら教えてください。 ４．コスメル島ではダイビングやシュノーケリング、イルカとのふれあいなどをしてみたいです。お勧めのツアーやコースなどご存知でしょうか？ ５．ラスベガスではカジノとショーを見て、グランドキャニオンを見て、これだけでいいです。 ６．できるだけ安く、ＬＣＣなどの使用も考えております。現地ツアー会社などご存知でしたらどうか教えていただけますでしょうか。 以上、もう日にちも迫っているため、困っています。どうか教えてください。
カリブ海のセント　マ－チン島（飛行機見る島）の プリンセスジュリアナ空港の到着タ－ミナルから 近くのソネスタ　マホビ－チホテルまで　夜間に 歩いて行けますか（カ－トをひきながら） また　オリエントビ－チの情報ありましたら 教えてください
来年3月のカーニバル時期に一人旅の予定です。色々なホテルのサイトを見てもすでにこの時期は予約が取れないので現地の旅行会社にお願いしようと思うのですが女性の一人旅なので色々と不安です。旅行代金は先払いなので夜遅く空港に着いて迎えの人が来てなかったりホテルに行ってみたら予約が取れてなかったりとかないか心配です。ネットで現地の旅行会社を調べてみましたがホームページやメールのやりとりだけではどの会社が信頼できるかわかりません。数社に見積もり依頼のメールを１週間程前に送りましたが返信もありません。トリニダード＆トバゴに行ったことのある方、きちんとした現地旅行会社をご存じでしたら教えてもらえますか？同じ時期に行く予定の方、良かったら一部でもご一緒しませんか？よろしくお願いします！
はじめて質問させていただきます。 来年2014年ブラジルワールドカップを見に一人でブラジルへ行こうと思っています！ なんとかワールドカップのチケット・飛行機は取れ、あとは現地の宿泊宿を探しています。 飛行機代が結構かかってしまったので今回できる限り費用をかけずに泊まりたいのですが、 良い方法はないでしょうか。 現時点ではサンパウロとベロオリゾンテの2都市に2週間程滞在する予定です。 ポルトガル語については現在勉強はしているのですが、かなり片言になると思います。 ブラジルについて詳しい方、現地の方是非、情報・ご指導よろしくお願いいたします。
ガテマラ出身の友人が曰く、 「中米では（春秋が無くて）夏と冬しかない、夏至から冬至までが夏・冬至から夏至までが冬」だそうです・・・ 夏至から冬至までが夏で、冬至から夏至までが冬というのは絶対におかしいと思います。 中米では、いつからいつまで夏で・いつからいつまで冬なのか教えてください。 よろしくお願いします。
南米(ペルー、ボリビア、チリ、アルゼンチン)で自転車旅行を計画しています。 私の自転車は、丸石のツーリングコンダクターです。タイヤのサイズは、700x32c,700x35c,700x38cが取り付け可能です。 タイヤの交換となった場合、このサイズは、上記の国で手に入りますか？ たぶん、当該国の自転車のお店のホームページなどでわかるのでしょうが、スペイン語のため検索できません。 教えてください。
中3女子です。 今度、私の父がパラグアイに転勤になるかもしれないのですが、パラグアイの治安を調べてみたところ、あまりいい感じがしません。 実際、今のパラグアイの治安はいいんでしょうか？心配です・・・ 回答お願いします。
今年12月、アメリカン航空で、成田より米国ダラス経由、ペルーのリマに向かいます。 来年4月、同じくアメリカン航空で、リオデジャネイロ→ダラス経由、成田に帰ります。 北米、及び南米に入るのは今回が初めてです。 すでに、 アメリカン航空の往復の航空券は予約済です（代金支払い済) 米国のESTAについては登録しました。申請番号を得ています。 (質問) 個人で手続きをしておりますので、伺うのですが、 ペルーに入るまでの手続きで、航空券の予約、ESTAの申請はしました。 ほかに漏れているものがあるでしょうか。 それから、 帰国時(ブエノスアイレス→ダラス→成田）の手続きにおいて、今回申請したESTAは、帰国時も有効なのでしょうか。 及び、帰国時のために、それ以外に、何かしておく手続きはありませんか。 以上、よろしくお願いします。
30代女性です。仕事の都合でアメリカ（LA）に滞在しております。 久しぶりに長期休暇を取ることができたので、カンクンに行くことにしました。 渡航は11月中旬で、期間は3泊4日。同行者はなし。 西海岸からの渡航なので時差は2時間ですし、出張などで 飛行機にはかなり乗っていますので移動疲れなどはある程度予想できます。 今回の旅の一番の目的はセノーテでのシュノーケリングです。 あとはどこか遺跡に行ければ（チチェン・イッツァが有力） いいかなぁ、くらいのものです。 ただ、調べれば調べる程、観光地化されすぎているカンクンでなく、 限られた日程ですがせめて1泊はプラヤ・デル・カルメンに 宿泊したいと思うようになりました。 セノーテや遺跡はツアーに参加するのがベストかと思いきや、 日本語ツアー、英語ツアーともに割高感が否めず、 また、プラヤ・デル・カルメンを拠点にしているツアーというのが あまりないようなので、レンタカーで個人訪問も検討している状態です。 運転スキルは、無事故、無違反、アメリカでも毎日運転しています。 レンタカーの場合はメキシコの保険もしっかりとかけるつもりです。 また暗くなってからは運転しません。 アメリカ国内であれば間違いなくレンタカーを借りるのですが、メキシコの 交通事情がイマイチ解らず困っています。主に日本の方のブログを中心に 見て回ったのですが「道は簡単」、「レンタカーで問題なし」という感想から 「メキシコは運転が荒く、危ない」などがあり、決めかねています。 【レンタカーを借りるなら以下の予定】 1日目：夕方CUN着→レンタカーを借りてホテルへ（カンクン泊） 2日目：カンクンからチチェン遺跡→プラヤ・デル・カルメンへ 　　　　　（プラヤ・デル・カルメン泊） 3日目：プラヤ・デル・カルメンから午前中にグランセノーテ、トゥルム遺跡→ 　　　　　（元気だったらドスオホス）→カンクン（カンクン泊） 4日目：カンクンの街を散策し空港へ（午後出発） 【ツアーを利用する場合】 1日目：夕方CUN着→乗り合いバスor長距離バスでホテルへ 　　　　　（プラヤ・デル・カルメン泊）。 2日目：プラヤ・デル・カルメンからバスでグランセノーテ→トゥルム遺跡 　　　　　→バス移動でカンクンへ（カンクン泊） 3日目：ツアー参加でチチェン遺跡へ（カンクン泊） 4日目：カンクンの街を散策し空港へ（午後出発） 純粋に上記の2つのパターンの予定をみて どちらの方がカンクン周辺を楽しめるかという程度でも結構ですので ご意見、お聞かせ下さい。特にレンタカーをされた方、お願いします！
１月にウユニ塩湖・マチュピチュ・ナスカを１０日前後で２人で新婚旅行に行きたいと思っております。 少し調べたところ、値段が高すぎて驚いています。 でもやはり、ツアーのほうが安心でしょうか。 飛行機だけとってあとは現地ツアーなどのほうが安いでしょうか。 現地で日本人ツアーなどあるのでしょうか。 やはり南米は初めてで不安も多いです。 行ったことがある方、詳しい方、どうか教えてください。 他にいけるようなところがあればそれも含めて教えていただきたいです。 楽しみにご回答お待ちしております！ 宜しくお願いいたします。
　初めてのパタゴニア行きを計画中(参加者は私一人)ですが、トレッキングを主としたものにしたいと思っています(山はもちろん湖や氷河も堪能したいです)。 　私自身は山の心得や経験がある訳でも全くないのですが、単に山岳風景を眺めるのが好きな中年男です(健康状態や体力的にもごく普通)。 　普段の海外旅行はフリースタイル(カタコトの英語のみ)ながら、今回は場所が場所だけに出来れば日本発着のツアーに参加しようかと考えております。 　ただし各種ツアーも集まり具合により催行されるかどうかの問題もあり、また内容にもよりますので必ずしも日本からのツアーに限定するつもりはありません。 　実際に行かれた方の体験談やアドバイスを、お教え頂けると幸いです(お勧めやキーポイントその他)。何卒よろしくお願い申し上げます。 (P.S.)ごくごく例えばですが、下記のツアーなんかどうかなって気もしています。 　http://www.alpine-tour.com/catalog_pdf/pa13/pa13 … 　http://www.adventure-guides.co.jp/ag_web4.data/A …
南米のパラグアイに来年夏（８月）に行く予定でいます。 チリがメインでパラグアイにも少し行こうと思います。 パラグアイはあまり観光名所ないですが、どうしても行きたいです。 日程的にも首都アスンシオンだけになりそうです。 アスンシオン以外なら、世界一のダムがあるシウダーデルエステや世界遺産のトリニダー遺跡があるエンカルカシオンもありますが、陸路のみの交通手段で時間かかるので無理っぽいです。 アスンシオンは丸一日でも十分見て回れるでしょうか。 グアラニーの雰囲気やパラグアイの文化を味わいたいです。 ちなみに、チリをメインで行きますが、チリではアタカマ砂漠とサンティアゴに行きます。全行程で１０日間（６泊１０日）くらいなので、そんなに時間ありませんが、パラグアイは絶対行きたいです。 個人旅行で１人で行く予定です。 パラグアイに行かれた方、詳しい方、いろいろアドバイス下さい。観光名所や治安など。 お願いします。 ちなみに、スペイン語は結構話せるのでコミュニケーションには困らないです。現地の南米の人とたくさん交流したいです。
アメリカでの駐在員（Eビザ）がキューバに旅行にいけますか？ 現在、日本の会社からの駐在員として、アメリカで働いています。 ビザはEビザ（５年）です。 今年、旅行で、キューバに行きたいと思っているのですが、Eビザでアメリカで働いていても、キューバへの渡航は可能でしょうか？ パスポートは日本で、キューバにはカンクン経由で入りたいと思っております。 どうぞ、アドバイスよろしくお願いいたします。
セントマ－チン島に行かれた方 いろいろ　教えてください
経験者の方、教えてください。 チリ、ペルーでは、自転車を分解し輪行袋にいれた状態で、長距離バス、または列車に乗ることが出来ますか。 輪行袋の大きさは、縦・横・奥行　約100cm×100cm×30cmぐらいです。 今冬(南米では夏)、自転車での旅行を考えていますが、あまりにも高度が高い場所、また砂漠のような場所は、バス/列車での移動を考えています。 以上
12月にメキシコシティへの旅行を計画しています。4泊する予定ですが、メキシコシティに２泊し、長距離バスでタスコへ向かいタスコで１泊、最後にメキシコシティに１泊を予定しています。 タスコに向かう際に、スーツケースをガラガラでは大変なので、荷物を預かってもらえる場所（バスターミナル・ホテル等）をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。また、メキシコシティからタスコに向かうバスにスーツケースを積むことが可能かどうかも教えてください。 タスコのおすすめ情報ももしあれば教えてください☆
友達からメキシコ土産でコレを貰いました。 その人曰く、カトリック系の宗教グッズと言ってますが詳しくは知らない、 カッコ良かったから買って来たと言ってます。 ご存知の方いらっしゃいましたら 教えて下さい。
今年の11月頃から来年の2月頃まで、南米の太平洋岸(具体的には南米最南端の"Ushuaia"もしくは"Punta Arenas"とペルーのリマの間)を、自転車で走ろうと思っています。 ついては、 1)この地域のこの季節の風向きは？南下したほうが良いか？北上した方がよいか？ 2)もし北上するルートの場合、ローカル航空会社で"Ushuaia"もしくは"Punta Arenas"に、自転車を運べますか、 3)この地域(アルゼンチン、チリ、ボリビア、ペルー)のルートマップで、推薦していただけるものがありましたら、入手方法を教えてください。 4)私は今60代で、自転車旅行の経験としては、今年、東京ー鹿児島(40日、テント泊、2600km)、北海道一周(40日、テント泊、2000km)がありますが、この南米の5000kmの行程は、体力的に無理でしょうか？忌憚のない意見をお聞かせ下さい。 尚、特に持病はありません。健康状態は良好です。 よろしくお願いします。
アグアスカリエンテスに来たので、飲みに行きたいのですが、どなたなかご存知の方教えていただけますでしょうか？ 中心市街地の方に出ようと思っています。 そのほか、夜に遊べそうなところも知っている方いればご教授下さい。
友達とアルゼンチンのエルカラファテで氷河を見る旅行を計画しています。 一度、航空チケット（燃油サーチャージ込）+ホテル+氷河ツアーで27万円というプランを見つけましたが、迷っているうちに無くなってしまいました。 なるべく27万円程で同じ内容のツアー、または、そのくらいの値段で氷河を見に行ける方法を知っている方がいらっしゃいましたら、教えてただけないでしょうか。 ちなみに二人とも関東在住なので、成田か羽田からの出発予定です。 よろしくお願いいたします。
先日アエロメヒコ航空を使用しました。 そこでマイル加算を行いたいのですが、現状ではスカイチームのマイレージプログラムにはいずれにも入会していません。 搭乗後の入会でアエロメヒコ航空のマイルを加算可能なマイレージプログラムを教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
マチュピチュに行きます。 ですが、,飛行機の乗り継ぎの関係でペルー入りが１日遅れる可能性があります。 マチュピチュまでの列車は予約しておくべきでしょうか？ 予約した場合、１日遅れてしまったら買い直しでしょうね？ あまり余裕がないので、列車に乗れなかった場合の対処法がありましたら、 教えて下さい。（バスツアーなら当日でも取れるよとか）
南米の北部にある国についてです。 コロンビア、ベネズエラ、エクアドルの３ヶ国って魅力的でしょうか。 アルゼンチン、ウルグアイといった南部の南米には行きましたが、北部のこれら３ヶ国の南米にも行ってみたいと思っています。 スペイン語話せるので。 コロンビアもベネズエラもエクアドルも治安は良くないのはわかっています。 エクアドルではガラパゴス諸島、ベネズエラならエンジェルフォールなどそれなりに見所はありそうです。 どなたか、コロンビアやベネズエラやエクアドルに行ったことある方、詳しい方、アドバイスをお願いします。観光スポット、行く価値あるか、治安など。 本気で考えています。
9月13日からメキシコに旅行に行きます。 予定としては 9/13-14　メキシコシティでテオティワカンを見る 6/15-16　ラパスでキャンプに行きダイビングを7本ほどします（アシカの赤ちゃんを見ます） 9/17-20　予定があいてしまいました。 9/21サンホセデルカボから飛行機で日本に帰ります。 9/16の夕方17：00から9/21の12時までまるまる予定が空いてしまいました。 どこか違う国に行くか、近くを観光するか、等調べていましたが、 中南米の情報が少なくて困っております。 おすすめがありましたらお教え頂けましたらうれしいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
将来、キューバに留学するつもりです！ 物価、環境、音楽、治安、食べ物… どんなことでもいいんです！ 何かキューバについて知っている方がいれば教えて下さい( ´ ▽ ` )ノ 調べてみても詳しいことが載ってないんです…
来月から予定している旅に関して質問です。 私は成田から片道航空券でアメリカ(LA)乗り換えでグアテマラ入りして、その後陸路でメキシコに渡り、メキシコから片道航空券でコスタリカのサン・ホセに入り、コスタリカを観光した後にサン・ホセから空路でエクアドルのキトもしくはグアヤキルに飛びたいと思っている者です。 上記行程で２点質問させていただきます。 Q1.片道航空券でアメリカ乗り換えの場合、目的地がカナダ、メキシコ、キューバなどは現地国籍の人以外乗り換えであってもアメリカに入国させてもらえない可能性があると知りましたが、目的地がグアテマラだと一切問題ないでしょうか？(※グアテマラまでのチケットしか持っていない状態としての質問です。) ネットで類似のQ&Aをかなり拝見しましたが、回答が二手に分かれるので、できましたら実体験か知人の方が同様のケース体験したなどのお話を伺えると大変助かります。 ※補足です。グアテマラでは最初にスペイン語を学ぶ予定で上達具合をみて切り上げるので、その部分の期間が未定であり、日本出国時にはグアテマラまでのチケットのみとなります。 ESTAに関しては問題ありません。 Q2.コスタリカ入国時には出国時のチケットが必要との事ですが、航空券の購入金額を考えると、出来る限り片道チケットでコスタリカに入国して、その後サン・ホセのOTECと言う航空券販売会社でエクアドルまでの片道航空券を購入出来ればと思っています。(場合によっては事前に購入するのと三万円近く差額が生じそうなので。) 片道航空券で空港に入った場合、航空券をその場で買えば入国出来るようなのですが、仮に陸路出国のバスチケットを空港でも買えるとか、クレジットカードや一定の現金を持っていて理由を伝えれば問題ないだとか、そのような何かはっきりした情報ありましたら教えて下さい。 以上、大変長くなりましたがよろしくお願い致します。
来年1月1日(もしくは2日)、ワイナピチュに登ります。 最も降水量の多い雨季とのことで、雨は覚悟の上です。 しかし、ほんの一瞬でもあの素晴らしい景色を見てみたい一心でこちらに質問させていただきました。 入場券は前半と後半の部がありますね。 あくまで確立としてで結構ですので、どちらの時間帯を購入した方が良いかアドバイスいただける方いらっしゃいましたらお願いします。 また、12/31クスコ着(ピサック観光後マチュピチュ村宿泊)～1/4クスコ発(夕刻出発までクスコ市内観光)としていますので、1/1～1/3の丸3日間はマチュピチュ村滞在を考えています。 この3日間で考えていることは、ワイナピチュ・マチュピチュ遺跡・マチュピチュ村散策なのですが、これで3日間埋まりますか？ ワイナピチュ予備日を考え長めの滞在を計画したものの、運よく一度で見ることができて、二度の登山が必要なくなれば、その時間は何をしよう。。。と思ってしまったのです。 ご相談に乗っていただける方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
９月末にイグアス観光に行きます。ツアーにはイグアスを上から眺める遊覧飛行がついていますが、 先日旅行会社から、昨年事故があり、もし乗らなければ返金しますと連絡が。 どうでしょうか？イグアスの遊覧飛行機お勧めですか？ 最近は年齢のせいもあり、敢えて危険なことはしなくてもいいかな、とかあまり評判が良くない ことも聞いたので、どうでしょうか？　経験されたかた宜しくお願いします。
教えて下さい。 ネットショップを立ち上げる予定です、 商品ラインナップはメキシコの雑貨です。 ・タラベラ焼き（高級品ではなくお土産屋さん程度） ・アマテ絵（同上） ・グアダルーペのマリア像 ・スカル置物 ・覆面レスラーマスク ・原石 ・シルバーアクセサリー （添付画像）の様な雰囲気です。 しかしながら流通ルートが見つけられず困っています。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
今年の８月中旬（一番のハイシーズン）に中米のグアテマラとホンジュラスに８日間ほど１人で行きます。男です。 グアテマラでは、ティカル遺跡、アンティグア、パナハッチェルに行きます。 首都のグアテマラシティは観光はしませんが、宿泊はします。ティカル遺跡にはグアテマラシティから日帰りの現地ツアーで行きます。 ホンジュラスはコパン遺跡だけ行きます。グアテマラシティからシャトルバスで陸路でホンジュラスに行き、コパンでは１泊します。 一人旅ですが、ちゃんと日本の旅行会社の中米担当の人と相談して、航空券とかホテルとか移動のバスとかは手配してもらっていろいろ資料とかも貰いましたし、海外旅行保険にも近いうち入る予定です。 ですが、外務省のホームページ見ると、グアテマラもホンジュラスも銃殺とか強盗が特に多かったりするみたいで、外務省のホームページ見てるとすごく不安になります。 もちろん細心の注意は払いますが、それでも襲われることもあるとか。 １人だとなおさらみたいです。 でも自分はマヤ文明と自然が大好きで、どうしてもグアテマラとホンジュラスに行って、遺跡や自然を見たいし、マヤ系先住民族と交流したいんです。 全ての手配は終わりました。 ちなみに、現地ツアーで行くのはティカル遺跡だけで、あとのコパン遺跡、アンティグア、パナハッチェルは完全フリーです。ホテルと移動のバスだけ予約したかんじです。 長くなりましたが、こんなかんじでグアテマラとホンジュラスの旅行に行く予定です。 一番心配なのはやはり治安です。 グアテマラとホンジュラスに詳しい方、各都市ごとの治安や最近の治安なども含めていろいろアドバイス下さい。 自分はスペイン語歴は６年程でスペイン語会話にはある程度自信はありますし、昨年はスペイン、今年の春にはアルゼンチンとウルグアイにも行きました。 ただ、外務省のホームページ見ると、スペインとかアルゼンチン以上にグアテマラとホンジュラスは治安が悪いみたいなことが書かれてるから心配です。どうしても行きたいからキャンセルはするつもりないですが、治安面でアドバイスをお願いします。
教えて下さい、 メキシコから雑貨を送ってもらうのですが、 （お土産品や、シルバー、割れ物もあります） 重さはまちまちですが2～5kgくらい。 （制限に合わせて調整します） 安全に日本に届き尚且つ、安い方法があれば教えて下さい。 何卒宜しくお願い致します。
来週からヴェネズエラのエンジェルフォールに行きますがどのような服装や靴で行けばいいのでしょうか？ どなたか教えて下さい よろしくお願いします。
宜しくお願いします(。-_-。)私は2014年ブラジルワールドカップを見に(新婚旅行を兼ねて)行こうと思っております！！ブラジルは若い時にサッカー留学で2度行ってるのですが当時はクラブや高校が全ての手配をし、選手、父兄はお金を払うだけでした。今回行くにあたり、ツアーで行かず、自分達で全てを決め、なるべく安い手段で飛行機(航空会社)、良いホテルを取りたいのですが、ブラジルについて詳しい方、是非宜しくご指導お願いします。
ブラジルのイグアスにある大型スーパーで買ったマテ茶の風味が良くて、 ebayなどのサイトで探したのですが、見つかりません。 南米のお店で、ネット販売して送って頂けるお店はないでしょうか？ ご存知でしたら教えて頂けたら幸いです、宜しくお願い致します。
1980年頃にベネズエラで2000m級の山頂へエレベーターで昇りました。途中で1箇所レストランがあるのですが、そこで泊まらないで頂上へ一気に上がったので、頂上で高山病のような症状になり、すぐにおりました。 エレベーターを出ると小さなガラス張りの部屋があり、その部屋のドアを開けると山頂へすぐ出られました。しかし、今、インターネットで調べても出てきません。 ベネズエラは熱帯にあるので、下のほうは袖なしでも暑いのに、エレベーターに乗る人達にはオーバーを有料で貸していました。頂上は非常に寒かったのを覚えています。 ドイツ人村で有名なコロニア・トバール (Colonia Tovar) の近くだったと思います。どなたか、ご存知の方はいらっしゃいませんか？
教えて下さい。 ネットショップを立ち上げる予定です、 商品ラインナップはメキシコの雑貨です。 ・タラベラ焼き（高級品ではなくお土産屋さん程度） ・アマテ絵（同上） ・グアダルーペのマリア像 ・スカル置物 ・覆面レスラーマスク ・原石 ・シルバーアクセサリー （添付画像）の様な雰囲気です。 しかしながら流通ルートが見つけられず困っています。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 条件 ・日本語対応可。 ・現地のお土産屋さんなどで定形してくれると助かります。 ・現地に住んでいる日本人の方が居ましたら紹介してほしいです。 何卒宜しくお願い致します。
来月、ペルーの友人に会うためにペルーへ行くのですが、その際お言葉に甘えて友人のお宅に数日間程お邪魔させて頂くことになりました。 そこでペルーのご家庭で気をつけること等がありましたら是非教えてください！ ちなみにお土産は友人が好きなさきイカと、甘納豆を持って行くことにしました。お口に合うでしょうか…？ スペイン語で「お世話になります、よろしくお願いします」と言う感じの言い回しがありましたら是非それもご教示ください。
南米の文化に大変興味があります。 南米の中で文化的に勉強になれる地域ってどこでしょうか。 回答おねがいします。
プラヤ.デル.カルメンに二泊するのですが、その間にセノーテでシュノーケリングを体験したいと思っています。 ですが時間があまりないので、なるべく近くて短時間で行けるセノーテ を目指したいです。 そしてツアーだと時間を有効に使えないので、出来ればバスなどで自力で行きたいと思っています。 有名な「チャックモール」が地図上では近いようなのですが、やはりタクシー利用が無難でしょうか？ 公共交通機関があれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。 ※ シュノーケリングセットを貸し出してくれるセノーテ希望です！！
ブラジルに数日滞在するためにビザを取ろうとウェブにて申請書を作成しました。 しかし一番最後に申請書を印刷するのを忘れてしまい、ページを全て閉じてしまいました。 申請書番号さえ書き留めていません。 この申請書を印刷して写真を貼り提出するそうなのですが、どうすれば申請書が手に入りますでしょうか？もう一度同じ内容で登録しなおしたら良いのか、または申請書をもう一度印刷できる手段があるのでしょうか？ 以下のサイトから申請しました。 https://scedv.serpro.gov.br/frscedv/index.jsp
今度ブラジルへ観光VISAで行き、向こうで結婚する予定なのですが その場合もVISAを取るのに往復航空券が必要ですか？ 結婚したら復路のチケットが無駄になってしまうので、、、 領事館に問い合わせたいのですがメールで送っても直接来てくださいと言われます。 しかし観光VISAの取得条件の中に「移住禁止」と書いてあるので このことで観光VISAがおりなかったりしたらすごく困ります。 やはり無駄にしてでもただの観光を装って往復券を買うべきでしょうか？ また復路を向こうに行ってからキャンセルしても問題はないでしょうか？ もし知っている方がいたら教えていただきたいです。
私はサッカーが好きで、いつか南米に行きたいと思ってました。 特にアルゼンチンのボカ・ジュニオルスと言うサッカーチームが好きで、 ボカの本拠地である「ラ・ボンボネーラ(ブエノスアイレス)」に行きたいと思っていました。 それとせっかく南米に行くのなら、ブラジルのマラカナンにも行きたいです。 その為にお金を貯めてましたが、やっと貯まりそうです。 そこで今年中にはアルゼンチンに行きたいなと思いましたが、私は海外経験がほとんどありません (10年前に香港とベトナムにツアーで行ったのが最後です) そんな海外慣れしてない人が、いきなり南米は厳しいですか？ 英語は全くわかりませんが、スペイン語はちょっとだけ勉強しました(「初めてのスペイン語」に載ってる程度ですが…) 日英西対応の電子辞書は持ってるので、必要ならばこれも持っていきます(ブラジルはポルトガル語圏なので、英語やスペイン語はほとんど役に立たないでしょうけど…) 旅慣れてないと、南米は厳しいですか？どうなんでしょうか？
この夏に海外旅行に行こうと思います。 ８月中旬なので一番高いシーズンですが。 スペイン語をやってるということもあり、スペイン語圏を希望しています。 特に中米に行きたいです。 中米だとメキシコを筆頭にグアテマラなどにも興味はあります。 最大８日間でメキシコ、グアテマラは厳しいですか？ メキシコシティ（テオティワカン）、チチェンイツァには必ず行きたいです。 ティカル遺跡があるグアテマラも結構いいみたいなので気になります。 ８月の中旬の一番料金が高いシーズンしか行ける日がないですが、なるべく安く済ませる方法とか観光スポットとか教えて下さい。治安や気候も。 基本的に自分は遺跡など世界遺産が好きです。 あと、ほかの中米はどうですか？見所はありますか？ エルサルバドル、ホンジュラス、コスタリカとか。 中米旅行に詳しい方、メキシコとグアテマラについていろいろ教えて下さい。
数カ月前にペルーに行って気がついたんですが、クスコやマチュピチュ辺りには何故かピザを置いているレストランが多いです。それも「ただメニューにある」というわけでもなく、それらのレストランではちゃんとした石窯を備えていて、もちろんその石窯で焼いています。 確かに「ペルーまで行って何故ピザなど食べる？」という意見もあるでしょう。実際に僕らもそう思いました。でも、地元（クスコ）でツアーガイドをしている知人（もちろんペルー人）も「クスコでは是非ピザを食べて欲しい」と薦めていましたし、一緒に行きました。美味しかったです。少なくとも「石窯で焼くピザを出すレストランなんてあるのか？」という場所に住んでいる（探せば何件かはあるのでしょうが）僕らに取っては新鮮かつ驚きでした。 なぜクスコやマチュピチュにはピザを置いてるレストラン、それも本格的な石窯まで備えているレストランが多いのでしょうか？なにか歴史的な背景でもあるのでしょうか？ ご存知の方、ぜひお教えください。
ペルークスコのお薦めの食事処、お土産屋さん、カフェ、観光地教えてください。 またお土産で絶対買ったほうがいいものなど、参考にしたいのでご教授よろしくお願い致します。
SIMフリーの端末を持っています。カンクンにいくのですが、できれば現地で利用できるSIMカードを購入しようと思っています。 音声通話は考えておらず、データ通信の利用を予定しています。 メキシコでは現地発行のクレジットカードがないとSIMは購入できないとの記載がネットでは見られましたが、実際もそうなんでしょうか。 どこででもネットに接続したいのでぜひ購入したいと思っています。通信速度は気にしないです。 どうぞよろしくお願いします。
http://okwave.jp/qa/q8026820.html この質問はおおむね否定型の回答がつく典型の内容だと思い、それでも人種に優劣をつける意見がちらほら出るだろうなとの予測で見ていました。どんな回答がつくかちょっとドキドキしていました。普通タブーと思われる内容に突っ込んでいるからです。それでも微々たるスポーツとか音楽の才能とか、ノーベル賞の数とか、ドングリの背比べな話で、大局的には楽観視出来るものだろうと思っていました。 しかし、真面目で冷静そうな意見なのに、明らかに決定的優劣を指摘するものがあります。 それはAno.14で、ブラジルでの生活数十年のベテランが経験で人を見て来た結果だと言います。 実は、私も少しだけブラジルに住んだ経験があります。が、経験が浅いせいか、この人ほどはっきりと人種を分別出来なかったです（子供だったし）。人の良さそうなインディオを見ては共感というか、自分に通じるものを感じて、この意見にはショックを受けました。 「インディオ。これはまあ、劣等人種ということになります。言いたくはないですが、長年住んで得た結論です。知能が総体的に低目であるし、体力も劣ります。怠惰でうそをよくつきます。黒人ほど粗暴ではありませんが怠惰で知能が一番低いというのが低い評価の理由です。」 この人は日本人が最高でインディオが最低と言っています。日本人とインディオは遺伝子が他人種より近いのに、最高が日本人で最低がインディオと言っています。それは文化的な背景がそうさせたと言いたいのかもしれません。 しかし、彼らはフォルクローレの演奏も上手かったし、綺麗なスカーフみたいなのだって作っていたし、資質的に劣っているようには見えなかったものです。他の人種より人が良さそうで笑顔が純真で、精神性の高さを感じていましたし、共感の対象でした。 この人がそう結論付けるにはそれ相当の接触経験から述べているのだろうと思います。その説得力が衝撃的でした。私は自分がインディオのような人間だと、どこかで思っていたからです。 怠惰で体力が無く知能が低目。 本当でしょうか？ すると遺伝子が近い日本人にもそういうのが存在してもおかしくはないですよね。例えば私みたいな。 でも、マチュピチュで観光客相手に日本語を勉強しているインディオに出会いました。彼は充分通じる日本語を話していました。物資が無いだろうから、観光客と話すだけでここまで来たんじゃないでしょうか。彼は8ヶ国語を話せると述べていました。そんな例外も、時にはあるのではないでしょうか。 もっとも、そんな人は私とは違うのだろうけど。
南米一人旅を計画しています。 ４月３０日発(もしくは５月上旬発)の航空券を購入しようと考えていますが、バス移動等の時間が読めなくて(特にボリビア)ルートを決められないでいます 絶対に行きたいところ ・マチュピチュ ・イカ ・ナスカ ・イグアスの滝 ・ブエノスアイレス 日程に余裕があれば ・バジェスタス島 ・ラパス ・ウユニ ・イースター島 ・オリャンタイタンボ ・トロトロ国立公園 日程は３０日から４５日と考えております。 ブエノスアイレスで南米入りをしイグアスへ移動、イグアスより航空機にてリマへ。 リマ→バジェスタス→イカ→ナスカ→クスコ→マチュピチュ→チチカカ湖→ラパス→ウユニ→ラパス→帰国 旅先で観光しながら上記のルートを巡ろうかと考えていますが、３０～４５日でまわりきれるでしょうか？もし時間に余裕があるならば、トロトロ国立公園かイースター島にも行ってみたいです。 移動にかかる費用は３０万円前後で考えております。 南米旅行に行った事がある先輩方々の回答よろしくお願いします。
近々、メキシコを旅行するのですが、ティファナからラパスまでバスで 行ってみようと思っています。 で、ABCやÁguilaで路線はあるようなのでネットで予約しようとしました がうまくいきません。 ABCは予約に進めず、Águilaは予約サイトすら分からない状態なので、 予約できるサイトを知りたいのと、Central De Autobuses De Tijuanaの 窓口に行った時に全てのバス会社のチケットを購入できるのか教えて ください。 よろしくお願いします。
アルゼンチン出身の法王が選出されたり、リオでオリンピックが開催されたり、 南米が注目をあびていますが、アルゼンチンはスペイン語、ブラジルはポルト ガル語の国と聞きます。これらの言語は近いそうですが、お互いの国の人が 話をするときは自分たちの言語で相互に通じるものでしょうか。 また、オリンピックのときに日本人がこれらの国を旅行するときは、英語で観光地や ホテルは大丈夫でしょうか。（２つも新しい外国語を覚えられないもので） 私の息子がコンクラーベの最中ローマにいたのですが、ホテルや観光地は英語や 簡単な日本語が通じたそうですが、タクシーの運転手や商店ではぜんぜん通じない ことも多かったそうです。（イタリアは本当に日本人観光客が多かったそうです） 南米はまだまだ日本人観光客は少ないでしょうね。
アメリカ現地am１１時の都市はなんですか？
ペルーは90年代にフジモリ大統領の指揮で左翼ゲリラ根絶をする取り組みをやってきたと聞きます。 現在のペルーは左翼ゲリラは衰退してきたのでしょうか？
来年５月末～６月の間くらいでペルーに行こうと考えています。 日数は７日くらいでマチュピチュ・ナスカの地上絵は絶対見たいと思っており、できればチチカカ湖にも行きたいと思っています。 専門の旅行会社に見積もりをお願いしたところ６０万円ほどで予算オーバーでした。 かもめツアーという日本語ガイド付きで格安なツアーを見つけたのですが悪い口コミが多く格安ツアー事態が心配になってきました。 １人４０万円以内に抑えたいのですが、安価なツアーでも大丈夫でしょうか。 ・英語力に不安があるので日本語ガイド付き希望 ・ホテルは豪華でなくても構いません ・日数は多少増やせます 実際に行った方のアドバイスを頂ければと思います。（高山病についてもお話しいただければ助かります） 宜しくお願い致します。
自分で飛行機の乗り換えの組み合わせをつくって、海外航空券を購入された方がいらっしゃればアドバイスをください。 海外航空券をオンラインのサイトで購入する場合、出発地と目的地およびそれぞれの日にちを自分で入力して検索するのが普通で、その場合表示されるのはそのサイトを経営する会社が売り出したい航空会社の組み合わせおよび、トランジットにかかる時間などの諸情報です。 しかし、個人が異なるサイト、あるいは同じサイトで異なるチケットを購入して、同じ目的地へいく場合、どういった問題が生じるでしょうか。 緊急に東京からベネズエラの渡航を考えており、具体的には以下の方法を思いつきました。 まず、航空券購入サイトに入力した結果、表示されたチケットを購入する場合100万円を超えてしまい私の予算では到底手に届きません。（往復、一週間後の出発） 乗り換え例としては以下です。 東京（成田、羽田）→　ニューヨーク　→　マイアミ　→　マラカイボ（60~100万円） 　このように、アメリカの二つの空港を経由することになります。（フランスやドイツなどヨーロッパ側を経由する便もありますが） しかし、節約するために以下の方法をとりたいと考えています。 (1)東京からマイアミまでの航空券を購入（現時点の最安値で7万円） (2)マイアミ到着時間を考慮した上で、マイアミからマラカイボまでの航空券を購入(現時点の最安値で10万円) うまく時間を組み合わせることができれば、この方法だとかなり節約できます。 このような方法を試みられた方、この方法に付随するリスクをご存知の方はお知らせ願えますでしょうか。
フリープランで、この３月にアルゼンチンへ行きます。 日程的にそんな長くいることができません。そこで次の２つの質問に答えていただきたいです、アドバイスが欲しいです。 (1)イグアスの滝とパタゴニア（エルカラファテのロスグラシアレス国立公園）でどっちかしか行けないとなるとどっちをオススメしますか？ 個人的にはパタゴニアかなあとも思いますが。両方とも世界遺産で自然の迫力を感じられますよね。 アルゼンチンに行かれた方、詳しい方、是非教えて下さい。 (2)ブエノスアイレスは丸１日あればだいたいの有名どころは見れますか？それとも丸２日は欲しいですか？もちろん土産とかの時間やアルゼンチンタンゴ観るのも含めて。 この２つの質問について教えて下さい。アドバイス下さい。 ちなみに、スペイン語は結構話せます。 個人旅行です。
自分が住んでいる住居のあるクスコからボリビアのウユニ塩湖に行きたいのですが、クスコ（またその周辺）からウユニまでの国際バスや電車などってありますか？webで調べたのですが、見つからなくて行き方がいまいちつかめません。 経験のあるかた、よいサイトをご存じの方、良い行き方とその金額を教えてくださるとありがたいです。 またウユニ塩湖は世界中で有名で今季ツアーの方々が来られて混雑すると思われるのですが、ツアーなどに参加しなくても入れるのでしょうか？
キューバへ入国する際、海外旅行保険が必要との事ですが、米国系保険会社は駄目の様です。 保険会社が米国系かどうかを判断するには、どうしたら良いのでしょうか？ 「三井～」「～海上」等の社名なら、日本企業と思いますが・・・。 ご教授ください。
今年の夏にペルーにツアー利用でいくつもりです。 体力に自信のない５０代後半夫婦と娘の３人です。 下記の三つのツアーが候補です。 １、JTB9日間 　　リマ（シェラトン）ーパラカス（サンアグスティンパラカス）ーリマ（シェラト 　　ン）ーマチュピチュ村（エルマピ）ークスコ（ホセアントニオクスコ）ープーノ 　（ホセアントニオプーノ）ー帰国 　　 ２、JTB１１日間 　　リマ（アットンサンイシドロ）ーパラカス（ダブルツリーパラカス）ーリマ（アット 　　　ンサンイシドロ）ーウルバンバ（アランワサクドバレー)ーマチュピチュ 　（サンクチュアルロッジ）ークスコ（リベルタドールパラシオデルインカ）ープーノ（リ 　　ベルタドールレイクチチカカ）ーリマ（スイソテルリマ）ー帰国 　　 ３、JALパック９日間 　　リマ(シェラトン）ーリマ（シェラトン）ーリマ（シェラトン）ーマチュピチュ村（ス 　　マック）ーマチュピチュ（サンクチュアルロッジ）ークスコ（モナステリオ）ー帰国 １は旅行期間もちょうど良くチチカカ湖も見たいのでいいのですが、ホテルのランクがやや低めなのと、少しハードなのでは？と心配です。 ２はホテルのランクが良く、マチュピチュの観光もゆったりしてるのですが、旅行期間がやや長めで、ちょっと休みづらいです。 ３は期間はちょうど良くホテルのランクもいいのですが、チチカカ湖に行けません。 どちらかというとマチュピチュ長めよりはチチカカ湖がみたいので。 この中でどれを選ばれるか、ホテルについて、旅行期間について、マチュピチュしっかりかチチカカ湖も見るかなど。いろいろな意見をお聞かせいただければと思います。 ちなみに１と２は１２万円差、３は２より２万円安いのみです。
　近々、南米へ旅行する者ですが、日本製のノートパソコン、インターネット用のＷＩＦＩルータおよびカメラを持参する予定です。 　現地の電圧は２２０Vと聞いていますので、充電器が１００Ｖにしか対応していない機器の充電には、当然ながら変圧器が必要と考えますが、若し出来るだけ軽量のものを選ぶとすれば、電子式変圧器が望ましいということになります。 　ところが人によっては、電子式変圧器は故障しやすく（特に熱が発生するものについて）、安全性を考えれば従来のトランス式の方が安心できる、という人もおります。 　私は、電子式変圧器の使用経験がありませんので、ご経験のある方のご意見を、お聞きいたしたく思います。よろしくお願いいたします。 　
ＤＶＤの種類をご存知の方、教えてください。 日本語字幕があるかどうか、吹き替えがあるかどうか どのような種類か、どのようにして借りるのか お部屋にあるのか、フロントとかで借りるのか ご宿泊された方で、他に何かありましたら、教えてください。
３月にアルゼンチンへ行こうと思ってます。学生です。 期間は８日間くらいしかとれません。 ブエノスアイレスの有名所を見てまわったり、タンゴ見たりしたいのですが、この場合というか一般的に、ブエノスアイレスは１泊、２泊くらいで満喫できますでしょうか？ また、それとは別にイグアスの滝にも行きたいです。アルゼンチン側で。ブエノスアイレスからイグアスの滝へは飛行機なら短時間で行けるみたいなので、たとえ朝一番でブエノスアイレスを出てイグアスの滝に行って、日帰りでブエノスアイレスに戻ることもできますか？ また、隣国ですぐ行けるウルグアイにも寄りたいです。コロニアなら日帰りでも行けるみたいですが、モンテビデオまで行くとウルグアイでも１泊する必要があるでしょうか？ ブエノスアイレスやイグアスの滝やウルグアイに詳しい方、教えて下さい。あと、金額は航空券も含めてどれくらいになりそうですか？
デルタ航空でアメリカ経由して南米旅行を計画しています。遠距離なのではじめビジネス利用を考えましたが、旅費40万に７０万追加と聞き、ひきました。JALではプレミアムエコノミー席がありますが、デルタ航空では、該当する席があるのでしょうか？あるのなら料金はいくらでしょうか？またツアーで行く予定ですが、片道だけビジネス利用とかできるのでしょうか？また片道できるのなら料金はいくらかかるのでしょうか？教えてください。よろしくお願いいたします。
南米旅行について。 ２月下旬から３月中旬くらいの間で１０日間前後で南米に行きたいと思ってます。 行きたい国は２ヶ国。 アルゼンチンとウルグアイです。 アルゼンチンではイグアスの滝、ブエノスアイレス市内観光、南部パタゴニア（ウシュアイア、ロスグラシアレス国立公園）には、急ぎでも良いから必ず行きたいです。 ウルグアイでは首都モンテビデオ、世界遺産のコロニアに行きたいです。 両国間は非常に近く、ラプラタ川をフェリーで渡ればすぐ着きます。 自分は学生です。大好きなアルゼンチンとウルグアイにどうしても行きたいです。南米自体、まだ行ったことないんで……。 ペルーよりもアルゼンチン、ウルグアイです。 日程的にきついか、結構お金がかかるのは覚悟です。お金よりも時間を無駄にしたくないです。 アルゼンチンとウルグアイのツアーはまずないので、個人的に一人旅で行こうと思ってます。 大好きな大好きな憧れのアルゼンチンとウルグアイ。 １０日前後という日程はきついでしょうか？ ゆっくりしないで急ぎでもいいから上に書いた場所には行きたいです。 もっと日数あったほうがいいでしょうか？ また、おすすめの航空会社（成田からブエノスアイレスまでの）も教えて下さい。 アルゼンチンとウルグアイに行ったことのある方、いろいろアドバイス下さい。観光や治安や移動とか。 よろしくお願いします。 ちなみにスペイン語は結構自信あります。
1月下旬、個人旅行にてカラファテへ行く予定なのですが、 以下の３ヵ所を見れたらと思って行程を組んでいます。 経験談・アドバイス等を頂けたらお願い致します。 バスの時刻表なども分からないので、 もっと効率的な手段があれば、ご教授頂けないでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。 目的のツアー３つ ・ペリノモレノ氷河日帰りツアー ・エルチャルテン1泊ツアー ・パイネ国立公園の1泊ツアー １日目：「カラファテ」空路にて夕方～夜に到着、現地宿泊。 ２日目：「カラファテ」から日帰りの氷河ツアーに参加。 ３日目：「カラファテ」から「エルチャルテン」現地1泊ツアーに参加。 ４日目：「エルチャルテン」から「カラファテ」に戻って、さらに「プエルトナタレス」に移動＆宿泊 ５日目：「プエルトナタレス」からパイネ国立公園の現地１泊ツアーで「パイネ」に宿泊 ６日目：「パイネ」から「プエルトナタレス」に戻り、さらに「カラファテ」に移動＆宿泊 ７日目：「カラファテ」発→「ブエノスアイレス」からの帰国 現地から現地への直行の移動方法など、 他に効率的な手段があるのでしょうか？ 「カラファテ」からは日帰りツアーで「パイネ」行きのバスがあるそうですが、帰りに乗れるのであれば、その方法で帰りたいと思っております。
春に友人とマチュピチュ旅行を計画しています。 心配なのは高山病です。 出来るだけ体に優しいプランは、どういったプランなのでしょうか。 今考えているのは、 リマ１泊、クスコ経由（観光もあり）でマチュピチュへ（マチュピチュ２泊）、クスコ１泊、という８日間のプランです。 他に検索していると先にクスコで１泊するプランもありますが、 徐々に高度を上げるプランと、一度高度に慣れてからマチュピチュ行くプラン、 どちらが高山病にかかりにくいのでしょうか。 他にも、ペルー旅行にあたって気をつけた方が良いことがあればお聞きしたいです。 私は心肺に病気は無いのですが、 登山など高度の高い場所へ行ったことがないこと、 頭痛もちであること（特に生理中。旅行期間に生理がかぶる可能性もあります。）、 低血圧でたちくらみはよくあること、 など、高山病にかかりやすいのではないかと不安があります。 一度は行ってみたい夢の場所、マチュピチュ。 私にとっても友人にとっても楽しい旅行にしたいので、 少しでも教えていただけると嬉しいです。
こんにちは。 年末に太平洋路線で旅行に出ます。ユナイテッド航空のエコノミークラスなので、預入手荷物の限度は23キロが２個ですが、それぞれ5キロ程度超過してしまいます。このような場合、それぞれ超過料金(同社サイトでは32キロまでは200ドルと記載されています)を支払って預入したほうがよいのか、それとももう1個スーツケースを預入したほうがよいのか、迷っています。家族のものが5月に同社の便で旅行した際には、2人で9個のスーツケースを預入れ、超過分5個それぞれに200ドルの超過料金を支払ったということがありました。ただ、年末年始は混雑するので、個数制限がより厳しくなることと考えられます。 妙案をお持ちであればぜひご教示お願いします。
2月にアルゼンチンへ10日間～11日間の予定で旅行を考えてます。友人2人で。 旅行ルート、アルゼンチン国内移動は基本的に飛行機の利用を考えています。アドバイス宜しくお願いします。東京出発。興味のあることは歴史、美術、自然です。
お尋ねしたいことがあります。 ボゴタ（コロンビア）→キト（エクアドル）へ１２月に飛行機で移動したいです。 予約しようとして、スカイスキャナーという格安航空券仲介のサイトをみましたが、 どこで航空券とかもらえばいいか等分かりません。 上記区間の航空券を日本で購入する方法、ご存じの方いらっしゃったら、どうか アドバイス願います。
日本（成田空港）から南米に行く際の航空券についてです。 なるべく安く日本から南米（ペルーかアルゼンチン）に行く予定です。 米国経由だとどこの都市で飛行機を乗り換えたほうがいいでしょうか？ 米国西海岸か東海岸か… 乗り換えする米国の都市や乗る航空会社によっても値段は違うでしょうか？ 日本からペルー、日本からアルゼンチンへ行く際、なるべく安く行ける方法（経由地や航空会社や買い方）などアドバイス下さい。 ただでさえ南米行くのにはお金かかるんで。でもどうしても南米に行きたいです。 ひとつ聞いた話ですが、日本で南米までの航空券買うと高くなるから、日本では経由地の米国までの格安航空券を買って、米国に着いたら南米までの航空券を買うほうが安いと聞きましたがどうでしょうか？ HISとかでは日本からロサンゼルスの格安航空券とかありますが、そういうのを利用したほうがいいでしょうか？ とにかくペルーまたはアルゼンチンになるべく安く行ける航空券の買い方、おすすめの航空会社、そしてなるべく時間もかからないルートというものが知りたいです。 ちなみに、米国経由と比較して、アエロメヒコ航空でメキシコ経由で南米に行くのはどうでしょうか？値段的に… すいませんが、詳しい方、いろいろアドバイス下さい。 お願いします。
以前、3週間ほど南米を旅行して、ナスカ、マチュピチュ、ウユニに行きました。今回は就職前最後に 3か月くらいで南米を回りたいのですが、おすすめ観光場所や、注意点、予防接種のこと等何でもいいので教えてください。
はじめまして。 昨日までロスに旅行にいっておりました。 思っていたより治安がよくてびっくりしました！！ 主人がブラジルかメキシコ赴任の可能性が高いのですが、 治安が悪いとよく耳にします。 ロスも出発前は治安が悪いと親に言われたのでびくびくしておりましたが、 そんな事はありませんでした。（勿論注意深く行動した故ではあると思いますが） 実際ブラジルやメキシコはいかがなのでしょうか。 主人も私も東北出身で非常にのーんびりした性格なので、ちょっと身構えてしまっております・・・ 赴任は3年～５年と聞きましたので、今回の旅行の様に実際はそんなことない！！って 状況だったらいいのになぁと思いました。
メキシコの麻薬汚染やマフィアの抗争による治安の悪化については理解の範囲を超えております。 ここでお聞きします。 このようなメキシコの治安の悪化は昔からでしょうか？ なぜメキシコは一向に生活水準が上がらないのでしょうか？ 陸続きのアメリカとしてはこの治安の悪化を抑える施策は行っているのでしょうか？ （現在、メキシコは自動車生産において世界の工場ともいえる水準に達していると聞いております。 それだけに邦人が事件に巻き込まれないか大変不安です。） ぜひ、お教え下さいませ。
10月末にメキシコのミチョアカン州に旅行の予定です。 初なのですが、モレリアからパツクアロに移動し、そこから集落の村の工芸品を見に回りたいと思っていますが、情報が少なくて困っています。 そこで行ったことある方に質問です。 １／モレリア空港に２１：００着の予定なのですが、その時間からパツクアロまでの移動は可能ですか？バスなどはあるでしょうか？ ２／パツクアロにおすすめのホテル（ただし中レベル以下の）があれば教えてください。 もし、ご存知の方がいらっしゃったら、よろしくお願いします！！
来月メキシコのラパスに1人でダイビングに行きます。往路、復路ともにメキシコシティの空港で乗り継ぎます。 帰りはメキシコシティで1泊して、しかも翌日夜出発なので、現地ツアーで市内観光、テオティワカン、国立人類学博物館を周る予定です。 ところが、問題は往路で、メキシコシティ14:20着　ラパス行きが21:52発と、間が7時間ぐらい空いていて市内でどう過ごそうか迷っています。入国審査やらなんやらで市内に着いた頃にはもう16時頃のように思いますし、そこから４時間ほど時間をつぶせるルートはないものでしょうか？　4時間ご飯食べてるわけにもいかなくて困っています。 ちなみに英語可・西語不可・初メキシコです。
10月末にメキシコのオアハカに旅行にいきます。 ユナイテッド航空を使うのですが… 往路が 成田→ヒューストン→オアハカ 復路が オアハカ→ヒューストン→成田になるのですが。 荷物の受け取りや詳しい乗り継ぎの方法を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
こんにちわ、メキシコカンクンに乗継ぎで行きます。余り乗継ぎ時間がなく心配なのですが、経験された事ある方詳しい方教えてください。共同運航ですが全てAmericanです。 宜しくお願い致します。
ペルーのマチュピチュへと行きます。 そこで教えていただきたいのですが、マチュピチュへ向かう列車なんですが、 進行方向から見て、左側か右側のどちらがおススメでしょうか？ 列車から見えるおススメのポイントも教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします。
南米に行かれたことのある方。ルートに関してご教授ください。 来年の１月中旬あたりから１ヶ月、エクアドル、ペルー、ボリビアを旅行します。 そこでルートを作ってみたのですが旅は始めてで不安なため、何か問題があれば教えて頂きたいです。 １、キト ↓飛行機 ２、ガラパゴス諸島（個人で行ける島を回って５日間ほどゆっくりと） ↓飛行機 ３、グアヤキル（イグアナ公園） ↓バス（クルス・デル・スル社、CRUZ DEL SURのサイトでは日本のクレカ使用不可のため、早朝にターミナルにてチケット購入　時間28時間） ４、リマ ↓飛行機（レポhttp://tabi-navis.com/travelog/kinai/001222.html） ５、クスコ ↓電車（クスコから車で15分のポロイ駅） 　予約のためのサイト（https://www.perurail.com/en/） ６マチュピチュ 　　↓電車 ６、クスコ ↓バス（７時間） ７、プーノ ↓バス・デサグアデーロ経由（４時間） ８、ラ・パス（ティワナク遺跡） ↓飛行機 　予約のためのサイト（http://www.amaszonas.com/） ９、ウユニ ↓バス（10時間） １０、ラ・パス 南米大陸までの往復と、ガラパゴスの往復以外は日程が定かではないので決まり次第現地で取ろうと思っておりますが、かなり前からとっておくべきものはありますでしょうか？？ どうぞよろしくお願いします。
メキシコの国境付近の治安について。 こんにちは。自分は、来年アメリカのテキサスに住むかもしれません。 しかし、メキシコは現在もカルテルにより、治安が悪いようで…。外務省のホームページやインターネットも調べてみたのですが、ぼんやりとしか情報が得られません。 というより、怖くてうかつにページを開けません…。 テキサス事態も治安がよろしくないのは聞いていますが、わりと国境に近いところなので心配しています。 やはりテキサスに住むのはよしたほうがいいでしょうか？
二次会って、収支赤字になって自分達の手出しが必要になったりしますか？ 都心で二次会というか1.5次会をしますが、会費を7千～8千で設定しようとしてます。 しかし、レストラン代だけで一人5千～6千します。これに景品やプチギフトなど入れると赤字になるのではと不安です。みなさんはどうしましたか？
10月に予定しています。かなり忙しい旅になりますよね？因みに場所はキングストン、モンテゴベイを考えています。ほかにお薦めありましたら教えてください。 質問したいことは現地の治安、物価、航空券、フライト時間等です。 航空券は人気路線のため早めにとらないとだめですよね？？ わかることがありましたらご回答をお願いします！！
今度、ウルグアイのプンタ・デル・エステというところへ旅行することになったのですが、飛行機の乗り継ぎが複雑でよく分かりません。優先条件は、(1)なるべく、安全な航空会社であること。(2)乗り継ぎが少ないこと。などです。早さや運賃の安さは２の次なので、良いルートがあれば教えてください。
11月後半にカンクンにハネムーンを検討してます。泳げるんでしょうか？平均26℃位ですが無理ですかね？
あるウェブサイトでEビザの滞在期間についてこの様に書いてありました。 「 E‐ビザと滞在期間延長の申請： E‐ビザの滞在期間の延長申請は指定された期間内（最初にE-ビザで入国したときは2年、それ以降は1年ごと）にアメリカ国外にでて再入国すれば自動的に滞在期間が延長されます。この延長はカナダやメキシコ等への出国でも可能です。 ただし、ビザ自体は5年で失効しますので、5年ごとにビザを書き換えること（再発行）が必要です。ビザの書き換えは日本にある大使館または領事館で行います。」 Eビザの期限は全体で５年となっていますが、それならなぜ２年に一回延長の手続きをしないといけないのでしょうか？Eビザの期限は全体で５年というのなら、５年間、アメリカにいていいということなのでしょうか？　５年滞在していいのに２年置きに延長手続きをすると言う事でしょうか？ ２年おきに延長の手続きをとる場合、２回目の延長の場合、１年しか有効期限がないという事でしょうか？ 　Eビザの滞在期間の規定がよく理解できません。 何方か教えてください。
ハネムーンでカンクンを考えてます。行ったことある方感想教えて下さい。
アグアスカリエンテスに出張で来ています。 近郊でお土産屋さんを探しています。 よい街があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
学生・男です。学生のうちにどうしても南米旅行に行きたいです。 でも旅行会社のパンフレットには南米旅行はかなり少ないし、しかも自分が行きたい国はペルーもそうですが、特にアルゼンチン、ウルグアイです。アルゼンチンとウルグアイにはどうしても行きたいです。 ツアーのパックだと自分の思うようにいかないけど、安心はできますよね。 身の回りには海外旅行好きな人は結構いますが、南米だとお金高いし日程にもきついってなります。 でも自分はどうしても大好きな南米に行きたいです。そうなると１人になってしまうのですが、まだ１人での海外旅行経験はないし、遠い南米なので不安です。 一人参加限定のツアーを計画してる会社もありますが、やっぱりアルゼンチンとウルグアイだとありません。ペルーだけなら結構ツアーはありますが。 安全・安心ということを考え、なるべく一人旅行にならないようにしつつ、アルゼンチン、ウルグアイといった日本人があまり行かない国にどうしても行きたいです。 そんなのは無理でしょうか。 一人旅でも安全・安心が十分保証してくれるようなことはできますでしょうか。 インターネットで同行者募集を書きこんだこともありますが、誰もいませんでした。 一人のほうが自分の好きなように行動できるからいいかなって思うこともありますが、やはり安心安全を考え、何か協力したり話し合える人が欲しいです。 ちなみに、自分は南米大好きでスペイン語はまあまあ話せます。まだ厳しいですけど。 是非、海外旅行、南米、１人旅、ツアー、安全安心 といったことについて、詳しい方、アドバイス下さい。お願いします。 ちなみに、南米旅行のためのお金はそこそこあります。格安ホテルではなくてもいいです。 学生のうちにどうしても大好きな遠い南米に行きたいです。 南米旅行専門の旅行会社もあるみたいで、そういうところに相談するのもありでしょうか？
Eビザを取得する為のプロセスで色んな疑問があります。　自分でも色々調べたりしているのですがいまいちまだパズルの状態なので何方かご親切に私の疑問に答えて頂けたら幸いです。宜しくお願い致します。 質問１ E-ビザをはじめて申請する場合、そして、その人が今日本にいる場合、まずどこに書類を提出しますか？ 米国大使館、それともUSCIA（移民局）？ 質問２ E-ビザを取得する場合、米国大使館とUSCIA（移民局）のそれぞれに書類を提出するみたいな事も書いてあったのですがEビザを取得するにあたって米国大使館とUSCIA（移民局）はそれぞれどのような役目をしているのでしょうか？　なぜ両方に書類を提出するのでしょうか？ 質問3 DS-160というフォームをオンライン上で記入すると米国大使館とアポをとって面接ができると思うのですが、E-ビザというのは移民局でも取れますか？ 質問４ Eビザの期限は５年となっていますが、それならなぜ２年に一回延長の手続きをしないといけないのでしょうか？ ２年おきに延長の手続きをとる場合、２回目の延長の場合、１年しか有効期限がないという事でしょうか？
アルゼンチンから１０月の２週目に２週間ほどペルーに個人旅行するんですが。 日程はどの位で立てればいいでしょうか? あとクスコからナスカまでの移動時間、方法など。 詳しく知りたいです。 予定ではマチュピチュ、ナスカの地上絵、クスコでオリジナルシューズを作ってもらう。というのがメインです。 ブエノスアイレスからクスコまでは直で行きます。 よろしくおねがいします。
東日本大震災で様々な国や団体から支援を受けました。 それで、ペルーについてですが、ペルーでは日系ペルー人団体 からの支援など、民間からの支援はありましたが、ペルー政府による 支援の情報が全く見つかりませんでした。ペルー政府は 義援金や支援物資など何か具体的に、日本に対して支援したのでしょうか？ ペルー政府による支援について具体的に知っている方がいましたら、 是非とも教えてください。
夏に、世界最南端の都市、アルゼンチンのウシュアイアへ家族4人で旅行しにいきます 欧州やアメリカなどに言ったことはあるのですが 南米は治安が桁違いに悪いと聞きますので、ちょっと心配です アルゼンチン旅行へ行く際の注意事項はありますでしょうか
NYからできるだけ安く宿泊も少なくカナダを観光したいです。 ビザの関係でアメリカ国外にでなければならず、どうせなら少しだけ観光したいと思っています。あまり予算がないので、宿泊は１泊か日帰りにしたいのですが、ナイアガラとトロントへは難しいでしょうか？ NYに帰る際、空港で必要な書類を入手しなければいけないので、帰りは必ず飛行機を使います。 なるべく出費を抑えたいので行きはバスかアムトラックを考えていますが、飛行機で往復をしてもあまりかわらないのでは？と言われ迷ってます。 自分では　NY→（バスor電車）→ナイアガラ→（バス）→トロント→（飛行機）→NY と思っています。 お勧めのルート、教えてください。
先日、マーケットでネックレスを買いました。 ネイティブアメリカンっぽいなぁと思って手に取ると、 やはり売り手から、ネイティブアメリカンの物だよ。という説明がありました。 本人の物ではないので、それ以上の情報は知らないそうです。 裏にはSTEIRLINGと書かれているので、 銀色の部分はステアリングシルバーなんだと思います。 どの民族の作品かお分かりの方、教えてください。
ルートはサルタ＞フフイ＞カファジャテ＞フフイ＞ラ　キアカ＞ウユニ＞ポトシ＞ラ　パス＞ティティカカ＞クスコ＞マチュピチュ＞ナスカ＞リマ　 です。 質問は、フフイ＞カファジャテと　ラ　キアカ＞ウユニ＞ポトシ＞ラ　パス＞ティティカカ＞クスコと　マチュピチュ＞ナスカの間がどのくらい時間がかかるのか調べられませんでしたので教えてください。（英語・スペイン語・日本語で調べましたがわかりませんでした・・・） あと、よろしければ、どの地点で宿泊するとよいかも教えてくだされば、大変助かります。 よろしくお願いいたします。
６月、７月というのは、キューバの雨季ですがまともに観光できますか？　スコールや暑さが半端じゃないと聞きますが。またお勧めのホテルなどありますか？
色々教えてください。 5/30～6/15の日程です。 成田---シカゴ（乗継）---マイアミ（乗継）---リマ（乗継）---クスコ（ツアー予約予定でマチュピチュ・ワイナピチュ観光）---クスコ（滞在）---イカ（1泊してナスカ観光）---クスコ（6/7フライト）---リマ---サンチアゴ（6/8フライト）---イースター（４泊現地ツアー予約）---サンチアゴ---ダラス（乗継）---成田 この中で色々自分なりに調べたり、予約したりしたのですが 下記が少々解らず不安ですので、誰か教えていただけないでしょうか？？？ ・ナスカのセスナ予約はイカに行ってからでも 　当日又は翌日搭乗予約出来るでしょうか？？？ ・クスコ滞在中（多分1～2泊）に良い観光場所あったら教えてください。 ・サンチアゴ---イースターの航空券は予約したのですが、各空港税が含まれてい　ないとの事で、空港の何処で支払えばいいのでしょうか？？？ ・サンチアゴ・リマ・クスコの空港のターミナルマップなどの 　掲載リンク先が見つからず、　ご存知の方、教えていただけますか？？？ よろしくお願いします。
ボリビアの「ウユニ塩湖」に行ったことがある方、是非感想をお聞きしたいです。 いつか必ず行きたい！と思っていて 画像を見る限り素晴らしい所に間違いはないと思うのですが、 やはり画像からだけでは伝わらない部分が多いので 実際に行ったことがある方の、生の感想を知りたいです。 また行く際のアドバイス（こんな用意があるといいですよー）などもあったら、教えてください。 よろしくお願いします。
北海道出発で一番安くハワイ旅行をする方法を教えて下さい！ 個人手配がいいのかツアーがいいのか、どの旅行会社が安いとか、つかえるサイトはどことか何でもいいので教えて下さい！ 旅行する時期は安ければいつでもいいです。 お願いします。
風呂で体を洗うナイロンをコスタリカに忘れてきてしまいました。 今パナマにおりまして、次は南米に移ります。 どなたか、南米のどこかで日本人愛用のナイロンを見かけたという方、いらっしゃいませんか？ 耳かきとそのナイロンは貴重品扱いで大切にしていたのですが・・・。 やはり、サンパウロの日本人街しかないでしょうか。 ブラジルに着くのはまだまだ先の予定なので、近いうちに入手したいです(>_<)
年末年始にメキシコに行こうと考えています。 ここは良かった、とか、ここは外せない と言ったところがあったら教えてください。 私は遺跡や大自然が好きですが 街並みでも何でも記憶に残った所を知りたいです。 よろしくお願いします。
コロンビア在住の方のブログをみると、ボゴタは治安が良く、地方ではゲリラがいて治安が悪いとあります。 私は都会のほうが治安が悪いと思っていたのですが、南米の他の国はどうなんですかね？（コロンビアが特別？） 南米事情に詳しい方教えて下さい。
オーストラリアに学生ビザで滞在中のコロンビア人の友人がいます。私もオーストラリア滞在中なんですが、私が帰国した後、日本に観光で遊びに来たいと言っていて、その時には私の実家にホームステイをすると思います。多分、年明け以降になると思います。 いろんなところに連れて行ってあげようと、楽しくあれこれ考えていたんですが、コロンビア人は日本の観光ビザを取るのは難しいという話を聞きました。 ネットで少し調べてみると、こんなサイトがありました。 http://common-s.jp/tankicol.html 私が先に帰国するので身元保証人にはなれるんですが、上記サイトに、「コロンビア人の方がコロンビアにある日本総領事館・大使館へ申請する」と書いてあるんですが、彼はコロンビアからではなく、オーストラリアから日本に入ることになるので不可能です(彼の家族はコロンビアにいます)。となると、オーストラリアのコロンビア大使館に行くのか、それとも日本大使館に行くのか・・・。 とりあえず問い合わせだけしようかとも思うんですが、どこに問い合わせたら良いのかよく分からず、また下手なことを言って不利に働いても嫌ですし・・・。 ちなみに、上記行政書士に頼むと4万円もするので、自力でやろうと思ってます。 どなたかアドバイスをお願いします。
現在、ワーキングホリデーでオーストラリアに来て、今はラウンドの旅の最中です。 しばらく暮らしていた街を出発する8日前、友人のコロンビア男性(29歳)から「彼女になって欲しい」と告白されました。 私も彼のことが気になっていたので嬉しかったのですが、1週間後には旅に出ることを決めていたし、帰ってくるのは大体2ヵ月後くらいだから難しいと断ると、「戻ってくるまで待ってる」と言ってくれました。それで私もOKしました。 出発は月曜日の早朝。告白されたのは8日前の日曜日でした。 彼は学校に通っていて、アルバイトもしていて忙しい身ですが、木曜日と日曜日はバイトが休みだから会おうと行ってくれました。また、連絡を取り合おうと。 が、彼からあまり連絡は無く、私からメールを送ると短い返事があったり無かったり。 水曜日にこちらからデートのことを聞いてやっと連絡があったものの、木曜の約束は彼のバイトでキャンセルになり、日曜日に会おうとのことでした。 土曜日の昼過ぎにフライト予定と「出発が早朝だから、日曜日は夜11時くらいには宿に戻りたい」とメールしたのですが、日付が変わっても返事が無いので、「何の連絡もなくて寂しい。ちょっと冷たいんじゃない？」とメールをしたら、「ごめん、忙しかったんだ」とだけ返事がありました。 具体的な理由も書かれておらず、日曜に会うのかどうかも分からないので、「彼女になるかどうか考えさせて欲しい」とメールしたら、返事がありませんでした。 日曜の朝9時過ぎ、「今どこにいるの」とメールがあったので、滞在している宿を教えたのですが、その後はメールも無く、会いに来るでもなかったので、彼は結局大して私に興味が無かったんだと思いました。 旅に出てから約2週間後、彼から突然メールがありました。 携帯が壊れていて連絡ができなかったとと書いてあったのですが、2週間も携帯壊れたままなんてちょっと変だし、本当に連絡を取りたかったら、なんとか別の方法を考えるんじゃないかと思うんです。 「あれは私たちにとって最初の1週間で、私にとってのシドニーでの最後の1週間だったから、出来る限り二人で過ごす時間が欲しかった。あなたはどう思っているの？私はもう遠いところに行っちゃったよ」と送ったのですが、それについては触れられず、「どこにいるの？」とだけ。 それからは度々、「今どうしてるの？どこにいるの？」「元気？」などとメールがあり、お互いの近況を簡単にメールしあっています。ここ数日は無いんですが。 ラテン系といえば情熱的なイメージがあり、他のコロンビア人の男友達は「君が遠くにいっちゃうなんて寂しいよ」と言ってくれたり、私の最後の1週間には、短い時間ながらほぼ毎日会いにきてくれたり、旅の間も「すごく愛してる、君がいなくてすごく寂しいんだ」「いつも君の事を考えている」「君が恋しくて涙が出る」などとメールをくれたり、電話でたわいない話をしたりしているのですが、告白してきた彼は連絡がマメなタイプではなくて・・・。この男友達のマメさが彼にもあればいいのにｗ　(男友達は大親友で、恋愛関係ではありません) またfacebookに旅のことを書いたり写真を載せたりしているのですが、彼はfacebook嫌いでアカウントを持っていません。 私はメール・電話信者ではなく、連絡の頻度で愛情を測るのは馬鹿げていると思う性質ですが、そんな私でもさすがに彼は本当に私のことを好きなのか疑ってしまいます。文化も違うし、日本人の私の感覚では測れません(先日もイタリア人とのあまりの感覚の違いにショックを受けたばかり)。 みんなが同じでは無いのは分かっていますが、コロンビアのことを知る人やコロンビア人と付き合ったことのある人、ご意見もらえたら嬉しいです。
お手数ですが教えて下さい。 ２か月経っても日本のブラジル銀行に入金されない事態がおきて 色々と調べたところ、店番号が違っていました。 日本のブラジル銀行に聞いた番号とブラジルの本店に聞いた番号では 枝番がついている点が違っており、これが、原因だと分かりました。 その後、送金したとの連絡（今回は妻の母の遺産の送金のため、通常のように 窓口で送金証明をもらう事が出来なかったそうです。銀行の内部的な審査のため。） があったため、銀行の担当者に送金のエビデンスになるものを送信しろと 何度も要求し、相手も了解しているのですが、２週間たった今もまだ送信 してきません。送信記録？のようなものがないと、なにかトラブルがあった際 トレースが出来ないと聞きましたので、しつこく催促するのですが、担当者 が馬鹿なのか、銀行全体の風土なのかわかりませんが言う事を聞きません。 この話の為に、高額の電話料金や深夜に及ぶ交渉等で、夫婦共々疲れ 果てております。 そこで、ご存知ならば教えて頂きたいのですが、 ブラジルには、銀行に対して”情報公開”を求めるような訴訟は可能なのでしょうか。 また、実際に被った金銭的被害にや精神的苦痛に対し、損害賠償請求は可能 なのでしょうか。 お金が欲しい訳ではないのですが、何かしらの法的手段で、反省を促したいと 考えています。 実は、家内の従兄弟に弁護士がいるのですが、しばらく出張とのことでつかまりません。 難しい話を日本人の方に聞くのは恐縮ですが急いでいるため、聞いた話やヒントでも結構ですので、ご教授頂ければ幸いです。 愚痴になりますが、こんなに大変だとは思いませんでした。日本なら、私が一喝して 終わらせていたのですが、ポルトガル語が話せないため、時間だけがかかってしまい 本当に疲れたので、早く終わらせたいです。 週末、おくつろぎのところ申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
南米出身の方にお詫びとして贈り物をしようと思っています。 その方は沖縄県在住なのですが、先日荷物を送った際に配送業者の差で1,600円ほど余計な運賃を払わせてしまったことに対するお詫びです。 南米出身と言うことだけで、どこの国かはわかりません。 このような方に贈って喜ばれる物などありましたら教えてください。 ちなみに当方は千葉県在住です。
その際 TAX15％ TAX(Credit Card 3.5％）とありました。 この3.5％というのはクレジット取引にかかる税金でしょうか？ ブラジルでそういう税金があるという事を会社に説明したいのですが ％が明記されて、詳しく説明しているサイト（英語可）はありますでしょうか？
中南米旅行を検討しており、グアテマラinで陸路で周ろうかと思っています。 そこで成田→グアテマラまでの航空券をどうするかで悩んでいます。 帰国日は決めていないので片道航空券にする予定なのですが片道ということで問題が出てくる可能性が高いかと思います。（特に成田チェックイン時の搭乗拒否） 今のところの候補が 成田→メキシコシティ→グアテマラ（アエロメヒコ） 成田→ロス（シンガポール航空）→グアテマラ（デルタ） 成田→ロス（大韓航空）→グアテマラ（デルタ） 辺りなのですがまず米国乗り継ぎの場合、トランジットでも片道だと揉めたりするのでしょうか？ 第三国への出国チケットはあることになっているので大丈夫かと自分では思っていたのですが。 いずれにせよ自分で調べた限りですと成田のチェックインが最大の関門な印象ですがどうチケットを取るのが一番無難でしょうか？ （片道チケットに寛大な航空会社なんてあるのでしょうか・・・？） 最終手段としてはやはりノーマルの復路のチケットを買って到着後キャンセル・・・・ということになるのでしょうが・・・ 皆様のご経験からアドバイス頂けますと大変助かります。
7月にペルーに行く予定で、計画を立てています。 航空券を手配しようといろいろ当たっているのですが、安価なチケットはほとんどが完売です。PEXはまだ残っているのですが、これから安くなる望みはあるのでしょうか？ できれば、キャンセル可能で安いチケットがいいのですが。
来週2月29日からマチュピチュに行きます。 今、調べたところ、雨季の真っ最中とのこと。 (全然気が付いてなかったんです) もはや、キャンセルすることはできず、行きますが、 どうしてもワイナピチュからマチュピチュを見たいんです。 雨季にマチュピチュに行かれたかたはいらっしゃいますか？ ワイナピチュには登れましたか？
2月に羽田→LA→アトランタを経由してバハマ（ナッソー）へ行くのですが、 トランスファーの時間が約1時間程度しかありません。（7時04分到着で8時15分発） 航空会社はすべてデルタ航空なのですが、トランスファー1時間で対応可能なものでしょうか？ また到着便の遅れなどで間に合わなかった場合、代替便を探していただけるものでしょうか？ 海外で初めてトランスファーをするためご教示いただきたくよろしくお願いいたします。
９月にマチュピチュに行こうかと思っていますが スケジュール的に中旬が一番スムーズにいくのです。 ただ、少し無理をすれば上旬に行くことができます。 ９月は乾季が終わり、徐々に雨が増えてくると思いますが 上旬、中旬、下旬と雨の割合ははっきりと増えてくるのでしょうか。 どなたかご存知の方はいませんか。
２月に南米へ一人旅に行きます。 ブエノスアイレスを見た後、ボリビアのウユニ塩湖に行きたいと思っています。 ブエノスアイレスからラパスへ移動したいのですが、Expediaで検索した結果、サンタクルスでAerolines argentinaからAero Surに乗り換えが必要だと分かりました。 乗り換え時間は、３時間強しかないのですが、乗り換え可能でしょうか？ それとも、サンタクルスで一泊し、翌日のラパス行きの便に乗った方がいいのでしょうか？ サンタクルスからもウユニ塩湖へのツアーは行けるのでしょうか？ 南米は初なので、質問ばかりですみません。よろしくお願いします。
次の3月にキューバのハバナとバハマのナッソーに行く予定をしていますが、両都市間の移動方法が分かりません。 地球の歩き方にはKUBANA Air及びHABANAS Airによる移動手段があると書いたあったのですが、 両航空会社のＨＰで検索してみたところ、ハバナ、ナッソー間のフライトが見つかりませんでした。 月・水・金・日曜日のみ運航しているという情報がありましたので日付を変更してみましたが、それでも検索結果は０でした。 両都市間を空路で移動するにはどの航空会社を利用すれば良いのでしょうか？ 出来れば直行便が良いです。 また、日本からチケットを購入することは可能でしょうか？ 以上、教えていただければ幸いです。
大学４年♀です。２月上旬から３月上旬の間で、２～４週間ほどかけて中南米を個人旅行（バックパッカー）したいと考えています。 期日があまりに迫っているのは承知のうえですが、当初計画していた予定が白紙になり、ぽっかりと空白の期間ができてしまいました。４月から新社会人になるのですが、社会人になればこうしたまとまった休暇を取ることは困難になるため、どうしても今のうちに海外旅行に行っておきたく思っています。少しでもアドバイスやヒントをいただけると幸いです。 これまでの旅行経験は以下のみです。 ・ヨーロッパ（イギリス、フランス、スペイン、ポルトガル、イタリア、スイス、ドイツ、オーストリア、ハンガリー、クロアチア、チェコ、スロヴァキア、ベルギー） →2回。１度目はひとりで、２度目は母を連れて。どちらも４０日程度のバックパッカー ・韓国 ・中国（１０日程度。中国人の友人が招待、案内してくれました） ・シンガポール（ゼミでの研修で１０日弱） 今回興味のあるところは ・メキシコ（チチェンイツァ、グァナファト、シカレ、タスコ、カンクン） ・ベネズエラ（エンジェルフォール、ロライマ山） ・ペルー（クスコ、マチュピチュ、チチカカ湖） ・ボリビア（ラパス、ウユニ） ・エクアドル（ガラパゴス） ・アルゼンチン（カラファテ、イグアスの滝） になります。当然全てを網羅することなど不可能なので、この中からシーズンや効率を考えてピックアップしていきたいと考えています。絶対に外したくないものは雨季・新月のウユニ塩湖です。ショッピングなどにはそう興味はなく、自然や文化（伝統や歴史から現代一般市民の日常生活まで）、異国情緒、食事（南米などはあまり期待していませんが…）を楽しみたいと思っています。 中南米は治安に不安があるのでツアーメイトを募り（アテはあります）全日程の同行が不可能であっても極力ひとり行動は避けるつもりです。 予算は５０万が上限で、安ければ安いほど嬉しいですが、旅の安全はお金で買うものだと思っています（移動や宿などは特に気をつけるつもりです） 航空チケットもまだ取っていませんので（大まかなルートが決まれば即動きます）イン、アウトもまだ決まっていません。 中南米初心者の私に、おすすめのルートや、カットした方がいい場所、または上記にはないがプラスしたらいい場所、旅の心得など、どのようなことでも構いませんのでご教授いただけないでしょうか？よろしくお願いします。 補足:スペイン語は全くできません（出発までに最低限のことは叩き込み、また一応会話帳などは持っていこうと思います）。英語は日常会話なら多少は…という程度です。
国の都市は限定しない（どこでもいい）のですが、 以下のルート順どおりに飛行機でいけますか？もしいけない場合どこのルートをどのようなルートに変更すればいけるのでしょうか？ 日本→メキシコ→キューバ→ジャマイカ→ブラジル→ボリビア→アルゼンチン→日本
ペルーのマチュピチュに行きたいと思いますが、高山病の予防ってあるのでしょうか? 行かれた方、経験を教えてください
中南米を一人旅する予定なんですが、 皆さんが今まで行かれたことのある国で、 他とは違うと感じた国、または地域を教えて下さい。 自分なりにいくつか候補はあるんですが、 国同士が似ていて、 経験上ほとんど同じ国を旅行しているように感じるところは、 時間の都合上、どちらか一つにして避けたいと思っています。 違いというのは国民性であったり、政治的なことから、 どんなことでも他とは違うなって感じる部分があるかどうかです。 以前キューバを旅行した際、すごく良い経験が出来たので、 何か良い意味でも悪い意味でも心に残るような 良い経験が出来る国に行ってみたいです。
南米旅行を予定しております。 そこで、経由地について少々聞きたいことがあります。 行きは成田→ニューヨーク→リマ 帰りはブエノスアイレス→ヒューストン→成田 となっております。 今回ニューヨークでのストップオーバーを希望しており、行きのフライトで2泊の予定でした。 行きの便でのストップオーバーは大変でしょうか？大きなバックパックを背負っての旅行ですし、結構辛いですよね・・・？ 帰りの便でストップオーバーができれば楽な気持で観光できるのではないかと思っていて、帰りの便でニューヨーク経由でなんとかならないか旅行会社に聞いたところ、ニューヨークに立ち寄ることもできるのですが、ニューヨークに行くまでの間にヒューストンを経由することになるとのことです。 そもそもの話、航空会社が未定であるため、行きでストップオーバーした場合のニューヨークからリマにつく時間も分からなければ（ストップオーバーしなければ深夜着と予想可能）、帰りの便でのヒューストンでの足止めの時間もわからないという、なんとも予定の立てられない状況になっています。 乗り換え時間が長すぎず短すぎずであれば帰りにニューヨークに立ち寄りたいと思っているのですが・・・・ 誰か似たような経験若しくは同じ航空路を使った経験のある方、是非情報をいただけませんでしょうか？ 自分へのアドバイスでも構いません。よろしくお願いします。
来年2月～3月の1ヵ月半、ペルー、ボリビア、アルゼンチン、チリを旅行します そこで、観光情報を集めています。 ガイドブックに載っていないような場所で、ここは良かった等の情報はありませんか？ ガイドブックに載っていて、ここだけは外せない!!!というようなところもあれば教えていただきたいです。 予定では、クスコ→ラパス→ウユニ→アタカマ→サルタ→イグアス→ブエノスアイレス→ 　　　　　　メンドーサ→サンティアゴ→イースター島→サンティアゴの予定です。 よろしくお願いします。
今まで中国、ヨーロッパを一カ月旅してきました。 今回、2月下旬～3月中旬にかけてペルー、ボリビア、チリを一カ月ちょっと旅行します ウユニ、イースター島は何日間滞在すると満足できると思いますか？ 個人個人で考え方が違うのは承知してますが・・・ 他に、リマに夜着いて、そこからクスコに移動するのですが、バスで行くのと飛行機で行くのとどちらが良いのか？ （治安が悪いので飛行機の方がよいのか、それとも気にし過ぎでバスで行っても問題ないのか・・・） クスコにも行くのですが、マチュピチュの予約はどれくらい前にとっておくのが良いのか？ （日本人宿で知り合った人と一緒に行きたいと思っているので今マチュピチュの予約はしたくないと思っているのですが・・・・） 行ったことのある方、是非教えてもらえないでしょうか？
日本からブラジルへ、一年間の就労・滞在が許可されるプログラム（？）のようなものがあったと思うのですが、それについて情報が欲しいです。サイトでも構いません。
カンクンでファミリー向けのホテルを教えてください。 来年の１月下旬に夫婦と４歳の子供でカンクン旅行を計画しております。 旅行会社の方にはクラウンパラダイスを勧められています。 北米在住のため移動時間等は問題ありません。 以前クラブメッド（カビラ）に宿泊したので、別のホテルがいいかなと考えています。 希望 ・キッズクラブがある ・プライベートビーチとプールが充実 ・オールインクルーシブ あと波が穏やかなのはどのあたりになりますか？ よろしくお願いします。
来月オーストラに行きたいのですが、以前ワーホリで行っていて、日本に帰ってきてセカンドビザを取ろうとしたのですが、ワーホリビザの期限がきれる一ヶ月内じゃいけなかったみたいで、取れませんでした。セカンドビザの支払いも済んでいたのですが、まだ詳細が足りなかったみたいで、ダメでした。 どうしても行きたいので、観光ビザESTAを取ろうと思い、ネットで申し込んでみました。 そうしたら、セカンドビザの事について、英語が一杯書いた文が送られてきました。辞書で調べたのですが、拒否されているのかと思うのですが。。。 二重ビザ申込みとセカンドビザが中途半端だからかと思うのですが、どうも納得がいきません。。 何かアドバイスがございましたら、教えていただけませんか？ 説明不足、言葉足らずですがすいません！！宜しくお願いいたします！！
私は今高校２年生で アメリカの オクラホマ州 ノースイースタン州立大学 ネブラスカ州 ネブラスカ大学カーニー校 に進学しようと思っているのですが、 インターネットでは 情報が少ないので質問しました。 州のことや環境、 大学、寮のことメリット、デメリット 何でもいいので教えてください！ お願いします
来年１月　メキシコへ５泊８日間の旅行へ行きます。 添乗員付きの団体旅行に、夫婦２人で参加。 旅行の大半は遺跡巡りで、最終日に半日のみカンクンで自由時間があります。 スケジュールがかなりタイトなのと、団体行動なので現地で両替する時間はないので 既に５万円分をアメリカドルに両替しました。 ちなみにドルの高額紙幣は使えない場合があると目にしたので、こちらは２０ドル紙幣を 上限にして、小さな紙幣で両替しました。 あとは出発前に成田空港にて５万円をメキシコペソに両替するつもりだったのですが 調べていくうちに色々な情報を目にしてしまい　正直　混乱しております。 ですので、こちらで詳しい情報を教えて頂けたらと思い質問致します。 (1)ティオティワカン、ツツェンイッツァ、カバー遺跡などで土産物を売っている露天や 　その間の移動に訪れるスタンドやパーキングエリアのような商店でアメリカドルは 　使えるのでしょうか？ （メキシコペソのレートが悪いとのことなので、もし小さな商店や露天のようなところでも 　　アメリカドルが使えるのであれば、メキシコペソの両替金額をもっと少額にしようと 　　思っております。） (2)「アメリカドルはカンクンでしか使えない」と割り切って考えていた方がいいのでしょうか？ (3)カンクンの自由行動ではプラザ・カラコルへ行く予定で、民芸品やチョコレートなどの 　お土産（３０名程度分）の購入を主にと考えております。 　物価が高いと聞きましたが、日本円で１０万円の予算では足りないでしょうか？ 　カードも持ってくべきでしょうか？ 　購入する物の金額によって幅があり　お答えしにくいでしょうが、以前　同じような内容で 　南イタリアとスペインのツアーに参加した際は、１０万円で十分でした。 実際に行かれた方などで、実状はどうだったかなど教えていただけると助かります。 また、アドバイスなどもあればお願い致します。
こんばんわ。 パタゴニアについての情報を頂きたくて質問させていただきました。 12月上旬に9日間程の休暇で旦那とブエノスアイレス経由でエルカラファテに行く予定です。 目的はペリトモレノ氷河に行くことですが、現在の予定ではカラファテ付近で丸三日ほど 時間があるので、氷河以外にこの時間内で行けるおススメの場所等があれば教えてください！ （ちなみに氷河観光は１日間で十分でしょうか？） 今のところ、フェッツロイ山を見にいくくらいしかアイディアがありません。 ちなみにブエノスアイレスからの国内線の飛行機はまだとっていないので 往復ともカラファテ発着でなくても大丈夫です。 またカラファテでおススメのホテル等もあれば教えてください。 希望は少し値段が高めでもいいので、雰囲気のよいところがいいです。 ガイドブックも地球の歩き方以外になく、ネットの情報も限られているので アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
こんにちわ。ちょっと助けていただきたいんです。 今度一人で１０年ぶりの海外旅行をします。現地まで一人です。端的にいえばアメリカでのトランジットの方法が分かりません。何ゆえ一人なので準備をしていきたいのですが不安です。 往復ともにアメリカン航空です。行きは、関空ー成田ーニューヨークＪＦＫーメキシコ　カンクン、帰りはカンクンーダラスー成田ー関空です。 海外トランジットは両場所共に２時間しかなく、空港の地図を見ても良く分からないですし、着いてからどのような手順を踏んでどのような道を通って次の飛行機乗り場までたどり着くのか？荷物はどうするのか？分かりません。（荷物はアメリカで一度ピックするようだとはなんとなくわかりましたが、行きも帰りもでしょうか？）どうか教えてください。よろしくお願いいたします
グァテマラで民間のバスがバスジャックされ、乗っていた日本人旅行者は身ぐるみ剥がされて現金やカードほか金目のものすべて盗られたそうです。バスジャックで追いはぎなんて逃げようもない！自分の身には絶対起こらないで欲しいアクシデントですが、もし万が一こんな目にあったら一体どうしたらいいんでしょう？全部盗られたら何が出来るでしょう？大使館などない田舎だったらどうしたらいいんでしょう？ グァテマラはとても行ってみたい国ですが、治安は半端でないようで、最悪の事態に何も考えが浮かびません。
11月に関空発、2～3週間でナスカ地上絵、マチュピチュ、ウユニ塩原に行きたいと思っています。できるだけ安く行きたいと考えていますが、航空会社やツアー情報などご教示の程、よろしくお願いいたします。
来月、新婚旅行でメキシコのカンクンに行く予定なのですが、ドルフィンスイムなどお勧めのツアーがあれば教えてください。 また、ツアーの申し込みは日本と現地どちらがいいですか。
こんにちわ。 ペルー旅行を検討しております。マチュピチュへ行ってみたいです しかし、私はベジタリアンです。ラクトベジ（乳製品はOK、肉、魚、玉子ダメ）です ペルーでは食べる物がありますか？バックパッカー的な旅行を希望します ご回答お願い致します。
メキシコ(メキシコシティーとカンクン)に女一人旅をしようかと考えているのですが、 やはり治安が気になります。 女(20代後半)一人でメキシコに旅をするのは危険な行為でしょうか? アメリカに留学して5年になります。 ワシントンD.C.、ボストン、フィラデルフィア、NYCを一人で旅行にいった経験があります。 LA、サンフランシスコ、ラスベガス、シカゴ、オーランド等は友達と行きました。 ツアーに参加したことはありません。 普段の生活でも日が落ちてからは一人歩きしないと決めており、治安には気をつかっています。 またもし一人旅する場合、ホステルの使用は避けるべきでしょうか? 英語はできますが、スペイン語はできません。 もちろん行くことに決めた場合は、旅行に必要な言葉は学習します。 メキシコの女一人旅について、ご意見、アドバイス等、よろしくお願い致します。
ジャマイカの高速バス、ナッツフォードエクスプレスを日本からクレジットカードで予約したいです 英語が分からないため、どなたか翻訳してください。以下手順です。HPのBookYourTripより日付け、ルート、タイム、人数を適当に選択。名前、コンタクトナンバー、Eメールは適当に英語一文字入力してください。その下のBOOKをクリック。薄い黄色の画面になります。そこから、名前住所、クレジットナンバーを入力していく様なのですが英語がわかりません、住所などは、滞在先を入力するのでしょうか？そのページの上から順に訳して頂きたいです。 夫婦２名で行く予定で、私のカードでチケットを買おうと考えています 現地でバスに乗る時、必要な物など記載されていたら、是非その事も教えて頂きたいです それ以外にも何か情報ありましたら教えて頂きたいです どうぞ、よろしくお願いいたします。 以下ナッツフォードエクスプレスのHPです www.knutsfordexpress.com
２０１２年１月チリ南部湖沼地帯よりレンタカーでアンデス超えをしてアルゼンチンに行くことを計画しています。 国境越えはいくつもルートがあると思われますが２０１１年６月のPuyehue火山爆発で Ｐｕｙｅｈｕｅルートは一時閉鎖されたと聞きその後の再開は不明です。 以下の３ルートから選択しようと思いますがランキングを教えていただければ幸甚です。 a Puyehue 国立公園を経由してバリローチェに到着 b Temuco, curacautin,pino hachadoを抜けてアルゼンチンZapalaに到着 c Loncoche, pucon,pto. tiomenを抜けてSan martin de los andes に到着 manuelito
親が何年か後に海外に移住したいと言ってるんですが、市民税と国民健康保険が滞納(４００万)くらいしてるんですが もし親が海外に移住した場合、子供が払うですか？ 私は国民健康保険は世帯分離して自分で払っています。
南米でのバスの時刻が知りたいです。そのようなものがのっているサイトはありますか？ 無ければリオデジャネイロからフォスドイグアス、 フォスドイグアスからアスシオン、 アスシオンからサンタクルス、 サンタクルスからスクレ、 スクレからポトシ、 ポトシからウユニ、 いずれかだけでもわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
今年の年末年始に旅行を考えており、その候補の１つとしてバハマがあがっています。現地３泊４日、もしくは４泊５日の予定です。 インターネットなどで少し調べて見ましたし過去の質問にもありますが、どうやらビーチ（マリンアクティビティ）とカジノが現地でのアクティビティの中心になりそうですね。 ドルフィンスイムはすでに経験したことがありますし、カジノも「わざわざバハマでしなくても・・・・」と思ってしまいます。シュノーケリングはしましたがダイビングはしません。それほどマリンアクティビティに強い関心があるわけでもありません。 「だったらバハマには行くなよ」というお言葉ももっともですし、せっかくのリゾートなのでのんびりすればいいのは承知しています。が、逆にせっかくなのでいろいろ見物したいーーという思いも強く持ってます。 バハマではどんな過ごし方がおすすめでしょうか？ ロサンゼルスから出発します。
ブラジルのイグアス滝、アルゼンチン側に居た動物です。 （野生って聞いたような・・・）
9月末にイグアスの滝へ行きます。イグアスの滝を楽しめるのは2日のみです。 午前中はブラジル側からのツアーがついていますが,午後はフリーなので，アルゼンチン側の悪魔の喉笛へ行きたいと考えています。 ブラジル側からアルゼンチン側の悪魔の喉笛までどのように行けばよいか教えてください。交通手段とともに交通にかかる大体の値段や注意する点なども教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
イグアスの滝は9月末だと水着で滝壺へというわけにはいかないのに、やはりずぶ濡れになってしまうんですよね？
９月中旬から３ヶ月ほど一人旅で南米に行くのですが、 下記のことに関して教えてください。 今、行こうとしている国はペルー、チリ、アルゼンチン、 パラグアイ、ブラジル、ギアナです。 １・どのような服装がよいですか？長袖のトレーナーなど 　　持って行った方がよいのでしょうか？ ２・銀行や両替所でT/Cは換金できますか？ ３・周りの人から危険だよと言われているのですが、南米の治安は 　　かなり悪いですか？気を付けなければならないことなどありますか？ ４・お勧めの国や観光スポットなどあれば教えてください。 質問項目がたくさんありますが、 よろしくお願いします。
アマゾン川に巨大地下水流全長６千キロが確認されましたが、どんな利点がありますか？
２０１２年の１月３日～１週間程度でジャマイカへの旅行を検討中です。 一時ジャマイカへの旅行は危険で十分注意が必要という事が言われていましたが、 今も危険な状況なのでしょうか？？ ニューヨークまでのエアをもう予約したのですが、ニューヨークはその時期寒い ので、やっぱり足をのばして温かい所へ行きたいと思いますし、ジャマイカは 行った事がなく行ってみたい所なので、、、 それからキングストンとモンテゴベイにも行きたいのですが、キングストンはとても 危険だとかと聞いた事があるので、少し心配です。 でも、ジャマイカへ行くならリゾートだけでなく、キングストンも行ってみたいなと 思っています。 最近の事情にお詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。 また、その時期ニューヨーク経由で便利な所で、他に温かくて旅行に良い所ご存知 なら教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します！
11月に1週間、初めてハワイ・オアフ島に夫婦・子供8歳で家族旅行に行く予定です。当初、1週間すべてワイキキに滞在し、ツアーに参加するなどして過ごそうと思っていましたが、せっかくだから、レンタカーで色々観光・体験してみたいなあ・・・という思いもあり、滞在先を移動したりしてもいいかなあ・・・等、計画を立てています。そこで、外せない、オアフ島のお勧めの観光スポット・体験レジャーなどなど、是非教えてください。
　アメリカのダラスを経由し、メキシコに行きます。 フリーズドライのお味噌汁、梅干は持っていけるのでしょうか？
　南米ペルーのマチュピチュ、ナスカの地上絵が海外旅行では大変人気が高いので、行きたいと思っていたのですが、なかなか料金が高くて手が出せずにいましたが、今回なんとか行けそうな値段のものがありました。 　その日が１１月なわけですが、ＨＰでいろいろ調べてみると、その頃から雨季に入るので、やめた方がいいとの記述を見ました。 　そうなんですか？料金につられて行けば、せっかくの旅行がだめでしょうか？ 　海外旅行にくわしい方アドバイスいただけませんか。
メキシコのレオンという都市に旅行に来ているのですが アウトレットモールなどを歩いていると スカートをはいた女性を全く見ないんですよね… 自分も母もスカートをはいていたので ちょっと不安になってしまって・・・ 小さい子はスカートやワンピースの子がいるのですが… 宗教的な問題でしょうか？ 回答をいただけるとうれしいです。
南米方面に行く予定です。 申請など一切せず、海外に持ち出せる(持ち込める)アメリカドルと日本円の上限金額を教えてください！ よろしくお願いいたします。
こんにちは。高３の女子です。 近々、家族でハワイ旅行に行くことになったのですが、 同じクラスのカップルにお揃いのハワイでのおみやげを買ってあげようと思っています。 高校生らしいペアのもの(ストラップやネックレスやキーホルダーなど)で お手頃な価格のものをご存じな方、もしくはおすすめのお店などをぜひおしえていただきたいです！ 行く島は、オアフ島です。 よかったら回答よろしくお願いいたします！
今年の11月に新婚旅行でグアムに行きます。 今円高で1ドル77円となっていますが現地でブランド品を買った場合、いくらくらいなんでしょうか？ 比較できる例をあげてもらえると助かります。 よろしくお願いします。
８月中旬からブラジル・サンパウロとアルゼンチン・ブエノスアイレスに行きます。イグアスの滝にいきたいのですが、サンパウロ、ブエノスアイレスのどちらから向かった方がよいでしょうか。時間的に早い、料金的に安い方がよく、現地で航空券を購入しようと思っているため、手続きも簡単な方がいいです。出来れば日帰りしようと思っているのですが、難しければ宿泊も考えます。その場合の安くお勧めの宿泊施設も教えていただければ大変有り難いです。
サンパウロまで飛行機で行きます行きます。 日本からフランクフルト フランクフルトからサンパウロ の各々の所要時間を教えていただきたいです。
３週間海外旅行にアメリカに行きます。初めて海外に行くんで何もわからないです…そこで持ち込み制限のある物などあったら教えてください。もし持ち込み制限のあるものでしたら、手荷物は不可だがスーツケースの中ならいいとか量はどれくらいなら手荷物可かなど教えてください。私は、今シャンプー、リンス、洗顔、クレンジングをサンプルでもらったのあるだけスーツケースに入れて持ってこうと思ってるんですが大丈夫ですか？引っかかったりしますか？
アドバイスお願します。 今まで何十年生きてきて、まだ海外に出たことがありません。英語ができないのでそれを言い訳に 今まで来てしまいましたが、やっぱり一度は外に出てみたいものです。 で、近くの韓国や中国ならまだしも、マチュピチュがいい、などとうわごとを言っている身です。 なぜマチュピチュかと聞かれても、「なんとなく」としか答えられないのですが、いってみたいのです。 そこで、旅慣れている方にこの場を借りてご相談したく、よろしくお願いいたします。 一人旅（男）でも大丈夫でしょうか？ いろいろとご意見頂けると助かります。 他のサイトやらなんやら見ていたのですが、よくわかりませんでした。
スペイン語の勉強に、グアテマラに何ヶ月か行く予定です。 アンティグアとパナハッチェルのどちらがお勧めでしょうか？ 特にパナハッチェルの情報があまり見つからなかったので、教えて頂けると助かります。
9月18日(日）～26日（月）の9日間でブラジルのイグアスの滝とレンソイスに行くツアーに申し込もうかと考えています。（http://fms.fivestar-club.jp/search/detail.html?& …）←このツアーです。 (1)航空会社がデルタ航空，コンチネンタル航空，アメリカン航空とありますが，乗継時間を含めてサンパウロまで一番スムーズにいけるのはどの会社でしょうか。 (2)また，成田を出発してサンパウロに到着するまで,乗継時間を含めてどのくらいの時間がかかるのでしょうか。 (3)3社の中で各シートにテレビが付いている航空会社があれば教えていただきたいです。 3社の中でのおすすめ等ありましたら是非教えてください。 よろしくお願いします。
中米、グアテマラのアンティグアで、数ヶ月間スペイン語の学習をする予定です。 英語もそんなにはうまくないので、できれば並行して学びたいのですが、英語の学習ができる場所はあるでしょうか？ 文法や語彙に比べて、スピーキング能力が低いので、発音や話す練習を中心できればと思います。
バハマへのショートクルーズを考えています。 少し調べた結果、出港地までのアクセスや日程との兼ね合いもあって下記の２船のいずれかが候補になっています。 ・マジェスティ・オブ・ザ・シー ・カーニバル・イマジネーション 船内の様子やサービスなど比較してみましたが、どちらの本船にするか決め手に欠けます。 客室はOcean View Cabinを考えています。 両方の本船へ乗船経験がある方がいらっしゃれば是非ご感想をお聞かせください。 もちろん、どちらかの本船でのクルーズの感想でも構いません。
日本でも直営販売している、アルゼンチンブランドのJuana de Arco(ホァナ　デ　アルコ)。 日本ではだいたいタンクトップ１枚が９０００円前後なのですが、 現地アルゼンチンでは、日本円に換算するとおいくらぐらいなのでしょうか？？ 今度友人がアルゼンチンに行くので、お土産として頼みたいのですが、 公式ＨＰを見ても価格の記載はなく、色々ウェブ上で検索しても分かりません。。。 現地店に行ったことがある方や在住の方など、その時のレートで構いませんので、 どなたかご存じでしたら教えてください！！！
先日南米で安くて素敵な国で語学を学ぼうと質問させていただいていますが、ギターをかねてから習っておりキューバの文化がとっても好きなので本当にまじめに語学にしぼって安くつけるならば、他国（グアテマラ等）がよいとアドバイス頂きましたが、 キューバに数カ月住むのも忘れられないのです。 あわよくばギターレッスンも受けられるのでは？と語学以外での楽しみもみつけたいからです。 しかし、キューバにいったこともないのでこれは想像の世界。 キューバという国の生の情報がぜひ欲しいのです。 短期間、つまり旅行でいく分にはいい国なのか？ それとも長期でいくといいのか。 ぜひキューバにいったことがある、または良く知っている人から 意見頂けると嬉しいです！
ＯＬを辞めて意を決して南米にいこうと思ってます。そこで・・ありったけのお金をもっていくので 素敵で安いところを探してます。 南米といってもいろんな国があり、全く特徴もわかりません(；一_一)　できれば滞在費など考えて安くてさらに思い出に残る国に長期滞在してみたいです。 キューバに本当は行きたいのですが、自力で探してみますと他の国に比べて語学学校が高いのであきらめようかと思ってます。 アルゼンチンのブエノスアイレスにも憧れますが、基本的に白人社会なので本当の南米を味わいたかったら違う国がいいとある人から言われました。 とにかく安くて素敵という条件で語学学校をご存じの方、ぜひぜひ教えてくださいませ。 キューバならなお嬉しいのですが、それ以外であっても大丈夫。キューバは旅行で行こうと思います。 ボランティアをしながら滞在する方法もあるそうですし、安く済ませるにはいろんな方法があるんですね。混乱してしまっているので、生の声をぜひお願いいたします。
ペルーボリビアに個人旅行で6月末に行きます。はじめてなので知恵を いただきたいと思います。 以下の移動について、この時期にチケット購入は現地に入ってからでも 大丈夫でしょうか。 日本で今のうちに予約しておくべきでしょうか。 (1)クスコ⇔マチュピチュ（往復）の列車の予約 (2)リマ⇒クスコの飛行機の予約 (3)クスコ⇒プーノの長距離観光バスの予約 あと購入に際し、注意したほうが良いことがありましたらご教示ください。
今ヨーロッパを旅行中で１０日後に南米のアルゼンチンへ行くのですが、その場合はアルゼンチンから出国するチケットも取らないと出発できないのでしょうか？
今月末にペルーのクスコに個人旅行で行きます。 そこで移動についての質問なのですが。 クスコとマチュピチュをダイレクトでタクシーでいく場合、いくらぐらいが相場でしょうか。 というのは、 一番無難だといわれるのが列車らしいですが、日本で予約をしていかない予定です。 本数がいっぱいないようなので、もしも現地で希望する時間帯の列車チケットが買えな い場合、現地人が多く利用する乗り合いバスは体力的にハードでパスしたいので、 消去法で、タクシーを利用するしかないと思ってます。
メキシコって今、治安どうですか？２年前に行ってめちゃくちゃ楽しかったのでまた行きたいんですが、、、
現在海外生活をしているんですが、この国でバイクを乗る機会が多いのでバイクの免許を取りたいと思っています。日本では普通免許を持っています。海外でバイクの運転免許を取ると、日本に帰った時に有効な免許証に更新することはできるんでしょうか？それとも日本では日本で免許を取り直さないといけないんでしょうか？
5月18日から ブラジルのマナウスへ行きます。 現地のブラジルの方は、 日本のお土産で喜ばれるものはどのようなお土産でしょうか？ まんじゅう、クッキー、チョコ、羊羹・・・？ ブラジル在住、3年目の日本人に合います。 どのようなお土産が一番喜ばれるでしょうか？ 本人へメールしたのですが、遠慮して答えて頂けないので 反対に困っています。 梅干し、コーヒー、お茶、ふりかけ、海苔・・・？
日本ではなく、海外（コロンビア）でトラベラーズチェックを作りたいです。取り扱い金融機関や場所を教えてください。手数料は特に気にしません．Citibankに口座あり、アメックスのクレジットカード持ってます．発行元ブランドはMaster,visaならうれしいですが、こちらも特に気にしません．Citibankのカードが壊れてしまい、高額現金のみの移動となるために、トラベラーズチェックを保険として持っていたいのです。よろしくお願いします．
9月にアメリカに旅行（フロリダのウォルトディズニーワールド）に親子2人で行こうと思っているのですが、アメリカ旅行の必需品などを教えてください！あと、オーランド空港まではアメリカ国内で乗り継ぎが必要で、行きは乗り継ぎ案内が付いているので大丈夫なのですが、帰りが・・・初めてなので不安です。 その他アドバイスがあればお願いします。
マチュピチュ、ナスカ、イグアスの滝をめぐる12～14日程度の添乗員付きのツアー旅行を検討しています。JTB、トラピックス、クラブツーリズムあたりに絞り込んではいますが、どの会社がいいか教えてください。
こんにちわ。 色々ご意見お聞かせください。 私にはとても仲の良い中国の友人がいます。彼女とは韓国留学の際に知り合いました。 彼女は日本語が話せるので私達が会話する時は日本語と韓国語を半々に使用したりしています。 私は彼女と海外旅行(南米)に行きたいと思っているのですが、二人とも南米に知り合いは居ないのでツアーが安心だという話になりました。 …が、日本でツアーを申し込めばガイドは日本語、中国なら中国語ということになりますよね？？ 私は中国語が分からないし、かといって彼女もせっかくの海外旅行で母国語以外の言葉でガイドされても正直微妙かと思います。 解決案として、それぞれの国でツアーを申し込み、現地で落ち合う…という話も出ていますが、出来れば行き帰りの飛行機から同行したいのでそれは無しという方向でお願いします…。 仮に日本で二人分申し込んだ場合、彼女が日本に来ることになりますが、飛行機代は私が負担しても良いと考えています。 今のところ私が考えられる案は、どちらかの国で二人分申し込みをし、日本語と中国語が話せる人に案内してもらうことです。理想は元々のガイドさん＋1名です。 …かなりメンドクサイでしょうか(汗) まぁ…二人とも韓国語が話せるんだから韓国で申し込んだら良いんじゃない…ということもありますが、出来れば遺跡などの説明は母国語で聞きたいんです… 名案、提案、色々聞かせてください。宜しくお願い致します！！
今月ブラジルから日本へ帰国します。 アメリカン航空を使用し、アメリカ経由にて日本へ帰国するのですが、 預けられる荷物の重量制限を教えてください。 ちなみに、エコノミークラスです。 よろしくお願いいたします。
メキシコのカンクンに旅行した際、ジャングルツアーでお世話になったマリーナサンライズでインストラクターをしている現地の方にお礼の手紙を送りたいのですが、住所をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 また、相手の名前を聞きそびれているので一緒に撮った写真を同封して送りたいのですが、宛先にはどのように書けば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
ブラジル人の多くはファベーラというスラム街に住んでいて、よくレイプ事件が起こると聞きました。 日本ではレイプというのは重大な犯罪であり、被害者である女性も被害を公にしなかったりします。 （１）ブラジル人女性にとってレイプとは誰もが経験することなのでしょうか？ （２）レイプされてもブラジル人女性はあまり気にしないものなのでしょうか？ （３）レイプするとき男性はコンドームを着用するのでしょうか？
Fedexで日本からノートPCを送りました。 リチウムイオンバッテリなどの書類を作成して、送りました。 アルゼンチンのsaltaという地方宛です。 現地の人から、ブエノスアイレスの税関で止まっているとメールが来ました。 saltaからブエノスアイレスまでは飛行機で二時間半も掛かるのです。 通常Fedexでは宅配（自宅まで配送）はしないのでしょうか？ またはsaltaにも税関はあるそうなのですが、そこに転送することなどできないのでしょうか？ 送り方の情報は多くあったのですが、受取り方の情報をお持ちの方お願いします。
近いうちに家族でメキシコのカンクンへ行きます。そのタイミングで母が誕生日なので、カンクンでバースデーケーキを買いたいと思っています。 そこで、どなたかカンクンにある日本人向けでおいしいケーキ屋をご存知の方がいらっしゃったらお教えください。
質問があります。 ブラジルはとんでもなく関税が高いと聞きます。 そのせいでプレステ３やデルのパソコンが途方もない値段で売られているみたいですが、 某掲示板を見ると、関税がかかるのは新品のみとの書き込みも見ます。 例えば、 私が長年使っているノートパソコンをブラジルにいる友人にあげようと思い、 送るとそこで関税はかかりますか? これは明らかに中古だとは思うのですが・・・。 http://www.post.japanpost.jp/cgi-kokusai/nonmail … そしてここで確認すると中古品は禁制品だと書いてあります。 しかし、 "持ち主がブラジル到着時に税関に申告している別送の個人的使用に供する手荷物扱いは送ることができる。"ともありますが、やはり中古品は持ち込めないのでしょうか？
ブラジルでのPCの普及率や、インターネットの普及率、そしてどういった環境（設備）なのかを教えてください。 日本ではPCはあふれかえっているくらいで、今PCを買うとなると 新品だともはやウィンドウズ７のコアiなんちゃらととてつもないスペックのPCがブランドさえ こだわらなければ本体のみで5万くらいで手に入ります。 ブラジルは今もの凄く成長していますが、 ブラジルでの一般のPC環境はどのくらいのスペックでしょうか？ インターネットも普及率は増えてきているのでしょうか？ それこそ一人一台になりつつある、みたいな感じですか？ あと、ブラジルの経済状況を知ることが出来るサイトなんかありましたら教えてください。 日本語、英語、どちらのサイトでも大丈夫です。 よろしくお願いいたします。
http://www.youtube.com/watch?v=FUJ7uQ2qwxk とてもかわいいし メイクが上手なので感心しています。 中国人ぽいのですが、 ネーティブ並みに英語をしゃべっています。
メキシコからＮＺに飛行機で行く場合どのようなルートがあるのでしょうか？ やはり一度アメリカ経由で行く方法しかないのでしょうか？ メキシコからＮＺに直行またはオセアニア経由で行けないでしょうか？ メキシコはguanajuatoに行く予定です。 こちらはメキシコシティー空港でいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
3月に友人とエジプト旅行を計画していましたが、今回の騒動でペルーに変更しました。 阪神航空のツアーで予定していたので、そのまま5月のツアー「ペルー周遊アンデス紀行１１日間」に変更しました。 ただ催行されるかわからないので、ＪＡＬパック「イグアスの滝とペルー１２日間」と近畿ホリデー「イグアス＆ペルー大神秘１２日間」も検討しています。 ただどれも催行決定が微妙で・・・ＪＡＬパック１０名催行で今６名、近畿ホリデー１０名催行で今７名、阪神フレンドリーは６名催行で２名。 ほかのツアーとして、ユーラシア旅行社の「ペルー、マチュピチュ・ナスカ・チチカカ湖と聖なる谷１０日間」１５名催行で１０名、エヌオーイー新日本トラベル「４つの世界遺産とチチカカ湖を巡るたっぷりペルー１０日間」は１５名催行で５名。 すべて我々２名をいれた状態です。 可能性が高いのはユーラシア旅行社かと思われますが、よい評判を聞かないので、日程を変えても旅行会社を優先した方がよいでしょうか？ ＧＷを挟むツアーは催行されるようです。値段も高くなりますが。 マチュピチュ泊は外せないので、以上のツアー（添乗員同行ツアー）しかないようです。 あまり大人数のツアー（阪急やクラブツーリズム）はパスしたいので。ハードなツアーも。 あと、イグアスの滝とチチカカ湖をどちらかしかないツアーでしたらどちらを優先したほうがよいでしょうか？ よろしくご助言お願いいたします。
アルゼンチンの歌で、日本で言えば「ふるさと」のような曲を教えてください。表敬訪問される方のパーティーで歌うことになっているので。 この質問にあるパーテイーですが、アルゼンチン、ブラジル、エクアドル、ウルグアイの方がいらっしゃるもので、このすべての曲を探しています。そのため、それぞれの国の曲について、質問を出しています。
エクアドルの歌で、日本で言えば「ふるさと」のような曲を教えてください。表敬訪問される方のパーティーで歌うことになっているので。 この質問にあるパーテイーですが、アルゼンチン、ブラジル、エクアドル、ウルグアイの方がいらっしゃるもので、このすべての曲を探しています。そのため、それぞれの国の曲について、質問を出しています。
ブラジルの歌で、日本で言えば「ふるさと」のような曲を教えてください。表敬訪問される方のパーティーで歌うことになっているので。 この質問にあるパーテイーですが、アルゼンチン、ブラジル、エクアドル、ウルグアイの方がいらっしゃるもので、このすべての曲を探しています。そのため、それぞれの国の曲について、質問を出しています。
ウルグアイの歌で、日本で言えば「ふるさと」のような曲を教えてください。表敬訪問される方のパーティーで歌うことになっているので。 この質問にあるパーテイーですが、アルゼンチン、ブラジル、エクアドル、ウルグアイの方がいらっしゃるもので、このすべての曲を探しています。そのため、それぞれの国の曲について、質問を出しています。
どうなりますか？ 人通りの多いところで、大声で何度も叫ぶとします。人々の反応は？当局に連行されるでしょうか？ ハバナでなく、ベネゼラの首都の真ん中やボリビアの首都ならどうですか？ それから、これらの国にはスラム(貧民街)というのはあるのでしょうか？ 今、色々なことを考えています。米国で「オバマはコンマンだ！」と叫んでも多分、当局に連行されるということはないと思うのですが、しかし、健康保険がなくて病院に行けず死ぬ人が1日100人もいるといいます。キューバではありえないことです。言論の自由より命のほうが大切ではないのかと思っています。 ヘンな質問ですが、永らくその国に住んでおられたら、こういう仮定の質問にも答えられるのではないでしょうか？　宜しくお願い致します。
いずれも、 ,（コンマ）同格 もしくは、関係代名詞の制限用法もしくは非制限用法を使って頂きたいです。 また話し言葉ではなく出来るだけ硬い書き言葉でお願い致します。 また、翻訳サイトなどを使わずお願い致します。（注文が多くて申し訳ないです…） (1)牛乳は窓際に置いてあったので腐ってしまった。 (2)現代日本の有名な作家である村上はまたアメリカ文学の翻訳者としても知られている。 (3)村上は現代日本の有名な作家であるが、またアメリカ文学の翻訳者としても知られている。 (4)ブラジル文学上最高の作家であるMachadoはリオに生まれリオで死んだ。 (5)Botafogo（サッカーのチーム名）のゴールキーパーは、)ボールがどこを通るか全く見ていなかったのだが、結局素晴らしいディフェンスをすることができた。 (6)この審判はありもしないファールをとるんだ。（marcar fartas） (7)エレナの友人のアナ・マリアは今ではリオに住んでいるが、たった２年前に家族とともにリオから来たのだった。 (8)「パウリスタは、何もすることがない時でさえ働いているふりをする。　カリオカはたとえ働いている時でさえ何もしない。」　　このジョークは、本当のことを述べているわけではないが、リオ、サンパウロというブラジルの２大都市の住民の考え方をよく表している。 (9)サッカーはブラジル人の好きなスポーツだが、実はブラジル生まれでなく、イギリスより輸入されたものだ。 (10)誰も愛していなかったMariaを愛していたJoaquinを愛していたLiliをJoaoは愛していた。 多くて申し訳ないです・・・ １つでも全然結構ですので是非お願いいたします！
海外旅行の際の生水についてなんですが、生水は鍋で一回沸騰させれば飲んでも大丈夫なんでしょうか？
海外でのＳＯＨＯ活動について、ご質問させていただきます。 現在、日本でテープ起こしやＨＰ作成代行などを行って生計を立てております。 将来的に海外で生活したいと思っているのですが、知識が乏しいため海外で仕事をする場合の税金や届出などについて全く分かりません。 海外で行う仕事としては、現地のクライアントを開拓というよりは、日本のクライアントと継続したり、新規に契約を結ぶとしても日本在住の方と考えています。 行く国やビザや収入などによっても状況は変化すると思うのですが、海外でのＳＯＨＯは現実的に可能なのでしょうか。 現在、海外で同じような形で仕事をされている方の体験談や、されていなくてもご存じの情報がありましたら教えていただければと思います。 ちなみに行きたいと思っている国は、中南米あたりです
旅慣れていないので困ってます・・・ガイドブック等の旅行用語もいまいち解らずです。 トランジット　オープンジョー　程度はギリギリ解る程度です。 日本（関西）発→カリフォルニア→メキシコ→カリフォルニア→日本着　 期間は３カ月程度で３月末頃の出発を考えてます。 将来アメリカとメキシコを行き来出来る場所（サンディエゴやティファナなど）に移住するのが夢なのですが、自分の勝手なイメージでしか解らない世界なので 今回の旅は環境やお国柄、治安、物価などなど色々勉強してこようという考えなのです。 とにかく安くあげたいのですが 往復航空券や宿などの賢い利用方法等お願いします。 メキシコでは日本語の通じるペンション（ドミトリー）等をいくつか 見つけたので利用する予定です（ペンションアミーゴ等）。 　
　来週、チリに旅行に行きます。その時に、現地で現金払いをしなければいけないことがあるので、20万円ほどの現金を持っていく予定です。ホームページで調べたところ、成田空港内の銀行には円からチリペソに両替できるところがみつかりません。そうすると、考えられる手段は、１　現地の空港内両替所で円からチリペソに両替してもらう、２　成田で一旦ドルに両替し、現地の空港内両替所でチリペソに両替してもらう、の２つがあります。できれば１、の手段をとりたいのですが、可能でしょうか？ご教示いただければ幸いです。
お世話になってます。 来月、マチュピチュ、ウユニ塩湖、イグアスの滝（アルゼンチン側のみの予定）ネパールに行きます。 観光地ばかりなのですが、黄熱病の予防接種は必要だと思いますか？ アマゾンのジャングルとかに行かなければ必要ないのかな？？ 一応予約はしたのですが、必要ない気がしてきたので、、 ご意見お聞かせ下さい！よろしくお願いします。
米国在住です。 カリブまたはメキシコへのクルーズを計画していますが、子供がお米をはじめ日本食が大好きで、数日または１週間程度、日本食なしでの船上生活は厳しいかと思っています。 もし日本食レストランのあるクルーズ、または日本食レストランが無くても日本食が食べられるクルーズをご存知でしたらご教示いただきたく。 完全な日本食ではなくても、例えばチャーハン等の中華料理等でも結構です。 それから、室内に冷蔵庫が常備されたクルーズがあると聞きましたが、冷蔵庫の他に電子レンジが室内に備えられたクルーズご存知でしたら、そちらもご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
教えてください。 また、その国が、旅行しやすい理由はなんですか？
私は学生で、２月から２５日間南米に一人旅に行きます。 行先は、順に、リマ→(バス移動)クスコ→(鉄道)マチュピチュ→(バス)ラパス→(バス)ウユニ塩湖→(バス)ブエノスアイレス 航空券は往復券は購入しました。 質問なのですが、移動はなるべく陸路で行きたいのですが、リマからクスコやラパスからブエノスアイレスはかなりの長距離となると思います。 バス移動は直行便以外にも分散して行く方法などもあったりするのですか？ 移動についてなんでも良いのでアドバイスをお願いします！
ルートが大体決まったので、南米を一人旅したことある方はぜひ、アドバイスお願いします！ ２月１日成田発→リマ→クスコ→マチュピチュ→ラパス→ウユニ塩湖→ブエノスアイレス→２月25日着 このプランはあくまでもプランなので、変更したらしたらで良いと思っています。ルート以外のことでもなんでも良いので、アドバイスお願いします！！
来年の７月下旬から２～３週間程度で、キューバ・ジャマイカに旅行できないものか考えています。 条件として ・息子（来年小３）私（母）の２人旅 ・キューバ　→　ジャマイカ　の順で周りたい（キューバ・ジャマイカ間で経由地があってもよい） できれば ・世界一周OPENチケットで日本　→　ヨーロッパ　→　カリブ　→　メキシコ　→　日本　の順で 　（ヨーロッパの都市はパリがいいな、、、） どういうチケットでどう周る・どこを経由するのが効率がいいでしょうか？？
私は、20歳の男です。　バックパッカーは完全な初心者です。 今、南米に強く惹かれ、2月から25日間前後で南米でのバックパックを計画しています。 でも初一人旅ということで、不安です。やはり、初心者で南米は無謀なのでしょうか？ 行先はブラジル、ペルーのマチュピチュや、チリのアルゼンチンのブエノスアイレス、イグアスの滝などを考えており、氷河なども見たいと思っております。弾丸ツアーは覚悟しています。 また、そもそもバックパッカーのみなさんは旅行プランについてはどのように立てているのでしょうか？ おすすめの観光地やプランの立て方なんでも構いませんので、初心者にアドバイスをください。お願いします！
メキシコの時間が、12月8日午前零時をむかえるのは日本時間の何日の何時ですか。
2011年2月にブラジルに観光しようと思います。 ブラジルはビザが必要とのこと、 ブラジル領事館のサイトを見たんですが、 オンライン入力して、それからどうするのですか？ 来館は、書いてありますが、郵送は書いてありません。 印刷して、送付するのでしょうか？ 教えて下さい。
来年１月に初めてのメキシコ旅行予定です。 帰りの便が、カンクンAM 6:00発なのですが、 そんなに早くて大丈夫だろうか・・・と思います。 最終日は折角だからホテルゾーンに泊まるか、 次の日の出発を考えて空港近くに泊まるかで迷っています。 （それまではセントロに宿泊予定です） バスが充実していて、早朝から出ているとガイドブックで読んだので、 ホテルゾーンからでも問題ないでしょうか？やっぱり空港近くの方がいいでしょうか？ どのくらいの移動時間＆料金か検討がつかないので、 どなたかお詳しい方、助言頂けましたら幸いです・・・
メキシコのに12月28日～1月4日まで旅行予定です。 セレストゥン国立公園でフラミンゴを見ることはできるでしょうか？ ご存じのかたがいらっしゃたら教えてください。よろしくお願いします。
メキシコのチェチェンイツアーに行く予定です。プラヤデルカルメンを観光の拠点にしているので、個人的にＡＤＯの高速バスにのっていく予定ですが、現地でガイドは調達可能でしょうか
アルゼンチン・パタゴニア地方の交通事情について教えて下さい。 ブエノスアイレスに入りイグアスとパタゴニア地方を周遊したいと 考えています。　　　　　海外旅行特にヨーロッパやカナダ北米は 20回以上気ままな個人旅行をしてきましたが、特に問題もなく過ぎ て参りました。　　語学は英単語に毛が生えた程度で空港や交通機 関も慣れで事無く過ぎましたが、今回はスペイン語などはまったく 出来ませんので心配になりました。　　社会インフラの整った国々 はそれでも何とかなりましたが、飛行機の数も少なく、カラファテ やウシュアイアなど辺境の地ではバスなども限られそうで見学は ツアーに入る方がよいと「地球の歩き方」にありました。 多分、イグアス方面は観光客も多いので宿泊移動とも、問題ない かと思っていますが、南に行くほど心配になります。　国が大きい ので飛行機を多用したいのですが便数も限られるし、欠航・遅延 などもよく起きるのでしょうか？　　　アルゼンチンに入国する ためには難しい手続きはあるでしょうか？ 現地を旅された方、詳しい情報をお持ちの方、是非教えて下さい できればツアーで行動を縛られず、個人手配で済めば是非そうし たいと考えています。　　　英単語チョボチョボ程度で交通機関 などは何とかなりますか？　ホテル事情・乗り物事情や治安など 細かいことでも教えて頂けると助かります。　　当方夫婦で合計 150才の老人です。　　　バックパッカーのまねは無理ですので 安全を第一に行動したいと考えています。　宜しくお願いします。
メキシコとブラジル両方１度に行く賢い訪問方法は？？ 2011年２～３月に、ブラジルとメキシコに１人旅したいと思っているのですが、 どのような航空券の買い方をすればよいのでしょうか？ ブラジル行きのメキシコ経由なんていうフライトはもちろん見つからず・・・ とりあえずメキシコまで買って、 メキシコ～ブラジル間をまったく別のフライトでっというのが、 唯一の方法であると思いますが、 yahoo travelや、travel.jpでは日本発着のフライトしか購入できないようでした。 人気な時期でもありますし、そろそろ航空券を買っておくべきだと思うのですが・・・ 何か助言があればお願いします。
ドバイでのアミューズメントパーク（特にウォーターパーク）についての質問です。 ハネムーンで、1週間後にドバイに行く予定にしている者です。（30代カップル） ワイルドワディと、アクアベンチャーどちらがおすすめですか？ （その理由は？） 時間的に、どちらか一つしか行けませんが、なかなか絞れません・・・ また、何時間くらい遊べるものでしょうか？ （今現在3時間くらいを予定しています。）
ドバイでの食事について。 ドバイ旅行へ行かれたことのある方、お詳しい方是非教えてください。 ドバイで美味しいレストラン、カフェ、ファストフード（特にローカルなもの）等、 何でも結構です。 美味しくてここなら人にも勧める事が出来る！というお店があればご紹介下さい。 また、雰囲気のいいお店、風景夜景の美しいベストスポットな店でも！ ※特定のメニューまでご紹介くださいますと、大変助かります・・・ 以上、何か情報をお持ちの方よろしくお願いいたします。
　来月にホノルル旅行を予定しております。 　ヒルトンハワイアンビレッジに滞在する予定で、日曜日にカイルアとノースショアに 　行く予定です。レンタカーを借りるつもりだったのですが、運転に自信が無い為、 　バスで行こうと考えています。アラモアナSCからバスが出ていることは分かったのですが 　カイルアに始めに行くには遠回りになってしまうようで、詳しい方がいらっしゃいましたら 　アドバイス御願い致します。 　あと、DFS始発のトロリーに乗ってダイアモンドヘッドにも行く予定です。 　ホテルからDFSまではそれより早い時間のトロリーはでていないようなので、そちらの 　行き方も分かりましたら宜しく御願い致します。
ガラパゴス諸島へ行くためのTame航空について質問です。 Tame航空では学生割引で15％割引になるそうなのですが、 Tame航空のホームページ（http://www.tame.com.ec/）から購入しようとしても どのように学生の設定にすればよいかわかりません。 また、予約操作を進めていった最後の方の 「Credit Tax Information」の「RUC」と「Company」に何を入力してよいのか わかりません。 どちらか一方だけでもご存じの方がみえましたら、教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
弟がパラグアイに永住するようになりました。 現地では車が高くて手が出ないそうです。 私の車で現在乗っていない車がありますので それを送れればと考えています。 具体的な手続きや費用等をご存知の方 教えていただければ幸いです。
南米チリでは何かうれしいことがあった時、掛け声のような言葉を皆で唱和していますが　何と言っているのでしょうか？今回の鉱山救出劇や　ワールド杯のゴールシーンでも唱和されていたようですが、早口過ぎて聞き取れず気になっていました。ご存知の方よろしくお願いします。
ペルーのプエルトマルドナドという町について： ペルーのプエルトマルドナドという町（http://wikitravel.org/ja/%E3%83%97%E3%82%A8%E3%8 …）に行く予定なのですが、 (1)航空券の相場（時期、季節別） (2)おすすめ航空会社 (3)おすすめ空路ルート などを詳しく知ってる方がいれば教えていただきたいです。 出発地：大阪（関西空港） 出発日：2011年７月（夏休み）～約1ヶ月（詳細日程未定） 人数　：大人2名／小学生：1名 ※ホテルには滞在しません。（遠い親戚宅に滞在します） ※南米旅行は未経験です。 この町に旅行する日本人は少ないのか？ネットで調べてもあまり情報が出て来ません。
マチュピチュ旅行 チリのマチュピチュ旅行を、還暦を超えた両親にプレゼントしようと考えています。 旅行会社で代金を見ると、一人30万円以上と高額なこともあり、慎重に検討しています。 マチュピチュは山登りが趣味の両親にとっては夢であり、最高のプレゼントにしたいと考えているのですが、お勧めの時期等はありますか？ せっかくの旅行なのに雨季に当たってしまったりすると楽しめないと思うので。。 考想としては、山登りは得意な両親ですが海外は初心者なので、ガイド付きのツアーで申し込もうと思っています。 マチュピチュとナスカの地上絵の空中遊覧だけは外さないようには考えていますが、 他にもお勧めはあるでしょうか？ 文章が多くなってしまったので、質問をまとめます。 １．マチュピチュ旅行をプレゼントしようと思うのですが、年間を通してお勧め、またはやめた方がいい時期等はありますか？ ２．マチュピチュ、ナスカの地上絵以外にお勧めはありますか？ その他、還暦を過ぎた両親が注意しなくてはいけない点等がありましたら、アドバイスをお願いします。 貯金を進んできており、半年～一年以内くらいにプレゼントしたいと考えています。 よろしくお願いします。
ロス～メキシコ旅行を2週間で計画しています、ダイビングに良い女子一人旅行プランを教えてください。 こんにちは。 10月半ば～10月末日の2週間でロサンゼルスからメキシコへの旅行を計画しています。 ただし、inもoutもロスです。 メインはメキシコで考えており、ロスでは買い物を2日位出来れば良い程度です。 メキシコではなんと言ってもカリブとセノーテでのダイビングを考えていますが、 金銭的な余裕はそれほどありません。 そのためカンクンなどでは高級ホテルしかなく、厳しいのでは、、、と思い、 別のダイビングスポットで高級リゾート地ではないところを教えてください。 また、折角メキシコまでいくのに海沿いだけで10数日過ごしてしまってよいかも迷っています。 海沿い近くで行くべきお奨めスポット等ありましたら教えてください。 女子一人ですが今までに一人で旅をした経験はあるので、とくに貧乏旅行に抵抗はありません。 まとまりのない文章になってしまいましたが、何かいいプランを教えて頂けないでしょうか。 日にちがそれほどないのに、まだロスまでの航空券しかとっていないため焦っています。 ロス~カンクンまでの航空券をとってしまおうか・・・など決めかねています。 アドバイスをお願いします。
チリの落盤事故の発生日時（現地と日本時間）を調べております。新聞記事検索では駄目でした。 どなたか教えて下さい。
中南米で、１万ＵＳドル相当以上の現金類を持ち込めない国と、持ち込めたとしても課税される国をご存知でしたら、どなたか教えて下さい。
カンクンからクスコ（マチュピチュ）へ キューバとマチュピチュに行きたいと考えています。 カンクンを拠点にしようと思っているのですが、 カンクンからクスコ（マチュピチュ）に行ったことが有る方、もしくは 知識が有る方ご教示ください。 メキシコシティに一度飛ばないとならないでしょうか？ それともカンクンから普通に現地便があるのでしょうか？ 私はスペイン語は有る程度出来る（つもり）ですが、中南米が初めてなので 心配です。 また、その際、キューバとペルー両方に行く際の通貨は ドルとユーロでは、もしくは両方持っていくがよいか、教えてください。 よろしくお願いいたします。
ボリビアに郵便局から小包を送ろうと思っています。 大きさはそこまで大きくないので小型包装物で送れる重さ・大きさなのですが、ボリビアではよく紛失や盗難などもあるようなので、普通の航空便で送ったほうがいいのかな・・・と迷っています。 追跡サービスもできるEMSも考えたのですが、ボリビアはEMSでは送れないようです。 ネットで調べでみたのですが、南米へは箱に入れて送るより袋の方がいいとか色々書いてありましたが、送り状などは普通にきちんと内容物を書いて大丈夫なのでしょうか？？　ものによって、盗まれやすいとかありますか？ もし、ボリビアに荷物を送られた方がいらっしゃいましたらお知恵をかして下さい！ こうやって送って取られたよとか、大丈夫だったよとか、なんでも結構ですのでお願いいたします！！
南米ペルーに育つ「根なし草」とよばれるパイナップル科の植物の正式名を教えてください。 聖地カラル・スーペの記録映像中で、根を持たず、霧や空気中の水分を吸収して育っている「根なし草」を目にして興味津津です。その植物の正式名を教えてください。同じように根を持たない植物が他にあれば合わせてお教えください。以前、砂漠を転げまわる枯れ草の円塊ような植物を映像で見たことがありますがそれは別の種類でしょうね。
スペイン語がわかる方に教えていただきたいです。 わたしはメキシコ人の彼と遠距離恋愛なのですが たまに彼がメールで 「te quiere mucho」と送ってきます。 te quieroではないのでしょうか？ しかし彼はネイティブなので間違ってるとは思えません。 quiereとquieroではニュアンスなど変わってくるのでしょうか？ わたしはイタリア語が少し出来るので文法的なことも理解出来ると思います。 詳しく教えてくださるとありがたいです。 よろしくお願いします。
メキシコ旅行の行き先について質問です。 ツアー日程上、「モンテアルバンとミトラ遺跡」か「パレンケ遺跡」のどちらかを選ばなければなりません。 どちらも魅力的な文化遺跡であることは間違いありませんが、どちらがおすすめですか？
メキシコで日本人観光客がインドビザを取得する事は可能でしょうか？ 可能でしたら、何日位かかりますか？ お分かりの方がいらしたら教えて下さい。 ちなみにカナダでは、カナダ在住者しか取得できないという事で無理でした。
円からペソへの換金額(メキシコシティ滞在5日間) 今度、メキシコ観光に行くことになりました。 主に、メキシコシティの観光で(カンクンなどは行きません)、メキシコ滞在中は友人の家に宿泊するので宿泊費はかかりません。 食費(外食することが多いと思うので一応3食)と移動費、観光地に入るための費用(テオティワカン遺跡などに入るための費用)などを合わせて、日本円にしていくらくらい換金すればよいのか悩んでいます。 クレジットカードは持っていきますが、だいたいの目安がわかったらいいなと思っています。 私自身でも調べたのですが、ペソの価値や物価がいまいちわからないので、質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
ウシュアイア＝プンタアレナス間のバスについて質問です。 年末年始にパタゴニアを訪れる予定でいます。計画ではウシュアイアからプンタアレナスまで元旦にバスを利用して移動しようと考えていますが，元旦も運行しているのでしょうか？
来月ＪＡＬでサンパウロに行きます。 到着は朝の9時の予定で、16時40分ののラン航空でサンチャゴに向かいます。 時間があるのでサンパウロの街を観光することは可能でしょうか？ 宜しくお願いいたします。
2011年２月にブラジル・アルゼンチンを旅行します。 ゴル航空とアルゼンチン航空を予約しました。 VISAカ－ドで支払いも済ませました。 リコンフォームが必要でしょうか？ アルゼンチン航空の日本支社に電話をしたら、 “現在、その電話番号は使われておりません。”と、 メッセージが流れます。 ご存知の方、教えてください。
リオのカーニバルってリオの人は避けている？ こんにちは。 リオのカーニバルってあの何日間か踊り狂って、お酒飲んで、肉も食べて、 最後はＨ有り、不倫も有り、みたいな印象がありますが。 以前タモリクラブでショーロ（タンバリンのようなブラジルの楽器）の 神様的なお爺さんが、カーニバルはうるさいしウザくてリオっ子なんかいないよ、 って言ってました。 この時解らんでもなかったのですが。 てことはあのＴバックのお姉さんたちとか陽気に大騒ぎしている人たちは 雇われている人達とかほんの一部の地元の人達とかなんでしょうか？ そしたら浅草のサンバカーニバルとそんなに変わらないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ブラジルからスペインまでの航空券(片道) 9月中旬のブラジル(リオかサンパウロ)からスペイン(出来ればバルセロナ)への 片道航空券を探しています。 ネットで探しましたが軒並み15万円近く困っています。 どなたか安いチケットの取り方や情報をご存知でしたら教えて下さい。 お願いします。
トラベラーチェックについて。 11月に一週間くらいで、メキシコ（メキシコシティー・カンクン）へハネムーン予定です。 円高の今のうちに米ドルを準備しておこうと思います。 メキシコの場合トラベラーズチェックは、アメリカンエクスプレスとアメックスのどちらを買ったら いいのでしょうか？ そのほかにお金について、アドバイスがありましたら教えてください。
来月、１２日～１週間、カンクンへ行きます。 カナダから出発し、カナダへ帰ってきて２日後に日本に帰国予定です。 ９月はハリケーンが多い事を知らずに予約してしまい今更不安に駆られています。 今年の降水量やハリケーンの頻度はどのような感じでしょうか？ カンクン発の飛行機が遅れて帰国の便を逃するなど最悪の事態を避けるためにキャンセルする方が賢明でしょうか、 アドバイスをお願いします。
2011年２月にブラジル・アルゼンチンに行こうと思います。 日本から、ブラジル・リオまでの飛行機をとり、アルゼンチンブエノスアイレスから、 帰国しようと思います。 リオからイグアス　イグアスからブエノスアイレス　　ブエノスアイレスからカラファテ この移動の際の飛行機のチケットは、インターネットで簡単に予約できますか？ 航空会社の名前も教えて頂きたいです。 また、ホテルもネットで簡単に予約できますか？ また、ブラジルのビザは、自分で取るのは、難しいですか？ 教えてください。
９月にハネムーン。。９日間の日程でカンクンに行きます。 リビエラマヤとカンクンを半々に泊まるか、カンクンだけ９日間か迷っているのですが、 リビエラマヤとカンクンは何か違いがあるのでしょうか？ ちなみにカンクンではフィエスタ、マヤではサンドスカラコルかNHリビエラカンクンと考えています。 分泊か、カンクンだけかどちらがお勧めですか？ あまりアクティブに活動しないで、ゆっくりのんびりを考えています。 ９でも日間もいるので、何か変化をつけたほうがいいかな？と思っているのですが。。
南米旅行計画中。ペルー行きの航空券について、皆さんどうされてるのか教えて下さい。 カナダのトロントから出発し、南米旅行後、トロントに戻ってくるつもりでいます。 ルートは、ペルー→ボリビア→チリ→イースター島→チリ→アルゼンチン→トロント、を考えています。 トロントからペルーのリマinで、南米旅行をスタートするつもりなのですが、ペルー入国の際、帰国便の航空券がないと入国できないと聞きました。 周遊の旅で、スタート国とラスト国が異なる場合、皆さん、往復チケットを購入後スタート国に入国し、復路を破棄して旅を続けているのでしょうか。 復路破棄後、その航空会社のブラックリストに載ったり、後日自宅に通知や罰金（？）の請求が来ると聞いたことがあり不安です。 世界一周航空券のワンワールドがイースター島をカバーしているので検討しましたが、陸路移動可能な場所はバスを利用するつもりでいたので、価格的にもあまり今回の旅には適していないような気がします。（飛行機を使うのは、トロント・リマ間、チリ・イースター島往復、アルゼンチン・トロント間） バックパッカーの皆さんがどうされているのか参考にしたいので教えて下さい。
来月、”初南半球”となる、アルゼンチン（ブレノスアイレス＋イグアス）・ペルーに行きます。 南半球といえば、”渦は左回り（北半球の逆）”とのことですので、”バスタブ”で確かめようと思います。 また、コンパスも・・・ 中学の時に理科で習った記憶があるのですが、ご存知のようにコンパスは地球の磁力線で南北を指します。磁力線の強さは”緯度”によりますので、例えば日本で作られたコンパスは、日本で”針が水平”となるように、針の南北の重さを調整している、とのことです。 つまり、日本で作られたコンパスを南半球に持っていけば、重さの調整が”逆”になるので、コンパスの針は”バランスを崩す”ハズです。 是非ともこの実験をしたいと思っているのですが、市販の2-3千円のコンパスの精度でこの差を体験できるのか？もっと、精度の高いものでないと体験できないのか？ どなたか、経験のある方、いらっしゃいます？
成田⇒ダラス⇒チワワ（メキシコ）の乗り継ぎについて ９月に旅行に行こうかと思っているんですが、この経緯でのダラスでの乗り継ぎがよくわかりません。 乗り継ぎでも審査や荷物は取る必要があるかとかこの時間で平気かとかです。 初めての海外旅行なので基礎から無知で不安です。詳しいアドバイスが頂けたら助かります。 プランはこんな感じです。 みなさん、お願いします！！！ 1 AA176 18SEP NRTDFW 1130 0855 2 AA3385 18SEP DFWCUU 1230 1325 3 AA2892 26SEP CUUDFW 0730 1020 4 AA61 26SEP DFWNRT 1205 1525(27SEP) 成田 到着日27SEP AA:アメリカン航空(AMERICAN AIRLINES) CUU:チワワ(チワワ) CHIHUAHUA(CHIHUAHUA) DFW:ダラスフォートワース(ダラス) DALLAS/FORT WORTH(DALLAS FT WORTH INTL) NRT:東京(成田) TOKYO(NARITA)
キューバ入国の際の、ツーリストカードについて教えてください。 ９月にキューバへ旅行に行く予定です。 地球の歩き方最新版やいくつかのネットでの書き込みには、ツーリストカードを事前に取得しておくと掲載されていますが、一方で、入国カードのようにキューバに向かう飛行機内で配られるとか、空港で手に入るとか、情報があいまいで困っています。 キューバ大使館のＨＰで確認しましたが、それについての記載は見当たりませんでした。 事前に取得しておく必要があるのかどうか、もし必要であればどのように取得するのか、ご存知の方、実際キューバへ旅行された方、ぜひ教えてください！！！ よろしくお願いします。
キューバに８月後半から９月の間に行こうと考えています。ハリケーンのシーズンが９月１０月であるため旅行が台無しにならないか心配しています。経験談アドバイスいただけたら幸いです。この時期のカリブ海域は辞めた方がいいでしょうか？ハリケーンは気にしなくても大丈夫でしょうか？よろしくお願いします。
メキシコチワワ太平洋鉄道について教えてください！ このたび、メキシコのチワワ鉄道を利用します。 そこでチケットについて質問なのですが、私はロスモチス発のチワワ行きに乗り、途中のクリール駅で下車し一泊、翌日クリールから終点チワワに向かおうと思っています。 1枚のチケットにつき途中下車1回まで可、という話を聞いたのですが、1泊する場合も1枚のチケット（ロスモチス→チワワ）でいけるのでしょうか。 そして、旅行の時期は8月の初旬、1等車を考えているのですが、チケットは当日購入でもいけるでしょうか。 ご存知の方、回答よろしくお願い致します。
9月の頭に南米(ペルー)に旅行に行こうと思っています。初めてなので、費用が幾らかかるのか、良く分かりません。チケットの安い入手方法、お勧めホテル、お勧めの場所(ペルー以外でも）、気をつけた方が良いこと など 何でも教えていただけるとありがたいです。
アトランタでの乗換えが1時間20分ほどなんですが、時間的にギリギリですか？ デルタ便　MGAから着18:53　　EWR行き20:15です。効率よく空港内を移動するためのアドバイスがあれば、教えて下さい。
海外（メキシコ）への小包郵送日数で、SAL便で後から送ったのが先に着き、通常の航空便で送ったのが後（約1ヶ月を要した）になったのですが、その際のクレームはどこに言えばよいのでしょうか。それともあきらめるしかないのでしょうか。（メキシコに在住）
メキシコのGuadalajaraに在留することになったのですが、会社員としてではなく、no lucrativoなので一般の社会保険に加入できません。そこで、民間の健康保険会社（Imbursa社等）をなんとか探して相談したのですが、保険料が桁違いに高く、とても入れません。健康保険に入る何か良い方法があるでしょうか。なお、日本出発前に旅行保険には入りませんでした。とても困っています。
カンクンでサラダや氷入りの飲み物をオーダーするのは危険ですか？ こんばんは。明日からカンクンへ行ってきます。 周りの人から、「水道水は絶対飲んじゃダメだよ！」とか（これは重々承知です）、 「生野菜は食べちゃダメ。（水道水で洗っているから）」 「氷入りの飲み物は飲んじゃダメ。（これもなんとなく納得）」 など、いろいろと心配されています・・・。 やはりサラダなど、火を通していない食べ物は避けたほうがよさそうでしょうか？
　来月、ニカラグアの友達の所に、７０日の予定で行くつもりなのですが、ビザは必要ですか？ ガイドブックは“９０日までビザなしで…”とあったので、あまりビザの事は考えてなかったのですが、旅行代理店から、“ニカラグアのビザなしは、３０日”、この日程は難しいと言われ。大使館では、“３０日越える場合は現地で移民局に行くように”と、言われました。ビザなしで行けるつもりでいたので、ビックリです。 　ニカラグアの帰りにアメリカに１５日ほど寄るつもりなのですが。問い合わせた旅行会社から、“この行程なら、アメリカでもESTA以外にビザが要る”とも言われました。 　海外旅行は今までツアー数回だけで、今回のような個人旅行は初めてで、今の状況にパニックです。この行程は個人旅行ビギナーには無理ですか？ 　今から準備するなら、航空券以外に何が必要ですか？ 　ニカラグア入国の際、滞在日数をツーリストガードにどう書くか、解れば助かります。 　
友人が困っているので助言を下さい。（すごく複雑ですので多少分かりにくい部分があった場合申し訳ありません。） 友人は現在アメリカ在住です。再来月にブラジル旅行に行く予定らしいのですが日本人がブラジルに行くにはビザが必要です。 観光ビザを旅行代理店にて代理申請してもらうようなのですが、いくつか問題が出てきました。 １、ビザ取得条件に「パスポートの有効期限が６ヶ月以上」 友人のパスポート期限は、なんと偶然にもブラジル入国する日がちょうど６ヶ月前の日付となるようなのです。 ややこしい話になるので例えていいますと、８月１３日から８月２３日までブラジル旅行としまして、パスポート期限が来年の２月１３日までだと、８月１３日がちょうど６ヶ月前の日付になるのです。 という事は、８月１４日からは、既に「６ヶ月以上有効なパスポート」を持っていない状態となります。 この場合でもブラジル入国する日が「６ヶ月以上有効なパスポート」だとセーフなのでしょうか？ もしくは、ブラジル滞在中ずっと「６ヶ月以上有効なパスポート」を持っていないといけないのでしょうか？ ２、もし、１がNGだとしたら、まずはパスポートを切替ないといけなくなってきます。 ですが、友人が住んでいる所には、日本大使館もなく、最寄りの大使館までも距離があり、時間とお金がかかってしまうようです。 （ちなみに申請は郵送で出来ますが、受取は必ず本人が出向かわないといけないそうです。） そこで友人が考えた方法は、あまりいいとは言えたものではないのですが、この方法でも大丈夫なのか教えて下さい。 まず、ブラジル観光ビザ申請時に、（例）８月１日から８月１１日までと言ってビザ申請をする。 （そうすると、パスポート有効期限内になるため） 無事、ビザがおりる→代理店へ日付変更をお願いする（８月１３日～２３日へ）→もうビザはおりているので問題ない。 （ちなみにブラジル観光ビザは、９０日間有効なので、その間いつでも使えます。） この方法って、どうなんでしょうか？！ ちなみに、旅券の提示はないようなのです。ですが、ブラジルの滞在住所と連絡先を記入しないといけないみたいです。 （その住所は「偽り」ではなく、本当に１３日から滞在するホテルの住所を記入します） どうやら友人が言いたいのは、ビザを申請した時点では、その日にブラジル旅行に行く予定だったけど、ビザがおりてからでも、日程を変更してしまう場合もあるのではないのか？！という事らしいのです。 常識的に考えれば、ウソをつくなんて良くないと思いますが、でも冷静に考えれば確かに日程変更だってあり得るわけです。 しかし、もし上記のようなやり方でビザを取得した場合、何かしらリスクはあるのでしょうか？ あと、ビザがおりてから日程変更を代理店へするのは、義務付けられているのでしょうか？ もし、義務がないのであれば、８月１日～１１日までで取得したビザで、８月１３日～２３日でブラジル旅行に行くという事は可能なのでしょうか？？ ご存知の方、いらっしゃいましたら、友人のため、是非教えてください！
今月、ブラジルに行きます。カンポグランジからボニートに行くのに16時くらいのバスに乗ろうと思うのですが、バスの種類が大型か、ミニバンか気になっています（所要時間が違うみたいなので）。行ったことある方で、どちらか覚えていらっしゃる方がいたら教えてください。 またボニートについてからバスターミナルの治安やタクシーがあるかも教えてください。 夜に着くのでちょっと心配で。 よろしくお願いします。
メキシコシティ国際空港のラウンジ利用について質問です。 今度メキシコに出張に行くことになったのですが、到着が朝の6時頃で ホテルのチェックインが13時からと結構時間があり（アーリーチェックイン不可でした） 可能であれば空港内のラウンジで時間を潰そうと思っているのですが 到着時に使えるラウンジはあるのでしょうか。 一応スターアライアンスのゴールドとプライオリティパスを持ってます。（フライトはUA） どなたかご存知でしたら情報お願い致します。
こんにちは 僕は２０１１年の２月くらいから伯父と一緒に南米旅行に行きたいと思っています。 行きたい場所は、ウユニ塩湖、ガラパゴス諸島、イースター島、レンソイス、マチュピチュ、エンジェルホール、イグアスの滝です。 行きたい場所は決まったのですが、その後、何をすればいいのかわかりません。 日本から行くツアーでは難しいと思うので、南米を回ったことのある人や、旅行に詳しい方がいらっしゃれば、意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
　2010年9月に南米ベネズエラからブラジルへレンタカー「４WD」の旅行を計画しています。カラカスから国道13・15・１９号に乗ってCIUDAD　BOLIVAR・CIUDAD・GUAYANAカナイマ国立公園のANGEL FALLを見てベネズエラとブラジルの国境の町SANTA・ELENA・DE・UALDENブラジルに入って国道174でBOA VISTA、マナウスまで行きたいんです。ベネズエラの高速道路10号線とブラジルの高速道路の174号線の状態教えてください。
ダラス空港での時間のつぶし方について教えてください。６月末にダラス経由でコスタリカに飛びますがダラスに朝着いて乗り継ぎ便が飛ぶのが夕方で、およそ７時間半あります。手配してくれているエージェントでは、次の太平洋便では乗り継ぎが間に会わないのでこれしか無いと言っています。空港近くのホテルを手配しようと思いますが、昼間だけという手配はできないと言われました。のんびりできてあまりお金のかからないような場所は空港にはないでしょうか。空港のそばでもいいし、最悪の場合はシャトルバスで市内へ行こうかとも思っています。
カンクンでの過ごし方についての質問です。ツアーでメキシコに今月行くのですがカンクンで5時間～6時間ほど自由行動があります。オプショナルツアーをつけると１５０００円で6時間ほどでトウルム遺跡にいけるんですが、これは見といた方がいいですか？ブラブラ海を歩いたりお買い物もしたいのでどちらにしようか考え中です。どちらがおススメですか？参考までに教えてください。よろしくお願い致します。ちなみに女性一人です。
南米行きの安い航空券（年末年始） 気が早いですが、年末(１２月２５日）にブラジルの旅行に行く計画を立てています。 夏季休暇はいつも格安航空券で旅行するのですが、年末年始はチケットが手に入りにくいと思い、早々にチケット取りに動いています。 航空会社のＨＰで調べたところ、UAがPEXで最安の１８万６千円（＋サーチャージ）でしたので、これで押さえようかと思っているのですが、もう少し安いのはないかと足踏みしている状態です。 万一旅行に行けなくなったときも、この料金が払い戻されることはありませんから、よけい今買うことに躊躇しています。 格安航空券が出始めるのは８月以降だし、格安航空券そのものが販売されない可能性もある、そのころＰＥＸの安い席はもうなくなっているだろうという不安もありますが、反面新たに今年からカタール航空なども路線運行を開始したし、競い合って安い格安航空券が出ないかなあという望みもあります。 もちろんこのころの格安航空券はＰＥＸとほとんど変わらない料金なのは知っていますが、航空会社は選ばないので、どこか１つでも安い料金を打ち出している航空会社があれば、それを購入したいのが本音です。 上記のPEXの料金で購入すべきでしょうか。 それとも８月以降格安航空券の料金が出始めるまで待った方がいいでしょうか。 お詳しい方、また年末にブラジルなど南米に旅行された皆さん、アドバイスをお願いします！
南米旅行のルート相談です。 来年の２月末から３月にかけて南米旅行へ行きます。 一番の目的は鏡ばりのウユニ塩湖です。 そしてペリトモレノ氷河と、できたらイグアスの滝にも行きたいと思っています。 そこで相談なのですが、皆さんならどのようなルートで旅をしますか？ 自分で考えた案としては ブエノスin →【空路】エルカラフェテ →ペリトモレノツアー →【空路】ブエノス →【バス】アスンシオン →【空路】ラパス →ウユニツアー →【空路】アスンシオン 時間、体力があれば →【バス】イグアス →イグアスの滝 →【バスor空路】ブエノスout 無理そうなら →【バス】イグアス →【空路】ブエノスout でどうかなと考えていますが‥ リマinoutを進めて頂いたりもして悩んでいます。 日数としては３週間前後で、日本からエルカラフェテ行きの航空券を購入して行く予定です。 もしよければ参考にしたいので またご意見よろしくお願いします。
メキシコにこの乾電池はありますか？ メキシコに行く予定なのですが、乾電池で「平形6層電池」は売っていますか？ あまり目立たない電池ですが、箱形の四角い電池で 日本ではスーパーや電気屋さんには普通に置いてます。 日本以外で見たことがないのですが、メキシコにはありますか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
ブラジルにて結婚しました　永住権取得のため戸籍謄本の外務省公印認定をしてもらうように現地で言われました　ビザが切れる前に現地の日本大使館ではできないでしょうか　詳しいかたよろしくお願いいたします
アメリカの医療保険 アメリカ人の旦那と結婚して子供２人います。 ハワイに来てこっちでグリーンカードの手続きとかしています。なのでまだ私だけ保険に入っていません。 旦那曰くSSNが必要らしいので。でも日本にいた時に良性と診断された胸のしこりが大きくなってきてる気がして自腹で検査を受けました。乳腺の先生と外科の先生に見てもらいました。（エコーのみ） で外科の先生に手術で摘出を勧められましたがまず保険に入ってからの方がいいですよと言われました。 そこで質問なんですがもう旦那が言うにはもうすでに何人かの先生に見てもらってるので私が保険に入る事はできないと言います。旦那が勝手に決めつけて何も協力してくれないんです。 そんな事言ったらもう一生私はアメリカで保険に入れなくなっちゃうと思うのですが。。 SSNは保険に入るのに本当に必要ですか？ ITINならあるんですがこれだけじゃ旦那の保険に入れないんでしょうか？ちなみにHMSAです。 もし無理なら何かSSNなしでも入れる保険はないでしょうか？ よろしくお願いします。
スペイン語圏で現地からの報道をインターネット上で聴きたいのですが、URLなど教えて頂けませんか。 （音楽のみの番組は必要ありません）
来年の２月末に個人で南米旅行に行こうと思っています。予算は30～35万、2週間ほどの予定（延長は可）です。 １番の目的は鏡張りのウユニ塩湖です。 そしてマチュピチュとペリトモレノ氷河にも興味があります。 マチュピチュに行くからにはワイナピチュにのぼりたいし、ペリトモレノ氷河ではトレッキングもやりたいです。 観光はすべて現地のツアーを申し込もうと思っています。 そこで質問なのですがそもそもこの日程と予算でこの３つを回れるのでしょうか？ ペリトモレノ氷河に行くには空路メインになると思うのですが、航空料金がどの位かかるのか現時点全くの無知なもので。。 そして３ヶ所を観光する場合の効率のよい回り方をぜひ参考にしたいと思うので教えてほしいです。 まだ半年以上も先なのに頭の中は南米一色です。。よろしくお願いします。
海外旅行中の学生に送金したいがどうすればいい？
グアテマラシティについて、情報をください。 QNo.5858716で質問させていただいたものです。 旦那の仕事の関係で2ー4年くらい グアテマラシティに住むことになりそうです。 状況によっては、年に2回日本に帰る、もしくは グアテマラには旦那単身で行ってもらい、年に2回くらい訪ねる ことも検討していますが 外務省の情報を見るとゾッとします。。 治安や伝染病、1歳の子供がおりますので、公園などで遊ばせることは可能なのかなど 不安がいっぱいです。 病院のことや、物価のことなど、どんな小さな情報でも構いませんので アドバイスお願いしたいです。 また持っていった方がいいものなどの情報もあればお願いします。" グアテマラ自体は変わらないのですが、当初予定だったアンティグアではなく グアテマラシティ(おそらくZONE10)に住むことになりそうです。 よろしくお願いします。
ブラジルについてです。 1.日本は今までブラジルに対してどれだけのお金を融資してきたのでしょうか。 2.ブラジルは世界中の国からどれだけ借金をしているのでしょうか。 3.ブラジルは借金を返す気はあるのでしょうか。
ＪＡＬのマイレージに海外から入会できますか？2年間の予定でウルグアイに住んでいますが、8月に一時帰国をするのでＪＡＬで帰国したいと考えています。入会できるなら手順を教えてください。日本人です。
ブラジル人の人間性...？　？　？ 昨日、他カテゴリにて質問をしましたが、もう１度させて頂きます。 先程、洗車機に入れ拭き取りスペースへ移動し車を拭いていると、自分の車のすぐ後ろで、足マットをバシバシ叩いて埃を落としました。 この行為に注意した所、敵意むき出しで来たので一喝してやりました。 もし皆さんの愛車のすぐ後ろで、この様な行為をされたら、このブラジル人にどの様に注意しますか？ また、彼は『 ブラジルでは、こんな事でイチイチ注意しない 』と言っていましたが、本当ですか？ モラルというものが無い人種なのでしょうかね？ 追記・・・　同日、神奈川県厚木市（　国道246号沿い　）のマクドナルドにて、またしても悪質ブラジル人クレーマーに遭遇。 一家４人分の１００円ハンバーガー・ポテトS・水（　４人分　）を注文して待って居る時、「　高々２・３分待たされた位で、ポテトが冷えた、ハンバーガーが冷めた・・・　交換しろ！　」などと難癖をつけていました。 ここからは自分事で...　あのさ、大体いつまで日本の居る気？ 　　　　　　　　　　　　嫌で日本人に劣等感を持つのなら、サッサと帰れば？ 　　　　　　　　　　　　 こんな感じです。
トリニダード・トバゴの治安についてお聞きします。 今度、知人がトリニダード・トバゴの首都ポートオブスペインに住むことになり、少しでも情報を得られたらと思っております。 外務省のＨＰを見ると、かなり治安が悪く、一人での外出は控えてください、バスなどの公共交通機関は極力利用しないでください、などと書いてあります。文章だけ読むと実際生活しても家から全く出られなくなりそうな気がするのですが、実際はどのような生活をされているのでしょうか？ 実際に住んだことがある方、もしくは旅行で行かれてくわしい方にお聞きしたいです。 一人で散歩やスーパーで買い物をしたり、カフェでまったりとしたりなどは難しいでしょうか？ また、カラオケ、ゲームセンター、ボーリングなどの娯楽施設はありますでしょうか？ 日本でいう百貨店のような建物はありますでしょうか？ 携帯電話やインターネット事情などもできれば知りたいです。 質問ばかりで申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
南米へ旅行経験がある方へ。 行かれた国と地名、そして感想を教えて下さい。
グアテマラのアンティグアについて情報をください。 旦那の仕事の関係で2ー4年くらい アンティグアに住むことになりそうです。 状況によっては、年に2回日本に帰ることも検討していますが 外務省の情報を見るとゾッとします。。 旅行者の方のブログなどによると、少しは安心しますが。 治安や伝染病、1歳の子供がおりますので、公園などで遊ばせることは可能なのかなど 不安がいっぱいです。 病院のことや、物価のことなど、どんな小さな情報でも構いませんので アドバイスお願いしたいです。 また持っていった方がいいものなどの情報もあればお願いします。
チリ サンチヤゴで 安くで 泊まれる所を 教えて下さい
チチェン・イッツァの高層遺跡って、あまり怪我人とかはでないのかな？ 近頃流行のマヤ予言では必ず出てくる、四面の階段足すと３６５日になるって建物ですが、昇って見下ろした番組なんか見ると多分４５度以上の急勾配で、高いところが苦手な私には到達不可能だからいいとして、転がり落ちたら下手すると死ぬなと思ってしまいますが、昇った観光客さんに被害者は出ていないんですか？日本なら立ち入り禁止クラスですよね、あの勾配は　・・・・。 知っていたり、目撃された方おられたらお教えください
メキシコの給与で日本やアメリカを旅行するのは高い？ メキシコの会社に就職が決まり、メキシコで働くことになりました。 アメリカで働くような感覚でいたのですが、為替を見てみたら 1メキシコペソ = 7.6円というのを知って、不安になってます。 メキシコで働いて、時々日本に遊びに帰ってきたときに 買い物や宿泊などをすると、とんでもない金額に感じてしまうと 思うのですがどうなのでしょう？メキシコから他の国（たとえばアメリカ）へ 旅行なんていうのは高額な出費になってしまい頻繁にできるような ことではないのでしょうか？ メキシコ在住の方や在住経験の方の感想を 教えていただけると助かります。
成田(羽田)→サカテカス（メキシコ）の移動手段について ７月の週末に、友人の結婚式に参列するためメキシコのサカテカスに行きます。 当たり前ですが日本からの直行便はなく、米国内で乗り継いでメキシコに入り、 空路または陸路で現地入りすることになると思います。 仕事柄休みが多くとれず、パッケージツアー等で行くことが出来ず、個人手配で行こうと思うのですが、 時間と費用のめどが立たなくて。。 　(1)日本からの片道の最短ルートと所要時間、費用（できれば安くがいいのですが） 　(2)メキシコ全般における注意事項（治安や注意事項） 　(3)日本金曜出発→翌週火曜日帰国という日程は可能か（飛行機の便の繋ぎが悪く不可能、等） ご存知の方、または調べ方をご存知の方、教えていただけないでしょうか？ 週末に旅行代理店に行って調べてもらってみる予定です。
月曜日からメキシコのアグアスカリエンテスに３日間、アメリカの内陸部に２日間滞在予定なのですが・・・ １．ヒューストンからアグアスカリエンテスの乗り継ぎにまず不安 　　手荷物を受け取って、入国審査して、そのあとまたチェックイン？　　詳細がわかる方教えてください。 ２．いくらくらい持っていくべきか？ クレジットカードが無くても大丈夫ですか？ ＄とペソそれぞれいくらくらい持っていればいいのか。 （不安だらけなので成田で換金しようと思っています。） いままでアジアへ何度か渡航していて、クレジットカード無くても平気でしたが、中南米、アメリカはクレジットカード支払いが普通と聞きますので少々不安でした。 どなたか教えてください！ ３．ナッシュビルからの帰りですが手荷物は行きと同じでヒューストンで受け取ることになるのでしょうか？ 先ほどインターネットで調べると、手荷物は受け取らなくてもそのまま成田へ・・・という記述を見ました。 ４．アグアスカリエンテス（メキシコ）の治安とか、気をつけること等 　　ありますか？ 　　人からきいた話だと、手荷物が目を少し離したスキに無くなったと　　シャワーの水が口に入っただけでダウンしたとかか良い話を聞きま　　せん。 　　 長々とすみません。 先ほどの質問を更新しております。
月曜日からメキシコのアグアスカリエンテスに３日間、アメリカの内陸部に２日間滞在予定なのですが・・・ いくらくらい持っていくべきか？ クレジットカードが無くても大丈夫ですか？ ＄とペソそれぞれいくらくらい持っていればいいのか。 （不安だらけなので成田で換金しようと思っています。） いままでアジアへ何度か渡航していますが、クレジットカード無くても平気でしたが、中南米、アメリカはクレジットカード支払いが普通と聞きますので少々不安でした。 どなたか教えてください！
５月にアルゼンチン、ブエノスアイレスへ１週間程度仕事で行くことになりました。 南米には初めていくこともあり、言葉の問題も不安です。 現地到着、出発の際に日本語ガイドがつくようなツアーはないでしょうか？ 大手の旅行会社にきいてみてもツアーというのは設定していないようです。 インターネットでしらべてみると全旅程がセッティングされたツアーは存在するようですが、 滞在中は３日ほどは仕事の予定があるため、全旅程がセッティングされたツアーは難しいと思います。 また２日ほど自由時間があるので観光もしてみたいと思いますが、おすすめの観光地はありますか？
日本でビザの手続きをし、メキシコ入国後、FM3の手続きをしました。 交付が２００９年８月３日の一年ビザを持っていて、 ２０１０年８月１８日まで有効のFM3を持っている場合、いつまでメキシコにいることが出来るんでしょうか。 できるだけ長くいたい場合何をすればいいでしょうか？
アエロメヒコ航空の 成田からメキシコシテイ メキシコシテイ から成田の航空券を持つています。 この航空券を変更して サンヂエゴからメキシコシテイを追加したいのですが (1)出来るでしょうか (2)追加料金はいくらになるでしょうか
２月９日に日本からブラジルの大都市に住む二人の友人に宛てて、それぞれに、SAL小型包装物・航空便でＣＤ一枚を、送りました。既に六週間余りが経過しているのですが、二人共、まだ受け取ってないと言って来ています。（SALでない）小型包装物・航空便で送ると、（なぜか、いつも同じ所要日数で）ぴったり２１日で到着しているので、かなり心配になって来ました。 ブラジルへのSAL小型包装物・航空便を送った経験がある方、おおよそ何週間くらいで到着していることが多いか、教えてください。 よろしくお願いします。
来月からボリビアのコチャバンバに２カ月ホームステイをするのですが その後１カ月ほど他の地域に一人で南米を旅したいと考えています。 （近隣のウユニやマチュピチュはホームステイ滞在中に１～３泊の旅行で 行けたらと思っています） そこで詳しい方がいらっしゃたらアドバイスをいただきたいのですが １か月・２０万円くらい（起点・終点ともにボリビア）でおススメのコースなどはありますか？ 自分でもいろいろ考えているものの、行きたい場所がとびとびで あまり現実的なプランができません。。 今のところ行きたいと考えているのがアルゼンチンのペリトモレノですが これは陸路では厳しいかなぁと思っています。
ニューヨークにアバクロやホリスターアメリカンイーグルなどの買い付けをしたいのですが、買い付けに行ったことのある方、レンタカーでの移動など、アドバイスよろしくお願いします。
メキシコ ティファナのホテルについて 来月からメキシコのティファナへ長期間行く予定です。 自身は喫煙者なのですが、ティファナのホテルは全室禁煙でしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
ブラジル　サンパウロ　で買い物について。 現在サンパウロに居ます。 日系人の方々のおかげで日本人ですが、違和感なく過ごせています。 もう少し長くいたいと思い街の情報を知っている方からの情報を聞きたいです。 まず身の回りのものを集めました。 しかし、若者の洋服が売っている場所が見つかりません。 高級なものはたくさん売っているのですが、ブラジルオリジナルが見つかりません。 『この地区のここらへんに置いてるんじゃない』 みたいな感じでもありがたいのでご教授ください。 みなさまよろしくお願いします。
今年の８月にカンクンに行く予定の者です。 コスメル島とセノーテでのダイビングについてそれぞれ教えてください。 私は経験本数約20本、2年程ブランクあり、淡水・洞窟・ドリフトダイビングの経験なしの初心者なのです。 こんな私でも楽しめるところはあるのでしょうか？ 初心者ダイバーにはやはり無理ということであれば、セノーテではシュノーケリングも検討しているのですが、鍾乳洞を見られるスポットはありますか？ダイビングでないと無理なのでしょうか？ グランセノーテ、チャックモール、ドスオホス等、良い所があれば教えてください。 日本語ＯＫのおすすめのダイビングショップ、ツアーについてもご存知の方がいらっしゃいましたら、そちらについての情報もお願い致します。
近日、アルゼンチンへ旅行に行きます。 現地のペソには直接換金出来ないので＄を使用するようです。 トラベラーズチェックが使えるところは少ないので。。。 現金＄を持っていくのが良いのか？ （＄換金を国内ですると手数料が。。。） ATMを使用するのか？？ で悩んでいます。 今現在、＄で＄70程度なら持っているので現地まではしのげそうです。 検討中のカード ・city bank ・sony bank2通貨決済機能付クレジットカード その他お勧めの方法をご存知なら教えていただけませんか？ どちらも手数料とカードの発行が必要なので、困っています。
私は今長期の旅行中でボリビアにきています 南米にはフランス経由でアルゼンチンから入りましたが経由地のフランスの空港で復路チケットの提示を求められましたので 便宜上仕方なくTAMという航空会社の代理店で日本へのチケットを20万円程で購入しました そのあと到着地アルゼンチンの空港でTAMの代理店を見付けすぐにキャンセルしました (そのとき控えはもらいましたがワードでちょこちょこ作った心細いA4の紙です) ちゃんとキャンセルできたかなと不安に思ってたところ クレジット会社から20万円取消の請求が来ないと昨日連絡がありました TAMのサイトでメールを送ったり 電話で問い合わせたりしたのですが語学力不足で要領を得ませんでした チケット購入日時は3月3日現地時間21時すぎ キャンセルしたのは4日現地は昼前でした サイトのFAQです ​https://tam2.custhelp.com/cgi-bin/tam2.cfg/php/e …​ How do I proceed if I decide not to use the ticket? If the passenger decides not to use the electronic ticket, he must request a refund at any TAM ticket office, up to one year after the date of purchase (a refund fee will be charged). After the confirmation of purchase on the site, the respective amount will be charged on the credit card used, even if the passenger decides not to use the ticket. The passenger can not cancel the purchase on the credit card. 以上の内容だとクレジットカードの支払いは止めることはできず、 TAM代理店で直接返金を受け取ってくださいという解釈でいいのでしょうか そうだとするとキャンセルのときのスタッフの対応が不可解ですし チケット購入するときのスタッフは現地着いたらネットですぐキャンセルできるよと言ってたのも妙です 今後どのように動くのがベストでしょうか
カリブにあるアルバというオランダ領の国へ4月の頭に行く予定なのですが、ネットででてくるホテルは100ドル超えばかりです。 アルバへ行かれた方で安いホテルをご存じの方がいましたら教えていただけないでしょうか。 特に宿にそんなに高い希望はありません。普通にベッドがあり、シャワー・トイレがあればという感じです。まあ暑いでしょうから、エアコンがあればいいとは思いますが。 マイナーな国で行かれたことのある方も少ないと思いますが、よろしくお願いします。
２月２４日成田発メキシコシティ往　アエロモヒコ航空券を探しています。どこで入手できるでしょうか？
3月初めにカナダのトロントからメキシコ経由でアルゼンチンのブエノスアイリスにいくのですが その際片道航空券、ビザなしで入国をすることは可能でしょうか？ また入国後中南米を陸路で北上しカナダに戻ってこようと考えています その際陸路での中南米縦断で一番の問題は コロンビアとパナマ間の陸路での移動が難しいということでしょうか？ 旅の先輩の方々知恵をお貸しください。 目的は縦断ではなく、旅の一番の目的は多くの国の人と一緒にダンスをすることです なので陸路にこだわっているというよりは、交通手段を安く済ませ多くの国に訪れたいということから、飛行機より陸路のバスあるいはヒッチハイクを考えています。 よろしくお願いします。
メキシコからペルーに飛ぶLCC メキシコからペルーに飛ぼうと思うのですが、なかなかローコストキャリアが見つかりません。 カンクン～リマ間などに就航しているLCCをご存知でしたらご示唆ください。 よろしくお願いいたします。
メキシコシティに行くのでキャッシュカードをつくりたいのですが、どこのを作れば一番便利でしょうか？ 新生銀行かCITYBANKで迷っています。
2010年のメキシコのセマナ・サンタは何月何日からでしょうか？ 3月下旬にメキシコ旅行を考えていますが、 もしセマナ・サンタに当たった場合、 ホテルや交通機関、道路の状況はどんなかんじでしょうか？ 個人旅行で10日間、行きたい都市は決めておくものの 現地での予定はバッチリFIXしない旅を考えています。 ホテルやバスチケットなども現地に到着してから手配するつもりです。 また、キリスト教の儀式に興味があれば、あえてその時期に 旅程を合わせるのもアリでしょうか？ ご意見を参考にして予約を入れたいと思いますので ご回答どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。今、チリに滞在している者です！ 海産物が豊富なチリのサンチアゴには、お寿司の食べ放題のお店があるという噂を聞きました。 最新の地球の歩き方にも読者投稿として１軒のお店の記事があったのですが、google検索をしてみると、そのお店では食べ放題はもうやっていないというブログ記事を発見してしまいました。 そこで、もし他にもサンチアゴでお寿司の食べ放題のお店をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか？ お寿司が、食べたくてたまらないんです。 食べ放題が難しいようでしたら、安くて、おいしいお寿司が食べられるお店など教えていただけるととても嬉しいです。 恐れ入りますが、どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 今週末から、リオデジャネイロとマナウスに観光に行きます。 ☆マナウスは、アマゾンツアーに参加したいと思っているのですが、まだ申し込みや宿の確保はしていません。 どなたか、お勧めのツアーや宿などありましたら教えていただけませんか？ 日本人向けツアーは高いところが多いみたいですが、2泊3日で、4万円程度だったら嬉しいなぁと思っています。 現地でも簡単に申し込み出来るでしょうか?英語ツアーでも構わないと思っています。 ☆リオデジャネイロは、カーニバルに合わせて、3泊4日予定です。 宿は予約しているのですが、カーニバルのチケットは現地で交渉購入予定です。 カーニバルに行った方で、チケット購入、カーニバル鑑賞のこと、おすすめのお店や現地で気をつけた方がいいことなど、アドバイスいただけたら嬉しいです。 とりとめのない質問ですが、どなたかお答えいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
来月、カナダ経由でドミニカ共和国へ旅行に行くことになりましたが、荷物の重量制限って何キロなんでしょうか？去年の１１月にハワイへ行ったときは２２キロまででしたが、最近重量制限が厳しくなったという話を聞きました。行き先によって制限も変わってくるのでしょうか？ あと、手荷物のサイズと重さについても知りたいのですが、お分かりになる方おられたら教えてください。
今度、リオに行くのですが、、グレイシー柔術の道場があるかご存知の方教えてください。 Tシャツなどｇｏｏｄｓも買えたらよいのですが、リオでグレイシーのｇｏｏｄｓショップなどご存じないでしょうか？ もう一つのリオの格闘技団体、ブラジリアン・トップ・チームについても折角なのでｇｏｏｄｓを物色したいのですが、ｇｏｏｄｓショップをご存知の方教えてください。 どちらも公式サイトには全く出ていなかったで、よろしくお願いいたします。
現在NYにおり、２月１日から１ヶ月ぐらいかけて南米各地を回り、３月、４月とヨーロッパ諸国を周遊し日本に帰国する計画を立てています。NYからはまずペルーのリマに入り、現地でバスや格安航空券を購入して南米を回ろうと考えているのですが、初の南米のため勝手がわかりません。 南米のどの都市から、どこ経由でヨーロッパへ行くのが安い方法かを探しております。ビザの問題であまりアメリカには帰ってきたくありません。もし北米を経由しなければならなくなる場合はカナダ経由、アメリカを経由の場合は完全にトランジットで入国はしないで・・・と考えています。南米から北米を経由せずにダイレクトにヨーロッパへ行く方法も調べているのですが、安いのが中々見つかりません。時間はあるので、なるべく安く行く方法を教えて下さい！よろしくお願いします。
これまで20カ国近くを一人旅してきました。 ですので、旅の基本的な知識と経験はあると思っています。 ただ、メキシコに行くのは初めてです。今回は早足な日程での旅行となるので、メキシコシティに滞在できるのは丸2日だけといったところです。 いろいろなサイトで調べたところ、どうしても分からないのがメキシコの治安についてです。治安があまりよろしくないというのはどれを見ても共通している情報なのですが、どの程度なのかがイマイチよくわかりません。バスでテオティワカン遺跡を観に行くつもりなのですが、その際の治安はどうなのか。また地下鉄に乗って移動するのは問題ないのか。夜はプロレス観戦に行きたいのですが、それは問題ないのか。 など、気になっています。 今まで、治安があまりよくない地域としてはカンボジアやペルーのリマやケニアのナイロビなどに行った経験があります。カンボジアやリマに関しては夜の行動は慎むべきだと判断しましたが、昼間などはスリなどに気をつけ人通りの多い場所以外は立ち寄らないということをしていれば問題はないと判断できる程度でした。 ナイロビに関してはこりゃ街を歩き回ることは危険だなと感じましたが・・。 メキシコシティの治安に関しても様々な見解があるため、どの程度なのか全くわかりません。また経験豊富な方と、初海外の人とでは治安に関する感じ方も違うでしょうし、ちょっと判断しかねているというのが現状です。いつもなら中期・長期と滞在するのでその中で自分の肌で判断していうくのですが、なにぶん今回は短期も短期の旅行なもので・・。 ですので、メキシコについて詳しい方などいましたらアドバイスなどをもらえればと思っています。
こんにちは。 来月あたりで、カリブ海方面へ一人旅の計画をしています。 期間は、１週間程度。 目的地の候補は、カンクンかセントマーチンで考えていまして、 ダイビングをする（Cカードは持ってます）か、それ以外の時間は、のんびりボーっと過ごす、もしくはカンクンでしたら、遺跡めぐりもいいかなぁと思っています。 ただ、なかなか情報が集められず、どうしたらいいかと悩んでる最中です。 そこで、一人旅するなら、カンクン、セントマーチンどちらがいいでしょうか？ ちなみに、ダイビングもしたいので、海のすばらしさも加味して、お答えいただければ、 なお、嬉しいです。
日本からバハマに行きたいのですが日本からマイアミまでの往復航空券でマイアミに行き　マイアミからバハマまでは現地の航空会社の航空券を買って行きたいと思ってます。可能ですか？日本人の私がアメリカに旅行に行き第三国に出ることができるのかわからなくて…　ご存じの方教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは メキシコではたくさん琥珀やターコイズ、オパールなんかがとれるようですが メキシコシティーのような大都市に行けばそういう原石等のお店もたくさんあるのでしょうか？ そういった原石やアクセサリーのお店がたくさんあるような街をご存知でしたら ご回答よろしくお願いいたします。
中部国際空港から、メキシコシティに行く際に、 何度か乗り継ぎをしないと行けないと思うのですが、 どの様な経路が良いかよく分からず困っています。 下記の条件を優先する場合、経由地と航空会社について どこが良いか教えて下さい。 よろしくお願いいたします。 ●乗り継ぎ回数が最低となるようなパターン ●乗り継ぎ回数は問わず、大都市（LA,NY,SF,etc）を経由するパターン
メキシコを10日間旅行したいと考えています。 現在海外在住ですぐにガイドブックが手に入らないため ぜひ教えてください。 ?おすすめのルートを教えてください。 遺跡やリゾートよりも街歩きと食べ物に興味があります。 ウルトラバロックの教会を見たいです。 メキシコシティを拠点に プエブラ、オアハカ、グアダラハラなどに行ってみたいと 思いますが、そのほかに街歩きが楽しく食べ物が美味しい ところがあれば教えてください。 ?メキシコ往復の飛行機代を除いた 予算はどのくらいかかるでしょうか。 都市間の移動は1等バス 宿泊は中級程度のホテルを考えています。 食事は安くて美味しいものを探します。 よろしくお願いします。
ペルー、ボリビアに旅行を計画中です。 クスコやラパス等、現地発の２、３日のアマゾンツアーの大凡の値段を教えて下さい。 参加経験があれば、感想もお願いします。
明日から初めてのカンクン旅行に行きます！！ 期間は1週間で女3人で行きます。 そこでいろいろ質問があるのですが、メキシコペソは到着してから、空港、両替所、ホテルでは一番どこがよいのでしょうか？ オールインクルーシブなので交通費、土産、ツアー代ぐらいしか使わないと思うのですが、一応アメリカドル、カナダドルを持っています。 あと現地でオプションツアーを申し込もうと考えているのですが、 おすすめのツアーや場所、ツアー会社などがあればぜひ教えていただきたいです！！！ よろしくお願いします！！！
メキシコの夜行バスについて 今年の２月にメキシコに向かうのですが、 距離があるので夜行バスを使おうかと思っています。 ですが、、危険だという人や大丈夫だという人に別れてしまい どうしたらいいか悩んでいます・・・。 テロにあったという情報や何もないという人もいて本当にまちまちです。 誰か知っておられるでしょうか？よろしくお願いします！！ メキシコシティ→ベラクルス→パレンケ→ティカル→ パレンケ→メリダ→飛行機→チワワ→ロスモチフ→ラパス→マサトラン→グアダハラ→グアナファト→ オアハカ→メキシコシティ　と計画しています。
今年の夏からメキシコへ留学する大学生です。 メキシコの大学は冬期休暇が２ヶ月もあるそうなので、休暇中にコスタリカへ遊びに行こうと思っています。 そこで質問なのですが、メキシコからコスタリカへはどのように移動するのがいいのですか？ また、費用はどのくらい必要ですか？ コスタリカへは高校のとき留学していたので、友達の家にお邪魔するつもりです。 もし安い行き方があれば教えてくださると嬉しいです。 留学先はメキシコシティです。 よろしくお願いします。
この度、サンパウロに転勤します。居住エリア、アパートの選び方について現地在住の方、もしくは居住経験のある方にアドバイスいただければ思います。 ＜前提情報＞ ・勤務地はセントロです。 ・30歳近くの夫婦二人で赴任します。 ・会社から補助があるようなので月20万円（管理費、共益費込）以内くらいの家賃で考えています。 ・会社までは車で通勤します。（地下鉄が可能であれば地下鉄通勤も考えたいです） ・妻には車はつきませんので買い物等は公共機関等の利用しかできません。 ＜居住にあたり考慮したい事項＞ ・安全な場所 ・周囲の環境が良いところ ・スーパーやフェイラが近くにあるところ ・できれば新しい部屋が嬉しいです。 　（逆に部屋が狭くても構いません） →古い住宅は水回り等に問題が多いようなので ★質問は下記の事項です。 (1)居住エリアはどのあたりが宜しいでしょうか？（予算や下記情報を参考いただければと思います） →日本人は下記の居住地が多いと聞きました。 それぞれ、どのような特徴があり（環境、街の古さ、安全状況、家賃相場等）、 私の条件に合うのはどのあたりでしょうか？ ・Paraiso（パライーゾ） ・Jardim Paulista（ジャルジン・パウリスタ） ・Cerqueira Cesar（セルケイラ・セーザル） ・Bela Vista（ベラ・ヴィスタ） ・Vila Olimpia（ビラ・オリンピア） ・Moema（モエマ） ・Consolacao（コンソラサオン） ・Morumbi（モルンビー） (2)住居の決め方はどのような方法が良いでしょうか？ (3)参考サイト等があれば教えてください。 漠然とした質問で申し訳ないですが、ご回答いただければ思います。 どうぞ宜しくお願いいたします。
１２月２３日のローカルテレビニュースによると日本政府はニカラグア国に対して１千５百万ドルの援助を与えた。これはニカラグアとコスタリカの国境のトラブル解決策。又か、とうんざりする。アメリカから日本への圧力も大きいとは思えるがこの中米の貧乏国に次々と寄付を続ける日本大使館の大きな出費は日本国民の税金を浪費しているとしか思えない。地震、災害、そのつどの寄付が多すぎる。アメリカが財布の紐を締めた分だけ今コスタリカは中国や日本などのアジア系大使館に日参して援助をねだっている。取れるだけ取るという態度はラテンアメリカでは一般人から大統領まで一貫して共通している。アジア人とみると「お金が余っている」と思い込むローカルたちは日本人のアイデンティティさえ認めないながら日本政府の援助を特に感謝の態度もなく当然のようにうけている。この傾向はますます強くなり日本人が暮らしにくくなる。ニカラグア人などは日本が中国の一部だと思っている。日本の年金制度や高齢者の実情を思うとき不公平と日本大使館の「寛大さ」に腹立たしさを覚える。
２月にアメリカ（ロサンゼルス）へ行き、ブラジル（レシフェ）メキシコ（チワワ）に行きたいと考えているのですが、アメリカからこの２つへいく場合の安い航空券、行き方などご存知でしたら教えてください。お願いします。
現在中南米の旅行を検討中です。 最初にペルーでマチュピチュを見た後、ベネズエラへ行ってエンジェルホールを見たいと考えています。そこで質問なのですが、 １．ペルーからベネズエラへ電車、またはバスでの移動は可能でしょうか？ ２．危険性は？ ３・途中でのお勧めの観光スポット ご存知の方いらっしゃいましたらお教えください。
写真の場所の名称を教えて下さい。 右奥に見えるのはリオのサントス・ドゥモント空港だと思います 空港左の湾のような場所と中央に長く伸びる砂浜 この２箇所の名称を教えて下さい よろしくお願いいたします。
初めまして。1週間後にイグアスの滝に行く予定です。 イグアスの滝の滝壺に行くツアーには、 ブラジル側のマクコ・サファリとアルゼンチン側のアヴェントゥラ・ナウティカの2種類あるようです。 今回日程の都合上、どちらか一方にしか参加できないのですが、 どちらの方がお勧めでしょうか？ どちらかしか体験したこと無い方の体験談も大歓迎です。 個人旅行である為、ツアーの申し込み方法等もご存知の方は 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
1月31日に、フロリダのウォルトディズニー・ワールド・リゾートへ新婚旅行で行く予定です。 　めったに行けないところに、せっかく行くのだから、デジタルビデオカメラを買って、東京ディズニーリゾートでは見られないショーやパレードを撮りたいと思っています。 　ＴＤＲでは室内のショーは撮影禁止ですし、撮影が可能なパレードもショーも、三脚を使っての撮影は禁止されていますよね。 　フロリダのウォルトディズニー・ワールド・リゾートではどうなんだろうと、ふと思いました。 ウォルトディズニー・ワールド・リゾートでは、デジタルカメラによる撮影が可能でしょうか？ そして、それは三脚を使用しても良いのでしょうか・・・？ 1年以内で、ウォルトディズニー・ワールド・リゾートへ行かれた方、どうだったのか、教えていただけないでしょうか・・？ もし、撮影が不可能ならば、デジカメだけにして、デジタルビデオカメラは買わないつもりです。
今月末にプラヤ・デル・カルメンに行き、レンタカーを借りる予定です。 グーグルｍａｐ等でホテル名や住所で検索したのですが、場所がいまいちわかりません。 プラヤ・デル・カルメンのフェリー乗り場から一番近いＡＶＩＳ営業所の場所を教えてください。
年末にアメリカ経由で南米に旅行に行きます。クレジットカードがあまり使えなさそうな環境のため、USドルでお金を持って行く予定ですが、どこで両替するのがいいでしょうか？ 日本で両替するか、アメリカの空港で両替するか迷っています。
今年の２月にメキシコ旅行を１ヶ月間行こうかと思っています。 友人から聞いて驚いたのですが、銃撃戦が盛んだという事で調べてみたら国境境に銃撃戦があり、治安に対する大規模なデモがあったという事です・・・。怖いので遺跡や壁画、カーニバル、鯨のいる主要場所などに長くいて移動し過ぎない方が安全かなと思っています。　実際の治安の状態がわかりません。。どこにいても危険な状態でしょうか？本当に不安なので誰か知ってる方がおられるでしょうか？よろしくお願い致します。
どうか知恵を貸していただけないでしょうか？ カナダのバンクーバーからアルゼンチンへ行くとしたら、どのような方法が一番安く済ませることができるのでしょうか？ いったんトロントまでバスで行きそこから航空券を買ってから行くのがいいのでしょうか？ やはり一ヶ月前ぐらいに購入した方が安く済ませることができるのでしょうか？ みなさんの知恵をお借りしたく、登校させていただきました。 またお手数ですが、情報を得ることができるサイトをご存知でしたらご提供ください。
成田→ダラス→マイアミ→ボリビアすべてアメリカン航空です。 マイアミ着が22：25で、発が23：10です。 マイアミでは、荷物のピックアップ等は不要と思いますが、乗継時間が短く不安に感じています。過去に乗継ぎされた方がいらっしゃいましたら、どのような感じなのか教えていただけると助かります。
はじめまして、現在ワンワールドの世界一周旅行券で日本を出発し、 西回りで22カ国を周り、NYに滞在しているハルと申します。 これから南米にフライトする予定なのですが、事前情報が少なく、 情報を収集しているのですが、あまり有効な情報が集まっていません。 もしよければ、南米の情報に詳しい方にご相談できればと思い、 質問させていただく事にしました。 ■期間：11月中旬から3週間程度 ■リマ IN　→ サンチアゴ OUT（予定） ■行きたい場所： 　マチュピチュ、アルゼンチンの氷河、パイネ国立公園 ■できればいきたい場所 　ウユニ塩湖、ブエノスアイレス、イグアスの滝 現在、リマ→ブエノスアイレス、ブエノスアイレス→サンチアゴの チケットを、すでにワンワールドの周遊券で購入しているのですが、 中米のコスタリカに行くことになれば、その2つの航路を減らすことも考えています。 ただ、それらの航空券を削ってしまった場合、バスなどで周ることは 時間的に可能か、安全性に問題はないのか、分かりません。 別途、格安航空券などを使って周ることも考えていますが、 できれば、それを含めても3週間の滞在中に15～20万程度に収めることは可能でしょうか？ 大変お手数なのですが、どういうルートで周るのがいいのか、 どういう交通手段であれば、それらを効率的に周ることができるのか、教えて頂けませんでしょうか？ ざっくりとした質問になってしまいましたが、ぜひ皆様のお知恵をお借りできればと思います。よろしくお願いいたします。
現在ブラジル在住で、日本語でアメーバーを利用してブログを書いてます。グーグルアドセンスに登録しようと思うんですが、現在のブラジルの住所で登録か、日本の実家の住所で登録か迷ってます。 日本にも、自分名義の口座があり、ブラジルにも自分名義での口座をもてるのですが、できればブラジルでの受け取りを（報酬）を希望してるのですが、そのへんがよくわかりません。。 どちらの住所で登録したほうがいいでしょうか？
カンクンのザ・ロイヤル・イン・カンクンにお泊りなられた方に、お部屋の眺望についてお聞きします。 6泊しますが、3泊を「ロイヤルマスタースイート・スイムアップ・ビーチフロント」、3泊を「ロイヤルプレジデンシャルスイート」、予約しています。 どのお部屋からも奇麗なカリブ海が見えると思うのですが、実際にこのカテゴリーのお部屋にお泊りになられた方から、「この位置のお部屋がお勧め」というご意見をいただきたく思います。ルームナンバーなどがお分かりになれば大変参考になります。 どうぞ、よろしくお願いします。
ホームページをチェックしたのですが、ＪＥＴＢＬＵＥは英語サイトしかないようで、あまり内容が理解できません。。 中米へ向かうのにニューヨークからＪＥＴＢＬＵＥを利用したいと考えていますが、預け入れ荷物、機内持込荷物の重量が気になっています。 どなたかご存知の方、教えて頂けますか？ もし日本語サイトもあるようでしたら、そちらも教えて頂けると助かります。 ＪＥＴＢＬＵＥ以外に格安の会社があるようでしたら、情報お待ちしています！ どうぞよろしくお願い致します。
こんばんわ。 来年の１０月にハワイ旅行を考えています。 メンバーは、学生時代の女友達の６人です。 年齢は２８歳。 ハワイのどこに行くかは、まだ未定です。 旅行期間はそれぞれ仕事があるので短く、３泊５日です。 １０月は比較的料金が安い時期だと聞きました。 が、できる限り低料金で済ませたいと想っています。 かといって、安く済ませて「やっぱり安いだけあるよね・・・」みたいな失敗はしたくありません。 女６人ですので、コンドミニアムとかも安く済むのかなあ・・・って思ったり、でもそんなに長くは滞在しないし・・・。 オススメのホテルや滞在方法、遊びやオススメスポットなど、なんでもいいのでアドバイスいただけると嬉しいです。 具体的な（おおよそで構いません）料金なども分かれば嬉しいです。 宜しくお願いします。
ＪＬ４７及びＪＬ４８の場合に限ります。 あまり詳しくないのでそれ以外の情報は紛らわしくなるので勘弁して下さい。 ＪＦＫ空港での乗り継ぎ手続についての詳細を教えて下さい。 ＪＡＬのホームページとガイドブックなどで下記までは分かったのですが、 ＪＦＫ空港第１ターミナル１階に到着 ・入国審査⇒受託手荷物は受け取らず、税関検査 この後が分かりません。 (1)トランジットルームとは要するに各出発ゲート前の単なる待合室のことですか？ (2)トランジットルームからはでれません。とありましたが、では、トランジットルームへ行くまでは外に出たり出来ますか？ (3)タバコを吸うことは出来ますか? (4)もし、エコノミークラスでも利用できる特別の部屋があるのならそこにはどんな設備がありますか? (5)入国検査後２階チェックインカウンターへ行き、手荷物検査、Ｘ線検査、出国検査などをするのですか？ (6)指紋、顔写真はどのタイミングでされるのですか？ (7)I-94WをJAL係員が回収しますとは何ですか？いつですか？
色々ネットで検索しているのですが、頭がごちゃごちゃしてしまって・・・ すみません、お力を貸して下さい。 チリのサンチアゴへのフライトで、一番安い航空会社、又は旅行会社はどこですか？？ 利用者は大人１人と乳児（０歳１０か月）１人です。 １１月初旬の平日に大阪から出発の予定です。 こんな、アバウトな質問でスミマセン。 よろしくお願いします。
１０月２３日より、１１月１５日までペルー、ボリビア（I少し）キトあたりを旅行します。 最初の目ルーの宿だけは事前にネットで予約していこうとは思っていますが、それ以降の宿は現地で情報ノート等を見てから・・・と思っているのですが、無謀ですか？みなさん、どのように次の宿を予約しているのしょうか？それとも、当日行ってみて宿に直接、という形なのでしょうか？パソコンは盗難が恐いため持って行きません。そしてスペイン語は話せないので「指差し会話帳」での旅行になると思います。 あと、キトのあたりはリマからのツアーに頼るかもしれないのですが、リマでお勧めのツアー会社と宿があったら、教えてください。経路はリマーナスカークスコーマチュピチュープーノーラパスー（イグアスの滝、時間がないなら行かない）－リマ　の経路を自分でなんとか安く旅して、キト（赤道、ちょっとガラパゴス、出来たらアマゾン）をツアーなどに頼ろうかと・・・
１０月２３日夜にリマIN　１１月１５日同じくリマOUTの航空券で旅行します。 リマの町を拠点として、 リマークスコーナスカーマチュピチュークスコープーノ（チチカカ湖）ーラパス（ウユニ塩湖）を見るルートと リマーキト（赤道やガラパゴス諸島、出来たらアマゾン川に行く１・２泊のツアー的なもの） を考えているのですが、日程的にきついのでしょうか？ ガラパゴス諸島はじっくりではなく、何かクルーズ的なもので少し見学できたらなぁという程度です。 プーノ以降は余裕があれば・・・イグアスの滝に行きたいとも思っているのですが、欲張りすぎですか？ その場合も最終的にはリマに一回は帰ってこなくてはいけないのですが、安く帰ってこられるルートはありますか？ またこの二つの経路、どちらを先に行った方がいいか、アドバイスお願いします！！！！
ペルーのリマに移住しようかと考えています。 まずは、家から考えたいと思います。具体的な場所は決まっていないのですが、リマの風土、地盤、気候、地震、建築、日照時間などのどんなデータでも構いませんのでよろしくお願いします。
知人がカンクンで働いていたことがあります。 とても楽しかったようですが、私にはカンクンのイメージは きれいな海しかなくピンときません。 行ったことのある方、どんなところなのでしょうか？ 日本人が住みやすいところなのでしょうか？ 治安は悪くないのでしょうか？ また余談ですが、現地の方の恋愛感などもできたら知りたいです
来年の3月に1ヶ月ほどメキシコに観光に行くのですが、 宿泊する場所はおそらく、知り合いの家に泊めていただくのですが お伺いしたいのは、行く際に持っていくお小遣い（お土産代etc）の件です。 ちなみに、行く予定の場所はメキシコシティ、カンクン、プエブラ（滞在先です）。移動は恐らく知人の車か飛行機になりますが・・・。 みなさんの御知恵を拝借願いたいです。
困ってます！ 急なのですが、10月20日頃から南米へ旅行することになりました。 アメリカ・オーランドからの出発で、イグアスの滝・マチュピチュ・ナスカ・ウユニ塩湖が見たくて、そこから中米のグアテマラ・ベリーズ・メキシコに行きます。 全くの突発的な旅行のため、情報類が全くそろいません。 １　ブラジルINでペルー方面かペルーINブラジル方面へ　　の旅か、どちらのほうが安いのか？ ２　南米に使える時間は30日間、これはキツイ日程なの　　か？ ３　黄熱病の予防接種は必要なのか？ ４　ブラジルのビザをオーランドで取得するにはどうす　　るのか？ 今から自分でも全力で調べますが、経験者の方の意見ほど貴重なものはありません。どうかよろしくお願いします！！！
カンクンのホテルで迷っています。 (1)ザ・ロイヤルイン・カンクン　 部屋タイプ:ロイヤルジュニアスイート (2)ル・ブラン・スパ・リゾート 部屋タイプ:ロイヤルハネムーンオーシャンフロント です。 ハネムーンにはどちらがよいのでしょうか？
現在北米におり、少しメキシコに行ってみたいと思いました。 お知恵を拝借させてください。 行きたいところはメキシコシティとカンクンです。 お聞きしたいことは、空港とホテルの交通手段です。 深夜に空港に到着することになると思い、どのようにホテルにいくべきか、またどのようなホテルを選択すべきか、教えてください。 当方、英語は対応可ですが、スペイン語は話せません。 スペインの治安がわるいときき、少しヒビってています。 おすすめの交通手段、ホテル、注意点かありましたら、教えててください。
コスタリカに在住しているものでダイビングを考えています。 今、考えているのはカーニョ島がよいかなと思っているのですが、 個人でいくルートがなかなかネットでは見つけられないので どなたか教えていただけないかと思い、こちらで質問しています。 サンホセから公共機関でいける方法を教えてください！ また、ダイブショップも3件くらいしかないと聞いたことがありますが そのことについて何か情報をお持ちの方がいらしたら、その件についてもお願いします。
エンジェルフォ－ルは　水量の多い雨季がよいと ありますが　正月ころの乾季は　やめたほうが いいですか また　滝の下あたりに　近ずかなくてもいいので カラカス　その他の都市から　飛行機で遊覧して とりあえず　滝を見るだけの　ツア－はありませんか そもそも　飛行機では　まともに　見られないのか 曇ってないので　乾季のがいいのか その他　どんなことでも　結構ですので アドバイスお願いいたします
誰かのブログで何という島かわかりませんが たぶんチチカカ湖近く(中？)の島だと思うのですが ここに暮している原住民の生活環境が特殊らしく 寿命が45歳～50歳くらいと書かれていました。 どういった特殊な環境で寿命がこんなにも短いのでしょうか？ わかる方がいましたら教えてください。
はじめまして。 １１月５日に南米エクアドルに行くのですが乗り換えが多くその中でもマイアミ空港での乗り換えが５０分しかなく不安です。プランは以下の通りです。 成田発　　11/5　13：00発　　ダラス着　　11/5　9：10 ダラス発　11/5　14：10発　　マイアミ着　11/5　18：00 マイアミ発11/5　18：50発　　グアヤキル着11/5　23：00 と言うプランです。マイアミでの乗り換えが５０分しかないのがとても心配ですが、ダラスで一度入国審査を受けてるので、マイアミでは出国審査があるのでしょうか？ダラス空港の見取り図も分からず、マイアミで乗り換えるときにどんな手続きをして一般的にはどれくらいかかるものなのでしょうか？ もしダラス発の飛行機が遅れマイアミ発の便に乗れなかった場合は次の便を手配してもらえるのでしょうか？　また預けたスーツケースなどは、そのまま成田からエクアドルに行ってしまうのでしょうか？ 今回はツアーではなく夫婦二人のみでの渡航でこれ程乗り換えがある旅行は初めてなので不安です。当然英語はあまりできません。 以上の様な内容ですが、何かご教示よろしくお願いいたします。
１０月に中米グァテマラで行われるいとこの娘さんの結婚披露宴に参加します。結構内輪の宴と聞きましたが、どんな服装で参加すべきかよく分かりません。また何かいいプレゼントがあればご推奨ください。
プーノからコパカバーナ経由でラパスに入ろうと思っているのですが 現地ホテルの方に ボリビアではイエローカードが必要ですが ラパスやウユニの高地では黄熱病の感染例がないため イエローカードの提示を求められても そこ以外には行かないといえば イエローカードは必要ないとききました 実際 イエローカードなしで入国されたかたはいらっしゃいますか? よく提示も求められないとききますがどうなんでしょうか? もしうつならリマでうとうと思ってるのですが次のひからナスカやクスコをまわりはじめるので 副作用が心配で できるならうたずにいきたいのですが…
ラパスからリマへの航空券は、 $３００くらいするので、バスで移動しようと思います。 バスがあるのは知っていて、 ２６時間かかるのも知っているのですが、 どういうバスなのか（シート、トイレがあるのか）、ルートや通るルート（治安）、国境超えの仕方などがわかりません。 ご存知のかたがいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
アエロコンドル社のかたに写真をとっていただいたので、 その写真をmailでおくりたいのですが、連絡先がわかりません。 どなたかわかるかたおしえてください。
上記のタイトルにつき、心の葛藤についてご相談いたします。 先日、ツアーで親とペルー旅行を終えて帰国しました。 （このツアーは、私たち家族とペルー人のドライバーさん、日本語ガイドだけで周りました） お金がないのに気がついたのは、成田空港に着いた時。 お財布に日本円札だけがないことに気がつきました。（￥26,000） リマ→米国→成田という経路で帰ってきましたが、その際、貴重品はずっと身につけています。 ペルーでは3つのお財布に分けて（日本円、ドル、ソル）、帰国便に乗る当日の朝までは、お金が入っていることを確認しています。 心あたりがあるのは、帰国便までに使用したホテル滞在時です（1時間30分ほど）。 出発までの間は、シャワーを浴び、着替えをし、荷物を整理してからホテルの夕食に行きました。 その際、時間があまりないこともあり荷物をロビーに持っていきました。 貴重品（カメラ、ドル・ソルのお財布）はバックで持っていたのですが、日本円のお財布は他のバックに入れたままロビーに置いてしまったのです。 休憩したホテルのお客さんは全て日本人。アットホームな雰囲気で、心が落ち着く所でした。そんなところで気がゆるんだと思います。 これが普通のホテルでしたら、バックを置きっぱなしでご飯に行くということはありえません。日本でもありえません。 その日は私たちと、あとはよく滞在しに来ている常連の方々だけでした。 一緒に食事をいただきました。（ロビーと食事処は隣接しています） 食事後、お土産を購入。時間がなくバタバタしながらホテルを出た際に、バックを開けると、横脇のファスナーが開いていて、お財布が見える所にありました。 その時は、不自然に思いましたが、急いで身支度をしていた為、きちんと閉めていなかったのかと思っていました。 今思えば、ここでお財布から日本円札だけ抜かれたと思います。（クレジットカード、スイカ、免許証などはそのままありました） ツアー会社にお金が紛失したことは報告するつもりでいます。 ここでの相談事というのは (1)日本語ガイドがお客さんのものを盗むということはあり得ることなのか？ (2)クレジットカードはそのままだが、暗証番号がわからなくてもキャッシングできるのかかどうか（生年月日や、わかりやすい数字は入れていません） 日本のものは海外でキャッシングできるのかどうか。 ※本日、クレジット会社に連絡をするつもりです。 (3)ペルーの人は日本人をどう思っているのか。 私が一番怪しいと思っているのは日本語ガイドなのです。 何故ならば、私達が食事中に日本語ガイドがロビーに来ていたこと。 他の方とは食事中、一緒だったこと。ホテルの従業員はペルー人女性２人。 ずっと、食堂で働いていた。（可能性がないわけではないです） もし、日本語ガイドだとすると、 2日間、食事を共にして、いろいろ話をして、信頼をしていた人にこういうことをされてすごいショックです。 クスコでの楽しい日々を思い出しながら、一方では、日本語ガイドを疑っている自分がいて悲しくなります。一番は、大馬鹿な自分にですが・・。 (1)～(3)、わかるものでかまいません。 どなたか教えていただけますか？
今度の連休でタヒチ経由のイースター島（タヒチ2泊イースター島2泊タヒチ2泊）へ旅行に行くのですが、出入国カードは成田―タヒチ入国の時と、タヒチ―成田帰国の時だけでいいのでしょうか？タヒチからイースター島の出入国時は必要ないのでしょうか？また、タヒチの物価は高いと聞いたのですがどれぐらい両替をすればいいのか皆目見当がつきません。今回は一人なので豪勢な食事をするつもりはないんですけど、行かれた事ある方で、何かアドバイスをいただけたらありがたいのですが・・・・
9月にパラグアイに旅行するのですが、直行便が無いようで、購入したチケットはサンパウロまでアメリカン航空、サンパウロからアスンシオンまでがメルコスール航空利用の物です。ただのトランジットであればブラジルビザは不要らしいのですが、サンパウロで他社線に乗り換えるので（ターミナルも２から1へ移動）荷物をピックアップする必要がありその際にビザが必要らしいと聞きました。ただ単に乗り換えるから荷物をピックアップするだけで空港の外に出るわけでも無いのにビザが必要とはおかしいと思うのですが・・・どなたかご存知の方、情報を下さい！よろしくお願いします！！
今度、カリブ海クルーズへ行こうと検討しております。 今、部屋の選択で悩んでおります。 バルコニー付の部屋は確定しているのですが、船の左右どちらがいいのか、前のほうがいいのか後ろのほうがいいのか、または真後ろのスイートにしようか、かなり悩んでおります。 実際、後ろの方にするとモーター振動や騒音など気になるものでしょうか？ 現在、船の最後方にあるジュニアスイート（常に後ろの景色しか見えない部屋）と左右のバルコニーつきの部屋の値段が同じで、どちらにしようか悩んでいます。ジュニアスイートは部屋も大きくバルコニーも大きいのに船の左右にあるバルコニーつきの部屋と同じ値段というのが疑問に感じております。 おそらくジュニアスイートの値段が下がったように思えるのですが、 最後方は騒音等でうるさいから安くなっているのでしょうか？ クルーズ船に詳しい方お教えください。 船はロイヤルカリビアンのリバティーオブザシーです。 お勧めの値屋の位置（前方、後方、右、左）などのご意見もお伺いできればと思っています。 よろしくお願いします。
９月にマチュピチュへ女一人旅をしようと思っています。 条件等は下記の通りです。 ●予算は２５～３０万円 ●期間は二週間程度 ●英語が日常会話程度で、海外経験が一度だけでも一人旅ができる ■質問１■ 燃油サーチャージは９月出発（９月までに往復チケット予約）ならばかからないのでしょうか？ ■質問2■ こちらの旅行券だと安い方ですか？またもっと安い物があればお教えいただけると幸いです。 http://e.his-j.com/shop/air/voyage/02A_10/090008 … ■質問３ マチュピチュへは、地球探検隊の多国籍ツアーを申し込もうと思っています。 経験者もしくは経験者から話を聞いた事のある方は注意点や意見などいただけると嬉しいです。 http://www.expl.co.jp/tour/ga/index.html その他、海外の一人旅での注意点や勉強しておいた方が良い事などありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
１０月にカンクンに行こうかと計画中です。 カンクンやカボスの物価が異常に高いとのことで、 オールインクルーシブのプランがメインですよね。 水のボトルが＄３、ソーダ類は＄４、ビールはそれ以上との事。 実際、行かれた方で食事やドリンクがどの位したのか 体験談をお聞きしたいです。 あと、アメリカ人の投稿でオールインクルーシブは ホテルによりけりですが、現地にて＄６９くらいで、 １日分、２日分と自由に買える・・・と書いてありました。 オプショナルで「オールインクルースブ」を買った人いらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
9月に南米旅行を計画していて、 時間の関係で、イグアスの滝の観光時間が 一日しかとれなくなりそうです。 アルゼンチンのプエルトイグアスに泊まりますが、 出来れば、午前中にブラジル側、午後にアルゼンチン側を 見たいと思っています。 そういうプランで行かれた方が いらしたら、どのくらい時間がかかったか、 タイムスケジュールなど教えてください。 またブラジルビザはとっていかれましたか？ よろしくお願いします。
米国在住です。今度ディズニークルーズ（３泊）でバハマに行くことになりました。 最近ディズニークルーズに行かれた方で、バハマへの出入国の際、I94はどのような取り扱いであったのか教えてください。I94の期限が近いので、できれば更新されたら・・・と思っています。
今月、メキシコシティに行きます。現地での移動について、いくつか心配な点があるのですが、詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。 １）空港到着が真夜中の１２時ちょっと前になります。空港付近のホテルを予約しようと思いましたが、翌日の都合で、ダウンタウンのホテルを予約したほうが良さそうです。ですが、こんな時間の到着ですし、しかも女性の一人旅なので、タクシーでの移動に不安を感じます。ダウンタウンのホテルで空港までの送迎サービスを行っているホテルはあるでしょうか。 ２）夜の地下鉄乗車はやはり危険でしょうか。別の日の夜10時頃、南バスターミナルに到着する予定があるのですが、そこからダウンタウンまでは地下鉄が便利なようです。流しのタクシーはゼッタイに乗りたくないのですが、地下鉄のほうがよっぽど危険でしょうか。
2年前の年末年始にカンクンに行きました。 ですが・・・ものすごく天候が悪く、とにかく寒くて ウールのパーカーを着ていました。 イスラムへーレスも、 コスメルも船が出なくて行けず 毎日、ヤシの木が地面に着きそうなほど、ものすごい強風で 楽しみにしていたダイビングも1本もできませんでした。 なんとか、ツアー会社の方が開催してくださったイルカと 泳ぐアクティビティーも、極寒で唇も紫で震え 写真も寒さで顔がひきつってしまうほどでした（笑） 運が悪かったと、あきらめてはいますが、なんとか！ カリブの青い海を体験したくリベンジ！！と思っています。 しかし、海外旅行は年末年始しか行けないので、また ああだったらやだなー・・・と一応予約してはいるものの迷っています。 もし 「年末年始のカンクンは寒いのだよ」 というのであれば、年末のカンクンはやめよう思います。 ここ数年の年末年始の気候や、天気の確率など 知っている方がいたら 是非教えてください。
南米のチリなどからオーストラリアや周辺の国への格安航空券を購入したいのですが、 LANなどはとても高額です… なにか安く購入できるサイトまたは方法をご存知でしたら、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
私は今年の夏にエルサルバドルまで行きます。 日本から飛行機でメキシコシティーまで行くのですが、 そこからエルサルバドルまでの行き方を知っていたら教えてください。 バスを利用しようかなと思ってるんですが、いいバス会社があれば教えてください。
ボリビアは標高が高い国として有名で 高山病にかかりやすいなど 決して住みやすい国とはいえません。が なぜボリビアの人々はそこに住んでいるのでしょうか。
個人旅行でエンジェルフォールに行く計画を立てていますが、カラカスから国内便でシウダーボリバルまでのチケットは日本で確保して行くのか、それとも現地では具体的にどの様にして取れるのでしょうか？地球の歩き方では旅行会社でと書いてありますが、早朝05/24にカラカス到着後可能でしょうか？
コンチネンタルでリオに行きます。一人旅で英語もほとんどわからない状態です。ヒューストンで7時間待つのですが降りてからどうしたらいいのかわかりません。どこに行けばいいのか何をすればいいのか、次の乗る飛行機はどこなのか・・・とても不安です。 どなたかお分かりになる方の情報をよろしくお願いいたします
パトワ語で「伝説」って何て言うんですか？ すみません、宜しくお願いします。
中米在住の友人が日本への旅行を計画中です。 そこで、旅行会社を探しているのですが、ネットで検索してもなかなかヒットせず困っています。 どなたか、中米発日本行きの格安航空券を取り扱っている旅行会社を教えて頂けませんか？ または、中米諸国でメジャーな旅行会社を知ってる方いらっしゃったら、教えて頂けないでしょうか。 ご回答をお待ちしております、よろしくお願い致します。
いつもお世話になっています。 夏休みカリブ海行く予定ですが、 目的はホテルでおいしい食事と綺麗なビーチでのんびりと。 今考えているのはバハマかジャマイカです。 ツアより、航空券とホテルを予約したほうが安価ですよね？ 海外旅行は初めてなので、お勧めの旅行会社、ホテル予約サイトあったら教えてほしいとここで質問しました。 また、お勧めのホテルがあれば、是非聞かせてください。 よろしくお願いします。
　来年の２～３月頃を目処に、南米パタゴニアの個人旅行を考えております。氷河と山々をできるだけ多く観光したいです。良い旅行会社をご存じの方、教えて頂けると助かります。また実際のお勧め場所や体験記その他、ちょっとした情報のご提供でも大歓迎です。何卒よろしくお願い申し上げます。
アメリア経由でメキシコ往復便１年FIXOPENチケットにて約半年の旅行をします。メキシコ入国後（３０日以内に出国）抜け中南米を周り、途中現地でメキシコ便航空券を購入し、日本に帰国を考えています。ノービザで可能であれば復路便をロスに変更し、アメリカを２週間程度観光してから帰国とも考えています。実質第３国に陸路で抜けるのでメキシコ、アメリカ滞在期間９０日以内です。 その際にアメリカビザを取得すべきかわかりません。 航空会社や旅行代理店など確認しましたが、「乗継なので９０日以内に該当しているので必要ないと思うが、詳細は大使館に問合せください」との返答でした。不安なので実際大使館にメール（有料）で問合せてみたのですが、意とした答えは望めませんでした（私の質問の質問悪かったのかもしれません）。大使館ＨＰを何度も読み返したのですが、ビザ免除に該当するような、しないような理解しにくく、他にビザに関して何処に問合せ、相談してよいかわかりません。もし相談出来るURLなどありましたら教えてください。 また、どのようなビザが必要となるのか合わせて教えてください。 調べたところによると、恐らくＢ２、Ｃだと思うのですが、そもそもビザが必要なんでしょうか。（Ｂ２は大半が取得出来ない、Ｃはサイトによりけりで日本国籍は不要ともなっています。）ノービザ（ESTA）のみで済むものなんでしょうか。航空券自体に無理があるのでしょうか・・・直行便は非常に高く避けたいと思っています。アメリカ経由でもメキシコ、近隣諸国以外の国例えばグアテマラやブラジルなら問題ないんですかね・・・。 中南米に入国するのにアメリカビザが関わると思わず、非常に困っています。みなさんご回答宜しくお願いします。
6月中にペルーへ観光に行きます。 ツアーで添乗員さん付きなので、団体行動になります。 ノートパソコンを持参して インターネットをしたいと思っているのですが、 下記の情報をお持ちの方、または同じような経験をされた方がおられたら 教えていただけないでしょうか。 知りたい情報は、「持ち込みのノートパソコンが使えるかどうか」です。 よろしくお願いします。 (1.) ホテル室内で。 室内でインターネットに接続できるかどうか。 LANなのか、無線LANなのかも知りたいです。 (2.) ホテル内で。 ホテルのロビーやビジネスセンターで、インターネットに接続できるかどうか。 (1.)同様にLANなのか、無線LANなのかも知りたいです。 ビジネスセンターだと、自分のパソコンは使えないのでしょうか・・ (3.) 料金体系 基本的な文化としてどうなのかを知らないので、知りたいです。 無料で使えるものでしょうか？それとも時間で課金される？？ 今回、足を運ぶ地域は、リマ、クスコ、プーノ、ナスカです。 あとの地域は寄りますが泊まりません。 私自身は、英語を話せなくて聞き取れませんし、 スペイン語、ポルトガル語は論外です。 また、無精で、日中の観光をメインに考えているので、 ホテル外に出ての利用は考えていません。 質問の返答は、 泊まるホテルのグレードや地域によって変わってくると思いますが、 およそどうなのか、を知りたいのでよろしくお願いします。
１ヶ月かけて南米のチリ、アルゼンチン、ペルーを回ってこようと思っています。 ベストシーズン・観光に最適なのは何月頃でしょうか？ 南半球は当然こちらとは季節は対照的ですよね 寒がりなので出来れば温暖で雨が少ない時期がいいのですが・・・
はじめまして。 いろいろと検索しましたが、わからないままなので質問させていただきます。 両親の知人がＮＹでレストラン経営しています。 その方が、こちら（ＮＹ）でバイトしながらしばらく（２・３年）暮らしたら？と言ってくださってます。私たちは３５歳と３０歳夫婦です。 この場合、ビザが必要となるのはわかっているのですが、どの種類のビザが必要でしょうか？　 また、ビザ取得することは可能でしょうか？ 初歩的な質問ですいません。よろしくお願いします。
モンテゴベイで格安で、しかも安全・ビーチまで歩いていけるまたは近いお勧めのホテルはありますか？ また、モンテゴベイでまったりしたい場合はどこの地域がお勧めですか？ 宜しくお願い致します。
9月ごろ予定しています。私は女性で出来れば海でまったり綺麗な浜辺でのんびりしたいと思っています。 しかし一緒に行く友達はReggaeに関するレコードやらなんやらでキングストンに行きたいそうです。 私達は、ジャマイカに行った事がないので漠然と『ジャマイカ＝海が綺麗』としか想像できません。 キングストンはどんな所でしょうか？テレビで見るような綺麗な海や夕日は見れるのでしょうか？ 私のように海でリラックスを求めている人はキングストン以外にモンテコベイもお勧めしますか？ また、キングストンからモンテコベイまで飛行機でどれくらい バスOr車ではどれくらいかかるのでしょうか？
現在メキシコのメリダにいます、そこからキューバへの出入国の方法を教えていただけないでしょうか？ それと、グアテマラへの陸路での出入国の方法をおしえてください。 おねがいいたします。 できるだけ新しい情報ですとありがたいです。
こんにちは、そんな事はないと思うのですが、 知り合いのブラジル人が言っていました。、 「私って、小さい頃よくハエ食べたから目が良いんだ～！」と。 そこで、私が「え？　ハエ？　、、、蠅ってあのブーンブーンの蠅？」と聞いたところ、 「そうだよ。ブラジルでは皆食べてるよ。」と言われました。 このブラジル人には、『以前騙された事があるので、俄かには信じられません。』本当なのでしょうか？ 教えてください、よろしくお願い致します。
世界遺産、特にマチュピチュ、ナスカの地上絵、エジプト、トワイフェルフォンティンなどに行きたいと思っております。 私の持っているイメージは、「とても治安が悪い」です。 他のトピックを拝見するとそこまで治安は悪くないとかかれているのですが、やはりツアーかなにかで添乗員を連れていくほうがよいのでしょうか?? それともガイドブック片手に現地へ向かってなんとかなるものなのでしょうか?? たくさんのところに行きたいので、できるだけ安心で安い旅をしたいのですが、どういう旅がベストか教えてください!! もし、「この場所は、とても危険だから添乗員と行ったほうがいいけど、ここは安全だから添乗員つけなくてもいいよ。」とか「世界遺産ならここがお勧め！！」とか「世界遺産じゃないけど、この国に行く時はこれを絶対に試してみて！！」とかありましたら、教えて下さい!! よろしくお願いします。
少し前に中米の小さな国、ベリーズに行きました。 そこで、よく売っていたプリン（？！）がおいしくて日本でも 作ってみたいと思っています。 向こうの人はカスタードプリンといっていましたが、 シナモンとレーズンが入っていて、ケーキの形をしていて、 日本のものよりかなり固めです。 あと焼いてありました！ レシピを知っていらしたら教えてください。
7/30~9/15の期間、仏領ギアナから出発して、 カイエンヌ→パラマリボ（スリナム）→ジョージタウン（ガイアナ）→ボアビスタ（以下ブラジル）→マナウス→べレン→マカパ→サンジョルジュ（仏領ギアナ）→カイエンヌ のルートで、バックパックの旅を考えているのですが、 仏領ギアナのカイエンヌに行くための航空券について困っています。 カイエンヌへの行き方は、パリからエールフランスを考えているのですが、 （ⅰ）日本でカイエンヌまでの航空券を買っておくべきなのでしょうか。 それとも、 （ⅱ）パリの空港で、直接航空券を買うことができるのでしょうか。 （ⅱ）が可能ならば、日本とパリまでの往復券だけ買っておいて、パリからギアナの券は現地で買う予定ですが、その場合パリからカイエンヌまでの料金は往復しておよそどのくらいになるでしょうか。 また、（ⅰ）の方法しかないのであれば、先に購入しておこうと思っているのですが、どこのサイトから空席照会をしても、空き座席がないということです。これはもう少し早い時期から購入しておかなければならなかったということでしょうか。 航空券についての知識が乏しいため、初心者的な質問になってすいません。
日本からケローナに行く行き方教えて下さい！　 一番最短コースでお願いします。
コロンビアの常識や文化を教えてください。 コロンビアの方は刺青(タトゥー)を受け入れられますか？ やはり日本同様あまり受け入れられにくいのでしょうか？ 女性の好みや、どんな女性が美しいとされているか、また体型はふくよか細めなど教えてください。 宜しくお願いいたします。
中米に、「コスタリカ」という国があります。 私は、バス運転手です。 コスタリカでも、日本の大型２種免許が使えますか？ それか、大型１種免許でも、人を乗せる仕事が出来ますか？
最近、近くでメキシコフェアみたいなものがあって、 そこのメキシコ屋台で鶏肉を食べました。 鶏肉に玉ネギ入りのトマトのソース？がかけられていて、 それがものすごくおいしかったのですが、名前が分からず、 作り方を調べることができません。 おもにトマトと玉ネギでできていて、ソースというよりは、 ディップというかどろっとしていて、箸でつまめて ぽたっと落ちるくらいの固さです。 少し油濃かったので、フライパンか何かで炒めて、トマトの 水分を飛ばしたのかもしれません。 鶏肉にすごくマッチしていました。知っている方、ぜひ 教えてください。
この半年ほどのうちに、ペルー旅行を考えています。 個人旅行ではなく、ツアーです。 アメリカを経由するのですが、乗り換え待ちでリマ(ペルー)に向かいます。 経由地はきっとロサンゼルスです。 この場合、持参するスーツケースは「TSAロック」付きが必須でしょうか？ TSAロックで用意しておく方が無難でしょうか？ それとも、開封されないので、用意せずとも問題ないでしょうか？ アメリカに入るときにはTSAロックがある方が良いと思うのですが、 経由する場合でもスーツケースを開けられるのか知りたいので、 ご存じの方おられましたら、よろしくお願いします。
メキシコに家族で在住の者です。子供（小学生）が、メキシコのカブトムシを捕りに行きたいと言っています。日本の図鑑で見るとゾウカブト、もしかするとヘラクレスオオカブトも中南米、メキシコ南部に生息すると書いてあります。どなたか、そのようなカブトムシがメキシコのどこにいけば捕まえられるか、ご存じの方はおられませんでしょうか？ 私は子供の時に、カブトムシ取りにはまった人間で、日本のカブトムシなら、山にいって、だいたいどこにいるかわかるのですが、メキシコのカブトムシとなると想像もつきません。 図鑑にはメキシコ南部とありますので、オアハカあたりでしょうか？それともカンクン周辺でしょうか？それともアカプルコやプエルトバジャルタでOKでしょうか？プエルトバジャルタやマンサニジョなど太平洋側であれば、車で行けるのでいいのですが。オアハカ・チアパスなどの場合、治安の問題もありそうですね。どなたか、ご存じの方がおられ、楽しく子供と家族旅行できるようになればいいなと思っています。よろしくお願いいたします。
飛行機のチケットを安くする関係上、カラマから直接ウユニへ抜け、ウユニからツアーでアタカマまで行って、バスでカラマまで移動するルート（またはその逆）を考えています。時期は21年6月です。 カラマ→（夜行バス）→ウユニ→（ツアー）→アタカマ→（バス）→カラマ（またはその逆） ウユニからのアタカマまでのツアーはいくらでもあると思うのですが、カラマからウユニへの夜行バスがあるのかがどうしても分かりません。 過去の質問を検索したところ、日曜日と水曜日に出ているとのことでしたが、tur bus　のHPで検索したところ、ウユニが候補地に出てきませんでした。 スペイン語が分からない中での検索なので、調べ方が悪いのかもしれませんし、路線が廃止になったのかもしれませんが。 もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら、以下について教えて頂けませんでしょうか。 (1)カラマからウユニへ夜行バスは運行しているか（その逆も） (2)運行しているとすれば、バス会社はどこになるのか (3)運行スケジュール（カラマ発、ウユニ発共に） 情報は出来れば2008年以降が有難いです。 宜しくお願い致します。
ドミニカ共和国に行くためにJFKで乗り継ぎを考えていますが、JFK着日同日にサントドミンゴに出発できる方法ってありますか？私の調べでは翌日に出発する方法しかわかりませんでした。ニューヨーク行きとサントドミンゴ行きのチケットを別々に買えば可能なのでしょうか？それと乗り継ぎでもESTA必要ですか？どなたかぜひ回答をお願いします。
４月末～6月中旬にかけてパラグアイのイグアスにいる友人を尋ねたいと思っています。 ヨーロッパへは何度か個人旅行で行ったことがあるのですが、中南米は初めて&３年ほど海外旅行へ行っておらず、感が戻って来ない状態でして、皆さんにご教授願おうと思った次第です。 質問 もっとも安い旅費は幾らくらいでしょうか？またその経路・方法も教えて下さい。また、だいたいの相場も教えてください。 宜しくお願いします！！
ブラジルの日系人の間では カーニバルの時にできた子をカニ子と呼ぶそうですけど ブラジルの出生統計なんかである月だけ特別出生数が多いとか 出てるのでしょうか？
今度うちにボリビア人の女性が来る事になりました。 お茶とお菓子を出そうと思うのですが、はたして食べられるのか？という疑問があります。 緑茶はマテ茶を飲んでいるから大丈夫だろうとの事ですが、 餡が食べられるかわからない、という話でした。 例えば練りきりなど、そういったお菓子は海外(南米)の人は苦手なんでしょうか？ かりんとうが好きという話を聞いたのでかりんとうでもいいかなとは思うんですが・・・ 私は直接の知り合いではないので本人には聞けません。 ボリビアの人はどういった味を好むのでしょうか。
こんにちわ。 近々、メキシコへ一人旅を考えております。 教えて頂きたい事は、 １、航空券（チケット）は、日本とメキシコの往復券を買う予定です。　　（メキシコでは、買えないと思うから） 　　何泊するか決めていないので、帰りの航空券の日にちを変更できた　　りする、チケットは販売しているのでしょうか？（割高になっても　　　OKです） ２、往復航空券で、いくらぐらいかかるか。 ３、ルートは、「カンクン」→「アグアスカリエンテス」ですが、カン　　クンからの乗り換えの航空券は、日本で購入可能ですか？ ４、一人旅をするよりパック旅行等の日本人ガイドが居るような旅行に　　したほうがいいのか、迷っています。カンクンでは、近くの遺跡を　　回ったりします。アグアスは知人に会いに行こうかと、考えており　　ます。
４月半ばからボリビアへ１年間留学に行きます。 留学するにあたって３つの質問があります。 (1)一番安い方法でボリビアへ行く方法を教えてください。 (2)ボリビアでのお金の管理について教えてください。 (3)インターネットってつながっていますか。 ボリビアへは母と２人で行きます。 ボリビア人の母は半年間滞在予定です。 ボリビアには親戚がいるので身元の心配はありません。 ラパスに半年間、スクレに半年間滞在しようと考えています。 (1)旅券について 旅行会社に依頼すると330日ＦＩＸで40万近いお金になると言われました。 インターネットを利用して個人でチケットを購入するべきか、 オープンチケットではなく片道チケットを購入するべきか、成田→マイアミまでの旅券を購入し、マイアミでラパスまでの旅券を直接購入するべきか…格安ルート・旅券の購入方法を教えてください；； (2)お金の管理について ボリビアの銀行は破綻しやすいと聞きました。 アメリカの銀行を利用したら良いと聞いたのですが、なにをどうしたらよいのかさっぱり分かりません。 手数料がいくらかかるのかや、どの銀行がよいのか、ＶＩＳＡクレジットカードを留学のために作ったほうがいいのか… お金の管理のしかたについてさっぱり分からないので教えていただけるとありがたいです。 (3)インターネットについて ボリビアにはネットカフェがあると聞きましたが、家にネットを繋ぐことは可能でしょうか。また、愛用しているパソコン（Vista）を持参しようと考えているのですが、日本のパソコンは現地で使えるのでしょうか。 すごく、個人的な質問で申し訳ありません。。 ボリビアで生活する上でのアドバイスなどもいただけたらありがたいです☆ よろしくお願いします（＾＾）
マチュピチュへは１歳の子を連れて行くことができそうですか？ 季節はどの季節がいいでしょうか？
ただいま大学生です。 昨年あたりに、とある授業の一端でメキシコについて知る機会がありました。 と言っても専攻外の単位稼ぎの授業だったので、適当にビデオを見ただけなのですが、その風景がものすごく気に入ってしまい、いつか行ってみたいと思うようになりました。 確かその町の名前は、グラナファト？のような名前だったと思います。 今現在はお金もありませんし、語学力もありませんし、確かパスポートも切れています。一緒に行く友人もいません。なので「ものすごく行きたい！！」という感じではないです。 ですが、死ぬまでに一度行きたいなぁぐらいののんびりした気持ちがあります。 なのでその時のために、もしメキシコに旅行に行ったことがある方は、ぜひ以下の点をお聞かせくださらないでしょうか。 ・行った当時の歳 ・当時の語学スキル ・同行者 ・行った時期(3月、など) ・滞在日数 ・かかった費用(大体で構いません) ・旅行の感想 ・これだけは必要だと感じたものやスキル、事前知識など 答えにくい項目にはお答えくださらなくて構いません。 どうぞよろしくお願いします。
今年の夏休み、北米＆プエルト・リコに行く予定です。 プエルト・リコのサン・フアンあたりに日本人寿司シェフのいる日本食レストランをご存じありませんか？できれば日本人オーナーが経営するレストランいいです。たぶん日本食が恋しくなると思うので・・ 何か情報がある方お願いします。
日本(私は関西在住)から中米コスタリカに行く、一番安い方法をズバリ教えて下さい！
タイトル通りなのですが、 サンチャゴからブエノスアイレスまで陸路で 移動するにはどうしたらいいでしょうか？ はじめは航空機を使おうと思いましたが もし手続きが簡単なら陸路のほうが楽しいかなと思い 列車での移動も考え始めました。 ご存じのかた、回答お待ちしております。
今年4月より南米を周遊したいと思ってます。 他のルートはほぼ調べ尽くしたのですが、 元々コロンビア自体の情報が少ない上、 ネットで探してもいまひとつ、 ボゴタ－リマ間で安い航空券代金がなかなか探し出せません。 すいませんが上記ルートをご自身で実際に行かれた方「限定」で、 お伺いしたいのですが、何かアドバイスお願い出来ないでしょうか？ やはりボゴタで探すしかないのでしょうかね？ 一つ宜しくお願いします。
この秋、ドミニカ共和国に旅行に行こうと思っています。が、情報が少なくて思うように予定が立てられません。お分かりの方がいましたら教えていただきたいのですが、２週間ぐらい滞在したいと思ってますが、費用はどれくらいを見ていけばよいのでしょうか？漠然としすぎた質問で申し訳ありません。豪華なホテル、豪華な食事はもとめてません。ごくごく普通に生活すると、一泊幾らぐらいかかるか、一食幾らぐらいかかるかが知りたいです。
この度チリのサンティアゴに行くことになります。 過密なスケジュールであり、一泊しかすることができないのですが、どうしても暖かいチリの人と触れ合いたいと思ってます。 サンティアゴへ行ったことがあり、地元のチリ人と接することができる格好の場所をご存知の方がいたら教えてくださいませんか？？
タイトルのままなのですが ブエノスアイレスにおけるタンゴを観る場所を探しております。 アルゼンチンの旅行ガイドなどを見ていると、アルゼンチンタンゴがお勧めであるというコラムは見つかるのですが、実際にアルゼンチンのどこで観ればいいか、という情報がなかなか見つかりません。 どなたか、ブエノスアイレスでタンゴを観た方、お詳しい方、教えていただけませんか？
３月にグアテマラに旅行を予定しています。 アメリカン航空のチケットを購入したのですが、気になりことが二つ。 最初グアテマラシティからボルティモアへ移動するのですが、グアテマラシティ発１３．５５分。ボルティモア着２２．５０分ということです。 一度どこかに寄航するようなのですが、この移動はあまりに時間がかかりすぎるような気がするのです。この長い間飛行機の中に閉じ込められたままでしょうか。 またボルティモアからシカゴに移動するのですが、ボルティモア発が朝の６時です。 空港にホテルとかはあるのでしょうか。ベンチで過ごすにはかなりつらいと思うので知りたいです。
今月末にアメリカにいる家族に会いに行きます。 その際、ビジネスクラスでの服装なんですが 黒のパーカーに黒のスウェットでも大丈夫でしょうか？ あと着替えずにこの格好のまま自宅から行こうと 思うのですが変じゃないでしょうか？
ブエノスアイレス現地集合のパタゴニアツアーを申し込みたい と思っております。 海外旅行はあまり経験が無いので アルゼンチンの日系旅行会社のサイトを探しているのですが見つかりません。 http://www.andes-nippon.com/​ ↑チリのものなら発見したのですが… ちょうどこのアルゼンチン版がほしいです。 どなたか知っている方がいたら教えてくださいませんか？
ワンワールドの世界一周航空券で南米を旅行しようと考えています。 ロス・グラシアレスに行くのには、カラファテから行くのが普通のようですが、 ワンワールドだとカラファテに行きにくいので、 地図上では比較的近いチリのプンタアレナスからいけないものかと考えております。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
グアテマラに行く予定でした。 しかし突然キャンセルしなければいけなくなりました。 チケットは３月１２日発で、アメリカン航空のHP で予約しました。 NOT REFUNDABLEのチケットです。 また一年以内にその地に行きたいと思うのですが・・・。 一年以内でしたら、今買っているチケットの代金を少し生かすことができるらしい、、、とネットで読みました。 しかし今からその一年以内の日にちを確実に決めることができませんし、これから１０ヶ月先のチケットは、０の数が違うと思うほど、想像を絶するぐらい高いです。 チケットの権利を維持しつつ、１０ヶ月先の旅行のまじかで再度予約できるでしょうか。
夏に南米旅行を計画しております。 イグアスの滝ははずせないな。。ともっているのですが、 そのほか、リオデジャネイロ、ブエノスアイレス、サンパウロの中から2都市行こう と思っております。（今回はペルーはパス。。） 皆さん、ズバリ　この中の2都市ならどこがお勧めでしょうか？
エンジェルフォールに行く最も安い方法を教えてください 実現可能なものならどんなものでもいいです。 出きれば具体的にお願いします
４月にカンクン＆ニューヨークへ旅行に行きます。 両方行ったことがある方、もし知っていたら教えて下さい。 ブランド物はどちらが安いのでしょうか？ もちろん、ブランドによっても若干違うと思いますが、 （アメリカブランドなど。） ヴィトン、ティファニー、グッチ、コーチ、この辺りで どちらが安いか、わかる方がみえましたら、ぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします！
ボリビア旅行を計画しています。 １日目：午後に成田発（アメリカ経由でラ・パスへ） ２日目：午後ラ・パス到着→夕方バスでウユニ塩湖へ ３日目：朝ウユニ到着→ウユニ泊（現地で１泊２日ツアー申し込み） ４日目：ウユニ観光→夕方バスでラ・パスへ出発 ５日目：朝ラ・パス到着 ６日目：午後に成田へ（アメリカ経由） ７日目：午後成田到着 という予定ですが、質問があります。 (1)この予定で問題ないか （交通の関係でもっと日数がかかる、体力的に厳しい等…） (2)ウユニ塩湖ツアーは事前に予約などせずに当日現地に行ってから申し込みするとよいか (3)７日間のツアーはないか （調べたけど９日間からのツアーしかなかったので、ウユニ塩湖だけ見れればそれでいいので７日間のツアーがあればそれが一番いいです） 以上、よろしくお願いいたします！
私は、過去に『ジャマイカ楽園の真実　life and debt』というＤＶＤを見た事がありますがとても印象に残るＤＶＤでした。 ジャマイカという国は海が綺麗で自然がいっぱい音楽にあふれた自由な国。と皆さん憧れをもつと思いますが真実は色々な苦労がある国だと思います。 私はもっとジャマイカの歴史について、 わかりやすくまた、もっと真実を知りたいのですが どのジャマイカ の本やDVDを探しても　ReggaeMiusicの本やDVDしか 見当たりません。 どなたか、ジャマイカの歴史について書かれている本もしくはDVDをご存知でしたらご回答お願い致します。
GWにイースター島に行きたいと思い、調べているところです。 １）成田～アメリカ～サンチアゴ～イースター ２）成田～アメリカ～イースター ３）成田～タヒチ～イースター の３経路がある事は分かったのですが、最も安いのが（１）でした。 しかし、海外でたまたま知り合った旅人から大韓航空の世界一周 チケットを使って、タヒチ経由？で安くいける方法があるという話しを 聞きました。旅行会社の人に聞いてみたのですが、残念ながら心当たり は無いとのことでした。 その旅人が話していたチケットはおそらく、 「ワンワールド・エクスプローラー・世界一周運賃」と推測されるのですが これを上手く使って行く裏技的なことがあるのでしょうか？
夏にガラパゴスへ行きます。 クルーズを依頼した会社（ここしか希望のクルーズの空席があると言わなかった）に市内観光を依頼しようと思ったのですが，高いため他社に依頼しようと考えています。 しかしサロンゴやJAPAN TOURS等の現地旅行会社に依頼したところ，クルーズと合わせた手配しか出来ないとのことでした。 日本から予約でき，キトの市内観光のみを扱ってくれる会社（日本語か英語で予約できる会社）を教えてください。
来月に南米に旅行しようと思っています。 なるべく危険は犯したくないので、安全なところにいこうと思って、渡航情報を調べているのですが、どの国も危険と言えば危険という回答が来ます。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、どの国が比較的安全か教えてもらえませんか？ 国内でも地域によってまちまちという回答はもっともですが、国ごとに関する情報を非常に希望しております。
南米旅行に行きたいと思っているのですが、時期はいつ頃がいいのでしょうか？
２月後半にメキシコに友達と旅行に行きます。 乗り継ぎで帰りにアメリカのヒューストンに１日滞在することになりますが、本人中国籍で今日本の大学を（留学生じゃない）通っていてパスポートの残りの期間も何の問題もないですが、トランジットビザはやはり必要でしょうか？ もし必要でしたら申請するに必要な書類はなんでしょうか？ 掛かる時間はどれくらいですか？ 申請するにはやはり在日米国大使館に行かなければいけないですか？ 予約も必要ですか？ いちいち質問多くてすみません…助けてください！
今年の２月中旬から３月末までの約４０日間南米できるだけ陸路の旅に出たいと思っています。 主に行きたい場所はマチュピチュ、ウユニ、パタゴニアです。また自然と遺跡と町並みを見るのが好きです。 このような条件において、まず (1)陸路は可能か (2)日数的に可能か (3)できるだけ安く行きたいのですが、最低いくらあればよいか。 （因みに中国、ラオス、タイ、インド、ネパール２ヶ月の旅は全部（移動費、滞在費…）で２５万でした。） (4)できれば上記の条件を網羅するモデルコースを勧めていただけたら幸いです。 よろしくお願い致します。
今月末から世界一周旅行にでかける予定です。有効期限の関係もあり、日本以外の国でブラジルのビザを取得することになりそうなのですが、イギリスやスペインで取得することは可能でしょうか？　大使館に問い合わせの電話をしているもののなかなかつながらなくて困っています。 そういった情報に詳しい方いましたら、ぜひとも宜しくお願いします。
1月下旬にサンチアゴからフフイへ1日で移動したいのですが、 最善移動手段をご存知の方おられませんか？ LAN航空のサンチアゴからサルタまでの航空券を取得しても、 アルゼンチンの出国航空券を持っていないため入国できない可能性があります。 サンチアゴからサルタ行きの夜行バスなど出ているのか、 それともメンドーサからサルタもしくはフフイまでの航空券ならお得など、 情報をお持ちの方おられましたら教えて下さい。
はじめまして。 来春に新婚旅行でカンクンに行く予定です。 ホテルなのですが、ヒルトンかグラン・メリア・カンクンの どちらかを検討しているのですが、 あまり情報がなく、決めかねております。 周辺の環境や交通の便など、どうなのでしょうか。 行った事のある方や現地情報に詳しい方、助言を頂きたく 投稿いたしました。宜しくお願いします。
こんにちは。 今年の夏あたりから、一年ほどの予定で中南米の旅に出ようと思っています。その中で、南極は最も行きたい場所のひとつです。 現地で上陸もできるツアーを申し込もうと思っています。 もし、このような方法で行かれた方で、 1．ウシュアイアで申し込んだ方がよいのかどうか 2．ツアーの金額 がわかる方がいらっしゃったら教えてください。いろいろ調べてみましたが、人によってまちまちで。 夫婦で行くというのもありまして、なるべく安くいけるツアーで行きたいので、豪華客船のようなものではないツアーの情報が欲しいです。 よろしくお願いします(゜ν゜)
1月の中頃にペルーに行くのですが、予算の都合で パックツアーは全くつかわないつもりです。 1日目はリマ市内観光ですが、昼間は観光地の治安はどんな ものでしょうか？ それから、翌日はナスカの地上絵に日帰りで行く予定ですが、 リマからナスカにクルズ・デル・スルという路線バスで行こうと 思っています。出発が朝4時15分とかなり早いのですが、 バスターミナル等の治安についてご存じでしたら教えて いただけますでしょうか？
ベネズエラからブラジルに行く予定です。ベネズエラの通貨ボリーバルが余っているのですが、ブラジルに入ってからブラジルの銀行や両替所で、ボリーバルをレアルに換金することは可能でしょうか？ご存知の方がいれば、換えることができた場所や換金率を教えて下さい。よろしくお願いします。
来年LAに初めて一人で４泊６日で行きます。サンタモニカ、ハリウッド、メルローズ、パサディナのローズボールなど行く予定です。 空港～ホテルまでは送迎がついています。 ホテルはダウンタウンのミヤコホテルです。 移動手段は一番にタクシーを考えているのですが、おすすめはありますか？ 初なのでタクシー移動が一番無難でしょうか？
コスタリカのサーフポイントについて教えてください。
電子渡航認証システム(ESTA)はこれから申請するところですが、来年初旬(1月12日以前)から南米2カ国に出張します。2カ国への出張なので一度(1月12日以降)マイアミに戻り、同日中にもう一度南米他国に向かい、業務終了後マイアミ経由で帰国します。ESTA導入後、日本からではなく、南米の2カ国からの米国入国となりますが、その都度搭乗する都市等の入力情報のアップデートをしておく必要があるのでしょうか？ どなたかご存知であればご教示願います。
来年の2月に初めてLAに一人旅で行きます。英語はぜんぜんしゃべれないです。むこうで最初はタクシーで移動しようと思ったのですが、周りからレンタカーでも平気と言われました。れんたかーのどちらがよろしいでしょうか？
１月７日から１月２４までの期間で、南部パタゴニア旅行を予定しています。 あまり時間がないので、リオガジェゴスまで飛行機で飛んで、帰りはウシュアイアからブエノスアイレスに帰る予定です。（もしくはウシュアイアに入って、リオガジェゴスから戻るつもりです。） しかし、ネットなどで情報を調べるとこの時期は飛行機がとても込んでいてほとんど予約が取れないということだったのですが、本当にそうなのでしょうか？ 学校の都合で２月１日にどうしても帰国しなければならないので、もし五日間とか現地での予約がとれないような状況だと、かなりまずいことになってしまいます…。 何か情報をお持ちの方がいらっしゃったら教えていただけるとうれしいです。 また、この期間で周れるいいコースなどがあれば教えてください。 航空券はもう抑えてしまって、いるのでかなりあせっています。調査不足で自業自得なのですが、回答よろしく御願いします。
来週、ペルーに旅行に行きます。 紙幣はドルを持って行きます。 そこで質問なのですが、リマ・クスコ・プーノなどで食事をする場合など、「ドル支払い」で大丈夫なのでしょうか？？ 要は、ドルだけで旅行はできるのでしょうか？それとも、現地通貨のソルに両替しておいたほうがいいのでしょうか？？ チップの習慣もあるようですが、その支払いも含めてドルで大丈夫なのでしょうか？円ードルーソルと両替続きだとお金の管理もめんどくさいので（笑）ドルのみで通用するのならそれに越した事はないので・・。 すみませんがよろしくお願い致します。
日系ブラジルの彼がブラジル行きます。 そこで、アメリカのＶＩＳＡを取る事になり次が面接なのですが 面接では英語で質問されるのでしょうか？！ どういう事を聞かれるのでしょうか？！ 時間はどれくらいかかるのでしょうか？！ 全く解らない為、どなたか教えていただけないでしょうか？！
2月か4月にマチュピチュ・イグアス滝方面に旅行を考えています。 いろいろ調べたのですが、次の2つのツアーのどちらにするかで悩んでいます。 そこで、実際にそのツアーに参加された方がいれば感想（良いところ・悪いところ）を聞かせてもらいたいです。あと飛行機で座席指定などはできたでしょうか？ よろしくお願いします。 1.阪急交通社　南米三大絶景10日間 2.ジャルパック　しっかり観るマチュピチュ遺跡イグアスの滝とペルー 11日間
メキシコ人男性が女性をよく誉めるのは習慣ですか？ 英語でメールやウェブカメラを使ってテキストチャットをしてますが、『可愛い』とホントに何回も言ってくれます（笑） 私は大して可愛くもありませんし、ラテン系だからなぁと思っているのですが、メキシコでは女性を褒めるのは礼儀ですか？
教えて下さい。 アメリカ経由で中米に行く予定ですが、帰りの日程を決めずに９０日以内に日本に戻ってくる予定です。 行きの日程（アメリカに入国する日と出国する日）は決まっています。帰りは中米の国からアメリカ経由で成田に戻るのですが、日程を決めずにオープンで行く予定ですが、アメリカの入国、出国は問題ありませんか？ いろいろと難しくなっていると聞きました。 知っている方、教えて下さい。
来週カリブ海と南米にビジネス視察に行きます。 最初は成田からナッソーに入ります。その後船でキューバや、ケイマン諸島、ジャマイカ、ハイチ、ドミニカ共和国、小アンティル諸島・・とカリブ海の島々を横断し、南米に入りたいのですが、本を見てもネットで調べても、飛行機の情報はあっても船の情報がありません。どなたか実際に船で行かれた方や、情報をお持ちの方がいらしたら経路や時間、料金等教えて頂きたく思います。よろしくお願いします。
左翼政権になり、貧困層を救う取組みをしているとは聞きますが、犯罪は一向に減っていないように見えます。警察官が起こす犯罪もあるようですし、なぜ全く犯罪が減少しないのか教えていただけると助かります。また犯罪を減らす取組みは何かなされているかも気になっています。宜しくお願いします。
ジャマイカやカリブのお土産で見かける、毛糸のレゲエヘアーの付いたラスタカラーのニット帽をネットで探しているのですが検索のキーワードがダメなのか見つかりません。 なんと言う物なのでしょうか。 よろしくお願いします。
そのままなんですが、他の南米の大きな国に比べてブラジルはアジア系、もしくはアジアに近い顔だちの人が多いような気がします。それはなぜですか？　歴史的な背景があるのですか？たとえば黒人奴隷のように、アジア系も奴隷のようにしてブラジルに連れてこられたとか、、、 教えてください
はじめまして☆ 質問お願いします！！ 私の彼は日系ブラジル人です。 小学校から日本で暮らしているんですが、来年２人でブラジルに行きます！！ そこで、日系ブラジル人が一時帰国時に必要な書類をどなたか教えて頂けませんでしょうか？！？ 彼の親ももう何十年とブラジルに帰っていません。 昔帰国した際はヨーロッパ経由で帰国したらしいんですが、ヨーロッパ経由だと航空券の費用が高い為、アメリカ経由を考えております。 その際、「アメリカの通過ＶＩＳＡ」を申請しなければならないという事なのですが、その他にまた日本に帰ってくる為の、日本への「再入国証明書」も必要と聞きました。 この２つの書類に関しては了解したのですが、その他に必要な物ってありますでしょうか？！？ あと、私は日本人なのでアメリカＶＩＳＡは免除ですが「ＥＳＴＡ」の登録はしました。 彼も同じく「ＥＳＴＡ」の手続きが必要でしょうか？！ 無知ですみませんが、よろしかったら教えてください！！
来月（12月末）にペルーに個人旅行で行きます。28歳男です。10日間の短期旅行です。海外の一人旅はこれまでアジア。中東アフリカと十数カ国行ってますので基本的な事は大丈夫と思うのですが、南米は初めてですので、質問をしたく投稿しました。 まず、ペルーは夏との事なのですが、クスコやプーノなどの高地にも行きます。服などの格好ですが、どのような格好がベストなのでしょうか？？ どうしても荷物となるので長袖は極力減らしたいのですがそういうわけにもいきませんよね？基本的に夏と考え、半袖（Tシャツなど）をベースに考えていいのでしょうか？？ 次に、ペルーの治安ですが、「悪い」というイメージがあります。クスコやマチュピチュ村・プーノも「悪い」と考えていいのでしょうか？夕食を食べに外出するのも危険なレベルなのでしょうか？おおまかな想像しかつかないので、よかったらアドバイスください。 次にチップですが、ペルーの物価からして、だいたいどのくらいの価格を払うのが通常でしょうか？くだらない質問ですが参考までにお願いします。 最後に、持って行く物ですが、基本的なもの（薬・サングラスなど）以外に「ペルーではこれがあったら便利」という物があったら教えて下さい。
1月にアメリカ旅行を検討中です。ロサンゼルスから4泊程度でメキシコのカンクンに行こうと思っているのですが往復で安く買える旅行会社を紹介してください。日本からネットで予約や問い合わせできるところが希望です。
はじめまして。現在トロントにワーキングホリデーで滞在しており、メキシコへの旅行を計画しているのですが、チケットがどこで手配出来るかわからず困っています。出来るだけ安いものがいいのですが、あまり英語が達者ではないので何かトラブルがあった場合のことを考えると日本語で対応して貰えるところの方がいいのではないかと思っています。そういったところ（方法）をご存知でしょうか？ご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
今度、いとこと旅行に行きます。 そこで質問なのですが 日本と、どれくらい時差がありますか？ また、飛行機で何時間くらいでつきますか？ 他に、注意点があれば教えてください。
リマからメキシコシティへ陸路で移動するのは危険でしょうか？ その場合はリマからパナマへ飛行機で移動し、そこから陸路で行こうと思うのですが、リマ～パナマ間の航空券の相場は大体いくらくらいになりますか？　季節は９～１０月くらいになると思います。 詳しい方いましたら、どうぞよろしくお願いします。
来週ペルーに旅行にいきます。 リマからクスコに飛行機で行くのですが、航空券、特に格安航空券をどうやって買うことができるでしょうか？ 土曜日の夜にリマに着き、実際には日曜日に街中で買うつもりです。できれば次の日の月曜日のフライト。。。次の日のフライトを買うことができるか？また日曜日に店が開いているか？などよく分かりません。 もうひとつ質問です。 ユーロから現地通貨ソルに両替する時、どこで両替するとレートが良いでしょうか？空港ではレートが悪そうなのであまり両替はしないつもりです。 着くのが土曜日なので、日曜日街中で両替するつもりです。日曜日でも両替可能でしょうか？レートはよいですか？ よろしくお願いいたします。
海外のホテル（空き部屋がある前提で）で、予約なし＋クレジットカードなしの状態で、現金のみの支払いでチェックインすることは可能でしょうか。 ２月にベリーズに行く予定なので、教えてください。
イタリア在住のものです。 11月中旬から9日間ほどペルーに旅行に行きます。 ガイドブックを読んでいると、現地通貨以外にUSドルが結構使えるようです。これはおそらく南米全体的にそうなのでしょう。 私は現在イタリア在住なのでユーロはありますが、USドルは全く持っていません。日本円もほとんどもっておりません。 ●質問 ペルーに持っていく通貨として、ユーロは役に立つでしょうか？ ●質問の背景 もちろんUSドルの方が役に立つと思います。 明日から短期で日本出張となります。USドルに両替する時、今はかなりの円高なので、ユーロからUSドルに両替するよりも、円からUSドルに両替する方がよいです。 なので、ユーロがペルーで使い勝手が悪いようであれば、日本円からUSドルに両替しておこうと考えております。 ユーロも比較的使えるようであれば、そのままユーロを持っていくつもりです。 よろしくお願いいたします。
安定期に入る年明け頃に1週間ほどカリブ海へ行きたいと 思っています。 仕事で疲れきっている主人と2人で静かめなホテルでのんびりしたり、 街に出てぶらぶらしたり、きれいな海を眺めたりできれば十分なのです が、どこかお勧めの国・地域・ホテルはありますでしょうか？ 現在アメリカ在住ですので、フライト時間の長さは考慮に入れて いません。 よろしくお願い致します。
今月末からメキシコシティ→オアハカ→カンクンと行く予定なんですが、それぞれの場所でアメリカンエキスプレストラベラーズチェックを換金できる場所を探しています。 アメリカンエキスプレス窓口をHPで捜したのですが、住所があっても地図がないので場所が検討つきません。いつもは住所を地図検索に直接入れて探してますが、メキシコの住所って見方も判らないので、いつも地図が出てきません。 アメリカン～の窓口がわからない方でも地図検索の仕方を教えてくれませんか？ ちなみにメキシコシティには飛行機で入りますが、それ以降はバスで移動予定です。 街中では一人で公共の交通機関利用です。
現在、わたしはオクラホマのタルサ（TULSA）に滞在しています。 ここからタルサからグレイハウンドでメキシコシティに行く場合、国境はラレードからヌエボ・ラレードを通るのですが、ツーリストカード取得のためラレード行きまでのチケットを購入し、ラレードで一旦バスから降りてツーリストカードの手続きを済ませた後、ラレードでメキシコシティのチケットを購入してなければならないのでしょうか？タルサからメキシコシティまで一気にチケットを購入する方が安いのですが。 あと、ツーリスト・カードはどこで取得すればよいのでしょうか？ それと、最終目的地は、サンクリストバル・デ・ラス・カサスなのですが、安く行ける方法があれば教えてください。
メキシコとブラジルに行くんですが、絵ハガキの宛名に「AIR MAIL」ってどう書けばいいんでしょうか？住所と一緒にあて名シールにプリントシールに印刷して持って行きたいんですがわからずに作業が止まっています。 住所は日本語＋JAPONでいいんですよね？
ミラノ在住のものです。 11月15日からペルーに9日間行ってきます。 リマから、クスコ、マチュピチュに行き、ナスカに行ってからまたリマに戻りイタリアに帰る予定です。 この時期は夏で、さらに雨季ですよね。 (1)クスコはこの時期でも寒いでしょうか？ (2)マチュピチュはこの時期曇ってあまりよく見えないと聞きました。実際どうでしょうか？ (3)クスコからナスカに行くにはどうしたらよいでしょうか？ (4)ナスカからリマの間の海岸で、泳ぎたいです。お勧めのビーチを教えてください。 (1)、(2)は過去レスにもあったのですが念のため。(3)、(4)は本やインターネットで調べてみましたがいまいち分かりません。 よろしくお願いいたします。
ペルーへのツアー旅行を計画中です。ティティカカ湖は、多少大変でも行く価値があるかどうか、（もちろん人それぞれでしょうけれど）、行かれた人のご意見を聞きたいです。 １０日間のツアーで、ティティカカ湖に行くか、8日間のツアーで湖は省くかを迷っています。というのは、ティティカカ湖に行くには、バスで8時間くらいかけてラ・ラヤ峠を越えることになります。あまりバスに強くない私としては、大変な思いをしても行ってよかったと思えるのか、無理して行くことはない、と言う意見が多いのか、参考にしたいのです。どんな小さな意見でも結構です。よろしくお願いします。
メキシコ人の彼と１児の子を持つ者です。今回日本に永住する為、今からその手続きを始める段階です。そこでひとつ問題なのが、今現在私達はアメリカに住んでいますが、彼はメキシコに戸籍上妻子がおり、離婚の手続きがまだです。こちらからの離婚の手続きは難しいので、１度メキシコの本国に帰ってからになりますが、メキシコでの離婚は何から始めたら良いのでしょうか？またどれくらいの期間、費用がかかりますでしょうか？どなたかご存知の方おしえてください。
ペルーに旅行に行こうと計画立ててますが 一般的な１０日間ほどの観光です。 大よその費用はどれくらいかかりそうでしょうか？ 日本からペルーまで直行便は無いようですが どのルートと経由が割安で早く行けそうですか？ 高山観光が多いので高山病対策ってどのようなことが必要でしょうか？ 日本からもっていくべく物・絶対あった方がいい物などを 教えてください。
(1)ブラジル、アルゼンチン、チリ（イースター島）、ボリビア（ウユニ）、ペルー（チチカカ湖、マチュピチュ、北部遺跡郡）、エクアドル、コロンビア、ベネズエラ（エンジェルフォール、ギアナ高地）を２ヶ月・陸路（イースター島は別として）でまわることは可能でしょうか？ 駆け足過ぎてもきちんと観光できないと思いますので、括弧は最低限行きたい場所です。時間のことも考えなければならないのですが、陸路の方が安く済むと思い、陸路を考えています。 また、ここは行っておいた方が良いよ！という場所があれば教えて頂けると嬉しいです。まだ計画段階なので、行きたい場所に関しては上記の通りですがまだまだ融通が利くので。 (2)このようなプランだと大体予算はどのくらい見ておいた方がよいでしょうか？アジア、中東地域しか旅したことがないため、南米に関してはどの程度持って行けば良いのか想像がつかず…よろしくお願いします。 追記： イースター島への飛行機（南米本土から）は往復で大体いくらくらいでしょうか？知ってる方がいらっしゃったら教えて頂けると助かります。
11月にカンクンに旅行する予定です。 その際、ＪＷマリオットに宿泊したいと思い、予約しようかと思うのですが、 ホテルのＨＰの予約サイトにて部屋のカテゴリーを選ぶ際、 「Deluxe Ocean View」というカテゴリーと、 「Premium Ocean View」というカテゴリーがあります。 この２つの違いを知っている方はいらっしゃいますか？ プレミアムの方が若干値段が高いのですが、デラックスと比べてどこら辺がグレードアップされているのかを知りたいです。 例えば、眺望がいいのか、部屋の広いのか等・・・。 できるだけ詳細が知りたいのです。 よろしくお願いします。
10月よりメキシコ、カンクン、コスメル島辺りに旅行に行きます。 そこで以前からやってみたかったスキューバーダイビングのライセンスを取得したいと思っています！ コスメルで取りたいと考えてるのですが、どなたかコスメル島でライセンス取得された方、おすすめのダイブショップなど、ご存知な方いらっしゃいますか？ 宜しくお願い致します。
今度一人でジャマイカ（Montego bay）に行くのですが、 日本人はカモにされやすいと聞きました・・特に女性。 本当なんでしょうか？ あと、ジャマイカドルは国外持ち出し禁止なんですが 実際持ち帰ったりすることは可能なんでしょうか？ どなたかご存じの方、よろしくお願いします。
こんにちは。　少し複雑ですみません。 今わたしはアメリカにいます。　 旅行を考えていましてルートがこのような感じでうす。 「San diego出発→Cancun(Mexico)→Miami→Motego bay(Jamaica)→Havana(Cuba)→Cancun→San diego戻る」 ＊都合上、「Cancun(Mexico)→Havana(Cuba)→Motego bay(Jamaica)」にわざとしていません。　 ここで質問です。 Cancunを出てMiamiでJamaicaへの飛行機に乗り換えなんですが、 飛行機会社が変わるのでこういった場合は一度アメリカに再入国して荷物を取ってからでないとJamaica行きの飛行機には乗り換えられないのでしょうか？　 すごくややこしくて申し訳ないのですが、ご存じな方いらっしゃいましたら・・・よろしくお願いします。
マイレージ初心者なのでまったく判らないのですが、 今年の暮れにコンチネンタル航空でメキシコに行きます。(２人) こんな遠出は滅多にないので出来ればマイルをゲットして、今後の国内や近場の海外旅行の航空券に交換できればと思うのですが。 なんせまったくマイレージの知識が乏しいのでどの航空会社のに加入 していいのかわかりません！ マイレージカードは一人一枚持つ物なんですか？ちなみに夫婦です。 ドコかオススメはありますか？ 希望は、 (1)　国内往復もしくは海外近場(グアム等)のチケットに交換したい。 (2)　出来ればクレジットカード機能は要らない(カードを増やしたくない為) (3)　年会費が無料 などです。どうか宜しくお願い致します。 上記に合わなくてもオススメがあれば教えて下さい。
今姉を訪ねて、フロリダのタマラックという所にいるのですが、帰りにフロリダからカリフォルニアまで鉄道を利用して、そこから飛行機で日本に帰国しようと思うのですが、フロリダからの鉄道利用の情報が少なくて困っています！詳しい方や大陸横断を経験された方などアドバイスいただけたら幸いです。
10日間のペルー旅行でメールの送受信をしたいと思います。 どのようにするのが、一番お安いでしょうか？ ちなみに、使用している携帯は海外に対応していません。 どなたか教えていただけると幸いです。
今月ペルー（リマ、ナスカ、イカ、クスコなど）を周遊する予定です。 マカやアルパカなどを買いたいと思います。 マカは、本物が現地で安く買える店、その他、オススメのお店などありましたら教えて下さい。 また、他にもオススメの名産品があれば教えて下さい。 お手数おかけしますが、よろしくお願いします。
はじめまして。 今度カリブ海へクルーズに行きたいと思ってるのですが一人で参加することは可能なのでしょうか？ また一人で参加するときは追加料金が要りますか？ 少し調べたのですがよくわからなかったので教えてください。
グアムに旅行に行くんですが、ブランド品も少し買いたいなと思ってるんですが支払いはどれが一番いいんでしょうか？ 海外旅行に行くにあたってなんか注意点とかあったら教えてください。宜しくお願いします。
初めて、海外旅行に行きます。来月、四泊五日でグアム行きます。お金なんですが、十万円分のトラベラーズチェックを持って行く予定なんですが、多すぎますかね？？あと、現金も少し持っていたほうがいいですかね？文面が伝わらなかったらすみません。宜しくお願いします。
以前友人に「キューバの人種は黒人だよね」みたいな事を言われ、私はテレビなどで混血が多い事(少なくともパっと見純粋なアフリカ系は見当たらない)という風に認識していた為反論したら「オリンピックのキューバ選手は殆ど黒人だけど？」と聞かれました。実際見てみるとその通りでした 少数派であろうアフリカ系しかスポーツ選手にいないのは何故でしょうか？色々調べましたが答えが見つからずココに質問させて頂きます。 人種問題に関わるかもしれませんし難しい問題でしょうが、答えて下されば安眠できます・・・。
急なのですが、9月6日からペルー・ボリビア辺りに旅に行くことになりまして、ペルーからボリビア（ウユニ塩湖に行きたいと思ってます）へ入国する際に、イエローカードの提示が必要というのを今日知りました。。。 もう関東圏の検疫所は、どこも自分の出発日までは一杯だそうで、かなりショックです。。 やっぱり、ウユニ塩湖は諦めるしかないのでしょうか・・
皆さんこんにちは。 8月の終わりにペルーに行く予定でいます。 旅の途中でクスコ→ナスカを結ぶ長距離バスに乗りたいと思っているのですが、バスの予約がうまくできません。 Cruz del Sur というバス会社のWebサイト ttp://www.cruzdelsur.com.pe/inicio.php にちゃんと予約フォームがあるのですが、何度やっても途中からうまく動作せず(個人情報を入力するところで止まってしまう)、メールを送ってもそっけない対応です。 あきらめて旅行代理店に手配を依頼しようとしたのですが、金額をあらかじめ振り込まないと依頼を受けてくれないとのことで、期限的に厳しいです。 こうなったらいちかばちか現地で交渉してみようかと思いますが、もしかしてもっといい手段をご存じの方、もしくは上記のサイトを使ったことがある方がいらっしゃるかもしれないと思い、質問させていただきます。 アドバイスしていただければ幸いです。
ブラジルのXUXA（子ども向けダンス等）のDVDを購入したいと 思っておりますが、どなたか購入できるところをご存知ですか？ アマゾンに若干はあるようですが・・・。 XUXAの「SO PARA BAIXINHOS』シリーズなど特に入手したいと 思っております。 ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
来年にナスカの地上絵とマチュピチュを二人で見に行こうと考えています。ツアーですとあまりに高いので自分で手配してどうにか安くいけないものでしょうか？インターネットで見たところリマからのナスカの地上絵のツアーは今飛んでいないようです。私のネットで見ただけの計算ですとリマとクスコはスターペルーで往復2万くらいで日本からリマの往復が燃油を入れると22万くらいはしそうです。そこそこいいホテルに泊りたいとすると8日くらい行くつもりですのでマチュピチュなどの入場料や電車賃などを合わせると1人8万くらいでナスカの地上絵のイカからのツアーで1人3万くらい。それを合わせてお土産代などを入れると40万近くになりそうです。それだとあまりツアーと変わらない値段な気がします。誰か詳しい方、宜しくお願いします。
来年、初めてブラジルへ行きます。少し気になっている事が ありますのでご存知の方教えてください。 ●現地で流行っている日本のキャラクターはありますか？ 友人の子供（男の子）へプレゼントを購入しようと思ってます。 例えばアメリカでしたら・・・ポケモン、ドラゴンボール、ワンピース等が流行ってます。ブラジルもそうでしょうか？ ●ブラジルへ入国する際に新品商品は例えボールペンでも 課税対象になるからＵＳＥＤにするようにと他のサイトで言っている 方がいましたが本当でしょうか？ よろしくお願いいたします。
数週間後にブラジル・サンパウロに渡ります。 黄熱病の予防接種を検疫所から勧めらたのですが、 現在、月齢６ヶ月の子供がいて母乳育児をしており、 検疫所から接種後１ヶ月は母乳をあげてはいけないと言われ困っています。 子供におっぱいを我慢させてまで、日本で予防接種を受けて行くべきなのでしょうか。 専門機関は「受けていかなくても大丈夫」とはとても言わないので、 参考になるご意見が伺えましたら幸いです！ ちなみに子供は、母乳を哺乳瓶で飲ませようとしても嫌がってなき、人工乳もまだ飲んでくれません。 寝るときも抱っこでは寝てくれず、格闘の末、おっぱいをくわえさせるとようやく安心して寝てくれます・・・ ブラジルでも予防接種は受けられるので、渡航後、母乳育児が落ち着いてからでも遅くないのであれば、そうしたいと思ってはいるのですが…。 渡航経験のある方など、アドバイスございましたらよろしくお願いいたします。
現在ブラジル名古屋総領事館にVISAを郵送申請中です。 着払いの宅配便で返却の予定なのですが、どこの宅配業者で送られてくるのかご存じの方教えていただけませんでしょうか？
私の知り合いが、今年の10月から3～4ヶ月程キューバに旅行します。 私はキューバのことをあまり知らないのですが、 治安はどうなのでしょうか。 その人（学生・男）は海外初めてらしいので、なんだか心配です。。。 文化、慣習、法律に関して注意した方がいいことや、危険な場所、 逆におすすめの場所など、教えて頂きたいです。 本人もある程度のことは調べていると思うのですが、 何かアドバイスできたらなぁ・・と思い質問しました。 キューバに行ったことがある方、詳しい方いらっしゃいましたら、 よろしくお願いします。
カンクンの空港からホテルまでを、タクシーにするかホテルのシャトルにするかを決め兼ねています。 タクシーの場合、トランクにスーツケースが2個入るかどうかを知りたいのですが、どうでしょうか？ 回答をお願いいたします。
こんにちは、 ブラジル人の知り合いと会話している時に「ふ～ん、ふんふん」と相槌を打っていると、 『うるさい．』と言われました。 そこで、「OK,OK」と相槌を打ったら、 『お行儀が悪い。』と言われました。 そこで、黙って聞くと相手は満足したように見えました。 もしかして、ブラジルでは相槌というものがないのでしょうか？ あるならば、ポルトガル語の相槌を教えてください、よろしくお願い致します。
サンチアゴに来月滞在予定です。（一人旅です。） 滞在中に、何としてもサッカー観戦をしたいと考えております。 サッカー観戦の情報等ありましたらご紹介いただけないでしょうか？ コロコロ等、サンチアゴをホームにしているチームのなかで、安全に観戦するPOINT等もご指導いただければ幸いです。 ちなみに、サンチアゴは過去1回訪問（２泊）した経験があり、旧市街をぶらついた程度です。（これも一人旅でした。） また、そのとき発見したのですが、旧市街に「CAFE」なる魅惑的なSPOTが存在しておりました。店の中をのぞく勇気がなかったのですが、 今回は、トライしてみたいと思います。情報をお持ちの方ご教授願います。 何卒よろしくお願い申し上げます。
サルバドールに住んでいる友人から以下の番号を聞きました。何度電話をしても「現在使われておりません」になります。友人の表記のしかたが間違っているのでしょうか？ご存知の方どうかアドバイスを宜しくお願いいたします。 ○55-031-71-3*2****5(下8桁）　（友人から教えてもらった番号） EX）（国際割引会社識別番号）-010-55-31-71-3*2****5 で間違いないでしょうか？
今度キューバに行く予定なのですが　滞在費を安くしたいのでカサ　バティグラールに泊まる予定です　半年ぐらいの滞在としたら１ヵ月いくらぐらいで泊まれるのでしょうか　又、観光ビザの場合、半年から１年ほどの滞在では１度出国して入国しなければいけないのでしょうか　
ブラジル経由でパラグアイに行くのですが、サンパウロで８時間２５分待ち時間があります。通常トランジットだけではビザはいらないのですが、８時間以上のトランジットではブラジルビザは必要になるのでしょうか？？旅行会社に尋ねたところはっきりとした回答が得られませんでした。
こんにちは。今月末にペルー旅行2週間に行きます。 せっかく地球の裏側に時間とお金をかけていくので、お気に入りの一眼レフを 持って行きたいのですが、母に「盗まれるよ」「壊すよ」「無くすよ」と ネガティブなことを言われてちょっと悩んでいます。 カードにかけている海外保険で、いちおう壊れたり盗難にあったら ある程度（１０％引きくらい）で保障はしてもらえるとは思うのですが・・・。 みなさんはいいカメラ、持っていかれますか？ また、どのようなことに注意されますか？ いまのところ、カメラはかばんに入れる（カメラバッグとわからないように持つ）、 使ったらしまう、いつも持ち歩くか金庫に入れるなどを考えています。
在留資格認定証明書無しでの在外日本大使館にて日本人の配偶者ビザの審査期間はどのくらいなのでしょうか？ 私の配偶者はペルー共和国人で現地在ペルー共和国日本大使館にて在留資格認定証明書無しでのビザの申請も可能となっています。 在留資格認定証明書の審査期間は外務省のホームページによると1か月～３か月になっています。が現状ではどうなんでしょうか？ どちらか早いほうでビザの申請をする予定でいます。 ご存知の方よろしくお願いします。
8月にペルーに行きます。 リマ到着後すぐ飛行機にてクスコ、その後列車でマチュピチュに行く予定です。航空券、列車ともインターネットで手配しようとしたのですが、 (1)ラン航空でクスコ行き航空券を手配し、クレジットカードの情報を入力し、pdfファイル付のReservation codeの入ったメールが来ましたが、その3日後(7月4日)、ラン航空から「Your reservation will be active only until july 05th at 10am, Miami time.」とメールが来ました。この航空券は無効になってしまったのでしょうか。 (2)ペルーレイルのサイトでオリャンタイタンボ～マチュピチュの席を予約、クレジットカードの情報も入手し終え、何のエラーもなかったのですが、メール等の連絡が一切ありません。実際席車は取れているのでしょうか。 調べてみましたが、インターネットでは答えを探せませんでした。わかる方がいらっしゃれば教えてください。宜しくお願い致します。
日本からアルゼンチンまでスターアライアンスの航空会社で行くとしたら、どんな航空会社の組合せが良いでしょうか？
親しい知人に会うため、9月に一人でエルサルバドルへ行く事になりました。 海外旅行はツアーで何回か行った事がありますが、今回は個人旅行。 しかも英語もスペイン語もわからないうえ、ヒューストンで乗り継ぎがあるとのこと。 無事に乗り継ぎができるのか、とても不安です。 エルサルバドルへ行った事がある方や、乗り継ぎの経験がある方など アドバイスをいただけたらとてもありがたいです。 よろしくお願いいたします。
はじめて質問させていただきます。 まだ、先の話で恐縮ですが来年の4月に結婚が決まり5月中旬頃に新婚旅行へ行く予定です。色々、調べてカンクンが今のところ第1希望になりました。ですが心配なのが二人とも、まったく英語が話せないんです。それでも大丈夫なのでしょうか？また金額的には、だいたい、いくらぐらいなのでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします！！
仕事関係のことで、キューバに一度入国すると、アメリカに入国できなくなるという情報を知りました。 社内の技術系の方からこの情報を入手しまして、かつカフェ経営をしている 上司の奥様も知ってるとの事でした。 詳しい情報を知りたいので、どなたか詳しい文献(法律？）そのた現状を 知っている方、情報をお願いします。
こんにちは。 サンパウロの祝日についてなのですが、今月は「キリスト聖体祭」 があると聞いたのですが日にちを教えてもらえませんでしょうか。 会社に何回かメールしているのですが、返事が返ってこないので もしかしてお休みかも・・と困っております。 また、今月の祝祭日が他にあれば、教えて下さると助かります。 宜しくお願い致します。
Turks & Caicos Islands, British West Indiesとは、どのような所でしょうか。カリブ海の島とは聞いていますが、どなたか行かれた方いらっしゃいましたら、おしえて下さい。行かれたことない方でも結構です。情報お持ちの方、おしえてください。
いつもテレビでラテン系やアラブ系の男性の髪が油っぽいというか、つやつやしてるのを、見返るのですがこれはなぜなのでしょうか？ 髪質なのか、それともトニック(？）のようなスタイリング剤を多量つけているのか..気になるのでわかる方がいれば、回答をお願いします。
６月中旬に、出張でチリへ行きます。 スケジュールの谷間が、サンチアゴで２泊あり、 おそらくフリーになりそうです。 観光地でないサンチアゴですが、おすすめのスポットや現地でしか入手困難な土産等の情報があれば、是非ともご教授賜りたし。
スペイン料理について学校で調べており、チュロスが私のテーマなのですが、メキシコ、アルゼンチン、ブラジルにもチュロスが浸透していることがわかりました。 そこで、これら３カ国のいずれかでチュロスを見かけた方にお聞きしたいのですが、その国で売られていたチュロスは、日本のように砂糖やはちみつで味付けをしたものでしたか？それとも本場スペインのように、チョコレートに浸して食べるものでしたか？？ また同様に、フランスでのスタイルもご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
今夏に家族(4人)でのカンクンへの旅行(4or5泊の予定)を考えていますが、ツアーにするか、航空券/ホテルを個別で取るか悩んでいる中で質問させてください。 1.ツアーと個別で取るのとでは、どちらが安いでしょうか？ 2.ツアーでない場合、チェチェンイッツア遺跡、トゥルム遺跡には行きたいと考えていますが、現地で申し込めるツアーはあるのでしょうか？ 3.お薦めのホテルがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
夏にペルー人の嫁が日本人等の配偶者（1年）のビザでペルーより日本に来るのですが片道の航空券で日本に入国できるのかどうかを教えてください。
これまで一人旅を10数カ国してきました。 年末にペルーに行きます。初めての南米でとても楽しみなのですが、ひとつ悩みがあります・・。 なんといっても飛行時間が長い！！ 福岡ー成田ーニューヨークーリマ。と乗継ぐのですが、問題はなんといっても「成田ーニューヨーク」の13時間。そして、その後乗り換えての「ニューヨークーリマ」の8時間・・。もちろん貧乏人なのでエコノミークラスです。 アフリカに行ったときも長い飛行時間だったのですが、途中、第3国で１泊しての移動だったので、ここまで長いフライトを１日で行う。というのは初めてです。 さて、どのように過ごしたらいでしょうか？？また、みなさんはどのように過ごしていますか？ ちなみに僕は乗り物ではなかなか寝れないタイプなので、「ずっと寝てればいい」というアドバイスは実行できないのです・・。 服装はこういう服装がオススメ。 座席はここがオススメ。 こういう体制だと比較的楽。 これをしてれば時間が経つのが早く感じれる。 など、オススメがありましたら教えて下さい。 また、フライトアテンダントさんの席の後ろ？くらいに、比較的広い（足元が広い）席がありますよね？ここを指定して「この席にして下さい」って事は可能なんですかね？？・・とはいってもみんな同じ事考えてるから無理かな・・。 「成田ーニューヨーク」の13時間はなんとか耐えれそうなのですが、その直後からの「ニューヨークーリマ」の8時間が生き地獄になる気がしてなりません・・。どなたかお願いします（笑）
中南米のアマゾンにはモルフォチョウというとても綺麗な蝶が生息 しています。 調べてみたところブラジルの環境庁（！？）みたいなとこがモルフォ 人工繁殖をみとめており、その関係かはわかりませんがお土産として かなりたくさんの標本が出回っているそうです。 インターネットがあるのでオークションで購入できますし、 海外からの取り寄せも可能なのですが、旅行した際に現地で 購入できるものならしてみたいと考えています。 そこで質問なのですがモルフォ蝶を販売しているお店などご存知でしたら教えていただけますか？ そのようなお店の多い都市・地区の名前とかでぜんぜん結構ですし、 大雑把な情報でいいのでよろしくお願いします
グレイハウンドを使ってメキシコまで行こうと考えてます。通過する町としてティファナもしくは、シウダーフアレスを考慮に入れています。そこで質問なのですが、入国審査を受けスタンプをもらえるのは国境だけなのでしょうか？それとも上記の町のダウンタウンでも可能なのでしょうか？ と言うのも色々と調べたのですが、バスに乗っている大半の人は７２時間以内にアメリカに戻るかメキシカンのようなので、バスも国境では長く止まっていない、最悪止まらないと聞きました。もし国境でしか入国審査が受けれないのであれば国境で降ろしてもらった方が良いのでしょうか？　バス自体もグレイハウンド一本で行くか国境を越えたところで乗り換えるか迷っています。どなたか詳しい方アドバイスお願いします。
ご質問があります。 来週より初めてのカンクン・プラヤデルカルメン・コズメルへ行く予定の者です。 旅はリゾートで優雅にというものではなくダイビング主体になるため、安い宿を泊まり歩いての旅になります。 そこで移動手段のバスについてご質問あります。 各都市間のバス移動の情報はよく目にするのですが、カンクン空港からダウンタウンまでのバスについての情報があまりなく、どなたかおわかりになる方いらしたら教えていただければと思いました。 条件は コンチネンタル航空でカンクン空港へ乗り入れます。 到着は18時くらいになると思います。 質問１：国際線はターミナル３を利用するとあったのですが、税関後からセントロまで行く公共バス乗り場まで（空港内）はどうやっていったらよいのかご指南ください。（新ターミナル以前の情報ならあったのですが・・・）カンクン空港の公式HPをみても、公共バスは薦めないとしかなく・・・。 質問２：帰りの便が早朝発（7時くらい）のため、セントロから空港まで公共バスの運行があるのかしりたいです。もしあるのであれば何時くらいから営業していてどのくらいの間隔で運行されているのか教えていただければと思います。 以上、重複する質問を検索した上でご質問させていただきましたが、万が一重複しておりましたら申し訳ありませんでした。 ご回答よろしくお願いいたします。
日本人が、キューバの国籍を取ることは可能ですか？
日本人が、キューバの国籍を取ることは可能ですか？
日本から出発、キューバに入国。（方法、安全性全く問わず）一番安い手段を、ご存知の方教えてください。
あさってブラジル・リオに到着します。 そこで、中南米のインターネット事情を教えて頂きたいと思い投稿いたしました。 持参のPCをLANケーブルにつなぎたいと思っています。 無線LAN（Free)があれば最高ですが…。 各国、各都市のネットカフェなどで可能な場所があれば、是非どうか教えて頂きたいと思います。 その他、中南米の情報があれば教えて頂きたいと思います。 多くの情報お待ち申し上げております。
結構先の話しになってしまい恐縮なのですが、今年の年末から合計9日間でペルーを個人で回ろうと思っています。一人旅はそれなりに経験があるので基本的な問題は大丈夫と思っているのですが、一番気になるのは日程の問題です・・・。 日本の発着も含めての9日間なので、時間が少ない・・。 ペルーで動けるのは実質6日間ないですからね。 とにかく絶対行きたいのはマチュピチュとナスカ。それ以外は諦めざるをえないので、この2箇所に絞っています。 僕の場合、日本からリマを経由してクスコまで行く券を発行してもらう予定なので、最初に見るのはマチュピチュとなりそうです。 そして、リマに戻り、ナスカへはセスナ機で日帰りで見れればそれで満足なのですが、同じようにペルーを短期間で回られた方、いましたらアドバイスをいただきたく思います。 僕の現在の予定としては 12/25(木)　日本発ー同日深夜にリマ着。リマ泊 12/26(金)　リマークスコ移動　クスコ泊 12/27(土)　マチュピチュ見学　クスコ泊 12/28(日)　マチュピチュ見学(予備日)及びクスコ見学　クスコ泊 12/29(月)　クスコーリマ移動　リマ泊 12/30(火)　ナスカ地上絵をセスナ機日帰りで　リマ泊 12/31(水)　(ナスカ地上絵をセスナ機日帰り)予備日 　1/1(木)深夜0時の便でリマ発　移動 　1/2(金)日本着 と、こんな感じで考えています。恐縮ですが何かお気づきの点や、問題があったら教えて下さい。社会人のため、これ以上の休みはとれません。 あぁ、学生時代は自由気ままにアフリカを旅していたのに・・。(笑
５月の中旬にメキシコのカンクンに旅行しに行こうと思っています。その際、今まで採りたかったスキューバーライセンスを取得したいのですが、なかなか日本語の通じる会社が見つかりません。カンクンにある日本語が通じてライセンスが採れる会社がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
　近々メキシコ旅行に行きます。グアダラハラーロス・モチスーチワワーメキシコシティの予定です。ロス・モチスーチワワ間はチワワ鉄道乗車で、これは当地でのパッケージツアーです。グアダラハラ、メキシコシティそれぞれの都市で、何が一番美味しかったか、また何という食堂でそれを召し上がったか、お教えください。併せて、メキシコ旅行に関する注意点もありましたらご教示ください。 よろしくお願いいたします。
5月の大型連休後に海外へしばらく一人旅しようと思っています。カリブ（カンクンになるかも）へ行こうと考えていて、今ツアーのパンフやガイドブックでいろいろ調べている最中です。現地発着のツアーを使おうと思っていますが、パックツアーに乗っているホテルはみんなメチャクチャ高くて、ハネムーナー向きのばかりなんですよね....あと、カンクンからジャマイカ・バハマへ行く時も、アメリカから一旦乗り継ぎしなくちゃいけないらしいです...クルーズも敷居が高いです。 家族は「ヨーロッパにしたら？」って言ってますが、他にビーチ関係でオススメなところってありませんか！？
　今年の８月中頃から、大学の夏休みを利用して一ヶ月間で中南米をバスで縦断したいと思っています。具体的には、メキシコシティからパナマまで進み、そこから飛行機でコロンビアのボゴタまで飛んでから、またバスでコロンビア→エクアドル→ペルー→ボリビア→チリ→アルゼンチンのブエノスアイレスというコースです。 　しかし一ヶ月でメキシコからアルゼンチンまでバスで縦断するのは時間が短すぎるのではないか？と友人などに言われます。 　どなたかこのような感じの中南米の旅を経験された方がいらっしゃったら、一ヶ月という時間は本当に不可能か教えて欲しいです。とても弾丸旅行な感じになるのは覚悟しています。 　もし不可能だと思われる場合は、このコースであればどこまで到達できるかご意見お聞かせください。 　ちなみに、見ておきたい観光名所はマチュピチュくらいです。あとはラテン諸国の町並みや、人々を見たいということのみです。目的は「縦断」にあります。　 　長くなって申し訳ありません。ご回答よろしくお願いします。
9月下旬にペルー旅行を考えています。 個人ではなく、国内旅行会社のツアーで期間は９～１０日間を考えています。行きたい場所はクスコ、マチュピチュ、チチカカ湖、ナスカ（プラス、インカの谷）と定番ですが、現在、どの旅行会社のツアーで行こうか悩んでいます。 私はどちらかというと個人旅行が好きですが、中南米は行ったことがなく、また、会社の有給を使っての旅行の為、評判の良いツアーで有意義な旅行がしたいと思っています。尚、予算は40万～55万のあいだです。 上記のプランで、おすすめの旅行会社またはツアーをご存知でしたら是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
２月中旬にマイアミに遊びに行きましたが、その時にとっても可愛いレディースの（アパレル＆インテリア）ショップを見つけました。 そのお店が帰ってきた今でも忘れられず、店名などを色々調べたのですが調べきれずこちらで質問しています。 場所はリンカンロード沿いです。Meridian Aveから海に向かって歩き、リンカンロードの端にありました。（Bay Rd）のあたりだったと思います。 店内は広く、スペインよりのデザインで、柄物の可愛らしい洋服や、下着、ランプシェードやコーヒカップ、カーテンなどを扱っており、セレクトショップのような感じでした。　 店名をチェックし忘れたのが心残りです。。。　こんな情報しかなく、申し訳ないですが何か情報を知っておられる方がおりましたらよろしくお願いします。
ペルーのじゃんけんのやり方を教えてください。 日本と同じく、「グー」「チョキ」「パー」を使うのでしょうか。 また、グーにはパーが勝つ、などのルールは同じなのでしょうか、違うのでしょうか。 ペルーの人を含めて、ジャンケンを使ったゲームをやりたいと考えているので、確認したいと思い質問しました。 また、もし日本とペルーのじゃんけんが全く違うのであれば、敢えてペルーのじゃんけんを使ってゲームをするというのもおもしろいかなと思っているので、もし具体的な方法をご存知の方は教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは！ 来週の月曜、サンディエゴから陸路でティファナに入り、ティファナ空港からカンクンへ３泊の旅行に行こうと考えています。 サンディエゴに１ヶ月滞在しており、ティファナの国境は何度か超えたことがあるのですが、メキシコ７２時間以上の滞在は初めてです。 朝８時５０分の飛行機で出発するので、朝６時ころにはティファナの国境を越える予定なのですが、その時間にツーリストカードを国境のイミグレーションオフィスで取得し、ハンコを押してもらう事は可能ですよね？ 朝早くなので、しかもティファナなので、ちゃんと人がいるのか心配です。 いろいろと検索してみたのですが、どうもはっきりしないので質問させて頂きました。 在日メキシコ領事館に問い合わせてみたのですが、「もちろんやってますよ～！」と軽い返事のあと切れてしまったので…笑 どなたか経験のある方がいらっしゃいましたら、回答頂けると幸いです。 宜しくお願い致します！
３月上旬にメキシコ・カンクンへ旅行に行きます。 旅行へ行くのにトラベラーズチェックへ事前に両替したいと思っているのですが、カンクンでは米ドルとペソ（メキシコドル？）が利用できるようなのです。 米ドルとペソの振り分けで迷っていて、トラベラーズチェックでしたらどこで両替すれば手数料がお得ですか？？ また、メキシコのペソはどこでどのくらい両替すれば良いでしょうか？ もしカンクンへ行かれた方や、多数海外へ行かれてる方などお分かりでしたら教えて下さい！！ 宜しくお願いします。
こんにちは、お世話になります。 　私には、ブラジル人の仲の良い女友達がいます。 　ほとんど毎日のように一緒に出かけて、キスもセックスもしますが、先日彼女から「ずっと友達（amigo)でいよう」と言われてしまいました。 　てっきり振られたと思った私は「短い間だったけど、君と過ごした日々は本当に楽しかった、人生で一番楽しかった。ありがとう。」と言ったところ、彼女は、「頭大丈夫か？　これまでも、これからもずっと友達だよ、全然私たちの関係は変わらないよ！」と言われました。 そして、来月には一緒に旅行に行く相談もしています。 一体ブラジル的感覚でいうと私は、彼女の何なのでしょうか？さぱっり分からなくて困っています。よろしくお願い致します。
カンクンにある、Ｌａｓ Ｆｌｏｒｅｓ Ｈｏｓｔｅｌ　という宿がいいと聞いたので探していますが見つかりません。 連絡先などご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
ブラジル　どうゆう人種が住んでいるのでしょうか？ 　サッカー選手でもカカの様な白人みたいな見た目の人も居れば、ロナウジーニョのような南米系の人もいます。アメリカのような移民国家なのでしょうか？
質問させて頂きます． 来週の月曜日から2週間サンフランシスコに滞在する予定で，その間に数回だけインターネットをしようと考えています． 泊まる場所はユニオンスクエア付近 MOSSERホテルなのですが，そこには有料で無線LANが有り その他にもホテル周辺でホットエリアがあるようなので無線LAN接続をする際には問題はありません．しかし困ったことに私のノートパソコン上の問題で無線LANが使えないことが判明してしまい，今他の手段を考えている次第です．考えられる範囲では １．ローカル接続　 ２．ネットカフェ的な場所で利用する なのですが１はローミングサービスに申し込まなければならず，その時間が今は無いということで却下になりました． ですので２を希望しているのですがそのような場所があるのかどうかわかりません．またあるとして日本のサイトにアクセスできるかどうかも不安です（多分大丈夫でしょうが）． そこで質問をしたいのですが，そのようなネットを利用できるネットカフェ的な場所はあるでしょうか？または，自分のPCを持って行ってLANケーブル（持参？）を接続するだけで利用できる場所はあるでしょうか？お願いします． 補足ですが私のノートPCはDELL INSPIRON 630m　です．無線LANはいちようできるのですが，このパソコンは過去にもいろいろ問題が起こっているので多分あっちでも繋がらないだろうということです．
４月前半からアメリカ発で南米を旅する予定です。 そこでラン航空から南米を周れる太平洋周遊チケットが発売されていると聞いたのですが、その航空券だけだとどのようなルートになるのでしょうか。ほかにも南米を周遊できる格安航空券などあるのでしょうか。そして相談やチケットを購入するためのお勧めの旅行会社（日本国内で）やサイトなどご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
お尋ねします。定年旅行に６月か７月に２０日くらいかけて海外に行こうと考えています。（これまでにツアーでは何度か出かけていますし、英語力は日常会話くらい大丈夫ですが・・・。予算はどのくらいかかるかわかりません） 今回はのんびり、ラスベガス７日とニューヨーク３日とマイアミ２、３日、マイアミからカリブ海にクルージング６日くらいの旅行をしたいのですが、どのような方法があるか、ご経験のある方や旅に詳しい方ぜひ教えていただきたいのですが。
４月にニューヨークからサンパウロ経由でリオデジャネイロに行きます。 今回、初のブラジル＆初の乗り継ぎでかなり不安がいっぱいです。 何が不安かというとサンパウロ→リオデジャネイロ間の乗り継ぎが１時間しかありません。 ある友人は、１時間では入国審査などを考えるとかなりキツキツではないかと言っております。 また別の友人はブラジルは最初に入国した乗り継ぎ都市（サンパウロ）ではなく目的地（リオデジャネイロ）で入国審査があるので、サンパウロの空港ではゲート間を移動するだけでよいので１時間もあれば十分だと言います。 実際どちらが本当なのかご存知の方がいらしたら教えてください。 あと、帰りはリオデジャネイロ→サンパウロ→ヒューストン→ニューヨークですが、サンパウロは経由しますが飛行機からは降りる必要はないと航空会社の方から聞きました。その場合はリオデジャネイロで出国手続きをするのでしょうか？ また、サンパウロで飛行機から降りる「必要がない」と言うのは、降りて空港内をうろうろしても問題ないのでしょうか？ ちなみに全てコンチネンタル航空です。 よろしくお願いします。
まもなく南米に旅行するのですが、最近１年以内にアメリカン航空でニューヨーク経由で行かれた方、もしくは乗り継ぎが分かる方いますか？ 成田で免税の化粧品とか買えますか？？ あと荷物はニューヨークで取るのでしょうか？ そこからＡＡ便でサンパウロ経由リオデジャネイロなのですが、入国はどこですか？ 帰りはロス経由なのですが、これも入国して荷物は一回取るのでしょうか？ 女２人旅なので少し不安です・・・まず無事にたどり着きたいのでどなたかご存知の方がいらっしゃいましたらお願いします。
大学４年男です。 2月にメキシコに一人旅の予定です。 海外一人旅はトルコに一回行ったことあります。 メキシコはおもってたより広いのでルートをどうするか 悩んでいます。 とにもかくにも、メキシコでの到着と出発の空港を 早く決めなくてはいけないので、 お薦めの街や地方（南部とか北部とか海岸とか） がありましたら教えて下さい。 やはり、メキシコシティー発着が無難でしょうか？ あと、メキシコシティーのは治安面で注意が必要とよく聴きますが、 治安はどの程度でしょうか。
2月2日からペルー、エクアドル、ベネズエラに1ヶ月旅行をします。ペルーかエクアドルから現地のアマゾンツアーに参加したいと思ってるんですが、どっちの国で行くのがベストでしょうか？ブラジルには時間の関係から行きません。 ご解答よろしくお願いいたします。
ロナウド→ロナウジーニョと言いますよね? anaという名前をかわいいく言うには何と言えばよいですか?
２月中旬から３月中旬で一ヶ月かけて南米を一周する旅行を計画しています。 そこで、旅行に関してお勧めの宿や観光スポットや注意する点などあればご意見宜しくお願いいたします。 特に泊まる宿でお勧めがあれば助かります。 学生ですのでなるべく安くだと助かります。 旅行のコースはリマ→クスコ→ラパス→チリ→ブエノスアイレスです。 ご協力お願いいたします。
ana　という名前をかわいく言うにはどうしたらいいですか?
初めまして。 現在、キューバの衣食住について調べているのですが、インターネットでも文献でも、なかなか情報を得ることができません。 主に知りたい情報としては ・食生活（食事の回数やマナー、祝い事の時の料理etc…） ・衣装（普段着や、晴れ着など伝統的なもの） ・住居（伝統的な建物や、家具など。日本でいう、和室（畳や障子など）とか…） なのですが、もちろんこれ以外の情報でも大歓迎です。 もし知ってる方がいらっしゃいましたら、小さなことでも教えて頂けると本当に助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは。 ４月中旬から新婚旅行に行くことになりました。いろいろ調べて いるのですが、行きたいとこが多すぎて、なかなか決まりません(T_T) こんなに長期の休みが取れるのはもうないかもしれないので、 出来れば４泊とかでは行けないとこを希望していて、予算は一人 旅費、こづかい、おみやげ等、全て込みで５０万です。 今、考えているのは、カンクン、モルディブあたりなのですが、 リゾートに１０泊はきついんじゃないかなと思っています。 （昨年、サイパンに行って４泊でちょうど良かったので） カンクン、モルディブに１０泊程度された方、他にここはおすすめ！ とかいうところがある方、教えてください。
メキシコ（カンクン周辺）に行く予定ですが、私は全く煙草が駄目なんです。 メキシコは煙草天国と聞いたのですが、レストランやホステルなど、どこでも煙草が吸える環境なのでしょうか。 禁煙もしくは分煙にはなっていないですか？ 高級レストランでは対応していそうですが、貧乏旅行のため、庶民的な店に入る事になると思います。 宿泊もホステルを予定しているのですが、部屋やキッチンで吸われたらきついので、シングルをとらなくてはいけないのかと考え出しました。 カーサ吉田に泊まろうかと思っていましたが、喫煙状況がわかる方いらっしゃいませんか？
自車四輪車での中南米旅行の体験者、及び経験プログなどを お教え下さい。中南米１ヵ国での経験でもokでご指導下さい。 二輪車（バイク　自転車）のＵＲＬはかなり読んではいます。
ペルーに格安で行く方法を教えてください。なるべく安く行きたいと思っています。
テオティワカンの太陽・月のピラミッドで転落事故って起こってないんでしょうか？先日チチェンイツァの神殿は転落事故があってから登れなくなったのを知って、私は２年前に登っていつかもう一度登ってみたいと思っているんですが、今後登れなくなる可能性があるのか心配です。現地や日本でそういう話を聞いたりしたことがあれば教えてください。
一月半ほど掛けて、南米を周遊しようと思います。 基本的にはブラジル周遊にペルーのマチュピチュを見れたら 満足です。 しかし、ブラジル国内の移動手段がよく判りません。 歩き方によると 飛行機の周遊チケットがあるようですが、 あらかじめルートと日程を決めないといけないのでしょうか？ やはり、現地についてから臨機応変に日程とルートを決めたいのですが、そのような旅がしたいときはどの周遊チケットを 使えばよいのでしょうか？ また、アドバイスなどありますでしょうか？ お願いします。
５月ころにアメリカのテキサスへ１週間ほど家族旅行する ことになったのですが、 パスポート作成について調べてみると ビザなしに入国できるＩＣのパスポートがあることを知ったのですが、 これは別に5、10年用とは違った手続きになるのでしょうか？ 手続きの仕方がよくわからなくて困ってます。 この旅のケースだとＩＣパスポートを作ったほうが良いのだと 思われるのですが、、、 どうかご存知の方教えてください！！ お願いします。
2008年リオのカーニバルにバックパッカーで行こうと考えています。 安宿で宿泊したいと考えていますが、かなり混んでいると聞きました。 どのような方法での宿の確保が可能でしょうか？（何日以上前から入って確保しておくとか） ちなみにツテはありません。 またカーニバルのよい見学のしかた、場所とかあれば教えてください。お願いします。
私、学生です。二月の末にペルーに行こうと思っています。 とにかく格安で行きたいと思っていますが、どこか格安の航空会社を ご存知の方がいらっしゃったら、お聞きしたいと思い質問しました。 いろいろ調べましたが、まだまだ格安の航空会社があるのではないかと 思ってしまいます。 ペルーにかかわらず、海外旅行はこの航空会社が格安！と言うアドバイスでもかまいません。よろしくお願いします。 ちなみに、現段階では探した最安の航空会社はペルーの航空料金は燃料サージも含め18万円弱でした。
１月にメキシコシティー⇒グアナファトへ行く事になりました １０日間ほどの限られた時間での旅なので 荷物も極力少なくしていこうと思っています。 高地ということもあり寒暖の差が激しいというメキシコシティー ですがこの時期はどのような服装で行くのが良いでしょうか? セーターやはおりものも必要かと用意し始めたら どんどん荷物が多くなってしまい頭をかかえています。 よろしくお願いします。
1月末くらいから、中南米をバックパッカーで１～2ヶ月かけてまわろうと考えています。メキシコ(メキシコシティ、カンクン)、ペルー(マチュピチュ、ナスカ)、ボリビア(ウユニ塩湖)、ブラジル(サンパウロ、カーニバル)、イグアスの滝を全部回るのは可能ですか？ 安宿を利用し、移動も陸路を利用して貧乏旅行するとして、航空券含めて50万円以下の予算は可能でしょうか？
　 　ペルーへ一人で長旅しようと思いますが、食べ物、盗難、宿ほか 注意することはなんでしょうか？ おススメの宿、旅先その他教えてください。
現在、カンクンへの旅行を検討しております。 いろいろと情報を調べてみると、カンクンのビーチ、または海では オイルや日焼け止めは塗ってはいけないという情報が有りました。 これは事実なのでしょうか？また、事実の場合、規制はどの程度なのでしょうか？ 以上、ご回答いただけると助かります。
日本からの郵便物をペルーにて確実に受取る方法を教えてください。 現在観光ビザでクスコに滞在中なのですが、日本からデータＣＤを送ってもらおうと思ったところ、納税証明、ＩＤみたいなものを持っていないと受取る事ができないと言われたそうです（日本の配送業者で）。 私は今クスコに部屋を借りているので、固定の住所と電話番号はあるのですが、郵便物をどのように受取ったらよいのかわからず困っています。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 クスコでは郵便局でも英語がほとんど通じない状況でとても困っています。 どうぞよろしくお願いします。
はじめまして。海外旅行は全くの素人レベルのものです。数年後に南米各地の旅行を考えているのですが、資金はいくらくらいなのか見当がつかなく、こちらにお聞きしてみようと思います。 　メキシコ、ユカタン半島、カリブ海の島々（コロンブスの島）、マチュピチュ、ナスカの地上絵、ブラジル各地、ガラパゴス諸島、少し違うかも知れませんがイースター島。これらを１，２ヶ月で回るとしたらいくらくらいかかるでしょうか？ 　大変大雑把な質問で恐縮ですが、どうかアドバイスをお願いいたします。
現在アメリカ（合衆国）滞在中です。クリスマス休暇を利用してメキシコ（カンクン）⇒キューバと旅行しようと考えています。 アメリカとキューバは国交が無いので航空券やツーリストカードが入手できないのですが、どのようにしたら米国内から航空券やツーリストカードを入手できるのか御存知の方がおりましたら教えてください。 また、持って行く通貨はユーロとカナダドルどちらがいいですか。また、双方を米国内で両替・入手することは可能でしょうか。 よろしくお願いします。
お世話になります。 2月中旬に新婚旅行でカンクンに行きます。 色々と調べた結果、カリブ海側のホテルに宿泊したいと 思っています。 ただ、日本にもあるような大手チェーンのホテルには 興味がなく、カンクンらしいホテルに宿泊できたらと 思っています。 今のところ、第一候補はFIESTA AMERICANA CONDESAですが、 もう少しダウンタウンに近い方が便利なのかなとも思います。 FIESTA AMERICANA CONDESAに宿泊した感想や他にお勧めの ホテルがあれば、アドバイスをお願いします。 勝手ですが、コーラルビーチ等カリブ海側でないホテルは 除いてお願いします。
１月か２月にＮＹから、プエルト・リコに行こうと検討中です。 チケット代は、いくらぐらいで、治安や物価なども教えてほしいです。 ちなみに、私が調べたところＮＹからは２００ドル～３００ドルで行けるみたいなんですが。。。あってるのかどうか定かでないです。 あと、中級クラスのお勧めのホテルも教えて頂きたいです。 ３泊４日で考えています。 結構情報が少ないので、どなたか教えてください☆
これまで十数カ国をバックパックしてきました。 そして来年始めて南米に行きます。行き先はペルーです。 そこで質問なのですが、 宿泊先は予約などせずに行きます。リマやクスコは安宿街などありますか？ アジア諸国だと、だいたいどの国に行っても安宿は山ほどあり、宿泊に苦労する事なんてないですが、南米は行った経験がないためわかりません。 リマ空港付近やクスコ空港付近で安宿というのはさすがに厳しいものでしょうか？？経験者の方お願いします。 また空港からタクシーで安宿街などに行く場合、おおよそいくらくらいのタクシー料金で着くかも分かれば教えていただきたく思います。
セントルシアに11月17日から1週間行くのですが、天気がかなり心配です。 特に雨を心配しているのですがこの期間はどのような感じなんでしょうか？ ご存知の方教えてください。。。 宜しくお願いいたします。。。
ジャマイカは、どこの国ですか？
来年の冬(08年)にペルーに行きます。航空券を個人手配して一人で10日程度行く予定です。これまでも一人で様々な国をまわってきましたので基本的な事は問題ないと思います。 ただ、さすがに日本の真裏付近にある国。航空券だけでも高いですねー。 そこで、現地で使うお金だけは出来る限り安くしたいとは思っています。 とは言え、ナスカ地上絵及びマチュピチュは絶対外せません。 そこで、このふたつを組み合わせた現地ツアーを組もうと思っています。 おおよその金額を計算したいので、現地の日本人経営の旅行会社に問い合わせても金額に関しての回答が全くありません！ そこで、過去に同じようにリマに着いてから、マチュピチュ・ナスカを現地ツアーで経験された、いましたらおおよその料金やその他アドバイスなどあったら教えて下さい。 日程などで違いもあるとは思いますが、現在全く相場がわからない現状ですのでどんな些細な情報でも構いません。とにかくおおよその料金が知りたいです・・。 よろしくお願い致します。
ペルー旅行を来年に考えています。これまでも様々な国を回ってきたのですが南米は初めてです。今回も個人手配で行こうと思っているのですが、質問は、 リマからナスカ地上絵の現地ツアーの料金を教えていただきたく質問しました。ツアーの内容も合わせて教えていただけると幸いです。 日帰りや１泊などのコースもあるようですが、料金が全く見当がつかないため、計算ができません。 マチュピチュ関係については見当がついています。 経験者の方、いましたらアドバイスも含め、おおよその料金なども教えて下さい。
メキシコカンクンへの旅行を計画中です。オールインクルーシブのホテルをネットで予約するつもりですが、オールインクルーシブでは子供も含めた（正確な）人数で予約しなければならないのでしょうか？例えば、大人2名子供3名のところを総数4人で申し込んだ場合、ホテル側でチェックされるのでしょうか？どなたかご存知の方、経験のある方、教えてください。
ポルトガル語で「友達」ってなんていうのか，書き方と読み方を教えてください。
こんにちは。 私はペルー人の婚約者がいます。 私たちは何かペルーの発展に少しでも役立つような 仕事をしたい、と考えています。 まずは特産品の輸入をしてみようと思い、 ペルーの家族にたのんでシルバーアクセサリーをためしに十数点輸入したのですが、 届いてみて、あまりの作りの甘さにびっくりしました。 ピアスのポストは曲がり、ペンダントの裏側は錆びていて、 形は、きっかり直線になっていません。 （これじゃあ売れないよ～クレームきちゃうよ～・涙） と日本人の私は内心ハラハラしているのですが、 ペルー人の彼は全く気にならない様子です。 ペルーは銀がたくさんとれて、すごく有名なのに 加工技術はあまり優れていないのでしょうか…？？ ラテン系だからちょっと雑…と言ってしまえば　そうなのかなぁ？？ でも資源が豊富なのにもったいない！一体どうしたらいいの？？ なんて、勝手に悩んでみたりしてます。 この話をどう思いますか？ 自由なご意見を聞かせてください。
来月カンクンに旅行に行きます。 イルカと戯れられるスポットであるシカレ、シェルハ、イスラムヘーレスのスイムウィズドルフィンプログラムの詳細をどなたか知っていますでしょうか？ どうしてもスーパーマンのようなスタイル（イルカに足を押してもらい 浮くもの）をやりたいのです。場所によっては1時間コースでもイルカに触れるのみというのもあるようでして。
マチュピユって断崖絶壁の上にあるんですよね？？ 旅行で行く人はどうやっていくんですか？？ 簡単に行ける道があるんですか？？
こんにちは、お世話になります。 インターネットでチャットをしていて、中南米の人の英語が本当に分かりづらいのですが、彼らの平均的英語力はどれ位なのでしょうか？ 平均的に、英語を喋れるひとはどれ位いますか？ 興味本位の質問ですので、お時間のある時にご回答ください。　大体で良いので教えていただけますか。 よろしくお願い致します。
今、私は高校２年生です。 ２０歳までにはアメリカに住みたいと考えています。それで質問なのですが、ちゃんと外国人と英語を話せるようになるには何年ぐらいかかるんですか？？ それから、アメリカでは日本人が働けるところはどれぐらいあるのですか？あと、アメリカで普通に暮らすにはどのくらいの費用がかかるのですか？？
メキシコに興味があります 映画などでよくメキシコに行ってお祭り騒ぎをしているシーンなどを見て、その秘密が知りたいです メキシコのいい面、悪い面、なんでもいいので知りたいです お勧めの資料等あれば、ぜひ教えてください ここで勉強してメキシコに行くきっかけになればと思います よろしくお願いします
10月24日からブラジルへ旅行するのですが、ブラジルに行く前に、予防注射などをした方がいいのでしょうか？
アメリカにいったことがないので、恥ずかしい質問かもしれませんが・・・ 西海外には「ウォルトディズニー　コンサートホール」や、「ダウンタウンディズニー」東海岸には「ディズニー　エプコット？」など、さまざまな「ディズニー」を聞きますが、それらはディズニーとどう関係ありますか？または同じディズニーランドのようなものですか？
夫のアルゼンチン転勤についていくことにしました。 そこで教えていただきたいのですが、アルゼンチンの医療は日本と比べるとどうなのでしょうか？特に、産婦人科（不妊治療）についてお聞きしたいです。 というのも、今不妊治療中で人工授精４回目を終えたところなのです。 アルゼンチンでも不妊治療が続けられるか心配です。また、アルゼンチンを含むラテンアメリカの国々での不妊治療事情はどうなのでしょうか？ 日本のように、不妊治療を行える病院が十分にあるのか、どなたか教えてください。よろしくお願い致します。
数年前に「世界ふしぎ発見」で放送されていた場所の名前が知りたいです。 その回の特集は確か南米(ブラジル？)でした。 ミステリーハンターの方が鎖を伝って斜面を登っていくと、一面白い砂？の大地が広がっていました。そのところどころに池のようにブルーの水が溜まった場所があります。 番組中のクイズの回答で、通称「地球のテーブルクロス」と呼ばれているというように言っていたのを覚えています。 とても綺麗な風景だったのですが、場所や地名などを忘れてしまって思い出せません。いったいなんという所なのか知りたいです。 個人的に調べた限りでは、塩湖は私の記憶と異なっているので違うと思います。もっと砂漠のようなところでした。 漠然とした記憶で申し訳ないのですが、どなたかこの場所がどこか分かる方がいらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
１１月中旬にメキシコ旅行、１０日間を予定している者です。 シティに４泊、グアナファトに３泊です。 グアナファト滞在中、日帰りでケレタロかサンミゲルデアジェンテに 行く予定です。 教えてgooでいろいろと調べていましたが、 メキシコで使うお金について、 円→ドル→ペソがいいということがわかりました。 向こうで大きな買い物をしたり高級レストランで食事をする 予定はありませんが、１０万円くらいで足りるでしょうか。 カードが使えるようであれば積極的にカードを使い、 ドルは現金５万円分、予備でT/Cを５万円分準備したいと思います。 また、夜は結構冷えると思うので、薄手のコートなどを もっていったほうがよいでしょうか？ アドバイスください。 どうぞよろしくお願いいたします。
最近ブラジルから来た人と交流があります。 日系人と純粋なブラジル人が結婚した家族が日本に来ているのですが、４組くらいの夫婦が、子供の名前が「輝夫（テルオ）」なんです。日本ではそれほどメジャーな名前ではなさそうですが、なんでこんなに多いんでしょうか？ 私の周辺のみの偶然か？とも思いましたが・・よく見回すと「○○夫」が多いようです（三文字で最後がオ）。これはもしかしてポルトガル語の男性のメジャーな名前と発音的に近いのかも？ 理由に心当たりがある方はお教えください。
今度メキシコシティーで行きと帰りに合わせて４日ほど滞在する予定でYHに泊まろうと考えているのですがどこかお勧めの場所があれば教えてください。後ユースホステルの会員証は必要でしょうか？？（国によっては作らないほうがお得ということも聞いたので）割引はどのくらいされるのでしょうか？？もし知っていらっしゃる方がいましたら情報をお願いします。
メキシコで見つけた『オアハカチーズ』を日本へ持って帰りたいのですが、可能でしょうか？税関で止められて没収なんてことになったりするのでしょうか？ 預け荷物にフリーザーバッグに入れておけば大丈夫かなと単純に思ってたのですが・・・。 ロサンゼルス経由で帰る予定です。 加えて、他にメキシコでオススメのおみやげ等あれば教えてください☆ よろしくお願いします。 他にも食品を持って帰りたいのですが、税関でひっかかったりするのかが心配です★
メキシコのタコスぐらいしか知らない。ブラジルは豆（コーヒー豆ではない）を好むとは聞いてますけどね。どんなのがありますか？国別に名物料理を教えてください。 　2002のWCでブラジル優勝の時にそんなに遠くないとこへ、あるブラジル料理店があったけど。行きそびれた・・・（^^ゞ。
11月末にマイアミ周辺とディズニーランド・ダイビング目的で旅行に行きます。　しかし11月は感謝際があると聞きました。 2007年はいつ頃の時期でしょうか？ また旅行は避けるべきでしょうか？？ お店が閉まってしまうと聞いたのですが・・・本当ですか？？ どなたかご存知であれば教えて頂けますでしょうか・・ 宜しくお願い致します。
今度メキシコに行くことになりました！初めての場所で一人なのでかなり不安です。お勧めの観光場所、地域などがあったらぜひ教えてくださいお願いします！あと空港の治安なども教えていただけると嬉しいです。可能性として２３時すぎの到着なので朝になるまで動くのをさけたほうがいいのか（その場合空港にいても大丈夫なのか）などアドバイスなどをしていただけると嬉しいです。
今度海外に一人旅をするのですがその途中でメキシコシティーに行きに１日,日本に帰る時に２日だけ滞在することになったのですが、その日数だとしたらどのような場所に行ったらよいでしょうか？？メキシコシティーでお勧めの場所（見たほうがいい所）もしくはメキシコシティーではなくても２日で行って帰ってこられるよう良い場所があったら教えていただけないでしょうか？？お願いします。
応援する、サッカーチームの選手が大怪我をしてしまいました。 自分には何ができるだろう？と考えた時、手紙を書くことを思いつきました。 その選手はブラジル人の選手なので、温かみが伝わるよう、ポルトガル語で書くことにしました。 しかし、ポルトガル語なんて全く分かりません。 書く内容は「頑張れファボン！君は独りじゃない！」にしようと思います。 これを、ポルトガル語ではどう書けばいいか教えて下さい。 あと、ブラジル人の方ってどんな言葉を言われるとうれしいですか？教えてください。
私の親戚にペールーに長年在留してる日本国籍の者がおります。 ペルーから日本に一時帰国する時のパスポートは ペルー発行のパスポートになるのでしょうか？ 実は本人の母親を通して知りましたが、 日本に本人名義の銀行口座があり、それを解約もしくは一定以上の金額を引き出す時に、 「日本政府発行のパスポートが必要」と行員から聞いたのです。 ※ペルー発行のパスポートではダメというようなニュアンスでした。
どなたか知っている方、教えてください。 現在メキシコに長期滞在中です。 日本からタバコを持ってきていたのですが、在庫が底をついてしまいました。 現地のタバコを試してみたのですが、あまり口にあいません。 できれば日本のタバコを手に入れたいのですが、どなたか方法をご存じないでしょうか？ 銘柄はJTのPIANISSIMO Oneです。 友人も同じタバコを愛用しており、彼女もできれば日本のタバコが吸いたいと同意見です。 よろしくお願いします。
日本からのツアーに参加せず、個人手配で、ガラパゴスに着いてから、島々を巡るクルーズに申し込みたいのですが、「現地ツアー」の情報を探し出せません。ホームページその他をご存知の方、教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
年末にジャマイカ旅行を計画しています。、 ホテルを旅行代理店と自分自身で海外ホテル予約サイト（数社）を使い、　全く同じホテルを全く同じ条件で価格を出したところ！　 旅行代理店は　￥105800と提示　海外ホテル予約サイトは平均￥62400　この差額は？　予約サイトでは『現地のレートで到着後追加料金も払う場合があります。』と規約が小さく載せてある会社もありました。旅行代理店の方は　「どこの会社のサイトですか！！」と少々お怒り気味でした。　海外は初めてではありませんが　このような状況は初めてです。予約サイトの信用度って高いしょうか　教えてください。
７日に日本を発ちメキシコに行きます。 アメリカ系航空で、ダラスで乗りつぎがあります。 今回の旅はホームステイをするのですが 大きいお土産（羽子板の置物。ガラスケースに入っているため、割れないように厳重に包装してある。幅３０センチ，高さ１メートルくらい…）を持っていかされることになってしまいました…。 値段も５万円ぐらいなので、関税がかかってしまうと思います。 アメリカは乗り継ぎでも入国審査があるそうですが、その際の税関審査とメキシコ到着時の税関審査、両方お金を取られるのでしょうか。 またやはり梱包はとかれ、中身をチェックされるのでしょうか。 無知な故、見当違いの質問でしたらすみません。
こんにちは。10月にカンクン(メキシコ)の旅行を計画していますが、アメリカ国内(空港は未確定)で乗り継ぎをしなければならず、現地案内員もいないみたいなので、初の海外旅行＋日本語しか話せないという事で、不安です。 旅行会社の人は乗り継ぎは簡単ですよと言われましたが、ネットなどでは、乗り継ぎの時間が短いと大変とありました。(入国審査が面倒なようで・・・)　 実際にカンクンに行かれた方・海外旅行経験者・海外旅行に詳しい方にお聞きします。 乗り継ぎの時間は最低でもどれくらいあけた方がいいのでしょうか？ 現地案内員がいないと初心者には厳しいでしょうか？ アドバイスをお願いします。
メキシコ駐在予定の者です。引越荷物では衛生用品や食料は禁止されているため、受託手荷物としてスーツケースと段ボールに入れて持っていこうと計画中です。（食品はインスタントもの）しかし、税関検査でチェックされた場合、大量に食品や衛生用品を持っていて大丈夫なのか？という不安があります。ネットなどで調べたら、食品は申告が必要との記載があったりなかったり・・・。（以前旅行で入国した時は特に申告しなくて良かったはずですが）そのあたりの事情に詳しい方、ご回答をお願いします。
来月（９月）にハワイに旅行に行くのですが。 昔テレビでハワイに ・死刑が確定した人が行くと死刑が無くなったり。 ・部族の争い？の時にそこに逃げれば追っては手が出せない。 という聖地のような場所があると聞いた記憶があります。 名前や詳しい内容、参考URLなど知っている方いれば ご回答よろしくおねがいします。
今度カンクンへ行くことになったのですが、実際にチケット探してみると 安くて早いチケットが上手く見付かりません。例えば… 関西発を希望していますが、その場合成田へ一旦出れば成田→ダラス から当日中にカンクンに着ける。もちろん伊丹→成田の追加料金が発生してしまう。 関空からスグに海外に出ると、サンフランシスコ→ワシントンやバンクーバー→トロント など中継地が２つになって且つ翌日到着になってしまう。 イメージ的に関空→アメリカの都市→カンクンとなるものと考えていたので、 乗り換えの多さにびっくりしました。もう少しいい乗り継ぎはないもんなんでしょうか。 カンクンへ行ったことのある皆さんは、どのように行かれたのでしょうか。 いろいろ体験談など聞かせてもらえると参考になります。 よろしくお願いします。
中南米に５ヶ月滞在する予定なのですが、 アメリカを通過する場合近隣諸国に90以上滞在する場合には通過ビザ が要るとアメリカ大使館のページにありますが 実際には通過ビザは要らないとも聞きました。 通過ビザは本当に必要ですか？
中南米・カリブ・フィリピン・タイなどで　大 型 食 用 動 物 ↑あたりで（それ以外の場所でもいいです） 大型、特大、巨大　のキーワードが付けられる　食用の動物、植物、生物 探しています。　色々いると思うんですが、どう検索してもなかなか出てきません。　情報ある方お願いします。（情報ソースも頂けると助かります）
プーノ→クスコの移動についてお伺いしたいです。 昼間の移動は鉄道、バスなどあるようですが、 プーノ→クスコ方面の夜行バスはあるのでしょうか？ スケジュール的に余裕が無いので、日中の移動ではなく夜行で動きたいと思います。 夜行があった場合、出発時刻や曜日の指定などお分かりになるようでしたら、 お教えいただけると助かります。
グアムの特産物と言えばずばりなんですか？ 一番メジャーなものでいいんで
身内がペルーのクスコに移住してます。 事情でエアメール以外に連絡がとれません。 在留証明書が必要なのですが・・・ クスコから首都リマまでの、およその交通費（飛行機代金等）を教えて下さい。
夏休みに３週間くらいかけてアメリカ、ペルーへ旅行しようと考えています。 必ず行きたいところはペルーのマチュピチュです。 アメリカは住んでいたのでわかるのですが、ペルーに関しては全くわからないのです。 アメリカからペルーに向かうとしたらどのようなコースが一番お勧めですか？簡単に言えばアメリカからペルーのマチュピチュへの行き方を教えて下さい。 またペルーマチュピチュ以外でお勧めの中南米や観光名所がありましたら教えて下さい。
　７月下旬から８月上旬にメキシコの遺跡観光とその後 カンクンのフェスタ・アメリカーナ・グランド・コーラルビーチに 泊まります。 　気がつけば、この時期は雨期だった…。 そこで、どのくらい降るのか、また雨が降ったときのカンクンでの 過ごし方などどなたか教えてください。 　それから、メキシコ観光で何かあれば、それもアドバイスお願いします！
１０日後の７月２４日出発でカリブ海クルーズをしようと計画・手配しました。ところが、昨日（７/１３）になって、チケット手配会社から、航空機の復路スケジュールが変更になりましたと連絡を受けました（時間は知らせていないが、クルーズ名は伝えてあります）。クルーズの下船が８月４日午前９時からで、変更された復路便の出発時刻は午前９時２８分です（２時間ほど早まりました）。物理的に乗ることが不可能になってしまいましたが、どこにどのような要求を出せば良いのか、良いアドバイスをお願いします。突然の災難みたいなもので、あきらめるしかないのでしょうか？　それとも、正当な要求を何か主張できるのでしょうか？　できれば、その日の便で帰国したいです。（最悪、翌日でもよい）クルーズはキャンセル料金が全額期間で家族３人で６０万になりどうしてもキャンセルできません。ちなみに、クルーズは西カリブ海でミキツーリスト、航空会社はノースウエスト、チケット手配はイーツアーです。便名は、変更前●NW251 04AUG FLLDTW → 変更後●1109 NW241 04AUG FLLDTW 0928 です。マイアミ港からフォートローダデール空港までタクシーで４５分かかります。ツアー会社および航空会社はこの連休中連絡がつかないので、明けの火曜日（７/１７）が一週間前になります。それまでに、対策を立てたいのでアドバイスをお願いします。
現地で旅行観光関係の仕事をしている者ですが、ペルー旅行を考えている方に質問です。 （ペルーへの旅行者の旅行会社利用状況と旅行者の関心・興味を調査し、旅行者の傾向を知ることで、現地におけるサービス改善と新たなサービスの模索を図るためのものです） (1)初めてペルーを旅行する方 1.旅行会社をご利用になりますか？その場合、日本の旅行代理店をご利用になりますか、それとも現地の旅行会社に手配を頼む予定ですか？ 2.旅行会社を選ぶ際に決め手となったのは何ですか？ a.旅行費用が安かったから b.日程内容（宜しかったら具体的に教えて下さい） c.よく利用する旅行会社で信用があるから d.知人にすすめられたから e.その他（宜しかったら具体的に教えて下さい） 5.ペルーを訪問する際に一番楽しみなのは何ですか？ 6.ペルーを訪問する際に心配な点は何ですか？ 7.ペルーを旅行するにあたり、知っておきたい情報だけれどなかなか入手できずにいる情報などありましたら質問してください。（こちらの質問に対しては、分かる範囲で回答させていただきます） (2)既にペルーを旅行したことがあるが、もう一度訪問したい方 1.以前に訪問した観光地はどこですか？ 2.その中で再度訪問したい場所があったら教えて下さい 3.次に旅行する際に、訪問したい新たな観光地はどこですか？ 4.旅行会社をご利用になりますか？以前と同じ旅行会社ですか？ 5.4で同じ旅行会社を利用しないと答えた場合、その理由は何ですか？ 6.ご利用になるのは日本の旅行代理店ですか、それとも現地の旅行会社ですか？ 6.旅行費用について a.一度訪問しているので、最低限のサービスのみを手配し（又は全て現地で自分で手配し）、前回よりも旅行費はかけない。 b.前回と同じくらいの予算で旅行を予定 c.前回よりも豪華な旅行をしたいので、前回よりもお金をかける予定 e.特に豪華な旅行ではないが、前回よりも長期の旅行なのでもう少しお金がかかる予定 f.その他（宜しかったら具体的に教えて下さい） 7.前回の旅行で遭ったトラブルや、困ったことなど、次回は同じ経験はしたくないということがあったら教えて下さい。 ご協力有難うございます。
何を贈り物とすれば喜ばれるでしょうか？ あと、エクアドルは危険ですか？
メキシコへの陸路での入国時に審査官がイミグレーションフォーマットの下のほうに記載した数字分のペソの支払いを、数日後の陸路での出国時に要求されました。 なお、空路での出入国ではありません。 これって出国税ですか？ 入国時に決定してしまうものであれば、なぜ入国時に払わされないのでしょう？ 今まで空路だろうが陸路だろうが、この種の現金を入国時や出国時に払ったことはなかったのです。 もっとも、空路での入国の際の税金は、航空券を買ったときに含まれるのが多くの国での最近の傾向のようですが・・・。 メキシコで陸路を使って出国時に払うお金についてご存知の方、教えてください。
6月にはじめてカンクンに子連れ（6歳男、3歳女）でいきます。 ホテルはフェスタアメリカーナ、コーラルビーチです。8日間の滞在よていです。 小さい子供でも、遺跡めぐりやオプショナルツアーなど参加可能でしょうか？　ドルフィンスイムは、年齢制限などあるのですか？ なにかこれはおオススメ！　というのがあれば教えてください！
イースター島からサンチャゴを経由してダラスまで行きます。 LA842　IPC13:10→SCL19:50 LA5630　SCL21:30→DFW6:25+1　（AA運航） 1.荷物はダラスまでスルーでしょうか？それとも一旦サンチャゴで受け取ることになるでしょうか？ どちらでも選択できる場合，乗り継ぎ時間が短いので，スルーで預けてロストバゲージの可能性も高いですし，スルーで預けない場合，LA842が遅延した場合チェックインを締め切られてしまうこともありえると思います。どちらがいいでしょうか？ 2.航空券はイースター島で全部受け取れるでしょうか？それともサンチャゴまでの分しか受け取れないでしょうか？ 以上お願いします。
　くだらない質問で、すいません。 　自分は現在留学中なのですが、時々、チリ人にチリ人に間違われます。 　 　顔は、確かに、外人顔ですが、どうしていつも、チリ人なのか？　ブラジル人や、アルゼンチン人に間違われる事は、ありません。 　しかも、チリ人から間違われるなんてとても、不思議です。 　 　アジア人（中国人や、韓国人）に間違われる事よりも、チリ人に間違われる事が多いのが不思議で仕方がありません。 　ご教示願います。
憧れていたエジプトに旅行に行く予定です。 なので、少しでも予備知識を入れておきたいのですが、 神話、歴史、他エジプトについて初心者でも分かりやすい入門書を教えて下さい。 よろしくお願いします。
はじめまして。ビザに関することで質問です。 ８月頭ぐらいから２週間ブラジル旅行を考えています。 が、今ワーキングホリデービザにてオーストラリアに滞在中です。 このまま帰国せず直接ブラジルへ行こうと考えているのですが、 ビザ申請の際に住民票が必要と聞きました。 ワーキングホリデーに来た時に日本の住民票をぬいてきたため、 どうしたらよいのか分かりません。 申請自体もどこでおこなったらいいのか。 もう代行料を払って代理店にお願いしようとも思っていますが、 どなたか何か教えていただける事があればよろしくお願いします。 ブラジルは南部に行くのですが、 ここだけは！とか知られていない素敵な場所なども 教えてもらえるとうれしいです！
9月にペルー・ボリビアを旅行する予定の者です。 現地の代理店での航空券価格についてお伺いしたいです。 リマ－クスコ間、ラパス－リマ間の片道フライトですと、 現地の旅行代理店の相場はいくらぐらいなのでしょうか？ ちなみに、 南米航空券取扱いのある日本の代理店に問い合わせたところ、 リマ－クスコ間・・・￥14000（燃油サーチャージ込み）+ペルーサービス税￥2680 ラパス－リマ間・・・￥39300（燃油サーチャージ込み）+ボリビアサービス税￥5890+ペルー入国税￥1920 といった価格で返答頂いています。 現地の代理店を利用された経験のある方、大体の相場をお教えいただけないでしょうか？ また、当日のフライトチケットを購入することも可能なのでしょうか？ リマin ラパスoutのオープンジョーも考えたのですが、なかなか値段が厳しく・・・。
南米の移動方法について 今月末より南米（ペルー・チリ・アルゼンチン）を2週間ほど旅しようと思っています。 ツアーではなく一人旅なのですが 3カ国の移動はいろんなところに行きたいので飛行機にしようと思っています。 どのような航空会社があるのでしょうか？ また、お得な周遊券などがあれば教えてください あと、これらの国をこの時期に旅するということで アドバイスがあればお願いします。
はじめまして。 彼がメキシコ人でグアダラハラに住んでいます。 今度日本に招待をしたいので、私でチケットの手配をしたいのですが アメリカへのビザの期限がこの間切れたそうで、アメリカ経由ではない、ティファナやバンクーバー経由の飛行機チケットを取らなくてはなりません。 できたらオープンチケットのような、ある一定期間の間で日を選んでこられるものだといいなと思っています。 グアダラハラ発になると、おそらくティファナやバンクーバーにいくのがいいのかな、と思いますがどなたか効率のよいフライトをご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
ボクシングが大好きでメキシコに興味を持っております。 メキシコ以外で中南米で旅するにはおススメはどこでしょうか？ 条件は以下のとおりです。 ・男一人の旅 ・物価がさほど高くない ・ホテルがちゃんとある ・治安が比較的良い ・ラテン文化の色が強い ・食事がおいしい ・反日的ではない（共産ゲリラの心配） 以上、ぜひともお教え下さいませ。
行ったことはないのですが、ツアーパンフレットをあれこれ見てみると、南米行きのツアーはヨーロッパなどに比べて料金が高い・・・・と常々感じています。 お値段の高いツアーと逆に、バックパッカーも行く土地だと思うし、物価が安い国も多そうですが、なぜツアーだと旅費が高いのでしょう。 自分なりに考えてみるに、 日本から遠い 周遊すると南米内の交通費がかかる 旅行しようと思う人の絶対数が欧州など他地域に比べて少ない（ツアー単価が高くなる？） ツアーだといいホテルを使うから。 日数がそれなりに長い（でも欧州でも10日間とか12日間とかある・・・） 添乗員やガイド付き など考えてみたのですが、結局のところなんで他の地域より「うーん、高い・・・」と思うような料金体系になっているのでしょうか。 教えてください。
題名通りなのですが、このGWにペルーのナスカ、クスコ、 マチュピチュ、チチカカ湖、リマに行きます。 しかし、思ったより情報が無く(本は「地球の歩き方」だけしか 見つけられませんでした…Webは観光に直轄する事は多いんですが…)、 また同じような時期に行った人も周りにいなくて… もし行った事がある人などいらっしゃいましたら、下記を教えて頂ければ助かります。よろしくお願いいたします。どれかひとつだけでも 構いません。 ちなみに８日間のコースで、食事も全てついており、添乗員さんも付きます。 １．通貨 　　現地通貨はヌエボソルと言うそうですが、情報によってはUSドル 　　が使えるとも…実際どうなのでしょうか？ 　　食事も全部付くので、お土産代くらいと思っていますが 　　その他必要な場面ってあるのでしょうか？(チップとか？) 　　 ２．お土産 　　なにか、名産品などはあるのでしょうか？ ３．高山病 　　運、体調、気分的なもの…という事で、かなり人によるようですが 　　実際どうなのでしょうか？ 　　また予防法はあるのでしょうか？どんな症状がでるのでしょうか？ 　　一応、酔い止めとのど飴を持ちました。 ４．お食事 　　名物料理などはあるのでしょうか？ ５．コンセント 　　デジカメの充電用に、空港で電源変換機を買っていこうと思いますが、 　　ホテルの備品状況が、あまりよくないところが多いので使えないかもとも聞きます。 　　実際に使えるものなのでしょうか？ ６．気候 　　寒いし暑いしと聞くので、日本の秋位のイメージで服を準備 　　して、脱ぎ着できるようにと考えています。 　　もし、こんな格好もいいよ！などあれば、教えてください。 ７．母 　　６０代の母と一緒です。特に病気も無く、お医者さんにも 　　止められなかったのですが、実際、年配の人は多いのでしょうか？ ８．持ち物 　　もし持っていくと役立つものがあれば、教えてください。 ９．その他 　　もし、参考になることがあれば、教えていただければ… たくさん聞いてしまってすみません。 よろしくお願いいたします。
オーランドから直行便でいける、カリブのリゾートを探しています バハマ、カンクン、ジャマイカ、キューバと、メジャーなところは除いて（すでに別の機会に行ったので） おすすめのところがあれば教えてください 好みとしては ＊真っ白いビーチと、浅瀬でもシュノーケルが楽しい海 ＊５歳、８歳の子供連れでもＯＫの、素敵なホテルがある（泊まりたいホテルはアダルトオンリーのところが多くて…） ＊観光もそこそこ楽しめる ＊治安も良ければ、それに越したことはない（夜は寝てるか、ホテル内の施設で過ごすかのどちらかですが、一応…） …といったところです 長期休暇でオーランドに行くのですが、 そこまで行くなら、カリブにも３～４日くらい滞在したいと思っているのです 現地情報、体験談なども含めて、 いろんな情報をお願いいたします！
