50代の夫婦です。家内が船に乗ったことがないというので来月に2泊3日で都内からの出発で船で行ける旅行を考えてます。 皆さんが過去に出掛けたこれは！という、場所や宿泊場所などお勧めあったら教えてください。 レンタルカー、サイクルあれば尚良いです。宜しくお願いいたします。 大島も良さそうですが、どうでしょう？
来月彼氏さんと1泊2日で旅行に行こうと計画中です。運転は疲れてしまうので電車で行こうと思っているのですが、どこに行こうか迷ってます。箱根、草津、鬼怒川は行きました。お互いに埼玉在住です。2時間前後で行けて、まったり出来るオススメの地はありますか？
12月の金曜日に長野県の真ん中からﾃﾞｨｽﾞﾆｰﾗﾝﾄﾞへ行きます。 浦安で一泊した後、横浜方面へ向かう予定です。 土曜日の昼間に中華街散策し、夜はゆっくりﾎﾃﾙでと思っているのですが、横浜付近のﾎﾃﾙでは夕食つきがあまりないようです。 そこでﾊﾞｲｷﾝｸﾞ形式の夕食がつき、なおかつ、中華街へ電車で20分以内で行ける範囲のおすすめﾎﾃﾙを教えて頂きたいと思います。 その他、ﾌﾟﾗﾝ的におすすめ出来る観光地など教えて頂きたいです。 日曜日は長野県に夕方着で帰る予定。 大人2人、4年生の子供1人。 車です。
再来週に箱根に2日行くのですが天気が気になります。詳しい方回答よろしくお願いします！
海浜幕張駅～幕張メッセまで徒歩5分とのことですが、その間に階段、坂はありますか？ 呼吸器の持病があり、階段や坂を上がるとひどい息切れになります。 階段、坂があるとき、回避する方法はありますか？
8月26日は「レインボーブリッジ」の日。レインボーブリッジと聞いて思い浮かぶものは何ですか？ （１９９３（平成５）年のこの日、東京で東日本最大の吊り橋、レインボーブリッジが開通しました。　この橋は全長７９８メートル、主塔の高さ１２６メートル、水面からの高さが５０メートルで、上層が首都高速道路１１号台場線、下層が臨港道路・遊歩道とゆりかもめの２層構造になっています。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
今度友達と東京へ遊びに行きます。 フローズンスモアのお店にまずは行こうと思っていて、自力で調べようと思っても複雑でよくわかりません…涙 羽田空港から地下鉄千代田線の明治神宮前までの 行き方を教えていただけると助かります。
気軽にワンコと泊まれるホテルってありますか？ うちのワンコは自宅では粗相はしませんが、他のワンコの臭いのするところではオシッコをしてしまう可能性があり、今までホテルに泊まったことがありません。ワンコOKとうたっているホテルでも必ずと言っていいほど｢トイレトレーニングができていること｣という条件付き。 うちのワンコも一応したことはしたけど完璧ではありません。 その辺をあまり気にせずに泊めてくれるホテルをご存知でしたら教えてください。 うちのワンコはラブラドールレトリーバーの雄です。場所的には関東圏で、できれば埼玉に近いところを教えてくださいませ。
都営新宿線で、新宿東口改札口に速く行ける道順教えて下さい。
東京で以下の場所に行かなくてはいけないのですが 東京が全く初めてなので、宿泊先をどこにしたらいいか相談させてください。 博多から新幹線で行きます まず１日目に行かないと行けない場所 ●新宿警察庁と ●東京都中央区京橋１丁目 まず新幹線はどこど降りて この２ヶ所行くにはどのように動けば効率的でしょうか。２ヶ所は時間はどれも決まってません ２日目 ●東京地方裁判所 朝が早いのでここに近いホテルがいいのですが どこかいいホテルないでしょうか
東京近辺で工場見学できるところはないでしょうか？夜でクルージングではなく、徒歩で楽しめそうな所を探してます！
ホテルヒルトン東京に２泊3日泊まりたいのですがネット予約だとどうやって支払いをしますか？ ちなみに未成年です
浅草の花やしきに行きます、 守谷駅から浅草まで、乗り換えなしで行けるのですか？ 行き方教えてください
横浜に遊びに行くのですが、おすすめのコースなど詳しく教えて欲しいです(>︿<｡)
週末に用事で大阪から埼玉の本庄に行きます。 大阪から新幹線で東京、東京から北陸新幹線で熊谷を経由して本庄まで行く予定です。 帰りも同じ経路を予定しているのですが、一日予定が無いので、本庄駅か熊谷駅周辺を観光してから帰ろうと思います。お昼はおいしいものが食べたいです。 おすすめのスポットがあれば教えてください。一人旅です。
ナイトプールに行きたいんですが、色々検索すると、昨今（？）若い人たち、しかも女子会で行かれてる記事や画像を多くみかけます。 数年前に私が利用した時は、しっとりした「大人カップルのちょっと贅沢なデートスポット」だったんですが・・・今どきはどこも若いカップルや女性客が多いんでしょうか？ こちらは30前半と40前半です。浮かずに楽しめそうですか？ 利用したことがある方がいましたら、客層や雰囲気、感想など教えてください。
青木ヶ原にタクシーで行くには、どこの駅で降りれば一番スムーズでしょうか？
練馬 大泉から 成田空港までの 行き方を教えてください。 平日、水曜日、午後14時から15時出発予定 です。 時間的にどのような行き方が渋滞に遭わずに済むでしょうか？ いろいろなサイトで調べましたが決めかねています。 最新情報が欲しいです！ よろしくお願いいたします。
池袋駅から一番近い映画館は どこでしょうか？
この建物は文化女子大ですか？ 渋谷区の建物だと思うんですけど…
この建物はなんて名前ですか？ 東京渋谷区だと思うんですけど…
上高地の紅葉時期のホテルについて教えてください。 今年の上高地の紅葉は１０月中旬と言われていますが、その時期の上高地内のホテルはすでに劇的に高くなっているので沢渡温泉あたりにホテルをとろうか検討中です。 もちろん上高地内に泊まりたいですが、今のところ２万円以下ではありません。。。 質問なのですが、沢渡温泉に泊まり朝早めに上高地を散歩したいと思っていますが、 一番早いバスは何時ごろでしょうか？ また、沢渡温泉に泊まっても星は見えるでしょうか？ 出来れば泊まった先で星空を眺めたり朝は大自然を散策したいのですが、沢渡温泉が それが出来るでしょうか？ もし出来なかったら他の宿泊エリアで探したいので、どうぞご教授お願いいたします！
我こをは箱根マスター！という方にお尋ねしたいです！ 9月のはじめに一泊で箱根旅行に行きます。 以前箱根湯本に宿泊した際にもっと自然の中に泊まりたいと思い、今回は強羅駅に宿をとってみました。 色々調べている中でそれぞれの距離感覚がどうもつかめず、1日目、２日目と上手く流れる プラン作りが難航しています。 今回の旅の目的はストレスを解消すべく、ゆっくり過ごす事なので下の事を注意しながらプランをたてています。 1.あまり予定をぎゅーぎゅーにつめこまずにゆっくり過ごす 2.自然を満喫出来る場所に立ち寄る 3.温泉は宿以外には立ち寄らない 4.出来ればそんなにお金を使いたくないので、１泊２日で宿と交通費以外に 一人１万円程しか使わない様に心がけたいです。 行きたい場所、やりたい事の候補としては 1.箱根神社 2.芦ノ湖遊覧船 3.景色が素晴らしく見えるロープウェイに乗りたい 4.景色の良い場所で美味しいご飯を食べたい（高級でない方が良いです。ランチのみ外なので それこそカレーやお蕎麦等。カフェでもレストランでもどちらでも。） 5.箱根の森美術館に行きたいが時間をとりそうなので検討中 6.チェンバレンの散歩道を１時間半かけて歩くか、きつすぎるならチャプリンの散歩道にするか。 または軽いハイキングコースで自然を満喫出来るコースがあれば教えていただきたいです。 つめこみたくない割にはやりたい事が沢山ありすみません。。。 ですが、あくまでもゆっくり自然を満喫してリラックする事が目的なので もちろん省略した方が良い場所は行かないで大丈夫です。 どうぞアドバイスよろしくお願いいたします！
東京の交通手段で車移動は酷ですか？ やはり電車移動がベストですか？
池袋西口のマックから東口のドンキまで行きたいのですが、この地図だと駅を通り抜ける感じですか？ ドンキに向かうのが3:00くらいになるので駅の通り抜けができないと思うので、駅の通り抜け以外で西口から東口の行き方を教えて下さい。
三河安城駅から東京までの往復での最短料金を教えてください。 1月8日の武道館のらいぶにいきたいです。
おおるりのホテルを使って、塩原か鬼怒川に行こうかと思うのですが、どちらがオススメですか。車がないので、近場でちょっと散策できるようなところがいいのですが。宜しくお願いします！
３日間の東京旅行に行くのですが 一日目東京観光 二日目東京ディズニーシー 三日目東京観光 の予定です。 ホテルは２日ともディズニーシーの方でとってあります。 行きたいところはある程度決まっているのですが、どう回れば時間を無駄にせず効率よく回れるのか教えていただきたいです。 ※行く予定のところ ・スカイツリー・東京タワー・浅草・渋谷・原宿・池袋・秋葉原・お台場・銀座・六本木・日本橋・月島・表参道
子供がいる親子さん、夏休みはどこに行きました。楽しかった場所がありましたら教え下さい。関東地方。
明日、明後日と東京観光をする予定でした。 バスのチケット等も取っているため、行くこと自体は変更できません。 室内で楽しめるスポットご存知ありませんか？ 水族館は思いついたのですが、地元にもそれなりのがあります。あとは上野の博物館、美術館しか分かりません。 よろしくお願い致します。
鬼怒川温泉駅周辺はぶらぶらしながら見るところがありますか（テーマパーク以外で）。車もなく、一泊だけなので近場を散策できたらと思うのですが、、、。宜しくお願いします！
10月の三連休に、名古屋から車で東京ディズニーリゾートに旅行にいく予定をしています。ホテルは、アパホテル八千代緑が丘に三泊宿泊する予定です。初日に名古屋からホテルに向かう途中で東京か千葉県で子連れでも楽しめる観光スボットがあれば教えて頂けますか？二日目は、シー、三日目は、ランドに行く予定をしています。
8月14日(日)新横浜でなんのイベントがあるのですか教えて下さい、場所はどこですか、何時から何時までイベントがあるか教えて下さい。
茨城県内で、BBQ、花火、川遊びができる良い場所を教えてください！！ 交通手段は車を使わず、近くに駅やバス停がある所が望ましいです！！ 宜しくお願いします！！
江の島駅から江島神社 辺津宮まで徒歩で何分くらいでしょうか？ 炎天下に歩いて行くのは厳しいでしょうか？ 江の島エスカーに乗りたいです。 江島神社から岩屋までは歩いていけますか？ 15時半から19時の間に江の島観光したいのですが 他にオススメのところはありますか？ 全く初めてなので詳しい方よろしくお願いいたします。
新宿付近で、おすすめのところ ありませんか〜〜？？？
２０代前半の男です。 東京へ行って、３時間ほど空き時間があるのですが、 山手線の駅周辺でぶらぶらしているだけで楽しめるようなところはありますか？ 今のところ、原宿か渋谷のどちらかにいけば、若者もいっぱいいそうで 楽しいかな、と思ってます。
グランドニッコー東京台場から見える船でとびっきり速いのがあります。この船の事おしえてください。
大宮からオリエンタルホテル東京ベイにバスで行く方法を教えてください！！
来月の７日に東京の八重洲口鍛冶橋駐車所に早朝の６時１８分に到着する夜行バスに乗ります 飛行機の出発時刻は７時４５分ですがまにあいますでしょうか？ 現在徒歩で有楽町駅までいき電車で浜松町駅までいってそこからモノレールで空港まで行くルートで考えています 間に合わないようならタクシーで行ったほうがいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします
お世話になります。 今月末の平日、青梅駅から車で奥多摩まで行こうと思っています。 あまり山道に自信がないので、事前にいろいろ調べていますと、青梅から奥多摩までのルートには青梅街道と吉野街道があるとのことでした。 この２つの道路はどちらが走りやすいでしょうか？ 例えば道端やカーブのきつさなどの点で、走りやすいルートを教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
近日新国立美術館のルノアール展を観に行きたいのですが、 夏休みでもあり、22日で終了することもあり、混雑が予想されます。 比較的すいている時間帯や曜日があるでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします！
駅の乗り換えで質問です。 スイスのbrig駅の案内地図のあるサイトはありますか？ 今度乗り換えをするのに所要時間が全く分からず不安です。 もう１つは、spiez駅も同様に乗り換えします。 ここの乗り換えは９分を予定してます。 荷物もありなので可能でしょうか？と、もしどこかのサイトに地図があるなら教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
池袋から鴻巣にいく乗り方教えてください
いいところと悪いところを教えて下さい 自分がダメだと思うところ ・駅がダサい(建替え前も今も) ・街が汚い、臭い ・人多すぎ ・マルイシティ消滅でメンズ難民増加 ・大型書店消滅で東急本店まで登山必須 ・まともな家電量販店がない(ラビー論外) ・集まる人種がいかがわしいのばっか ・ヒカリエのデザインがダサすぎる どうぞよろしくお願いします
7月28日から8月5日までの天気を教えてください！ 大至急お願いします！
関東で海上保安庁船舶及び航空機を近くで観れる処ありますか？ 明後日9日孫と横浜方面に行くので宜しくお願いします
ディズニーランドに８月お盆時期に2日間行きます。メインをランドかシーで迷っておりまして、 全く詳しくないのでぜひご意見をお聞かせ下さい。 行く時期は8月中旬 1日目入園 14か15時から 2日目 朝から一日中 夫婦二人。二人とも小さい頃にランドにいったのみ。知識全くなし。 絶叫系は苦手、少し怖いくらいなら乗りたいなと。見るだけも物足りないですので。 メインをランドにしようかと思ったら、 15周年？がシーらしいので、一日中遊べるメインはシーにしたほうがよいのか迷っております。 口コミで、シーは一日中だと乗り終えた感がある、とあったのですが、15周年ならシーをメインにしたほうがよいのでしょうか？ずぶ濡れになったりゴンドラに乗るのは楽しそうです。 ランドは乗り物が沢山あり、お城があるから1日中非日常感が味わえるかしら？と思ったり。 初日が15時あたりに入園なのですが、 状況が予想出来ず。。 メインはどちらがおすすめでしょうか？ 何でも構いませんので、ご意見よろしくお願いいたします！
東京駅、または東京駅付近で１日弓を預かって下さる所はありますか？ 私の弓は並寸(長さ221センチ)なので、東京手ぶら観光サービスは利用出来ず、困っています………
東京までの飛行機、宿、ディズニーの予約を上手に安く取るには。 今度私と夫の結婚式を都内でします。 地方（中国地方）から私の家族（父母兄）に来てもらいます。 飛行機＋宿などで安く取れると聞きますが、具体的にサイトなど、ご存知の方いくつか方法やコツを教えていただけないでしょうか。 また、私の兄には小さい子供もいるためディズニーにも行きたいそうです。 ざくっとしたプランは以下です。 ・某日土曜日に中国地方から全員飛行機で都内に来てもらう。都内泊、二部屋。 ・日曜、昼から式 この後ディズニー？←子供の体力的に無理か？軽い観光ですますか？ディズニー側か都内で泊。父母はディズニーに行かないので都内泊？先に地方に帰るのか？ ・月曜日、ディズニーに土曜日行ってないのであれば行くのか？父母どうするか？ ？だらけですが、荒削りな予定です。 まずは、そこを決めるべきですが相談中です。私たち夫婦は交通費と宿泊費1泊を出したいと考えています。 関東の土地勘もなく、自分自身ディズニーに全く興味ないので、参加者の体力的なところも想像つきません。 ディズニーについてもアドバイスある方は是非お願いします。 ディズニーはハロウィンの時期かもしれません…。
日光に行こうと計画しているのですが、遠方の為東京経由で電車利用で日光駅へ 行こうと思っています。東照宮周辺は日光駅から歩いて観光しようと思っていますが 日光かその周辺で1泊して華厳の滝や中禅寺湖なども観光したいなと希望します。 日光駅から華厳の滝や中禅寺湖周辺へは路線バス等で簡単にいけるのでしょうか？ それとも車が必要でしょうか？
東京ドーム周辺で、一日中停められて、3000円程度の駐車場を探しています。土曜日で料金の上限があるところはありますか？朝から夜9時半頃までの予定です。
明日、大泉インターから逗子へ行く事になりました。一色海岸という海に行くのですが、通常1時間半程で着くらしいのですが、知人によると、今の時期は混むので3時間は掛かるのでは？との事です。 そんなに混むのであれば電車で行こうかとも思うのですが、どなたか詳しい方いらっしゃいませんか？ ちなみに朝は9時頃に出発予定です。
昨日初めて東京旅行に行って東京駅東京一番街有楽町銀座４丁目銀座一丁目丸の内大手町日本橋神田 を歩きました。この辺は東京でいう都会なのでしょうか。
江東区毛利にあるピアワークオアシスの行き方教えて下さい。東西線西葛西から行きたいです。
今週、江ノ島に車で行こうと思っています。 平日に行こうと思ってるのですが、この時期の平日の渋滞具合はどんなもんですか？
東京駅キャラクター街か東京のどこかにご当地キティぬいぐるみ取り扱い店はありますか？もしご当地キティぬいぐるみ取り扱い店があったら教えてください。
表題の通りです。私は、横浜在住です。神奈川県のヨットハーバーです。いくらくらい掛かるものなのでしょうか？
こんにちは。 神奈川新聞の花火大会に行きたいと思ってます。観覧場所は、臨港パーク付近の無料エリアを考えてます。しかしとても混雑すると聞いてます。早ければ早いほどよいとは思いますが、遅くとも何時くらいまでに行く必要があるでしょうか？また開場時間などはあるのでしょうか？去年行かれた方がおられましたら、その時の人出の状況を教えて下さい。 よろしくお願いします。
隅田公園の灯籠流しに浴衣で行こうと思うのですが、他にも浴衣の方はいますか。 浴衣といえば花火大会のイメージなので..少し不安なったので教えていただけると光栄です。
こんにちは！！ ひとつお聞きしたいことがあります。 学生です。千葉県に住んでいるんですが、稲毛海浜公園に行くにはなに駅で降りたらいいのでしょうか？よろしくお願いいたします
10年以前に大地震はきますか？横浜にすんでいます。
10月11日（火）奥日光へ紅葉を見に出かけたいと思っていますが、以前いろは坂で大渋滞にあった経験があります。ただしその時は週末でした。 平日の場合はどの程度の渋滞か経験者がいらっしゃいましたら教えてください。 ちなみに当方、浦和から高速に乗る予定です。
群馬県前橋市あたりで泳げる川ってありませんか？ご存じの方、教えて下さい。 宜しくお願いします
神奈川西部在住です。 お盆休み中、父と弟がそれぞれ旅行に行くとかで母が拗ねています。 母は足が悪く、家の中や、スーパーに出かける程度の歩行は問題ないですが、あまり歩き回れません。 熱海の花火ならホテルから見えるのでどうかなと思ったのですが、残念ながら日程が合いませんでした。 8月11,12,13,16,17日のどこかで、良いところはないでしょうか。 行動半径は神奈川県中央部～静岡県東部です。 ホテルに宿泊でなくても、花火がよく見えるレストランなどでも良いです。
年に東京旅行何回行きますか。 首都圏だったら10回ぐらいは普通なんでしょうか。
東京で新品のサーフボードが置いている店を教えてもらえませんか！！ 好みはチョコレートフィッシュなどで、 今探してるのはミッドレングスです。 泊まるのは六本木です！ 少し遠くても構わないです
2016立川昭和記念公園花火大会について はじめまして、かえでと申します。 以前、立川昭和記念公園花火大会へ行ったことがある人への質問です。 ① 何時くらいにどこで花火を見ましたか？満足度は？ ② 行きは、帰りはどの駅を使用しましたか？ ③ 立川駅北口のサンサンロード？にも屋台が並ぶとのことですが、どんな種類、何店くらいの出店でしたか？ ④ 昭和記念公園へ、１８時以降に入園した方への質問です。 １８時以降でも、十分に座る場所はありましたか？レジャーシートを広げられましたか？ ⑤ 昭和記念公園で観覧された方へ、何時くらいの入園でしたか？不満はありましたか？ ⑥ 帰りに立川駅を利用した方へ、花火大会終了後、観覧した場所から駅にたどり着くまで混雑したかと思いますが、どのくらいの時間がかかりましたか？ ⑦ 今回はじめて立川昭和記念公園花火大会へ行くのですが、ささいなことでも構いません、アドバイスをお願いします。 よろしくお願いします(^○^)
六本木ってモデルみたいな人だらけなんですか
東京か横浜周辺で、一般的にはあまり知られていないけれど、歴史を感じることのできる場所って、ありますか？ もしくは少しミステリアスな場所とか、何か不思議現象のある屋敷とか、奇怪で意味不明だけど意味深な自然の造形物とか、そういうちょっと不思議で謎のあるような場所ってありますでしょうか？
今年８月の最末の土曜日（２７日）に東京から下田まで踊り子号の自由席を利用する予定です。 もちろんお盆周辺や夏休み最盛期は激混みでしょうけど、もう夏休みも終わる直前の２７日の伊豆方面の特急自由席の混み具合はどうなんでしょうか？やっぱり一時間前位にはホームに並んでる必要はあるでしょうか？
初めて参加します。 築地駅、新富町、聖路加ガーデン付近の見学できるスポットを教えてください！ 無料の見学場所を探しています。 場所取りは時間の都合上できないので、17時30過ぎに行っても見学できる場所を知っている方がいれば教えていただきたいです。
アートアクアリウム東京・日本橋に行こうと思っているのですが、 どれぐらいの時間を用意しておけば堪能できるでしょうか。 その日のスケジュールを計画していて、 短く見積もって惜しみながら出るのもイヤだし、 長く見積もりすぎて時間が余ってしまうのも避けたいと思っています。 目安でいいのでどなたか教えていただけないでしょうか。
北陸方面に都内から行く夜行列車はありますか？
四国に数年住んでいる外国人のお友達が、初めて東京観光に来ます。 TDLとスカイツリーにアクセスし易いホテルやエリアを教えてほしいそうです。 人形町なら、人形町駅から、日比谷線(→八丁堀からJR)でTDL、浅草線でスカイツリーにアクセスし易いかなと思ったのですが、他にお勧めがありましたら、教えてください。 どうぞ宜しくお願いいたします。
羽田空港の民間駐車場のつばさパーキングの教えてください。 7月20日をすぎてから、お盆の時期に羽田空港の民間駐車場を予約しようとしたら、口コミで評判の高いところは満車でした。 偶然見つけたつばさパーキングはまだあいていたので、予約できましたが、この時期にまだ空いているのは評判が気になります。 いかがでしょうか？ほかにお勧めの駐車場はありますか？
千葉市内に住んでます。 今度、房総半島を１周ドライブをしようと思ってますが、どれくらい時間かかりますかね？ 千葉市　～　東金　～　茂原　～　九十九里　～　いすみ　～　御宿　～　勝浦　～　鴨川　～ 館山　～　南房総　～　富津　～　君津　～　木更津　～　袖ヶ浦　～　市原　～　千葉市内 といった感じで回りたいです。
11月のことになりますが　立川に用事があるので 千歳空港からＬＣＣを使って 成田へ行き　そのまま立川か府中へ泊ることになります いろいろルート検索などしようと思うのですが 成田空港で検索すると　たくさんターミナルなど出てくるので どれで検索して　電車やバスを調べていいかわかりません 北海道千歳からの　ＬＣＣで立川　または府中へ行くためには どこから検索するといいのでしょうか？
初めまして！ お盆の千葉旅行日程についてうかがいたいです。 8月13～15日に南砂町からレンタカーで、一泊２日の千葉旅行に彼と二人で行こうと思っています。 初日のお昼に成田でうなぎを食べ、3時間かけて養老渓谷に行き散策、養老渓谷温泉で一泊して、２日目の朝はどこか海(館山か鵜原海岸)に行って少し泳ぎ(シーグラスを探したいです)、鴨川シーワールドに行き帰ろうかと思っています。 移動距離が長いので無謀でしょうか？運転できるのは彼のみです。彼は九十九里ドライブとうなぎ、わたしは養老渓谷で散策、温泉がいいのですが、プランとしては問題ないでしょうか？ 15日に葛西臨海公園で職場の人とバーベキューをやるので、14日もどこかに泊まって15日の朝幕張のコストコで買い物してレンタカーのまま葛西臨海公園に向かおうかとも迷っています。。。 一泊２日のプランに余裕がありそうか、また、14日もどこかに泊まり15日に幕張に向かうならどこに泊まるのがいいのか教えていただきたいです！ また、せっかくのレンタカーなので、寄れそうな道の駅など教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします！
今週末、東京外環自動車道から常磐自動車道を経由して、茨城県の大竹海水浴場へ遊びに行こうと思っています。 地図を見て経路を調べてみましたが、 土浦北IC 千代田石岡IC 石岡小美玉スマートIC 岩間IC のどちらで降りればいいか迷っています。 googleのマップで調べる限り、どこで降りても同じくらいの時間がかかるようです。 そこで、地元の方、大竹海水浴場に実際に行かれた方に質問します。 オススメの経路があれば教えて下さい。 常磐自動車道を降りた後の一般道の情報や、混雑の具合なども、合わせて教えていただけば幸いです。
夏休み期間中に下田まで車で旅行に行く予定です。 東京の用賀インターから東名に乗る場合、沼津IC周りで行くのが良いのか、小田原厚木道路経由で 石橋ICで降りたほうが良いのかわかりません。 小さい子どもがいるので時間優先です。 詳しい方教えて頂けると助かります。
この３県に住んでいて東京に行った事がない人はいるのでしょうか すぐ電車に行けるっていうイメージですがどうなんでしょう
今年観覧したいと思っているので下記のことお分かりの方教えてください。 ①どこが会場なのかよくわからないのですが強羅駅前でも十分ですか？。 ②帰りの箱根湯本行登山電車は何時頃がピークでどれぐらいの混みようでしょうか？。 よろしくお願いします。
観光､旅行で行く人はあまりいない場所ですか？ だとしたら､何を目的に行く所ですか？ 大人な感じの食事は可能な土地柄ですか？ でも､それだったら六本木などに行きますか？ 実は､都会的だけど人が溢れかえってなく､かつ治安などが比較的良い土地柄の所を探してます。 そういう所は､食事をするだけでも気持ちいいですよね。
東京駅か、新橋駅、虎ノ門駅、内幸町の駅 この中でおすすめの百円ショップはありませんか？？ 3COINSとかダイソーもあるらしいですが、土日もちゃんと空いてるところが知りたいです…… 霞ヶ関コモンゲートとか日曜日空いてないので。。
横浜方面(湾岸線か横羽線)から常磐道に向かって、茨城方面に行く予定です。 都内に住んでいる友人に、都内の駅まで電車で来てもらい 首都高で拾おうとした場合、どのような拾い方がベストでしょうか？ 理想は高速を降りずに、もしくは降りても費用が掛からないところで拾いたいです。 ただし、そのために極力遠回りはしたくないのですが、可能でしょうか？ 具体的な高速の降り口と乗り口を教えていただけると助かります。 どなたか詳しい方、教えてください。
こんにちは、 上司の車に乗るために 立川駅北口の伊勢丹で待ち合わせることになったのですが 2階改札を出て、階段を降りた所とのことなのですが場所がわかる方いますでしょうか？ 北口でて道路を渡ったら伊勢丹だとおもってたので、2階改札？階段降りる？
栃木県　戦場ヶ原の赤沼駐車場は車中泊は可能でしょうか？ また　トイレの様式(洋式か和式か）　水道はあるか教えてください。
羽田空港から東京駅までお手頃で行きやすい交通手段はなんですか？
お盆休みに子供がアメリカから帰国するのですが、 この時期の成田空港の送迎はやはり混雑するのでしょうか？ 静岡から車で行くので、空港までの渋滞も考えると 車での送迎は避けた方が良いのでしょうか？
昨日東京にある水元公園でエビを釣りました。40ぴきぐらいつりました。その公園で釣ったエビは食べれますか？
今度女一人で東京に行きます。事情があり観光できる時間が四、五時間しかありません。品川から東京駅に向かってそのまま帰宅出来ればと思っています。 品川から東京駅への移動間で四、五時間出来るだけ充実した観光にするにはどういったところが良いでしょうか？ 途中で昼食を挟みます。 距離感も分からずすみません。時間や場所に限りがあり難しいのかもしれないのですが参考にさせて頂けたらと思います、よろしくお願いします。
鎌倉の海で一番いい海岸はありますか？（キレイ、海の家が楽しい）　　　　　　　　　　　　　　　その海岸は新宿か池袋からどうやっていきますか？また何分かかりますか？？
車で遊びに行きますが、米子市の皆生温泉で泊ります。遊びところと遊び順番は教えて頂きますか？特に上記のところに行きたいです。
本日、一泊二日で熱海に行くのですが、子供を海で遊ばせたかったのですが、どうも天気が悪いみたいですね。小学生の子供2人、大人3人の旅行なのですが、子供が喜びそうな場所は熱海付近にありませんか？北関東方面から来て、帰るので小田原とか横浜などでもいいのですが…。詳しい方、宜しくお願いします。
八街市 にある 渡辺パイプ株式会社げんき農場 ではトマトの栽培はしていますか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
新宿でホテルを探しています。 ヒルトン東京か、ハイアットリージェンシー東京で悩みます。 壁が薄いビジネス以外で、お薦めはありますか？ また、ヒルトン東京とハイアットリージェンシー東京では、どちらがお薦めですか？ 少し、急ぎます。 申し訳ないです。
大学生の女です。 同い年の男性と何度かご飯には行っており、今回はどこかに遊びに行きたいと思っています。ただ、デートという訳ではないので、丁度いい所が分かりません。 おすすめな場所を教えて下さい。 お台場は遠いので日テレかテレ朝の夏のイベントと思ったのですが、どんなでしょうか？行ったことないので... ボーリング、表参道、原宿、渋谷あたりの散策とご飯は行ったことがあります。 付き合っている訳ではなく、この先もそういう雰囲気では今のところないのですが、お互い彼氏彼女もいないし、深く考えず、楽しいので遊びに行っているという感じです。 宜しくお願いします！
こんにちは 今度 圏央道 相模原インターを利用する予定ですが、カーナビの地図が古くて載っていません。町田方面から行く場合、ナビではどこを設定すれば良いかアドバイスください。 宜しくお願いします。
渋谷、池袋、新宿、水道橋で女一人で行ける楽しいスポットがあったら教えて下さい。 ショッピングではなく、お金をなるべくかけずに... 私は一人でも割とどこでも行けるタイプです。 遊園地に一人とかはわざわざはしませんが... 宜しくお願い致します。
20代後半夫婦2人で東京観光します。 オススメなんでもいいので教えてください。 スイーツ、ケーキなど。ショッピング。アニメ。ゲームすきです。
今年の夏に友人5人で東京で1泊しようと思うっているのですが、大学生なのであまりお金がありません。ですので、もし東京の宿泊施設で安めの場所をご存知でしたら教えてもらいたいです。また、サイトを貼ってくださるとなお助かります。お願いします
都内に住んでいる者です。天体、宇宙などが好きでプラネタリウムには何度も行っています。JAXA、テンキューも数回。 女一人で行きやすい観測会や集まり、サークルなどがありましたら教えて下さい。あわよくば、同じような知り合いが出来たらなんて思っています。 詳しい方、宜しくお願い致します。
今度大量の書籍を引取りに都心へレンタカー（軽かコンパクトカー）を借りて行きたいと考えています。 首都高には乗らずに画像のルートで新青梅街道から行って帰ってくる予定です。 今まで地方都市での運転経験しかなく、どのような点に気を付けたらいいか、比較的空いている時間帯や、注意する場所があれば経験者の方に教えて頂きたいです。 渋滞は覚悟しています。よろしくお願いします。
こんにちは、 武蔵小金井駅の構内図を探しているのですが どこかに情報ありますでしょうか。 改札が二つ？のどっちにみどりの窓口があるか調べようとしてまして。
実家の両親が東京に遊びにきます。ただ母親が右半身麻痺で車椅子で、自宅に泊まることが出来ないため、新宿界隈でバリアフリーのホテルを探しています。車椅子からトイレの移動は可能です。風呂は二泊の予定なので我慢してもらう事にしました。 つきまして、宿泊可能なホテルをご存知でしたら教えて頂けないでしょうか。
東京へはしばらく行ってなく、今回お台場合衆国まで行きたいのですが…電車の乗り継ぎもよく分からないので何方か教えてください。 よろしくお願いします。
大好きな人と半年ぶりの一時を過ごします。 そのホテルは、東京に宿泊する私が選び、 予約します。 自分への褒美を兼ねて、超一流ホテルを考えています。イコール、一時を過ごす部屋です。 超一流ホテルだと、可愛くないですか？ こんな部屋を自分で用意できみたいな。 自分一人だとビジネスホテルかな。 超一流ホテルにしても低価格の部屋を選ぶかな。 可愛くないですか？ 関係ないですか？ お互い既婚者です。
宇都宮に住む者です 夏休みを利用して神奈川旅行をしようと考えてます。予定としては １日目鎌倉 ２日目横浜 ３日目川崎 と、予定してます。 高校生なので電車で行こうと思ってるんですが、なるべく安く済ませたいです。そこで、どの切符を買うと1番安くすみますか？移動はすべて電車です。 よろしくおねがいします。
今回、家族で大阪から横浜に泊まりで遊びに行く予定です。 お聞きしたいのは、家族で横浜で夜景をみて夕食をする良い場所を探しています。子供もまだ小学生低学年ですが、印象に残る何かをと思い考え中です。 お店のジャンルは問わず、リーズナブルな場所がよいのですが、ネットでも探しましたがイマイチ良く分からなったです。 また、宿泊先は鶴見なので、鶴見駅周辺でランチや夕食する人気店があればと、こちらもジャンルはといません。 横浜は、シーバスに乗るのも一つかな？とも考えています。また、一日はシーパラでもと考えています。 何処かオススメのルートやお店を教えて下さい。 滞在は３日間です。 よろしくお願いします。
学生が気軽に使えるフリースペースを探しています。 都内在住在学の中学生です。 夏休みに、10人ほどで、話し合いながら勉強のようなことができる場所を探しています。 無料で、ある程度うるさくしても大丈夫で、学生が使えるようなフリースペースがあれば教えてください。 ｢賢者屋｣と｢ビーラボ｣以外でお願いします。
今週16日～18日にかけて江の島観光に行きます。早朝に江の島に着いたら 駐車場を確保。午前中は島内を観光したら、午後から鎌倉へと考えています。 車は島内に駐車したまま江ノ電で移動。鎌倉方面を見て回りたいと思ってます。 宿泊は葉山町です。翌日がまだ未定です。渋滞や混雑で鎌倉観光が不十分なら もう一度鎌倉観光。行けそうなら中華街。みなとみらい。 18日は観光無しで帰るためどちらがいいか考えてます。混雑がどれほどかわからず 迷ってます。予定を含めて良いアドバイスお願いします。
30歳女性です。 7月15日(金)に、仕事で福岡→東京へ行くのですが、午後から時間が空きます（夜まで空いています）。 1人で時間をつぶすのにお勧めな場所があれば教えてください。 昼の用事が有楽町なので、その付近だと嬉しいですが、半日あるので多少遠くても良いです。 スカイツリー等も行ってみたいのですが、平日でも結構混みますか？
「20世紀少年」で、東京湾上の人工島「海ほたる」が、あのアルカトラズ島の様に、刑務所になってましたが、（船・ヘリ・車で飲食物・生活物資供給出来る場合）「海ほたる」で生活可能でしょうか？
7/16土曜日に東京都市部で宿泊先を探しています。 予算は7000円以内でなるべく安くすませたいです。 女1人で泊まります。 どこのサイトで探してもみつからず困っています。 調べ方や空室のあるホテルなどご存知の方教えてください。 よろしくお願い致します。
ベンツの購入を考えていて、知人の知り合いが東京の営業所に勤めています、但し私は茨城県在住なのですが東京の営業所から購入は可能なのでしょうか？
東京駅構内 更衣室 今度夜行バスで東京へ行くのですが、 更衣室は化粧ができるような所でしょうか？ 普通のトイレでもできそうですか？ 経験がある方、他にオススメの化粧ができるような場所があったら教えてください<(_ _)>
新橋、有楽町、東京周辺で、格安のホテル探してます。 条件が大人2人1部屋で、部屋にシャワーがあること、Wi-Fiがあること。あとは畳でも布団でもすっごい狭くてもなんでもいいので、とにかく安い宿泊先ありませんか？ 8月14日から3泊です。
来週の土日にデート兼彼の誕生日祝いをしたいと思っています。 朝は築地に海鮮を食べに行きたいと話していたので、いく予定なのですが その後に築地から移動してゆっくりしたりできるデートスポットをなにも知りません。 また、ディナーはちゃんとしたところで誕生日を祝いたいと思っています。 ちなみに最寄りは埼玉(京浜東北線沿いの駅)がスタートで帰ってくるのもその駅です。 オススメのデートプラン *築地のオススメのお店 *おすすめデートスポット *オススメのディナーできるお店 を紹介してほしいです。 私は学生、彼は社会人です。 欲を言えばあまり人混みでなかったりする方がいいです。 ディナーはお肉がメインのお店にしたいです。 全然王道の場所だったり、人はそれなりに多くても大丈夫なので多くの意見をいただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします
7月の平日に、東京に出張が入りました。 ついでに観光をしようと思っているのですが、質問です。 よく、東京ドーム○個分という表現を耳にするので、一度は東京ドームの広さを直に見てみたいと思っているのですが…。 7月は見学ツアーは行っていないようなんです。 ツアーに参加せず外観以外を見ることはできないんでしょうか？ よろしくお願います。
八丈島でシュノーケリングが出来る場所が何箇所かありますが、 用具だけレンタルして個人で自由にシュノーケリングは出来ますか？ それとも、ショップなどに申し込みをしないと出来ないのでしょうか？
今度、付き合って1年目の彼氏と土曜日に鎌倉へ行きます。 出発は新宿からです。 竹寺、鶴岡八幡宮、銭洗弁天には行きたいと思ってます。江ノ電にも乗りたいです。 時間があれば、由比ヶ浜の海岸を散歩したいと思ってます。 17時頃を目処に新宿へ帰りたいのですが、朝は何時頃出たほうがいいですか？ 鎌倉の土地勘もなく、どれだけの距離があって時間がかかるのか分かりません。 どういうプランを立てたら１日を楽しく過ごせますか？ また、おすすめのランチがあったら教えてください。
台東区 にある 冠神株式会社 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
東京で、屋台などが沢山出店するお祭りを探しています！ 検索したのですが、詳細がなかなか載っていなくて困っています＞＜ 探している祭りの特徴なのですが ①金魚すくい、射的の屋台がでている どちらともあればＢＥＳＴですが、金魚すくいのほうを優先で探しています！ ②花火と屋台をどちらとも十分に楽しめる 屋台で何かを買って、どこかにブルーシートなんかを広げて花火を見ながら楽しめたらと考えています！ ③出ている屋台数が多く、めずらしいものがある こんな感じですが、理想は②+金魚すくいという感じです！ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！
先月結婚をしました。 茨城県神栖市あたりに妻と２人で住みます。 これまで関東には埼玉に住んだことがあります。 現在は大阪の都心に住んでおります。 ここでお聞きします。 ①神栖市は工業地帯ですが公害や治安面で心配です。 なにか問題を抱えてはいませんでしょうか？ ②磯釣りが好きです。おススメのスポットはどこでしょうか？ ③現在住んでいる大阪の都心は今の時期はとても暑く連日熱中症の注意報が出ています。 また、埼玉時代は熊谷に住んでおり、夏は地獄でした。 神栖市はその点は大丈夫でしょうか？ 個人的には、埼玉時代に土浦やつくば、水戸などをドライブした良い思い出があり、茨城県にはいいイメージを持っております。大阪人の妻は茨城ライフに期待を寄せています。
毎回駅でチャージしてますが、他に身近なところで、チャージしたいです。よろしくお願いします。
元町中華街で、自転車の乗り入れ禁止の場所はどこでしょうか？ この前レンタル自転車を借りて中華街へ行ったら、ここはお店だから入っちゃだめな場所だと怒られて、旅行の雰囲気は最悪になってしまいました。 そのとき何も食べずに帰ってくることになったので、今度はここがそういう場所だというルールや暗黙のマナーみたいなもの学んでから行きたいと考えています。どなたか教えて頂けませんか？ よろしくお願いします！
新青森駅で改札を通り、東京に行くまでが分からなくて困っています。切符のやり方、そして、ホームまでの行き方が分かりません。 初心者でLIVEを見に行こうと思っているので、よろしくお願いします。
9月に母と箱根へ旅行に行こうと考えています。 行きたいところはいくつかあるのですが、どう繋げるのが良いか分からなくなってなってきました。。 皆さんのお知恵を拝借できたら嬉しいです(>_<) ちなみに、母は50歳、私は24歳です。 箱根は1泊2日で考えています。2泊目はどこにしようか悩み中です。 予算は1人あたり2〜4万円くらいでできたら嬉しいです(>_<) 行きたいところは、 温泉 福寿院(座禅がしたい) 宮ノ下のアンティークショップ通り ？ポーラ美術館か、星の王子様ミュージアム ？芦ノ湖のクルージング ？旧箱根街道 三国峠(富士山が見える見晴らしの良いところ) です。他におすすめがあったら教えてください。 上記の場所を組み合わせてプランを模索しているのですが、良い案があったら教えてください。 ?がついているものは 入れ込めたらいいなーというくらいで省いても良いかなと思っています。 移動手段は、自家用車でも公共交通機関でも可能です。 宜しくお願いします。
こんにちは。 7月15日(金)に、東京に行きます。 2人で行くのてツインルームを探しているのですが、せっかくなので奮発して、高級ホテルに宿泊したいと思っています。 場所は23区内だったら特にこだわりは無いのですが、お勧めのホテルはありますか？ 条件が少なくお勧めし辛いかもしれませんが、レストランや部屋の綺麗さ、サービスの充実度などから総合的に見て良いと思えるホテルを教えてください。 よろしくお願いします。
現在、名古屋在住で、四歳と三歳の娘がいます。12月に日本武道館で、コンサートにいく予定をしていて、武道館近辺もしくは、東京の託児所を探しています。どこか託児所がありましたら、教えて頂けますか？よろしくお願いします。
９月くらいに、両家の両親と６人で温泉旅行を計画しているのですが、 東京から車で行ける距離でオススメの場所はありますか？ 今のところ候補は、草津・箱根・伊豆とかが良いかなと思ってます。 出来たら、観光やショッピング・食べ歩きなどしてその地を楽しめる場所が良いです。
いろんなサイトを見てみたのですが、うまく調べられません。 下記の自家用車での所要時間を教えてください。 出来れば、ルートや渋滞の有無も教えていただけると助かります。 土地勘は全くありません。 よろしくお願致します。 ◇　横浜市港北区小机町　　平日　午後５時出発予定　→　横浜市鶴見区鶴見 ◇　横浜市鶴見区鶴見　→　　横浜市南区中村町　平日午前８時半～９時到着予定
代表的な観光地も入れつつ、もう少しひねりも加えたいとなると、どの場所を訪れますか？ また、その理由は何ですか？　期間は丸一日です。
幕張メッセのワ-ルドホビーフェア2016 はどのくらい混みますか？ 教えてください ちなみに明日行く予定です‼
閲覧ありがとうございます。 来月最初の土日、東京発で箱根に一泊二日の旅行を考えております。 彼の22歳の誕生日と付き合って3年の記念です。 そこでいくつか質問させてください。 1.大涌谷は規制のため立ち入れないと思うのですが、それでも箱根を選んで楽しめるか。 2.以下の場所を効率よく回る方法を教えてください。1日目、2日目と考えていただけるとありがたいです。3.の質問も踏まえ、宿も考えていただけたら幸いです。 行きたいところ ・箱根関所 ・箱根旧街道杉並木 ・箱根神社（九頭龍神社？） ・海賊船 ・黒卵が食べれるところ ・温泉街？商店街？ 楽しめるなら是非行きたいところ ・強羅公園 ・平和の鳥居 ・体験教室（陶芸など手元に残るもの） ・富士屋ホテル ・滝 ・石畳 ・えゔぁ屋 ・ナラヤカフェ ・美味しいものが食べれるところ 他にもオススメの場所がありましたらスケジュールに入れていただきたいです。 水族館、美術館は彼があまり好きじゃないようなので、よっぽどオススメでない限りは無しで。 （金沢旅行の際21世紀美術館に行きましたが、一瞬で出てきました） 折角なので登山鉄道、ケーブルカーは使ってみたいです。 温泉は二人きりで入りたいので、宿か貸切出来る場所でお願いします。 東京発ロマンスカー→箱根湯本→観光→宿（水の音）→二日目観光→箱根湯本発ロマンスカー→東京という予定で、観光のところのプランを立てて頂きたいです。土地勘などありませんのでいい周り方が分からず…。 以上になります。 長々と申し訳ありません。素敵な旅行にしたいと考えております、よろしくお願いします。
明日6月23日に埼玉のあじさいを見に行く予定です。先日NHKで少しの時間映ったあじさいの公園を調べていますが、わかりません。そこで埼玉のあじさいを見に行くとしたらおすすめを教えてください。よろしくお願いします。
今度、成田空港から東京に行きます。 下記スポットを回ってみたいと思っています。 成田スカイアクセスで上野駅へ、成田エクスプレスで東京駅へ、も含め効率の良い道順、電車の乗り方を教えて頂けませんか? 宿泊は上野です。 ・九段下駅(靖国神社) ・水道橋駅or後楽園駅(東京ドーム) ・湯島駅(湯島天満宮) ・秋葉原駅(秋葉原電気街) ・根津駅(根津神社) 宜しく回答をお願いします。
7/9~7/10に東京駅から城ヶ崎海岸に行き､2日目は東伊豆から南伊豆までのどこか綺麗な海に行きたいと思っています｡(白浜かｵﾚﾝｼﾞﾋﾞｰﾁを検討しています)その場合南伊豆ﾌﾘｰ乗車券は利用可能ですか?また可能な場合､普通に切符を買って行くのとどちらがお得か詳しい方いましたら教えていただきたいです｡ 東京駅発の予定(始発等便利な駅があれば教えていただきたいです｡)で東海道本線を使い行きたいのですが､休日のｸﾞﾘｰﾝ車の混み具合はどのような感じでしょうか?ｸﾞﾘｰﾝ車を利用した事が無いので全く分からないのですが座れない場合ってありますか?東海道本線ｸﾞﾘｰﾝ車に関して全体的に教えていただきたいです｡
７月２日(土)〜３日(日) 千葉県へ家族旅行に行きます。 家族構成は 父、母(臨月)、息子(３歳)です。 アクアラインを通って、鴨川市周辺に宿泊予定です。 鴨川シーワールド以外で、オススメの観光スポットやご飯屋さんなどがあったら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます‼ 今度東京に出張することになりました。 １日自由に休める日があるので、そのときに観光したいと思っているのですが、大好きなカンドンウォンさんゆかりの地に行けたらなぁと思っています。 カンドンウォンさんが訪れたことのある場所や、カンドンウォンさんのグッズなどがよく売っているお店などご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてほしいです(^^) よろしくお願いします！
お願いします！ 東京都内で滅茶苦茶種類豊富で、トッピングも出来る超絶品なクレープが売られているお店をたくさん教えてくださーーーい！ 新宿・上野・池袋・原宿・東京どこでも！！ 予算は ～９００円ぐらいです。 お願いします！！！
質問失礼します。 ７月の１６日に好きなバンドのライブが東京の日比谷で行われるため、参戦予定なんですがホテルを探しています。 ですが、東京の土地勘も全くないので調べていてもどこにあるのかよくわからなくて、、、 詳しい方情報いただけませんか？ 場所は、出来れば、日比谷付近や新宿のバスタ付近もしくは浅草など 電車などですぐの場所で都心から離れていない場所。 予算　１万～２万弱 人数　１人の予定 ※カプセルホテル以外でお願いします。 回答お願いしますm(_ _)m
東京にいる友達がいます 私は横浜に住んでいるのですが さっきお金と予定が合えば会いたいねって話をしたんですよ 横浜から東京(池袋か秋葉原)に日帰りで行くのなら何円くらい必要ですかね？ 交通費は２千円あれば足りるので大丈夫なんですが 東京はお父さんの仕事場の近くに一緒に行ったくらいで 遊びには行ったこと無いので遊んだり色々なものを買ったりするのには何円必要なのか分からなくて... よければ最低何円必要なのか教えて下さい 一様午前中から遊んだ場合の金額で あと、秋葉原と池袋以外にここ行った方がいいよーってのあれば是非教えて下さい 一様アニメイトには行くつもりですがねw 友達は本店より秋葉原の方が東方グッズあるから秋葉原がいいって言ってました 本店と秋葉原のアニメイトいくとしたらどっちがおすすめでしょうか？ 会う時期はまだ決まってません 回答よろしくお願いします
東北在住です。 新宿バスターミナルができてから初めて夜行バスでディズニーに行こうと思います。 新宿駅から舞浜駅までの行き方を調べてみると乗り換えがあるそうで、私は慣れていないので不安です。 乗り換えの際に、改札からでないで乗り換えると書かれているのを見たのですが、運賃はどうなるのでしょうか。 新宿駅で舞浜駅まで分の運賃で切符を買えるということなのでしょうか。 Suicaを持っていないため運賃がどうなるのかわかりません。 教えて下さい。
お迎えデス最終回のお花畑は最終回埼玉の秩父ですか？
池袋まで徒歩で行くとして、板橋駅、巣鴨駅のどちらからの方が近いでしょうか？(定期を持っています) 目的地は、池袋サンシャインです。 宜しくお願いします。
はじめまして！ 来月7月18日から22日まで東京旅行に行こうと、計画を立てています！ そんな中で、ホテルは連泊で泊まりたいと思っています！ プラン的には関空から羽田まで飛行機で、東京観光→ディズニーランド→横浜中華街 色々なところをまわりたいと、思っています！ そんな中で、ホテルは同じところで連泊！ と、考えています！ 朝食付きで、キレイなホテルを探しています 値段もできたら安く済ませたいです(笑) 皆様のオススメホテル教えてください！！
成田空港から上野駅まで行きたいのですが、一番乗り場がわかりやすいのはどの電車またはバスですか？？ この際運賃や時間は気にしません。 駅で絶対に迷うと思うので不安です、、、。
7月に東京から1泊2日で楽しめる場所を探しています 以下の条件でお薦めがありましたら教えていただけないでしょうか ・海が見える場所 ・電車で行ける ・バス移動すくなめ、船不可 ・食事より観光重視 ・温泉不要
東京日比谷野外音楽堂から羽田空港まで行きたいです。 20時半ごろに用事が終わり、９時半の便に乗りたいんですが間に合うのかあまりわかりません。 調べてみてもいろんな情報があり、どれを信用していいかわからないです。 よければ教えてください（；_；）
来月50代の母と20代の私と東京の姉の所に行きます。母と年齢が違う為、どこに東京観光行けば良いか悩んでいます。 スカイツリー、浅草は行きたいと話しているので行く予定です。 他にお勧めのスポットなど教えて下さい‼︎ ショッピングなど何でも大丈夫です。 また東京駅周辺の観光スポットも教えて下さい。よろしくお願いします。
こんにちは。 ７月の土曜日に東京スカイツリーの展望台に行きたいと思います。 外国人用ので入りますが、どのくらいの時間を並びますか？ 東京スカイツリーから東京を一望したい場合は、無料でソラマチビルから３０階、３１階からも見えますか？ ご返信の程、どうぞ宜しくお願い致します。
4人で高崎方面から日光に行きたいと思っているのですが 新幹線で大宮経由で行くと高額になってしまい、 日光まで直接車で行ったのでは日光付近で渋滞にはまる可能性もあるので 今のところ鹿沼ICまで車で行って新鹿沼駅付近駐車場からバスで鹿沼駅を目指し、 先に宇都宮二荒山神社を参拝して宇都宮から日光まで行き、 新鹿沼駅に戻ろうかなと思っているのですが経験者の方から見ていかがでしょうか？ またはもっといいアクセス方法があったら教えてください。
3泊4日で東京、横浜、江ノ島、ディズニーランドに行きたいのですが1番効率がいい順番を教えてください！あとおすすめスポットなどあれば教えてください！ 大分ー成田 ジェットスター 第3ターミナル 成田ー大分 ジェットスター 第3ターミナル
明日から日光に行きます。天気が雨で16度だそうです。何を着て行ったらいいか分かりません。どんな服装で行ったらいいですか？ 日光は天気予報より寒いですか？
はじめまして。 閲覧して頂いてありがとうございます！ 今年彼氏と、浴衣でお祭りか花火大会に行きたいと思っているのですが、浴衣で行けそうな お祭り・花火大会でお勧めな所を 教えて頂きたいです^^ 浴衣で浮かないそれ以外の所でも構いません。 浴衣でデートがしてみたいんです^^ 場所は都内〜都内周辺で お願い致します。 車ありです。
関東のバスターミナルで、ウィキペディアの「バスターミナル」の項に載っているの以外で、おすすめのものがあったら教えてください。
和歌山市から行きやすい川がきれいなところを教えてください！
田町駅から SIBAURA HOUSEへの道順を教えて！
来月東京の品川区にある六行会ホールという会場に行くのですが近くに東横インホテルというホテルはありますでしょうか？
タイトルの通りなのですが、都内で露天風呂にサマーベッドなどがあり、日焼け出来る施設をご存じの方いませんか？ 昔、地方の温泉に行った時に、そういう所があったので。 日焼けマシンはなしでお願いします。 お勧めでなくても、ご存じでしたら、よろしくお願いします。
クリエイティブスポットと一纏めにするのは違うかもしれませんが・・・ 都内でものづくりができたり、ワークショップを開催しているような場所を教えてください。 おすすめの理由も併せて教えてくださると嬉しいです。 Maker's Base Fabcafe TABLOID レインボー倉庫 la kagu など・・・ よろしくお願いいたします♪
引っ越したばかりで、水道橋〜志村坂上の定期を持っている者です。 水道橋と巣鴨は観光地ですが、他の駅から歩ける範囲で楽しそうな場所があったら教えて下さい。 観光地でなく、１人でぶらっと行けそうなところだと嬉しいです。 水道橋はドームとショッピングモールがありますが、ドームは気軽に行けるところではないし、ラクーアやミートポートもそんなに広くないし... 行くところは実際あまりありません。 おすすめがあったら教えて下さい。
写真の場所へ行きたいと思っています。 水道橋駅から上野までなら歩けると聞いたことがあるのですが、この場所はどうでしょうか？ 大体何分くらいなど教えて頂けると嬉しいです。
3泊4日で東京、横浜、鎌倉、ディズニーランド旅行を計画しているのですが効率の良い順番とおすすめのところがあれば教えて下さい！
こんにちは。 6月の平日に、職場のメンバー10人くらいで中華街のランチに行こうという話になりました。 メンバーは東京23区と多摩住みなので観光も兼ねています。 ランチで、ビールかソフトドリンク1杯込みで3000円くらいの予算でおさまる店で、いいところはありませんか？ がっつり食べるという感じではなく、少量でもいいからおいしいものが希望です。 それと、 中華街の近くのおススメ観光地はありますか？
東京タワーには床が透け透けのルックダウンウィンドウがありますが、あのガラスは一体何kgの重量まで耐えられるのでしょうか？ 友人を説得するのが目的なので、おおよその数値でも構いません。
東京都武蔵野市にある武蔵野プレイスと目の前の公園が建設される前、その場所に何の建物があったかわかる方いらっしゃいますか？ マンションだったような気がするんですが・・・。
渋川駅（あるいは他のＪＲ駅でもＯＫ）あたりから「ぐんま天文台」へ往復する交通手段を教えてください（午後10時前後の夜間に利用します）。 ただし、次を除きます：タクシー、レンタカー
こんにちは。 夏休みに東京に夜行バスで行きます。 到着が東京駅鍛治橋駐車場で、 竹下通りに行きたい！と友人と話しているのですが、行き方が全く分かりません。 調べると、原宿までいけとか、新宿までいけとか、いろいろな行き方があって、もう田舎者には全く分かりません。 一番、簡単で行きやすい道のりを教えて頂けませんか><
オススメのホテルを教えてください！ 大学生男子1人です。 新幹線のホテルセットプランで行く予定です。 10月16日(日)に東京で一泊する予定です。 チェックインは夜24時を超える予定です。 チェックアウトは、朝の6時30分頃かと。 朝の7時00分の東京発の新幹線に乗らなければならないので、東京駅にかなり近いホテルが良いです。 歩いて10〜15分以内。 ・値段はなるべく安く ・個室のシャワールームがある ・ポット貸し出しOK ・上記のチェックイン・アウトの時刻でOKである ・朝食は無くても良い ・ベッド部屋 ・禁煙ルーム ・清潔である よろしくお願いします(^O^)
どうして東京タワーとエッフェル塔の間にそんな似ているの？
御茶ノ水から、京王百貨店新宿店に行くにはどうしたらいいですか？新宿はあまり行ったことがないので分かりやすく教えて頂けるとありがたいです
今週日曜から火曜まで急な用事で東京に行くことになりました。新宿で用事があるので新宿で宿を取ろうと思います。新宿近辺でお値段安めのビジネスホテルを教えて下さい 予算は5000～10000円程度（やすければ安いほどよいです）、駅からは近くても近くなくてもいいし、近隣の別の駅でもいいです。部屋は狭くて良いのですが、あまり旅館とかカプセルホテルという感じではなくビジネスホテルを希望します。 以前泊まった時はワシントンに泊まりました。 他におすすめがあればいくつか教えて下さい。 よろしくお願いします
箱根を出発し、バスもしくは電車で富士山（5合目）を観光したいと考えています。 スムーズで時間のロスがないルートを教えて下さい。 出来る限り乗り換えの回数は少ない方を良いです。 また、帰りは新宿等の都内を考えておりますので、富士山（5合目）から都内に行けるルートも教えて下さい。 こちらも乗り換えの回数は少ない方が良いです。 よろしくお願い致します。
平成28年度富士総合火力演習・そうかえんについて 青少年券で応募しようと思うのですが、 駐車場付きか無しか迷っています。 どちらのほうが当たりやすいでしょうか。 倍率が低いほうは。 ご家族の方等で、同一住所、同一のパソコン・携帯等から、お一人様1件づつご応募されるのは有効です。 とありましたが。 家族名前、母の名前などを借り手、５通送ってもよいのでしょうか。 すべて、名前違いで、同住所で応募になります。 母の名前で当たったら、 母を連れて行かなくてはいけないのでしょうか。 初めてのためよくわかりません。 よろしくお願いします。
6/2交流戦に川崎から車で行く予定にしてます 帰りの駐車場からの渋滞があると聞いたので近くの駅前コインパーキングを利用しようかと考えてますが安くて駅近の駐車場を教えて下さい 16時頃には着けるように出発予定です
宇都宮で楽しめるスポット募集！ ただ今、宇都宮に向かっております。今日と明日で宇都宮を楽しもうと思っております！ とりあえずギョウザが食べたいので、宇都宮なのですが、その他で楽しめるスポットはありますでしょうか？ また、オススメのギョウザ屋さんもご教示いただけると幸いです！ ぜひ、よろしくお願いいたします！
東京に3泊4日の1人旅行に行きます。 東京にいる友達とディズニーランドにいきます。後は姪っ子を見にお邪魔して帰る予定なのです。後はまったく予定が決まらずなやんでいます。最終日は新幹線の時間まで1人で東京観光したいのですが、オススメのショッピング出来る所や食べる所など教えて下さい。 普段、趣味でフェルトを使ったぬいぐるみなどを作っているのでフェルトが売ってる手芸屋さんなんかも行きたいなぁって考えてます。よろしくお願いします
宇治市で賃貸住宅を探しています。候補にあがっているのが、伊勢町大谷付近と大久保町上ノ山付近です。近くに陸自の大久保駐屯地があるのが気になっています。騒音についてどんな感じでしょうか？頻度（毎日ひどいとか、月に数回とか）やその程度（テレビが聞こえないとか、）はどんな感じですか？真冬以外は窓をあけていることが多いので、状況を知りたいです。ご存じの方いらっしゃいましたら、情報をお願いします。
柏市にある「ゆたかいなり神社」って、豊四季にある豊受稲荷本宮のことですか？
最近、横浜の上大岡駅周辺に引っ越してきました。 以前住んでいたところには、近くに一回数百円程度で利用出来る温水プール（ジムではなく、銭湯のプール版みたいな感じ）があり、重宝していたのですが、この付近に似たような施設はないでしょうか。プールがついたジムはたくさんあるようですが、会員になってバリバリ通うほどは行けないもので・・・ ご存知の方おられましたら教えてください。
7月に１拍二日で東京に行きます。行き先はスカリツリー、上野、築地、浅草、マダムタッソです。二日目の14時過ぎには羽田空港に着かないといけません。 優先順位を教えて下さい。
こんにちは！ 明日、明後日泊まりで旅行で 明日ディズニーランドに行く予定なんですが 雨予報のため明後日の土曜日に変更しようと思うのですが 雨の翌日はやはりいつも以上に混んでますかね？？
この写真の場所がどこだかわかる方、是非教えてください(>_<)関東地方でおそらく東京都内だと思うのですが、、 七色仮面のロケでも使われたみたいなのですが今もここが残っているのか気になるのでわかる方是非お願いします！
夏に１ヶ月ほど東京に滞在します。 交通費や食費を含めて観光スポットをできる限り楽しむために必要な費用はどれくらいですか？ 父に着いて行くので宿泊費は必要ないです。 ちょっとだけ贅沢に過ごしたいです！ 回答お願いします。
緊急です。 新宿駅の近くでレイバンのサングラス買える場所はどこがありますか？詳しい方教えてくださいm(_ _)m
こんにちは 家出したいです 6000円位で何日行けますか? あと、神奈川県と横須賀か横浜でマンガ喫茶等オススメの所がありましたら教えてください 回答お願いします
本八幡、市川駅周辺にある公園（または誰でも自由に利用可能な場所）で、懸垂ができるところはありませんか？
横浜市泉区は田舎ですよねー？？
家族（親子3世代）13人くらいで旅行に行きたいのですが、 どこかいい場所ありますか？（関東から近く交通の便がよいところで） 小学生以下の子供もいるので、子供も遊べる場所が近くにあって、 大人も温泉に入ったり楽しめるところがいいなと思ってます。
少なからず何人かの方が同じ質問をされているようですが、出尽くしているようには感じません。 来月から東京に行くことになり、趣味であるフレンチを 味わいたいと思ってます。 まあ、好きではあっても所詮は素人ですし、特段詳しいわけではありません。 東京であれば、場所はどこでも構いません。 値段も気にしません。 できれば値段は高めのところの方がいいですね。 アホな中●人が騒げないですから。雰囲気は当然大事です。 有名無名問いません。 最高だと思えるフランス料理のお店をぜひ教えてくださいませ。 ここでのご意見を参考に、来月から出撃しますので、真剣です。 厚かましいお願いにはなりますが、オススメの店名と、その理由などもいただけるとありがたいです。 お詳しい方、どうぞ、いろいろと教えてください。 宜しくお願い致します。
今度の日曜(5/29)、西武園遊園地に行くのですが 当日は東京競馬場でダービーがありますよね? 毎年、周辺は大渋滞すると聞いたので質問しました。 　 当日、朝7：30頃に横浜・保土ヶ谷を車で出発します。 東大和駅に仲間と集合で、時間は9時頃になっています。 朝はこの時間帯だとまだ混雑はしていないでしょうが。。。一応、朝も考慮いただきたいです。 (朝の道順としての予定は、第三京浜で京浜川崎まで行き、多奈川沿いを進んで行く予定です) 　 帰りは午後3時～4時頃に解散。朝と同じく東大和駅で数人を降ろして帰路につきます。 この時間帯はダービーとぶつかるので府中街道を行くのは無理のような気がします。 横浜まで帰るのに、一番お勧めな帰路順を教えていただきたいです。 有料道路の利用は特に問題ありません。 一般道とセットで構いません。　 小さい子供もいるのでなるべく順調に進むのを期待していますが、、、 よろしくお願い致します。
急に仕事で関東に 行くのですが 相模原市と横浜市に寄り 仕事して 昼から さいたま市へ…です。 道路名は詳しくないですが 朝 横浜市へ行き 相模原市から 東京の外側？の高速で 行こうか それとも 相模原市から横浜… となると かなり大都会？に近い？ 高速のような… 渋滞してたら 最悪だなぁ… でも 関西人なので まったく予想も つかないし…と 困ってます。 平日 午後なら どこの高速が 渋滞が多いのでしょう？ 逆に少ない道は？ よろしく お願いします。<(_ _)> ちなみに さいたま早く 終わらせて 都内葛飾も 行くので さいたまへ 行く途中で大渋滞に ハマると とんでもない ことになるので…>_<… 関西大阪方面 1時間かからないルートが 平日に渋滞すると 少し余分にかかる どころか ３時間って ことが当たり前に あるので 東京付近も そうなら 怖いのです^^; 知ってる方 よろしくお願いします。
九頭龍神社に13日以外には何度か参拝させていただいているのですが 一度13日に参拝をさせていただきたいと思っています。 6月7月は平日なのでお盆休みに入る8月を検討しているのですが お盆休み期間中の箱根は混雑すると思われますが 8月12日に小田原あたりでホテルを取って 翌朝の臨時バスで向かうとしても渋滞にはまってしまうものでしょうか？ もしくは1人旅なので箱根近辺の観光ホテルよりも小田原周辺のビジネスホテルでいいかなと思っていたのですが 12日に元箱根付近でホテルを予約したとしても13日の日中に箱根湯本、小田原方面に戻るバスは大渋滞が予想されますでしょうか？ または大渋滞が予想される場合、三島駅を起点にしても渋滞は変わらないでしょうか？ 大混雑してしまうようであれば6月13日に有休をとって 前日の日曜日から小田原駅周辺に前泊して行く手段も 選択肢としては残っているのですがそれならば混雑はしないでしょうか？
霧降高原・大笹牧場からのアクセスについて教えてください。 夏休みに日光に行きます。 霧降高原を散策した後、大笹牧場に行こうと思っているのですが、 大笹牧場から日光駅への帰りのバスが本数が少ないため、 タクシーの利用を考えています。 大笹牧場でタクシーをつかまるのは大変でしょうか。 あらかじめ電話で予約したほうがよいでしょうか。 また、おそらく大笹牧場からタクシーで日光までいくことになると思いますが、 結構料金がかかりそうなので、バス乗り継ぎも考えてみました。 霧降高原のバス停発のものがちょうどよい時間（14:10）にあるので、 それに乗れたらよいのですが、 大笹牧場から霧降高原までタクシーだとどのくらいかかるのでしょうか （時間・料金）。 小さい子供がいるので、大笹牧場～霧降高原の間を徒歩では考えておりません。 同じルートを散策等された方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
あじさいの季節ですが、 今年はどこに見に行こうか検討しています。 去年は鎌倉の長谷寺に行ったんですが、 都内から日帰りで行けるとこで あじさいスポットがあったら教えてください！
都心から車で1〜2時間ぐらいのところで、バンジー飛べて日帰りの客でも温泉に入れるスポットを探しています。 一緒に行く仲間同士の休みが合わせられず、日帰りで温泉に行こうということになったのですがせっかくだからバンジーも挑戦したいということになりました。 群馬県のみなかみは案にあがったのですが、ちょっと遠すぎるし行きづらいかも…ということで断念しました。 行ったことがあるというオススメや、気になっているという場所、ご存知ありませんでしょうか？ ご回答どうぞよろしくお願い致します。
栃木県佐野市から宇都宮まで調べたら３通りの行き方があったのですが、お勧めを教えて頂きたいです ・田沼駅の方から293号線→3号線→宇都宮 ・50号線→4号線→宇都宮 ・佐野田沼ICか佐野ICから高速 293号線から行くと山道なのでしょうか？ 4号線は高速並にスピードを出す道で運転に自身がないなら走らない方がいいと聞いたので、思い切って高速を使った方が早いし安全な気もする･･･と悩んでいます 急遽用事が出来てしまい木曜日の夕方に宇都宮に向かい、23時前に宇都宮から帰ります 高速道路は教習所で乗っただけで5年程経っています。普段は市内しか運転しないため運転に自身はあまりありません どのルートで行くのがお勧めでしょうか？
今年の11月前半に4泊5日で横浜に行くのですが、安くて観光にも適しているホテルが あれば教えてください。
東京在住です。 明日友達と小田原日帰り旅行に行きます。 小田原でごはんのおいしいところと 東京と小田原の間（できれば小田原の近く）でオススメの観光スポットがあれば教えてください。 東京を朝出て、日が沈むころには東京到着予定です。
ライブでさいたまスーパーアリーナへ行くのですが。 夜行バスで地方から東京に初めて出てきます。 朝早く7時から8時あたりに東京へ到着して、夕方のライブまでの時間の潰し方に悩んでいます。 到着エリアも渋谷やらなんやらまだ決まっていません。 時間を潰すならどこがいいでしょうか？
●東京ドームホテルから東京スカイツリーへのアクセス ●お台場からＴＤＲへのアクセス（リムジンバス以外） 以上の詳しい方教えてください。
東京近辺のシャワーのあるるったりできるスペースを教えてください
大森海岸から大森駅に向かって歩いていると、ベルポート大森ビル付近上空をヘリコプターが 飛んでいました。何かの撮影でもしていたのでしょうか。
夏休みに東京へ家族旅行に行きます。 中1日時間が余るのですが、おすすめの観光ルートを教えてくだされば助かります。。 小学6年生の男の子が一緒です。夕方にはＴＤＲ近くのホテルに移動しなければなりません。 前泊は東京ドームホテルです。 スカイツリーはマストですが、その他欲張りすぎない観光があれば提案いただけないでしょうか。 観光雑誌などを見ても情報が多すぎてピンときません。よろしくお願いいたします。
東京観光観光をしたいのですがどこかいい場所をおしえてください
千葉県柏市にある、富里近隣センターの行き方を教えてください！
草津温泉から前橋のコストコまでは車でどのくらい掛かりますか
群馬県の伊東園グループではどこがお勧めですか。食事重視で。
草津にあるおおるりグループの紅葉とおおるりではどちらがお勧めですか。食事重視で。
千葉 潮干狩りのおすすめの場所 千葉の木更津あたりに潮干狩りに行こうと思っています。 調べるといくつか潮干狩り場がでてきました。 どの場所がよいのかさっぱりわかりません。 入場料は払ってもよいと考えてます。 おすすめの場所はどこですか？
迎賓館赤坂離宮の一般公開で、 ネットから「和風別館」の入館申し込みをしましたが、 6月の希望日の受付開始がすでに2日前から始まってしまっていました。 さきほど気付いて申し込みをしたのですが、 先着順で20名とのことで期待ができないので、 「本館及び主庭の公開」にも申し込みしたいと思っています。 同日の同じ時間帯に重複の申し込みはできるのでしょうか？ 問い合わせの電話は平日のみとのことですので、 質問させていただきました。 ご存知の方、教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
都営三田線の板橋本町〜水道橋の定期を持っているものです。 川口、川崎、武蔵野、松戸、市川、船橋ならば1番安く行ける場所はどこでしょうか？ 試験を受けるのですが、大まかな場所しか選べず、申し込んでから会場が分かるようです。 都内近郊の位置関係が全く分からないのですが、近い＝運賃が安い 場所を教えてください。
横浜市の泉区って田舎ですよねー。横浜でたぶん一番田舎ですよねー？？？
横浜市は田舎ですよねー？？住んでいる人にしか分からない田舎の雰囲気がありますよねー？？
東京・新宿で大きな手荷物を預かってくれる所。当方、カメラマンなのでかなりの数量があります‼️カメラ以外の手荷物を預けて、悠々自適に撮影に徹したい為です
6月上旬(日曜日)に茨城の筑波山へ行く予定です。 電車やバスを使って行くので、予め時間を調べたいのですが、それぞれの所要時間/滞在時間を把握できたらと思ったため、皆さんのご意見を聞けたら嬉しいです。 参考までにですが、30代前半男女です。 お聞きしたいのは下記での滞在/所要時間です。 ・筑波山(つつじヶ丘から徒歩で女体山山頂→男体山山頂→ケーブルカーで下山) ※紫陽花は6月1週目には咲いているのでしょうか？この時期植物の見頃は何かありますか？ ・筑波山神社での参拝/境内散策 ・フォレストアドベンチャー 人それぞれペースは違うと思いますが、筑波山散策では息が切れない程度の程よいペースで登りたいなぁと思っています。 筑波山神社付近でオススメのランチ(飲食店)もありましたら、教えていただけると嬉しいです。 ご意見いただく上で不足事項がありましたらお答え致します。 よろしくお願い致します。
はじめて質問させていただきます。 6月の初めに東京に大人2人、5歳の子供1人で泊りに行く予定です。 泊まる日は金・土と2泊3日で泊まります。 それで質問なのですが、ツインベッド・朝食付き・大浴場ありのホテルで3人で1泊15000～20000円程度（もちろんそれ以下の金額でも可）で泊まれるホテルなどをお知りの方がいらっしゃれば教えて頂けたらと思い投稿いたしました。ルートインホテルだとこの条件に合ったのですが希望日が予約でいっぱいでした。 どうぞよろしくお願いいたします。
ゆめが丘駅、早く開発してほしいです。なぜ早く開発進まないのかな？
木梨サイクルは何時オープンでしょうか？
恋の傷を癒せる場所を教えて下さい！ 恋の傷を癒すため、東京から日帰り一人旅をできる場所を教えて下さい…>_<…
高尾山おすすめルート等！ 近々高尾山に行くのですが、初めてのためどのルートで行けばいいかや、おすすめのスポットなどがあれば教えて欲しいです！食べ物、パワースポット、見どころ等等何でも構いません^^
埼玉県で大きいドン・キホーテはどこですか？
東京から日帰りで、電車で綺麗な海はどごがいいでしょうか？ 近くにおすすのランチもありますか？ 明日、子供を連れて行こうと思うので、教えてください！
高1女子が1人で銀座に行ってエステに行くのはおかしいですか？ また、銀座には行ったことがないのですが危ないですか？
神奈川県の藤沢駅を北口から出て、用事を済ませたら南口に行きたいのですが、近くに地下道または踏切はありますか？？
休みに神奈川からバイクで訪問予定。銚子駅、または外川駅周辺にバイクを駐輪して電車で往復しようと思っていますが、どちらの駅近辺が停め易いでしょうか？ 有料、無料どちらでも構いません。お勧めが有ったらお教え下さい。 P.S. 「バイク」乗りの方の御意見も頂戴したいので、「交通　鉄道」の両方に投稿させて頂きます。
自分なりに調べてみましたがわからなかったので 実際に行かれた方や地元の方などから教えていただけましたら嬉しいです。 時の鐘や、菓子屋横丁、一番街の位置関係や距離はどんな感じでしょうか？ すべて徒歩で移動可能でしょうか？ よろしくお願いします。
教えてください　東京都千代田区1ー1ー1から半径1キロぐらいで3000円以内で、打ち切り　パーキングを　教えて　欲しいです　近くに日本パーキングが、あったのですが、そこがなくなったため、非常に　困ってます　だれか、知ってる方、おしえてください
鎌倉観光に行くのですが、鎌倉駅近辺は絶対に混むので、海までのんびりと歩いて鎌倉高校前駅まで出るのはどうかな？と思っています。 ただ、このあたりの観光事情を全然知らないので、まるっきり普通の住宅街とかだったらどうしようとも…… いかがでしょうか？隠れ家的なカフェとか、おしゃれな雑貨屋さんとか、少し変わった街並みとかありますか？ また、海まで下る道は、坂でしょうか？
秋葉原で 絶対行ったほうが良い おいしい店を教えて下さい。
新宿で 絶対行ったほうが良い おいしい店を教えて下さい。
六本木で 絶対行ったほうが良い おいしい店を教えて下さい。
東京駅近郊で絶対行ったほうが良い おいしい店を教えて下さい。
明大前で 絶対行ったほうが良い おいしい店を教えて下さい。
吉祥寺駅近郊で 絶対行ったほうが良い おいしい店を教えて下さい。
浜松町・大門で 絶対行ったほうが良い おいしい店を教えて下さい。
19歳短大生1年です。 5月に福島から東京へ新幹線で行くのですが どの方法が1番格安ですか？
6月下旬に牛久大仏を見に茨城へ旅行したいと思っています。 なるべく天気の良い日に行きたいのですが、茨城県の6月下旬の天気はどんな感じでしょうか。また、茨城観光をするにあたっておすすめの場所や時期がありましたら教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
三軒茶屋～下北沢辺りで昼間ぶらつくとしたらどんなとこに行きますか？お勧めがあれば教えてください
GWに池袋のRINGOにアップルパイを買いに行こうと思ってるのですが、今も相当な行列ですか？ また、RINGOから「ねんりん家」（池袋の）までは徒歩でどのくらいですか？
お台場観光でおすすめスポットは何がありますか？できるだけたくさんおしえてください
鎌倉観光でおすすめスポットは何がありますか？できるだけたくさんおしえてください
横浜観光でおすすめスポットは何がありますか？できるだけたくさんおしえてください
東京観光でおすすめスポットは何がありますか？できるだけたくさんおしえてください
スカイツリー周辺の観光でおすすめスポットは何がありますか？できるだけたくさんおしえてください
GWど真ん中に東伊豆に旅行へ行こうかと思います。 埼玉から向かう場合、鶴ヶ島→海老名以降、以下のどちらのが渋滞に捕まらないでしょうか？ ①東名→沼津岡宮→伊豆縦貫道 ②厚木IC→小田原厚木道路→ターンバイク箱根→伊豆スカイライン 伊豆はよく分からないのですが、5時間程度見ておけば大丈夫でしょうか。。。 宜しくお願い致します。
みなさまに、お台場で深夜から早朝までいたら、どこで時間を過ごした方がいいですか。GW に飛行機で夜に東京に行くつもりですから、朝までお台場にいたらおすすめはありますか。 よろしくお願いします。
何かイヴェントがありますでしょうか？　夫婦６０台と３０台の子供達です。 ちなみに海外からですが体験的なイヴェントがあったらご推薦お願いします。 ありがとうございます。
外国人の友達が築地市場のマグロの競りを見たがっているのですが、移転に伴い今は公開されていないと聞きました。 関東近郊または関東以外でも比較的行きやすい場所で、マグロなどの競りを見学できるところでがあれば教えて下さい。
品川駅から新幹線に乗ります。 シウマイ弁当をゲットする手段として、以下を教えてください。 1.品川駅の新幹線の構内には売ってないでしょうか 2.品川駅JRの構内にあるのは知っているのですが、購入するにはSuicaではどう入れはよいのでしょうか 3.新横浜のホームで買う時間はやはりないでしょうか 乗るのは今日の朝9時台ののぞみです。 よろしくお願いいたします。
東京周辺でコリアフェスタのような催しがある日はありますか？たまに大阪でやっているのをネット上で見かけるのですが、関東に住んでいるためこちらであったら行きたいです。自分ではうまく探せませんでした汗。載っているホームページなどあったら教えてください。よろしくお願いします。
安い宿を教えてください 当方神奈川県に在住です 今までは、 ・たてしな自然の村 ・藤野芸術の家 ・富士山こどもの国 など安い宿を度々使ってます 民間では ・ファミリーロッジ旅籠屋 など使ってます もう一歩高価なところでは ・四季倶楽部 なんかもたまに使ってます ここでたてしな自然の村が無くなってしまうため、他の安い宿を探しています 神奈川県からおおよそ２００ｋｍ圏内くらいで安い宿があったら教えてください 家族大人２人小学生２人です できればこの人数で一泊１万円以下、または１万５千円以下でお願いします
ゴールデンウィークに千葉にあるじごくのぞきに行こうかと思っています。混むかな？ 普段歩かない人にも行けるかな？と。
5月中旬に女二人(50代です)で一泊二日の箱根付近の旅行を考えてます。 行きたいところは、三島大吊橋 絶対に乗りたいのは、箱根登山鉄道とロープーウェイとケーブルカーです。 そして、時間が有ったら、ガラスの森美術館で何かを作りたいなー って、思ってます。 宿泊先もまだ決まってないのですが、予算は名古屋発ですべてて50,000円程です。 お勧めの、コースまた旅館を教えて頂きたいです。 父の介護をぬっての姉妹での初めての旅行ですので、思いで深いものにしたいです。 宜しくお願いします。。。
25歳のOLです。 GWのどこか（または１週間ずらして）で島に行きたいです。 本当は沖縄とか鹿児島の砂浜がめちゃくちゃきれいなところに 行きたいですが、予算と日数の関係で近場で。 島の滞在は１泊２日～２泊３日を考えています。 （＋予算の関係で夜行フェリーになりそうです。現地で楽しむことにお金を使いたい・・・） 特に趣味もなくお金もなく刺激のない日々を過ごしているので、 気分を一新したいです。 ただ、目的やプランを考えずに行くと その場で決められなかったり、どうしても普段のケチさが出てしまうので、 ちゃんとプランを考えてから行きたいです。 やりたいことは ①名物を食べる ②きれいな星空をみてぼーっとする ③観光（その土地らしいことがしたい） 今考えているのは八丈島です。 ・海がきれいらしい ・１人でもダイビングができるらしい ・八丈富士がきれいらしい ・温泉がある ・釣りとかも楽しそう といった感じです。 八丈島以外にもいい島がいっぱいあると思うので、 今の時期に 女１人で行っても大丈夫な オススメの島を教えてください！！
ゴールデンウイークに狭山湖にある「トトロの森」に行こうと思っています。 行った方、見どころなどを教えていただけませんか？
埼玉といえばどんなイメージ？
23日、東京のラブホテル状況を教えて下さい。お願いします。
来週30日(土)、都内のホテルで休憩を利用したいと思っています。15～18時にインする予定です。 東京のホテルは利用したことが無く、土曜日でGW、そして土曜は基本的にどこも予約もとれないため状況がまったく分かりません。 混雑してどのホテルも満室状態なのでしょうか。 また、空いてる確率が高い穴場エリアを知っている方がいれば教えてほしいです。 できるだけ安い方がいいです...。
週末に、東京に行くことになったのですが、特に観光したいところがないので、スイーツ巡りでもしようかと思います。 どこかオススメのお店はありますか？ 出来ればイートイン出来る場所が良いですが、どちらでも良いです。 東京と言っても場所は広いですが、電車で行くつもりをしているので、それで行ける範囲でお願いします。 関西に住んでいるので、関西にあるお店などはNGです。 ちなみに、パンケーキなど、ハワイアン系のスイーツや、洋菓子が好きです！
眺望が良い場所や、夜景が綺麗な場所などを都心で探してます。 ビル内や屋内では探してなく、車で行き駐車し、高台にある公園や、夜景が綺麗なその他の場所を探しております。 なかなか東京中心部では高台（標高の高い）がなく、、、ご質問させて頂きました。 新宿から車で30分圏内でどこかありますでしょうか？
子供二人（4歳、7歳）をつれて、つくばりんりんロードを 走りたいと思っています。 子供二人を連れて（4歳、7歳）できれば往路だけ走りたいのですが、 何かいい方法はないでしょうか？ （往復だと、半分は同じ道なのでつまらない） みなさん、走るときは、車に自転車を積んで出発地点までいくんですか？ うちからスタート地点まで1時間近くかかりそうです。 子供の少ない体力をスタート地点までの移動に使いたくありません。 また、南北側どっちがスタートとかありますか？ 筑波山のふもとあたりをスタートにして、土浦に向かったほうが、 下りなので楽そうです。 子供は２，３時間くらいが限界なので、スタート地点から 往路だけなら、「土浦付近～筑波山ふもと」のいいところを 走れます。 しかし、往復＋スタート地点までの移動、ですと、 りんりんロードは片道30分くらい走って、引き返すことになります。 しかも、移動は2時間くらいかかります。 子供と一緒に、いいところだけ走れる方法はないでしょうか。 （レンタカーで乗り捨てとか） 目的は、春の気持ちいい日に、子供と一緒に景色をみながら コミュニケーションをとることです。 （崇高な目的などはありません） 軽トラをかりて、出発地点まで自転車を運ぶことも考えています。
たまに渋谷や新宿へ行きますが、なかなかトイレがありません。コンビニにない。喫茶店も混んでいる。漫画喫茶やデパートのトイレもふさがっている。そういう時どうしてますか？　特に渋谷はつらい。
川崎駅周辺で 美味しい ラーメン店を 教えて下さい
今週23日に大阪から東京ドームへ野球観戦へ行きます。 当日17時過ぎに水道橋駅へ到着し手荷物を預けようとコインロッカーを調べていた所、空きがない可能性があると知りました。 僕が利用予定のコインロッカーは水道橋駅西口改札外なのですが、17時前後だともう空いていないでしょうか。（早特切符の為、JR水道橋駅を利用します） 東京ドームシティ内のコインロッカーも諸々あるそうですが、道に迷いやすいので利用は避けたいです。また、当日は水道橋駅付近のネカフェへ宿泊するのであらかじめ預けておくという事ができません。 どなたか良いコインロッカーの場所があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
だいぶ今の気候が暖かいのですが… 夜は寒くなると思いますか？ 服を買いに行きたいので…。
教えてください 自分は埼玉県内の消防団員です 毎年行われる部長以上４５名の視察研修地として 千葉県と茨城県を候補地として考えております 例年は自衛隊の基地や駐屯地 防災公園や防災資料館などを見学してます 水防団として被災地を視察することも考えてますが 千葉県・茨城県で４５名程度を受け入れられ 良い研修となる候補地があれば教えて貰えれば助かります 日程は７月の日曜日・月曜日を予定してます 宜しくお願い致します
近々用事で大阪から東京町田まで行きます ちなみに小田急線町田駅近くの町田ターミナルのところで乗り降りします 高速バスの関係上4時間ほど時間を潰さなければなりません(>_<) 小田急線町田駅の周辺や割と近い駅などでおすすめの場所や観光スポット、名物スポットなどを教えてほしいです また美味しいお店なども教えていただけるとありがたいです
http://www.l-sb.jp/pc/ ラ・セーヌブランシュという結婚式場が気になっています！ 千葉にあるそうなのですが、地図を見ても場所がよく分かりません;; 今度のお休みに下見しようと思うのですが、 行き方とか分かる方いませんか？？ 最寄駅が千葉駅だと聞いたので、そこから行こうと思ってます！
こんにちは。 銀座にあるデルレイというチョコレート屋さんに自転車で行こうと思っています。 当方杉並区在住で、ロードバイクに乗っているのですが、 平日昼頃の銀座周辺の交通量や、駐輪スペースとなりそうな場所を教えていただきたいです。 (店で買い物をしすぐに帰るつもりですので、店のまえにガードレールなどアースロックできるものがあるのならそれで済まそうと考えているのですが、通行のじゃまになるようならどこかに預けようと思っています。) ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いいたします。 ちなみに、自転車で行く理由は運動を兼ねているからだけですので、 交通量が多く、自転車で行くのが無理そうなら電車で行こうと思います。
中野区大和町から群馬県館林まで行く予定です。 山手通りから東北自動車道で行かれますか。 教えてください。
築地市場近辺で朝食を食べ予定ですが、安くて美味しいお店を教えてください。 和、洋、中どれでも構いません。
満開でなくてもまだ桜が咲いてる場所はありますか？ お花見をしたいのですが、、、 場所は東京でお願いします。
今年の秋（9～11月頃）に、関東から伊勢神宮に行きたいと考えてます。 伊勢神宮に行くのは初めてです。 １泊２日で回るのはキツイですか？ 行きたいのは伊勢神宮、赤福のお店です。 他にお勧めあったら教えてください。 因みに女一人旅です。寂しいかな？ 伊勢の気候は関東とさほど変わりない・・・ですよね？
混んでいますかね。電車で行きます。 名物などが食べられる。いいお店を教えてください。
東京に行きます。夫婦２人でオカマバーやニューハーフショーに行って楽しめるところを教えてください。新宿とかですかね？
今月から自由が丘の大学に通っています。 自由が丘でお祭りがあるようなのですが、どんな感じのお祭りで、お店もどんなお店が出ているかわかる方いらっしゃたら教えてください♪
神奈川の外れ在です。「休日おでかけパス」を使って「銚子電鉄」に乗りに行こうと計画中。前記の「休日おでかけパス」切符が有効な最東端（又は最南端）は何処に成りますか？ 乗りっ放しで銚子で精算で問題ないでしょうか？ 他のお勧めコースもあればお願いします。
- - 品川駅の9番線/10番線ホームは茨城県と呼ばれるようになるか！！（待合ブース） かつて上野駅の13番線ホームは北海道であると言われていましたが、 常磐線の列車のみが発着し、常磐線や茨城県に関する情報や絵柄があちこちに掲示装飾さ­れており、 茨城県に向かう乗客が数多く利用する品川駅の9番線/10番線ホームが、 はたして茨城県であると呼ばれるような日はくるのであろか？
小田急線新宿駅西口改札から新宿センタービルの行きかたを教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
友人の結婚式のため、東京に行く予定なのですが、結婚式が夜からなので昼間に観光しようと思ってます。 行きたいところリストは 明治神宮 皆中稲荷神社 小綱神社 小野照崎神社 日枝神社 愛宕神社など そこで、質問なのですが、以上の全てを1日でまわるのは難しいですか？ できれば着いた日に全て回りたいのですが1日で厳しいと言う御意見がありましたら、翌日の帰りの時間を調整して2日に分けて回ろうかとも考えてます。 他にもお勧めのところなどありましたら行ってみたいです。 効率よく回れる方法、詳しい行き方（駅、電車線など）教えてください。
最近、東京散歩をするようになりました。 とても癒されたのは皇居です。 ジョギングする人が少し多かったですが、それも風景として楽しめました。 好きな東京の散歩コースをお教えください。 よろしくお願いいたします。 大都会の癒しを求めて！『皇居外周を歩いて♪お濠のカモに癒された！』半蔵門～桜田門！ 大都会の癒しを求めて！『皇居外苑』 水と緑と広々とした空間にすごく癒された！ https://www.youtube.com/watch?v=VioyMvkUNLc
ゴールデンウイークあたりに離島に行きたいなと考えています。ゴールデンウイークという時点で安くない期間ではありますが島の中でもそんなに値段が張らず、首都圏から行きやすいところだと嬉しいです。女2人でいくのですが、海が綺麗なところだと嬉しいです。また静かなところがいいです。 何かオススメの島があれば教えてください！
それはどのようにどこからどのバスに乗れば良いのでしょうか？
夏休みに子供をつれて日光に行く予定です。 2日目に霧降高原を散策しようと思っているのですが、 2歳半の子供（歩くのはわりと得意）を歩かせるのはどうでしょうか。 自分が子供のころはリフトがあり、当時、今の息子と同じ年頃の妹も一緒に行ったのですが、 今は階段と歩道とのことなので、どういう状況か知りたく、質問しました。 よろしくお願いいたします。
お盆休みに日光に行く予定です。 最終日の日光から東京都内（新宿で小田急のりかえ）への戻りについて、 JR日光線を使って宇都宮経由で帰ろうかと考えています。 そこで、お盆休み中のJR日光線（上り）の混雑について教えてください。 時間は13時前後です。 鉄道好きの子供がいるので、いろんな電車に乗せてあげたいということと、 スペーシアでちょうどよい時間のものがなかったので、こちらを検討しています。 しかし、あまりにも混むようなら、考え直そうと思っています。
まず彫刻の森美術館を見学したあと　箱根湯本駅に戻り宿に行こうと思います。荷物が大きいので駅のロッカーまたは荷物預かり所を使いたいのですが　これらの駅　または近くにそのような施設があるでしょうか。よろしくお願いします。
都心から車で1時間30分以内で行ける温泉街で草津温泉のように、夜中も歩いて観光できる温泉街があれば教えて下さい。
東京で花見はいつまで出来そうでしょうか？
川崎市に引っ越ししたいと考えていますが、おもに南武線沿線です。川崎から 登戸までで住みやすく、家賃の相場も安い所は何処でしょうか？ 自分的には武蔵新城あたりかな？と思っていますが、詳しい方お願いします。
厚木、伊勢原、平塚、海老名、相模原辺りでお勧めの家系ラーメン教えてください。チェーン店以外で。javascript:void(0);
横浜の大岡川ですが、桜木町駅からすこし散歩して桜を見たいのです。どのあたりまで歩けば綺麗な桜が見られるのでしょうか？
お花見行くならどこの行く？？東京で♪
住所から、場所を特定できますか？
２度目の質問です！ 御朱印好きの方、かわいい御朱印のあるお寺や神社を関東圏内で教えてください！ 花柄のあるところがあればぜひ教えてください！
はじめまして、　６月に姉妹で１泊旅行を計画しています。（２人とも横浜は初めてです） 私の希望が八景島シーパラダイス、妹は鎌倉です。　 鎌倉か、新横浜・横浜に宿泊して２箇所に行きたいと思っています。 今はどこに宿泊するのが良いのかで悩んでいます。 旅行費を安くするため、旅行会社のフリープラン利用で新幹線は新横浜には１０時３０分～１３時に到着の列車の予定です。 お勧めルートなども教えてください。　よろしくお願いいたします。
今日の夜九州から東京、埼玉へ行くのですが服装に困っております。 昼間は暖かいらしいんですが、 薄手のロングカーディガンじゃ夜は寒いですかね？ 昼間もどうなのか…
現時点の状況はどうでしょうか。行く価値はありますか。 価値がありそうなら、今日と明日まで動ける外国人旅行客に教えたいのです。 ネット上で、小石川後楽園のシダレザクラ：満開となっていたため、電話したところ、 3本くらいとのことで、ちょっと少ないかないと思い、 葛西に期待しています。
都内で花見ができる場所を探しています。 できれば人が混在しなさそうな穴場スポットありますか
御朱印好きの方！！！ 関東圏内でかわいい、もしくは絶対行った方がいいという神社やお寺の御朱印を教えてください！
東京駅に並んだ多数の新幹線の様々な先頭部分の形状は、 まるで博物館か展示場のような状態に見えませんか？
東京都の便利なところを教えてください。 また、家賃は高いですか？
東京って美人が多いいですか？福岡県と比べたらどうですか？
代々木公園で花見 週末に彼氏と代々木公園で花見に行く予定です。 花見と言ってもレジャーシートに座って 食べたり飲んだりはしないで散策のみに なると思います。 お昼頃に着く予定で、花見は多分1、2時間で 終わるかと思います。 その後は多分、渋谷に出ると思うのですが どこに行ったらいいのか迷ってしまいます。 どこかで食事はすると思います。 オススメの場所、遊べるスポットなど あったら教えて下さい。
宇都宮駅の新幹線ホームから東口の「ダイワ・ロイエットホテル宇都宮」までどのくらいですか？ 宇都宮に初めて行き、ゆっくり歩くと考慮してください。
3/29に靖国神社で友達5人で夜桜を見に行こうと思っています。 全員仕事終わってから行きます。 靖国神社は都内屈指の花見スポットであり、花見が出来るのは外苑のみというのは理解してますが、初めて行くのでどれくらいの混雑具合なのか、少人数だったらスキマに座ることができるのか、全く想像できません。あまりにも無理そうだったら他の場所を考えるつもりです。 5人程度だったらレジャーシートを敷いて飲み食いしながら見物する場所は空いてるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
先日、雑司ヶ谷を散歩していましたら猫に会いました。 マンションで猫は飼えないので、うれしかったです。 池袋の西口公園でよく見た猫が、最近いないので寂しかったです。 散歩していて猫に良く会える場所がありましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。 東京・雑司が谷
昔（1980年代頃）、渋谷のハチ公前で待ち合わせをするときに、○○の塔というところで待ち合わせをしたのですが、その名前が思い出せません。 たしか、塔がついたと思うのですが。高い塔の周りに丸いオブジェがいくつもついている奇妙な塔でした。塔の下は、円形の囲みがあり、そこに座って相手が来るのを待っていました。 どなたか名前を覚えていませんでしょうか。 気になってしかたがりません。 よろしくお願いいたします。
中学生と高校生の男の子がいる4人家族ですが、那須か日光に4月に温泉旅行に行こうかと思ってますが、桜も見れてリーズナブルな1泊2食付きでオススメのホテルはどこでしょうか？
関東近郊で”いちご狩り”のできるオススメ場所を教えて下さい。 又、その近くで”桜がきれいな場所”があれば教えて下さい。
東京から日帰りで行けて、旅行気分も味わえる場所や観光スポットはありますか？
東京都足立区の中川の土手を歩いてみたいと思っています。 亀有駅から歩いて行く予定なのですが、駅から川沿いの土手に着くまでどれくらい時間がかかりますでしょうか？
埼玉県の大宮と、東京の町田と、神奈川県の小田原、どこが一番都会ですか？ どこが一番田舎ですか？ それぞれの駅近辺です。
5月に東京か神奈川で、日程の合う工場夜景クルージングツアーがあれば参加したいと思っています。 おススメのコースがあれば教えてください。
大手町新丸ビル近辺で、手持ちのお弁当が食べられるような場所はありますか？ 六本木ヒルズのフリースペースのような場所、ベンチなどがあるところ（ベンチがなくても座れるような場所） よろしくお願いします。
明後日から東京に観光に行くのですが、 トレンチコートだとまだ早いのでしょうか？ また、東京の人はどのような服装なのでしょうか…？
大手町にある永楽ビルから一番近いスターバックスを教えてください。 よろしくお願いします。
今度、女友達と夜桜を見に行く予定なんですが東京で何処が一番いい桜を見れますか？人混みは避けたいのですが、まぁどこも多いですよね^_^;
東京の人がすごすぎて挫折して帰京するのでしょうか？
今度、東京に行くのでオススメの場所があったら教えて頂きたいです。 イベント目当てで千代田区の東京ドームに行くのですが、他の場所にも行きたいと思ってます。 アニメ大好きなので、アニメ関連のオススメを教えて頂けると嬉しいです。 県外から行くので、オススメの観光スポットなんかも教えて頂けたら嬉しいです。 秋葉原には行ったことがあるのですが、アニメイト･ゲーマーズ･とらのあな･神田明神しか行ったことがない為、他に行った方がいい場所があったら教えて頂きたいです。 お土産もどこで買うか迷ってるので、オススメの場所があったら教えて下さい。 かなり質問がゴチャゴチャしているのですが、教えて頂けたら嬉しいです(*^^*)
東京での花見はどこがいいですか?
関西に住んでいます。 今年の夏に、実祖父が供養されている靖国神社へ、亡き母にかわり、行こうと思っています。 地理的なことなど何もわからないので、これから行程など考えます。 （１）新幹線で行った場合、（２）車で行った場合、で泊数や行き先が変わると思うのですが。 まず、（１）のとき、どのあたりで宿をとれば、次の日丸１日有意義に過ごせますか？ 靖国神社をメインに、おすすめの観光コースを教えてください。 次に、（２）の場合、行動範囲が広がると思いますが、東京近辺でおすすめの場所はありますか？ また、東京へ向かう途中、または帰りに温泉宿で一泊をしたいなと思っています。東京近辺のおすすめ温泉地を教えてください。 よろしくお願いします。
34年前の大学時代にクォーターデッキに行きデッキシューズなど小物を購入したのですが20年程、湘南に行っていなので現在もあるのですか？
千葉県内のいちご狩りで、おすすめのいちご園ご存知の方いましたら教えてください！ 希望では、いちごの種類が豊富で時間無制限または40分〜、できれば休憩スペースなどあるところです！ また小さな子供がいるので、いちご狩りが終わった後遊べるところや、ショッピングモールなどあると嬉しいです♡ 宜しくお願いいたします！
関東でおすすめのお花見スポットを教えてください。
新宿らへんで1日最大1500円までの 駐車場ってどこかありますか？
カプセル＆サウナ ピローの件です。 http://hotel.travel.rakuten.co.jp/hotelinfo/plan … ここのカプセルホテルの問い合わせメルアドを御存知の方、教えて下さい。 ニュージーランドからですが電話をすると不通になり繋がりません。宿泊日前日までにそこへ宅急便が届くようにして預かってもらいたいのです。宿泊日までに預かってもらえるか聞きたいのですがよろしくお願いします。
3月20日の東京観光でジブリ美術館を予定していましたが、残念ながらチケットは完売。 翌日はスカイツリーと浅草観光を予定しています。 東京ディズニーランドは混雑していそうなのでやめました。 ここでお聞きします。 ①東京かその近郊でお勧めの観光スポットをお教え下さいませ。 ②横浜観光のお勧めルートをお教え下さいませ。
渋谷か新宿でバイトしようと思っています。 僕の勝手なイメージですが、新宿の方が夜に関しては、恐いお兄さんや危ないお姉さんがいそうなので怖いです。 実際のところ、夜の時間帯では渋谷と新宿ではどちらの方が治安良いでしょうか？
6歳・4歳・1歳の子供がいます。 たまには子供と一緒にらーめんを食べに行きたいのですが水戸市の中華そば浜田屋が気になっています。子供がいるので座敷orテーブル席が必須なんですが浜田屋ってありますか？ くだらない質問ですみませんがどなたかご教授お願いします！ http://hamadayara-men.com/
3月20日に家族をジブリ美術館に連れて行く予定です。 私自身ジブリ映画はあまり知りませんが、家族の熱い要望に応えて行くことになりました。 さてここでお聞きします。 入館時間が4回に分けられていますが、どの回に入館するのがお勧めですか？ また、行き帰りでの観光スポットでお勧めがあればお教え下さいませ。
川口駅の西側でお花見できる場所ってありますか？ 西口公園は屋台など出るのでしょうか。 屋台出る出ない関わらず教えていただけると有難いです。 宜しくお願い致します。
東京のフリーターってどのくらいいるのですか
渋谷駅周辺は深夜でも人が多いですが東京人って当たり前なんですか
那須のアルパカ牧場に行く予定ですが、レンタカーを利用するか迷っています。 私は免許を取って間もなく運転に慣れていないのですが、難しい道なのでしょうか。高速は長いですか？ せっかく免許を取ったので運転したい気持ちもあるので、タクシーとそこまで値段が変わらないのであればと迷っていますが… アルパカ牧場に行ったことのある方、レンタカーで行って不便だったことやメリット、また逆にタクシーで行った経験など教えていただきたいです！ もしレンタカーを借りるとしたらどこで借りるのがよいですか？ちなみに宿は温泉ペンション１ねん１くみというところを利用します。 よろしくお願いいたします。
３月２２日から４月６日まで、イギリスから３歳（男）と７歳（女）の子供を連れて遊びに行きます。 短い滞在の間に、日本らしい、または子供にとって楽しい経験をさせたいと思っています。お薦めの場所を教えて頂けるととても嬉しいです。子供は車や公園が大好きです。横浜付近に滞在予定です。 どうぞ宜しくお願いします。
今月末に3/1に高校卒業した私(18歳)と、大学生の彼女(19歳)とで東京旅行に行きます。 しかし、行きたいところの都合とバイトの都合で2日かけて旅行に行きたいと考えています。 ここで、質問なのですが、↑の場合、親の同意書、学生証は必要なのでしょうか? また、そういうのがいらないホテルがあったら教えてほしいです。 山手線圏内のホテルに泊まりたいです。 乱文失礼しました。
日曜にランチでデートに池袋に出るのですが、 東口で良いお店が無いか、探しています。 東口のパルコのレストラン街は、そこそこお洒落なお店が 多かった記憶が有ります。 サンシャイン方面も考えてますが、人の多さも気になります。 落ちついて食事をするのなら、どちらがお勧めでしょうか？。
成田空港から東京シャトルを利用して東京駅へつく予定です そこから京浜東北線で横浜まで行きたいのですが、 東京駅内の道順を教えてください！ 最終目的地は桜木町駅です よろしくお願いします
幡ヶ谷から京王線を使って行ったところ　南口にしか行けないと駅員に言われてしまいました　バスもありますが　バスですと　新宿駅東口あたりに下車できますか?　　代々木上原駅も利用できるんですが　やはり東口にはスムーズに出れないようなんで　詳しい方教えて下さい
外国の友達を連れて東京へ行って、二日間、おすすめスポットはどこです？ 電子品も買いたいです。どこは買い得ですか？
理由をどこに聞いても無しのつぶて。動画後半にある曲がった道は、単に道路都合でこうなったのでしょうか？疑問のままにしていてもいいかと思いましたが。 もし、ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご回答お待ちいたしております。
タイトル通りですよろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます！ 今度、越谷レイクタウンに行く用事があるのですが、通用口から入らないといけません。 越谷レイクタウンの建物裏側にある、通用口ってど こらへんにありますか？ 越谷レイクタウン駅から行くので、そこからの道順を教えて下さい！ 越谷レイクタウンは広いので、迷わないか不安です…。 よろしくお願いします。
春休みに私と母と息子(今度小学1年生)で母の還暦祝いで一泊旅行に行きたいと思っているのですが、三世代楽しめるような旅行先が思い浮かびません。 埼玉(入間市)から車で行く予定です。 どこかお勧めがありましたら教えて下さい。
妊娠後期の妊婦です。 出張で多摩センター近くまで来ているのですが、モノレールやJRで移動すると時間配分は分かりやすく時間の余裕はあるのですが、体力的にきつくて…。 17:05多摩センター発 19:00第2ターミナル着のリムジンバスは遅延しやすいかご存知の方はおられませんか？ 19:30発のANAに乗りたいのですが、乗り換えが大変なモノレールやJRで移動する踏ん切りがつかず迷っています。 アドバイスお願いいたします。
経験のある方、詳しい方に質問します。 友人から聞いたのですが、羽田空港のＰ2駐車場の予約後のキャンセル料は当日でもキャンセル料は 掛からないと言っていましたが本当ですか？ もし可能だとすると、こんな場合↓ ①Ｗｅｂ上より「羽田空港Ｐ2・Ｐ3駐車場予約サービス」にて希望日時を予約する。 ②当日予約時間よりも若干早めに行って「空き」があるなら「一般車入口」より入場する。 ③4Ｆ・5Ｆの「予約エリア入口」へ向かわず、そのまま空いている場所に車を止める。 ④予約時間よりも前なのでＷｅｂ上より「予約キャンセル」を行う。 慢性的に羽田空港の駐車場は混んでいるのは知っていますが、例えばこんな事でもキャンセル料は 発生しないという事になるのでしょうか？
３月末に羽田空港からレンタカーで温泉へ一泊家族旅行をする計画です。 フライト後のレンタカー利用なので、所要時間は２時間以内、渋滞を考えに入れても２時間半以内に抑えたいです。 温泉旅行なので、いかにも’ホテル’みたいな所は避け、できれば気楽に部屋食ができる所を希望しています。予算は一人１万５千円前後。 露天風呂があり、海が見えるところならさらにグッドですね。 お勧めの温泉地があれば、教えてください。 車でのルートまで一緒に教えていただければ、大助かりです。
東京駅8番線から、東京メトロ有楽町への乗り換えはどのくらいでしょうか？ 豊洲に行くために乗り換えます。 よろしくお願いします。
三郷南インター降りての298号が混むのは仕方ないとして、道をよく知らないので、14号を使って駅まで向かうのだが、これがえらい混む。カーナビ通りに行くと、あと14キロ前後なのに平気で1時間かかったりするんです。いい行き方ありませんか？
春に2泊3日の旅行に行こうと思っています。 今のところ「ホワイトパーキング」予定していますが、他に羽田空港周辺のオススメの駐車場はありますか？
伊豆熱川に３月末、行こうかと思っています。河津桜は有名ですが、もうその時は終わっていますし、あまり時間がないので、電車に乗らずに、熱川駅周辺、またはそこから徒歩圏内で、桜が見られるところはありますか。
私は容姿、学歴など人と比べる事を無意識にしてしまいます。 それは劣等感が非常に高いせいで優越感に浸ろうとして人を見下してしまいます しかしあまりに劣等感が強すぎて鬱症状になりかけています。 東京は優秀な人や美人な人がいっぱいいるのでこの症状が悪化しそうで怖いです。 この性格はもう治らないんでしょうか。 人と比べる事をやめてみようと色々試しましたがダメでした 助けてください
今週末の旅行での服装で悩んでいます。 3/5の夜に新幹線で東京へ行き、3/6はTDSへ行く予定でいます。 服装は薄手のニットとスカート、ブーツの予定ですが、悩みはアウターです(><) こちら東北はまだまだ寒く厚手の冬コートを着用しています。 東京、千葉は週末暖かいと聞いたので、スプリングトレンチコートを準備したのですが、朝晩のことも考えると悩んでいます。 東京、千葉近郊の方、アドバイスください！
この季節に東京よりも暖かい所、教えてください。 母（80代）を連れていくのであまり遠くない場所。九州、四国、沖縄はパス。 車ではなく、公共交通機関利用。 別に温泉好きじゃないし、名所旧跡巡りをしたいわけじゃなので、ただの町とか、海辺とか山村、農村でもかまいません。 ワザワザ行くんだから、東京より寒くなくて、のんびりできるところ、程度の考えです。 伊豆諸島とか、房総半島とか、天気予報など見たのですが、いまいち、ハッキリわかりません。 伊豆大島とか八丈島とかは、東京より確実に暖かいのでしょうか？ とにかく寒いのが嫌いなので、誕生日（3/4）前後に暖かい所へ1，2泊で行きたいです。 よろしくお願いします。
３月２日に東京に遊びに行くのですが、どんなコートを着ようか迷ってます。 天気予報をみると最高気温が14度、最低が5度くらいみたいです。 綿素材の軽いスプリングコートは寒いでしょうか？ ラベンハムのキルティングジャケットなら冬っぽすぎますか？ 困ってます。アドバイスをお願いします！
ユニバーサルは人多いって思いますが東京はもっと多いって思うのでしょうか
ムンバイで多くの人がアクセスのしやすい場所やおしゃれな場所はどこでしょうか？ 路線図を見る限りでは、 Mumbai CST Dadar W or C Kurla などかなと思うのですが、皆電車移動なのか車移動なのかなどもわからないため、実際にはどうなのかなと思っています。 デリーの場合、コンノートプレイス（ラジブチョークメトロ駅）が多くの人がアクセスしやすくなおかつおしゃれです。 東京であれば多くの人がアクセスしやすい場所は新宿、渋谷、東京、品川などで、おしゃれでいえば、青山、代官山、丸の内などでしょうか。 個人的には丸の内がごちゃごちゃしておらずなおかつおしゃれなので好きです。 代官山や中目黒なども好きですが、多くの人がアクセスしやすいとはいえません。 大阪であれば梅田のグランフロントがいいです。 こういった観点から、ムンバイでアクセスの良い場所、おしゃれな場所など教えてください！ ※丸の内と同じ雰囲気でなくてもかまいません。
訪日外国人が成田空港、羽田空港から無事に西新宿まで来られるよう、乗り換え案内を英語で表記する場合はどのように書けばよいでしょうか？ 英語の書き方と分かりやすい乗り換え方法で伝えられると助かります。 よろしくお願い申し上げます。
東京で開催されるピクサー展について、周辺の観光スポットってなにかありますか？スカイツリーって遠いんですか？地図に疎いもので... 車と電車だったらどっちの方がいいですかね？総合的に見て。
3月の中旬に東京に友達と旅行に行く予定なのですが、ハイネックのニットにＧジャンと膝下丈のチュールスカートを履いて行こうと思っています。この格好は寒いでしょうか？
マツダのキャンペーンの一環で新型車をほぼ一日(10時～18時)乗れるキャンペーンでロードスターに乗ることになったのですがまだ行き先を決めてません。山岳路や都内の首都高や、マツダということでターンパイク箱根などいろいろ案は考えたのですが埼玉北部(久喜)から行くことを考えると時間ばかり掛かってもったいないような気になりました。 オープンカーで行くならここが良いよとか同じようにマツダのキャンペーンでロードスターに乗った方など居ましたらアドバイスお願いします。一緒に行く人も決めてないので場合によっては一人でドライブってことにもなります。 どうかよろしくお願いします。
今度友達と遊ぶことになりました。それで今行くところを考えてるところです。相手は行きたいところは特にないけどあまりお金のかからないところが良いと言われました。それを言われると余計に決まりません。因みに私もその相手も大学生です。今、ネットとかで色々探しているところです。候補としては上野動物園(←相手は行ったことないらしい)や葛西臨海公園があります。朝から夕方まで1日遊べるところが良いなと思ってます。もしこの2つで決めるとしたら皆さんならどちらが良いと思いますか。あとこの2ヶ所以外にあまりお金のかからない遊びスポット(出来れば都内で)があれば是非教えて欲しいです(>_<)公園など。。。よろしくお願いします。
今年の8月にミラコスタに宿泊したいと思い、ここ2週間ほどオンラインにて、8月分の予約を試みています。 しかし非常に繋がりにくいです。 繋がりにくいのは承知していますが、やっと繋がっても毎日問題が発生しています。 ９時２分頃からやっとつながりだすのですが、お部屋の選択画面がでても、満室か空室かがわからず、ずっと黄色の星が円を描いた状態で回っていて、接続状態が続きます。 お部屋の選択画面がでても、部屋の予約するという青のタブがなかなか表示されません。 １分以上待ってもずっと星が回っていて、接続状態が続きます。 ページを更新すれば、再度つながりにくく、やっと繋がっても結局、星が回ってお部屋を選択する画面がでません。 以上のような状態が続き、やっとつながったと思ったらいつも満室です。 黄色の星が円を描いている状態から、お部屋の選択ができるようになるためには、再びページを更新するしかないのでしょうか。 何か回避する方法はないのでしょうか。 あくまでキャルセル拾いではなく、負けず嫌いなので半年前の予約で頑張りたいと思っています。 すみませんがご教授のほどよろしくお願いします。
関東鉄道・関東パープルバスの遅延目安について いつもお世話になっております。 来月新幹線で旅行に行くのですが，東京駅まで関東鉄道バス(岩井方面から)に乗って行きたいと考えております。 新幹線の時間が１０：２０なのでこの時間までに到着できるよう，始発バス(８：４０に東京駅到着予定)に乗りたいと考えております。 ただ，高速道路を通るルートなので，新幹線乗車の時間までに到着できるか不安です。 今までこのバスを殆ど利用してこなかったので，どの程度遅延するのか分からない状態です。 なお，乗車するのは平日火曜日の始発バスで，東京駅(終点)まで乗る予定です。 もし上記の時間や条件でバスを利用したことのあるかたは， 予定よりどの程度遅れを見込んだほうが良いのか，大体で良いので教えて頂けますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします
ひとりで今度久しぶりに東京で一泊します。 あなたのお薦めのホテルを一つだけ教えて下さい。
３月に一泊二日で日光に旅行に行くつもりです。 出発地は神奈川（小田急小田原線沿い）、車なしです。 スペーシアとセットの入場券があるとも聞きましたが、鈍行で行くのと時間・価格がどのくらい違うのか分かりません（yahoo路線で調べても、スペーシアではない名前で出る？ので……）。 また、１日目はイルミネーションを含め一日ワールドスクエアにいようと思うのですが、２日目、帰宅ルート上で半日で楽しめるような場所はありますでしょうか。 オススメのある方、ぜひ教えてください。
東京駅に手荷物を無料で預かってくれるところはありませんか？
東京の目黒駅にオススメの飲食店ありませんか？
江戸東京博物館の前で見た（変な。←主観。）亀の上に立っている銅像を見ました。 それで、もっと（ましな。←主観）家康公の銅像は、東京にないのか調べても、ないようです？ 静岡にはあるようなのですが。 本当に、東京にはアレしかないのでしょうか？
タイトルの店を探しております。 京急の土休日用で横浜駅から三浦海岸駅まで(570円区間)行きたいのですが、 この回数券を特に安く売っている店を知っている方がいましたらお教え下さい。
3月下旬に婚約者と箱根一泊旅行をしようと思ってます。 車で行く事と星の王子さまミュージアムに立ち寄る事・ガラスの森は以前行ったので今回は行かない事は決まったのですが、他の事が思い付きません… ホテルもまだ決まってないです。 観光スポットとか美術館の情報が多くて逆にどこに行きたいか分からなくなってしまいました。 10時半位から観光したいのですが、 おすすめの観光スポットやコースを教えてください。
閲覧ありがとうございます。 3月にイベントと観光で東京へ行くのですが、 東京の観光地等の知識があまり無く予定が立てられずにいます。 以前東京へ行った際には浅草、スカイツリー、アメ横、お台場、東京ドーム周辺に 行きましたのでそれ以外の観光地へ行きたいと思っています。 出来れば見て写真撮って終わりでは無く1時間前後は見ていられるような場所が良いです。 また自分は漫画やアニメも好きなので、アニメ好きが楽しめる場所も候補に入りますが 断捨離中ということもありグッズ集めをしないのでアニメショップが見どころの場所は 行かないかなと思っています。 回答よろしくお願いします。
一泊二日の小旅行おすすめ。 夫36歳、妻30歳、長男生後7カ月で小旅行を考えてます。 前回こちらの質問で、草津温泉の旅行について質問させていただきましたが、強酸性の源泉により赤子が入れない、そして極寒と凍結による転倒の可能性を考慮して草津は諦めました。 東京在住で電車で行動予定です。 一泊二日でオススメの小旅行がありましたら、アドバイスをお願い致します。 目的としては、妻がのんびり過ごせて、美味しい物食べてゆっくりお風呂に入りたい(特に妻が育児で疲れているので)気分転換したいです。
こんばんは。男、21歳 学生です 最近、同年代の中国人の友達が欲しくなりました。 りゆは、中国語を学びたいのと、中国人の女性と付き合いたいからです。 なので、東京都内で若い中国人たちが多くいそうな場所やイベントを教えてください。 お店やレストランの場所や区名でも大丈夫です。 よろしくお願いします。
朝の10時からやってる東京の百貨店を教えてください
引っ越しを考えていまして　色々な物件を見ています　そのひとつに富久町というところがありまして　場所的には歌舞伎町と近いので夜の方が多く住まれてたりしますか?　近くにお住まいの方治安はどのような感じでしょうか?　よろしくお願いします
至急回答お願いします。ただあいにく速度制限がかかりそうでお礼が遅れる可能性があります。 今週末に急遽東京へ用事が出来、２歳の子どもを連れて向かうことになりました。冬の時期に関東へ行くこと自体が初めての札幌在住です。東京での服装は靴やコートを含めどのような感じでしょうか？わかる範囲でいいのでお答えいただけるとうれしいです。
同じような質問は過去にあったみたいですが　周辺の環境が変わっているかもしれないので　改めて質問させていただきます　新宿まで自転車で通勤しようと考えております　帰宅が遅くなる事もありなるべく　治安のいい街灯もあり　女性の一人暮らしでも安全な所がいいのですが　スーパーや商店街などを考えると　どこがいいでしょうか?　笹塚から新宿を自転車で通勤は　少し遠いでしょうか?　よろしくお願いします
2/23から東京、横浜へ旅行に行きます。天気予報では朝晩は寒いようですが、昼間は13℃くらいまで気温が上がっているようです。 スカート、タイツとパンプス、上はニットもしくは カーディガン、Ｐコートあたりにしようかと考えています。 暑すぎるでしょうか。 横浜や東京在住の皆さんは、どのような服装をしていますか。 トレンチでは早すぎますよね？
今自分は高校一年生の男で、学校の用事で渋谷に行こうと思うのですが、一人で東京に行くのは初めてなので不安です。何か気をつける事等は、ありますでしょうか？ また、高校生が一人で東京のお洒落なお店に入るのはやはりおかしいでしょうか？
今度東京に行くのですが、電車を使っていろいろなところに行こうと思います。そこで、鉄道一日どの路線でも乗り放題（またはどこの駅で降りてもＯＫ）なチケットなどはありますか？
千葉県について。 電車でいうと、全体的に外房線と内房線とでは、どちらが栄えてるのでしょうか？ また、住むならどちらがおすすめでしょうか？ 荒し・中傷なしでお願いいたします。
東京在住の方にお聞きします！ 私は東京に憧れている者なのですが、実際に住んでいる皆さんからして東京に住むのと、東京近くの県に住んで休日などに遊びに行くのとではどちらの方がいいのでしょうか、教えてくださいお願いします。
戸塚駅から少し離れているところにすんでいるのですが、春から9ヶ月の子供を保育園に預け働くことになりました。 そこで、バスは子供が泣くから周りに迷惑かけるのでタクシーを定期で利用したいのですかそのようなタクシー会社はあるのでしょうか？
東京スカイツリーの展望台に行こうと思っています。 予約をせずに行った場合、当日券が全部配られてしまっていて展望台に行けないようなことは、今年になってもまだあるのでしょうか？
至急お願いします！ ３日後に一泊二日で東京＆富士急に行きます！ １日目は富士急で丸一日遊んで、町田のホテルに泊まります。 ２日目は東京を観光したいなと思っています。 そこで、朝、町田のホテルを出発して 表参道付近、お台場、浅草（食べ歩き等）を１日でまわるのは可能でしょうか？ 帰りは夜行バスなので、１０時半には東京駅に着きたいです。 また、効率良く回るためのコースなども教えて欲しいです(>＿<)
朝の9時ぐらいから、東京で観光できる場所はありますか？
新宿ってナンパが多いと聞きますが、実際どうなんでしょう？ 今月中旬ぐらいに1人で新宿のホテルに泊まるのですが、女1人で歩くのはあまりよくないですか？
よくニュースなどで国会議事堂が出たりしていますが、永田町って国の建物しかないですか？ 今度仕事で行くのでおすすめなお店などあったら教えてください。
みなさんにとって永田町ってどんなイメージですか？ 永田町で働いているというと『お堅いね』など言われます。皆さんのイメージなど教えてください。
渋谷に初めて遊びに行きます。 この間は原宿に初めて行って人の多さにびっくりしました。渋谷も同じ感じですか？こんなお店あるよとかおしえていただけたらうれしいです。
今年の４月から自由が丘にある大学に入学します。 入試の時以来なので緊張しています。学校帰りなどによれるところってありませんか？
お金に関する博物館は何か所かあるみたいですが、おすすめの場所を教えてください。
2月6日（土）に、都内の板橋から千葉駅（中央区弁天）まで車で出かけます。高速だと板橋本町から穴川インターまでだと思います。出発時間は朝の９：３０くらいですが、一般的に土曜日の午前中の込み具合教えていただけませんか？一般道でも良いのですが、大体2時間程度で到着出来るものでしょうか？目安をご教示いただけませんか？
２月２０日（土）に鎌倉・江ノ島にいきますが、おいしい昼食どころを教えてください。とくにしらす丼のおすすめがありましたらお願いします。
コートヤード・マリオット 銀座東武に徒歩で行けるくらいの距離で宿泊料金が１万円以下のホテルを紹介してくださいませんか？　当方、地方出身で東京の右も左も分かりません。宜しく御願いします！
府中駅近くで夜遅くまで(１０時くらいまで)勉強できる場所はありますか? ルミエール以外でお願いします それと、あまりお金のかからないところでお願いします
私は中国からきた留学生で、今月中に研究室にいる韓国の女の子が卒業して国に帰るんで、その前に、もう一人の日本の男の子と三人で一日かかって、都内で遊びに行こうと思いますが、何かおすすめの場所および遊び方がありますか？ 私たちはもう一年間以上東京にいるんで、浅草や東京タワーなど普通の観光地もう行ったことがあります。そして、遊び方としては、ダツやボーリングのようなことをおすすめいただけると、うれしいです。 宜しくお願いします。
羽田空港から一本で行ける区域(駅)はどこですか？ 例)東銀座~羽田 品川~羽田など。 泊まる区域を探しています。 よろしくお願いします。
銀座駅から羽田空港まで行きたいのですが、 仕事が18時に終わり19:50の飛行機には乗らないと行けません。(銀座駅までは直ぐ近くです) 羽田空港まで銀座駅から一直線で行けますか？ また、他の早い乗り換え方法はありますか？ また、羽田空港に降りてから国内線までは 徒歩で何分くらいでしょうか？ 経験者の方教えてください。 無事飛行機に間に合うかが心配です(._.)
地方に住んでいる高校生です。 夜行バスで東京駅へ行くのですが、到着後に髪のセットやメイクをしたいと思っています。 最寄りの出発地から出ている夜行バスでパウダールームやシャワールームがついているバスはありませんでした。 もし、コンセント使用可能の施設がありましたら教えていただきたいです。 できれば高校生でも安心して利用できる施設だと嬉しいです。 また有料の場合はどれくらいお金がかかるかも教えていただけるとありがたいです。
実家から出て初めて一人暮らしを考えています。20代の女性です。 職場が常磐線沿線（我孫子付近）なのですが、友人は都内（池袋近辺）に多く、職場から近く都内へも行きやすい立地で住まいを検討中です。 給与はおそらく平均より少し低いため家賃を抑えたいのと、治安の面も考えて快速停車駅（松戸等）は避け、松戸市内の駅近オートロック物件を考えています。 北小金・馬橋・北松戸・上本郷駅付近が合致する物件がいくつかあるのですが、どの駅も使用することがほぼなく、印象がないためネットで検索をしているのですが… 北小金：池袋方面に行くには松戸経由が最安値だが、休日はそこまで乗り合わせがよくない？ 　　　　また片道500円程度かかってしまう。家賃はお手頃。駅前に商業施設がある。治安もよさそう。 馬橋：松戸駅から二駅しか離れておらず、片道料金も北小金より安い。 　　　ただ治安があまりよくないという声が多い。駅前になにもない。 北松戸：駅前に競輪場があり、治安がよくなさそう。松戸が隣のため自転車で行ける。 上本郷：松戸への乗り合わせはそこまで悪いように思えない。家賃は馬橋・北松戸より低めにみえる。 　　　　駅前はなにもない。スーパーも少し歩く？治安はそこまで酷くなさそう。 上記の通り、それぞれ良いところ悪いところもある印象を受けました。 実際に住んでる方がいらっしゃったら住んでみての感想を教えて頂けないでしょうか？ 一番上本郷がいいのかな、と思っていましたが、駅前が本当になにもなさそうで悩んでいます… せめて外食できるようなファミリーレストランがほしいのですが、それもなさそうで… 口コミも少なく、判断に悩んでいます。 女性の一人暮らしという点で、ご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
松戸市とか市川市っていつになったら50万人になるんですかね笑 最近ベットタウンの人口は増え続けてるらしいですが。市川のことはあまりわかりませんが(すいません。)　松戸駅はかなり綺麗になるみたいですね　一方的な質問になりますが、情報通な方や在住の方、回答よろしくお願いします！
4月に家族(私、子ども2人と姪っ子）で東京に行く予定です。 日程は2泊３日で、１・２日目は東京ディズニーリゾート、３日目は都内を観光する予定です。 １泊目は東京ディズニーリゾート近くのホテルを、２泊目は３日目に下の子がポケモンセンターに行きたいと言ったので池袋にホテルをとりました。 みなさんにお聞きしたいことは２つあります。 ホテルの予約後に兄が「２日目の東京ディズニーリゾートを少し早めに切り上げて、早めにホテルにつくようにした方がいい。」と言うので、理由を聞いたところ「池袋という土地柄的に、子どもを連れて遅くに歩くのは・・・」的な返事が返ってきました。ちなみに21時頃までにはホテルに入ろうとは思っていました。 そこで、一つ目の質問なのですが、池袋は今でも夜とかは危ないのでしょうか？（少し前は私もそんな印象がありましたが、最近はあまりそんな印象がないもので・・・。） 旅行３日目に行きたいところで、３人の意見が一致したのが「東京駅一番街」でした。 羽田までのリムジンも池袋から乗ることも考え、ポケモンセンターを見た後も池袋で過ごそうかと思っていましたが、どうにか東京駅一番街に連れて行ってあげたいと思っています。リムジンは３時頃出発の予定です。 そこで、二つ目の質問なのですが、開店とともにポケモンセンターを見てから東京駅一番街に行くのと、開店とともに東京駅一番街を見てからポケモンセンターを見るのとではどちらがいいと思いますか。移動で都内の電車（地下鉄）を乗るのはさほど問題なくできます。 もしも、他にもいい案やアドバイスがありましたら、ぜひ教えてください。 長々とわかりにくい文章で申し訳ないのですが、ぜひよろしくお願いします。
教えてください。 読書館、水タバコ、阿佐ヶ谷ラピュタ、中野ブロードウェイ横のなにげに便利な駐輪場、 ブロードウェイ下のアイス屋、 飲食店でも古着屋でも、行ったら多少驚いたようなところ であればなんでも歓迎です(・ω・)o
埼玉住みの20代です。 2泊3日の温泉旅行に行きたいと思ってます。おすすめの温泉地を教えてください。 電車で行くので、旅館に荷物を置いてから、温泉街など近くを散策したりして楽しめる所がいいです。
95年～04年まで10年間埼玉県（熊谷、寄居、さいたま市南区、狭山、東松山、鶴ヶ島）に住んでいました。 ここでお聞きします。 以降の11年間は主に九州に住んでおりましたが、この間に埼玉県の鉄道、道路、建物、商業施設には新しく出来たものや目立った変化はありましたでしょうか？ 現在、海外赴任中です。 3月には久しぶりに埼玉を訪れようと思います。 そこで新しく出来たものに触れたいと思います。 大好きな埼玉県！楽しみです。 改装された大宮公園サッカー場にはぜひ行きます。 過去住んでいた頃は 98年　雁坂トンネル完成 99年　狭山での自衛隊機墜落 01年　さいたま市の誕生 02年　さいたまスタジアムでのサッカーＷ杯開催 04年　浦和レッズの優勝、大宮アルディージャの1部昇格 が記憶に残っています。
浅草から近場で行けるおすすめのところを教えてほしいです！
教えてください！ 来月、東京に行きます 朝6:00ごろ新宿について1番先に築地に行って 朝ごはんを食べようと思ってます その後、スカイツリーと浅草観光に行こうと思うんですけど、築地からだとスカイツリーと浅草どちらを先に行った方がいいですか？ 夜は渋谷のホテルに泊まることになっています！ あとスカイツリーと浅草以外でのおすすめの場所など あれば教えてくださいm(*_ _)m
大体みなさんいくらくらい使いますか？？ よく通う人は１回いくらくらいつくものですか？？ セット料金だけでは惨めな気がしてきまして…… よろしくお願いします！
今度、友達と富岡製糸場にいこうと思ってます。 苺狩りも大好きなので一緒にできたらと思うのですが、一番近い苺狩り園ってどこですか？
３月の末に家族旅行で東京へ行きます。 羽田空港に着いて、そこから一泊できる温泉宿へ直行し、翌日東京入りする計画です。 よさそうな所があったら、教えてください。 車は借りず、電車やバスなどで移動するつもりです。 条件は、家族４人、部屋食、一人１万５千円以内です。 よろしくお願いします。
先日アメ横に行き、周辺を散策しているときにみつけたのですが 　　あとでグーグルマップで探してもみつからず 　神社名などの控えてなかったので　その名称がわからず気になっています ふつうに雑居群の中、おうちが切り抜かれているような 　入ると中にイチョウの木がありました、　ビルに囲まれた内側に伸びているような感じです どなたか知っている方がいたら、この神社の名前をおしえていただけませんでしょうか 　　宜しくお願い致します
岐阜県のJR多治見駅と土岐市駅とではどちらがタクシーが多いですか？出張で利用したいのです。教えて下さい。
付き合って一年ちょっとの彼氏がいる大学生です。 関東かその近郊で一泊2日のデートをしたいと考えています。都会という感じの場所よりも、小旅行の気分が味わえるような場所を探しています。 どこかオススメの場所などを教えていただきたいです！ 出来ればそこに近いオススメの宿などがありましたらそちらも教えていただきたいです。
こんにちは。今度、仲間5人と箱根に1泊で電車で行きます。 宿泊する場所のチェックインが16時からとなりますが、お昼頃に箱根湯元駅で待ち合わせて箱根湯元近辺をランチや散策などしてからチェックインしたいと考えています。 その際、荷物（キャスター付きバッグ等）をそれぞれが持っている予定なのですが、どこか荷物を預ける場所は箱根湯本駅近辺にありますでしょうか？ 宿泊するところはタクシーで移動する場所なので、箱根湯元駅で荷物を預けてブラブラしたいです。 よろしくおねがいします。
駅の駐輪場を契約したいのですが、直接駐輪場に行って契約することって可能ですか？それとも、インターネットなどで契約するのですか？教えてください。
北海道の函館近辺に住んでいる高校生ですが　東京に２泊３日の旅行に行きたいと思っています。 そこで質問があります。 ・移動は飛行機がいいか、電車が良いか、 　・飛行機の場合は、どうやって予約するのか、乗るにはどうするのか 　・電車の場合の注意点 ・ホテル 　・予約方法 　・未成年でもホテルに泊まれるのか 　・注意点 ・食費は何円必要か ・衣服はどのくらい持っていくのか（洗濯できるかわからないので） ・東京での移動方法はどうしたらいいのか（恥ずかしいことにバスやタクシーに乗ったことがありません） ・何か旅行に必要なもの、便利なものはあるか ・総額で何円くらい必要になるか 質問が多い上、わかりづらい文章ですみません... お金は１０万円までは出したいと思っています。 本気で行きたいと思っているので、旅行に詳しい方、お願いします。
4月から就職のため、東京都江東区の企業へ地方から引っ越します 住宅補助等が無いのでなるべく家賃が安いところを探さないといけません 給料は新卒なので20万円の手取り16万くらいになると思います 車は持たないです 通勤時間もあまり長くはしたくないのですが贅沢は出来ません 本社は千代田区にあるのでそこも少しは考慮したいです。行くことがあるのかは分からないのですが 江東区に通勤するための貸し家を探す場合、どこら辺を目安にして探せば良いのでしょうか 自分でも調べていますが、 知識のある方アドバイスをいただけないでしょうか
ディズニー好きの女の子とのデートの行先を探しています。場所は東京23区内、できれば山手線内か沿線です。宜しくお願いします。
地方に住んでいる者です。 あまり中央には行ったことがないのですが 3月中旬、金土日2泊3日で東京に行くことになりました。 いつ頃、予約するとホテル料金が安くなりますか？ 経験者の方、よろしくお願いします。
歌舞伎町の高級店（セット料金が１００００円～）でシャンパンやその他酒の値段ってどれくらいでしょうか？？ 今度行く可能性があるのでおおよその値段は把握していたいので… 可能な限り細かく教えていただくとありがたいです。 ex……レディースドリンク（１０００円）とか… よろしくお願いいたします！
大至急お願いします。 今から初詣のできる神社をさがしています。 埼玉県の、入間、所沢、日高付近で、夜遅くまで初詣をやっている神社を知っている方、いらっしゃいませんか。 教えてください。 できれば、なるべく広めで有名なところだとありがたいです。 よろしくお願いします。
両毛線の前橋駅近くで空いている月間決めの駐車場を知りませんか？
茨木のイオン（マイカル）の近くにコスプリありますか？ 友達としたいので知っている方がいれば教えてください！お願いします！
女子高校生です。一泊2日なのですが、お金を余り使わずにファッションや観光におすすめの場所はありますか？？
1月の3連休(1/9-11)に埼玉方面から箱根に行く予定にしています。 箱根は初めてなのですが、芦ノ湖、関所、ガラスの森、箱根神社あたりは行ってみたく、あとは時間の余裕をみて考えようかと思っています。 自家用車で行って、初日と三日目は車、二日目は宿に車を置いて公共機関で観光しようかと考えてるのですが、この時期は渋滞はどの程度なのでしょう。あまり混むようだったら、最初から箱根まで電車で行ってフリーパスなど使った方がいいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
毎年西新井大師の初詣の時、出てすぐの脇のあたりにおばあちゃんがやってる植木屋さんがあったのですが　どこのお店の方がご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか 一昨年、去年と神榊の鉢を買わさせて頂いたのですが今年は行けずお店に伺って買いたいのです もしご存じの方がいらっしゃったらお教え下さい 宜しくお願い致します
公式サイトを見ても簡易的な地図しか乗ってなくていまいち分からなかったのですが、JR桜木町駅から伊勢山皇大神宮に行くには、どのような道順で行けばいいのでしょうか？桜木町駅から徒歩で行く予定です。 ご回答宜しくお願いいたします！
土日で 上越国際スキー場に行こうと計画しています。 千鳥(大田区)から、関越自動車道にスムーズに乗るには、 どのようなルートが良いのでしょうか。 環八をつかって練馬ICで乗るルートでは、 毎回渋滞に遭い、大きく時間をロスしています。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
http://www.tv-tokyo.co.jp/rosenbus/ まだ、1/3現在更新されてませんが 1/２　TV東京放送のローカル路線バス乗り継ぎの旅で 偕楽園～善光寺間のバスの旅が かなり徒歩行程があり、ゴールできませんでした。 これの模範解答というか、どうすれば3泊4日以内にゴールできるのでしょうか 簡単にルールは 高速道路を走行する都市間バス、夜行バスは使用禁止 鉄道、船舶、タクシーは使用禁止です
１年に１回、板橋本町から雷門に行くのですが、過去２回 板橋本町→春日（乗り換え）→蔵前（地上乗り換え）→浅草 というルートでいきました。 蔵前は地上乗換えで駅が離れているし、地下鉄という構造上、階段を登ったり下ったり たくさん歩いたりと疲れます。さらに浅草駅についても観光客でごった返し、やはりここでも たくさん歩くので疲れます。 で、ふとヤフー地図を見たら、大江戸線の蔵前駅から雷門まで 歩いて行けそうな距離なのですが、実際乗り換えるのと、割り切って蔵前から歩くのと どちらが楽なのでしょうか？ 歩く距離の差とか、距離は長いけどアップダウンがない分楽とか、人混みがなくて 歩きやすいとか、明後日の１月４日に行くので、アドバイスをお願いします。
江戸川区の葛西、西葛西近辺で、 安価なコインパーキングを 探しております。 例えば、夜間だけ安いとか そういったパーキングを 知りたいです。 ご存知の方いらっしゃいましたら 大変恐縮でございますが お教え頂ければ 幸い でございます。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
我が家は、年末年始を東京で過ごそうという事になりました。　息子が屋台や立ち食いなどのＢ級グルメが好き（余り上品な趣味ではありませんが^^;）なので、以前浅田次郎さんのエッセイで読んだことのある大井競馬場へ行ってはどうかと考えております。 現在の大井競馬場の周辺の様子はそういう目的の点からは如何でしょうか。また、どの駅で降りて、どういうルートで散策するのが、適当でしょうか。 さらにお勧めの店などありましたらお教えいただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
今度日光に観光に行こうと思うのですが、 日光東照宮、華厳の滝、中禅寺湖、江戸村に行くにはどのようなルートが要領よく回れますか？日光駅から出発します。 ほかにおすすめの場所があれば教えてください。
新浦安か、舞浜の駅周辺で早朝に朝食を食べれるところを探しています。 朝６：３０頃からオープンしているところ教えていただけませんか？マクドナルドでもよいです。よろしくお願いします。
新浦安か、舞浜の駅周辺で早朝に朝食を食べれるところを探しています。 朝６：３０頃からオープンしているところ教えていただけませんか？マクドナルドでもよいです。よろしくお願いします。
明日、お付き合いしている方と１年の記念日なのですが 出かける約束はしたものの行く場所が未だに決まっていません。 私はせっかくの記念日と、いつも月に１度会えるか会えないかなので 少しは遠出したいなと思っています。 箱根を提案してみたのですが、遠いと言われてしまったので 箱根より近場で楽しめる場所を知ってる方提案の方お願い致します。
こんにちは。中央道の東京都神奈川の県境にある小仏トンネルは、渋滞するポイントとして有名ですよね？私は２か月くらい前に八王子に引っ越してきて中央道をよく使うようになったので（使うのは決まって上りです）、ここ２か月くらいほぼ毎日、携帯の渋滞情報を見ています。 で、だいたい毎日府中あたりは軽い渋滞してるんですが、渋滞ポイントとして有名な小仏あたりは渋滞しているという情報を見たことがありません。さらに平日何回か八王子から相模湖の方に運転したのですが、その時も全く渋滞はしていませんでした。なので、「もしかして小仏トンネルが渋滞するのは、ゴールデンウィークとか観光シーズンとか、多くの人が西のほうへ遊びに行くときだけなんじゃないか。」と思いました。 そこで質問なのですが、渋滞ポイントとして有名な小仏トンネルは、私が考えたように大型連休とかしか渋滞しないのでしょうか？それとも夏場などは普通の土日などでも何十キロも渋滞したりするのでしょうか？ 昔と現在（２０１５，１２，２６）は道路状況も変わってきている可能性があるので、最新の情報が知りたく質問させていただきました。道路状況に詳しい方、教えていただけるととっても嬉しいです。お願いします。
毎年　、西新井大社に初もうでに出かけています。正月　2日の朝　8：00前にいけば、すいすい と境内に入れ、初もうでもスムーズに行きます。これが　昼間になると、凄い人で　何年か前に 結構な時間並びました。 来年は事情があり、1月1日に　初もうでに出かける予定です。 朝8：00前に到着するよう、早目に出かける予定ですが、混雑ってどれくらいでしょうか？ 1日に行ったことが無いので、どなたか教えていただければ幸いです。
2016年2月にライブで東京に行きます。 初めての東京なのでわからない事だらけです。 空港から飯田橋駅まで行きたいのですが‥ 一番安い行き方を教えて頂きたいです。 羽田空港→飯田橋駅 成田空港→飯田橋駅 とにかく安く行きたいので航空券＋空港から飯田橋駅までの交通費を合わせた金額が安く済むほうの空港にしたいと思っています。よろしくお願い致します。
大阪から2016年1 月の平日にディズニーランドに行くのですが…終わってからの食事するところを教えてください ホテルのレストランは予約してないので、コスト的に安目で、出来ればチェーン店のファミレスや居酒屋 最終コンビニとか教えてもらえると助かります 22：00まではランドに居ると思うので その辺りも考慮してもらえると助かります ちなみに、大人三人で、子供二人です
1月、三が日後の平日に箱根湯本のホテルに泊まり一泊二日します。 私と夫と娘(小学二年生)です。 新宿からロマンスカーで行きます。 アクティブよりはゆっくり過ごしたいです。 行きは11時に箱根湯本着、帰りは15時半頃箱根湯本に戻りたいです。 宿は箱根湯本から近くで、17時にチェックインしたいです(食事の時間の都合)。 行きたいなと思っているのが、彫刻の森美術館と箱根ガラスの森美術館。 行けたら言いなと思うのが遊覧船や星の王子さまミュージアム。 高所恐怖症の人がいるので、ロープーウェイは不可。 どのようにまわったら良いか、また、フリーパスは購入した方が良いのか (会社によって使える会社が違うと聞きました。)アドバイス頂ければと思います。
東京駅周辺は、千代田区になると思いますが、普通の会話で、一般的にあの辺りは何と呼ぶのでしょうか？
横浜駅近郊の混雑状況 横浜駅近郊への引越しを検討中です。 以下の駅、路線あたりが候補と考えているのですがそれぞれの駅から乗車したときの電車の混雑状況を一部でも構いませんのでわかる範囲で教えてください。首都圏はどこも空いているところはないと思ってはいますが、現在は南武線を利用しており毎日辟易しています。。 ⚫︎候補路線、駅 ・相鉄 二俣川〜平沼橋の駅(星川、天王町あたりが住みやすそう？) ・京急 上大岡〜戸部間の駅 ・東横線 菊名付近の駅 ・横浜線orブルーライン新横浜付近の駅 ・横須賀線 大船〜保土ヶ谷間の駅 ⚫︎質問 1.横浜方面朝ラッシュ時間帯と、その時の混雑状況 上記の路線の中で、どの路線が比較的空いているでしょうか。 もしくは、快速、急行などは混雑していても各停なら空いている、などなるべく混雑を回避できる方法があれば。座るのは始発駅でもない限り不可能でしょうか。。 2.ラッシュ時は無理としても、何時以降なら座れるでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
手持ちの靴が足に合わず、なかなか履く機会がないので調整をしてくれるお店を探しています。 都内（できれば山手線近辺）でどこか、ありませんでしょうか。 地元の靴屋さんを何件か回った限りではそういうサービスはやっておらず（調整用のパーツは置いてあってもアドバイスできる人がいない）、シューフィッターさんがいるお店にいくつか問い合わせたら、いずれもそのお店で買った靴しか対応しないとのことでした。
1月に箱根旅行に行くことにしました。 そこで、ロマンスカーでいくことにしたのですが仕組が分からなくて困ってます..。 まず、山手線で新宿駅まで行くのですが特急券などの発行はロマンスカーに乗る所から近いですか？？ 特急券のほかにも乗車券もありますよね？それと一緒にする事は可能なのでしょうか？？ 発行から乗るまでの流れを詳しく教えていただけると嬉しいです。 他にも方法があれば詳しく教えてほしいです！
２月上旬に友人と２人で千葉へローカル電車の旅を１泊で予定しています。 本屋でガイドブックを探したところ千葉県は何故か殆ど見当たらず、あってもローカル情報があまり掲載されていませんでした。 ネットで情報収集をするつもりですが、オススメ等ありましたら教えて頂けないでしょうか。 目的は、ローカル電車・落花生（バターピーナッツ等、落花生の商品を沢山食べたい）・民宿に泊まる・・・です。普通の観光よりも、企画旅みたいな感じにしたいのです。 ２日間千葉県で観光するのが難しければ、翌日は都内に移動して遊ぶつもりです。 また鴨川シーワールドやマザー牧場等は行く予定がありませんが、時間が余るようなら入れることも検討しています。 宜しくお願いします。
商業施設の数が多く集中してる場所は浅草雷門周辺以外にそのくらいまたは多くある場所はどこですか（関東内で）。よろしくお願いします。あるいは商業施設が集まってるベスト５をお願いします。
突発的に渋谷パルコに行きたくて、今夜車で出発します！東海地方からです！ パルコには10時半頃〜13時くらいまで滞在予定です！ その前後に遊び行けるところ、観光できるところを教えてください！ パルコ行く前なら車で行ける所(渋谷以外) パルコ行ったあとは車を駐車場に置いたまま、歩いて行ける所(渋谷で) どこかひとりで行っておもしろそ〜なところありますか？ 渋谷でごはんおいしいところとかもぜひ教えてください！ ちなみに女で20代後半です！ よろしくお願いします(^-^)/
今回のC89に参加したいのですが東京は初めてなもので、ビッグサイトまでの交通が良くわかりません。 愛知からバスで行き、東京駅に5時40分に着く予定なのですがそこから一番近く利用しやすい交通(電車やバス等)を教えて頂きたいです。 一応調べたのですが、まだ不安が多く心配なので質問させて頂きました。 大雑把な質問で申し訳ありません、よろしくお願いします
大晦日～元旦に参拝できる、鶴見のお寺や神社を教えてください。 総持寺以外でお願いします。 何か催し物(大げさなものでなくて結構です)をやっている所だと、なおうれしいです。 もう少し場所を狭く指定するべきでしたらご指示をお願いします。
こんばんは。 THEアクセス成田の東京駅の乗り場は、 八重洲南口にあることは知っているのですが、 成田から東京駅に着いた際には、どこで降ろされるのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 子供の受験で平日の朝に南流山から武蔵野線(＋京葉線)で、海浜幕張まで行く予定です。武蔵野線の朝のラッシュはすごいと聞いたのですが、6時〜7時過ぎに南流山発だとかなり混んでるでしょうか？ また東京行きと海浜幕張行きでは、混雑具合がだいぶ違うでしょうか？ できたら座らせてやりたいですが、どんな状況か教えてください。 よろしくお願いします。
渋谷区 にある 渋谷マークシティ に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。 http://map.goo.ne.jp/place/13001949181/
清澄白河庭園は、清澄白河駅から南下していった先に入口があるようですが、入口はそこ一か所でしょうか？ 門前仲町方面から北上していくつもりなので、庭園南側に入口があると回り道しなくてすむのですが。
明日月曜日に有給休暇が取れました。 当初、茨城に観光に行こうと思っておりましたが 本屋で観光ガイドの本を見ていたら鎌倉に行きたく なりました。大船でレンタカーを借りて 鎌倉観光をしたいです。 お寺参り、温泉、グルメが目的です。 また余り混雑しないスポットにも興味があります。 どこか良い観光ルートはないでしょうか？ ご紹介頂けましたら幸いです。 宜しくお願いします。
最近引越しをしたのですが、ラッシュ時にかなり混むと聞きました。 天王台〜代々木上原までなので1時間以上同じ電車に乗りっぱなしになるので、 なるべくなら座っていきたいと思っています。 7:30〜8:30の時間帯に乗ることになりそうです。 ・ラッシュの時間帯は？ ・なるべく、または確実に座るには？ ご存知の方教えてください。宜しくお願いします。
観光先について、質問です。 三月中旬に、旦那、私、一歳半の息子と那須塩原に一泊の予定です。 宿泊は那須エピナールです。翌日周辺を少し観光して帰ろうと思っているのですが、どこがいいか悩んでいます。 息子には犬アレルギー(他食物アレルギーが多々)があるので、動物園、牧場などは控えたいと考えています。 なので、他に息子も楽しめるような観光地があれば教えていただきたいです。 一応考えているのは、いちごの森でのイチゴ狩りなんてどうかなあ…と。 ではよろしくお願いいたしますm(__)m
最近、ネットでスカイツリーは高くて混んでいるのでガッカリというコメントを見ました。 来年3月の連休に東京観光を考えております。 スカイツリーよりも東京都庁がお薦めというコメントがありましたが、都庁のどのあたりがお薦めなのか、ぜひお教えくださいませ。
今度用事で東京に行きます。 ランチをこちらでいただこうかと考えているのですが、こちらで食事されたことのある方（特にランチ）のご意見、ご感想を聞かせて下さい。 また中華以外でも、ランチでおススメの店があれば教えて下さい。 できれば駅からあまり遠い場所でないところで、（上野や巣鴨ならなおありがたい）をお願いします。
東京のホテルを探しています。 なかなか条件に見合うところがなく、困っています。 山手線に乗れる(多少遠くても大丈夫です) トリプル(1室3名) 予算上限15.000円 可能であればユニットバス 何か良い情報があれば提供して頂きたいです。 よろしくお願いします。
埼玉県の不思議 ①なぜ出しゃばった人がいないのか？埼玉県人は実直で控えめである ②なぜデブや毛深い人がいないのか？埼玉県人の体毛は薄い ③なぜ川口は路線バスがやたら多いのか？ ④なぜ街灯が暗いのか？ ⑤店で大食いする人がなぜいないのか？
新宿駅の小田急線からＪＲ山手線に乗換えたいのですが、行き方がよくわかりません。 すみませんが教えてください。宜しくお願いいたします。
来年（平成２8年）の4月15～17日に車で　日光方面（中禅寺湖・東照宮・鬼怒川温泉等）へ旅行に行く予定をしています　特にいろは坂や戦場ヶ原への道には雪は積もってないか、もし雪があるようであれば他の地域への旅行に切り替えることも検討しなくてはいけないのでよろしくお願いします.
夏に一度、18きっぷ利用で草津温泉へ行った事があり、雪の舞う草津も素敵な感じがして年末に日帰り旅行を計画しています。 で、少し不安なのが、バスターミナルからの長い下り坂はそんな状況でも歩けるものでしょうか？ 東京の雪でも何度か転ぶくらい雪道に不慣れなので、不安よりもちょっと怖いです。 どなたかご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
12/5、9：23東京発の上野東京ライン快速アーバンに乗ります。 向い合せの席があるのは何号車ですか？
5年前にこのホテルに泊まりました。 場所は富士山周辺です！ 富士急の帰りに泊まったホテルで、今年もこのホテルに泊まりたいんですけど、名前がわからないので困っております。 わかるかたいらっしゃいましたら回答お願いします！
画像の箱、浅草にある亀十さんの商品のようなのですが、 このような綺麗な箱は今でも売っているのでしょうか？
東京新木場周辺のホテルで安くておすすめのところはどこですか？おしえてくださいm(_ _)m
土日祝、スカイツリーは、まだまだ激しく混んでいますか？
横浜に仕事でしばらく滞在することになりました。 一人で出歩くのは苦手なタイプなのですが、こちらには友人もいないし 会社の人はプライベートまで付き合ってもらうほど親しくありません。 しかたがないので一人で観光したいと思っています。 横浜（神奈川）に詳しい方、一人でも楽しめるお勧めの場所を教えてください。 横浜には来たことがないので全く詳しくありません。 できれば一日単位でのプランを教えていただけるとうれしいです。 歩いて回るのは苦になりませんのでどんどん歩いて別の場所へ、というのでも大丈夫です。 ちなみに滞在中は2回土日の休みがありますので最大で4日間あります。 滞在場所は横浜駅近くですので、まずは横浜周辺を観光したいです。 その後余裕があれば鎌倉、箱根など少し離れたところにも行きたいと思いますが 横浜だけを4日間かけてじっくり観光してもかまいません。 詳しい方、良い思い出ができるようにアドバイスよろしくお願いいたします。
気仙沼在住で、幕張メッセへ行こうと思っています。 一ノ関で新幹線に乗って行こうと思うのですが、効率のいい行き方帰り方ってありますか？日帰りです。バスでも構いません、高校生一人で親の反対を押し切って貯めているお小遣いで行こうと思ってるので、出来るだけ出費を抑えたいです…。 よろしくお願いします。
こんにちは、初めまして。以下のような場所をご存じの方がいらっしゃるのではないかと思い質問させていただきました。 以前、新橋駅の銀座線からJRへの連絡通路に週替わりでさまざまなジャンルのお店が入っていたことがあったのですが、1年ほど前に改装工事がありなくなってしまいました。 新橋駅ではなくなってしまいましたが、他の駅などでこのような場所やお店を設けているところをご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 アクセサリーやガールズブランドの洋服、男性もののスーツ、シャンプーやボディソープ、香水、昆布などの乾物、おせんべいなどのお菓子など、週入れ替わりでいろんなお店が入っていたので、今週は何のお店なんだろうと毎週とても楽しみにしており、なくなってしまったのがとても残念でした。 もしご存じの方がいらっしゃいましたら、教えていただけたらと思います。よろしくお願いします。
横浜の赤レンガ倉庫とコスモクロック（観覧車）に行って夜景を楽しみたいと思っております。 赤レンガ倉庫そばの駐車場に車を入れる予定です。 赤レンガ倉庫からコスモクロックまで徒歩でどのくらいですか？ 中華街で食事をしようと思っていますがお薦めのお店があったら教えてください（高級店ではなく） よろしくお願いいたします。
来月以降に卒業を予定していた、ＡＫＢ４８グループ総監督　高橋みなみ さんの卒業コンサートが北海道新幹線（新青森⇔新函館北斗）が開業する 来年3月26日に行われる方向で進んでいる方向である事が伝えられましたが、 その記事に中に（横浜アリーナ、さいたまスーパーアリーナなどの大規模 屋内会場も改修のため、来年３月前に休業となる。）と載っていました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151125-00000 … 2020年の東京オリンピック・パラリンピックに向け、1964年の東京五輪で 柔道会場として使われた、日本武道館などが改修工事に取り掛かると言うのは 聞いた覚えがありますが、横浜アリーナが改修工事の為、休業と言う話は、今日、 初めて知りました。横浜アリーナと言えば、横浜市の成人式会場として、 全国有数のマンモス成人式が行われる所です。2020の東京五輪ではセーリングと 呼ばれる、ヨット競技が確か江ノ島で行うと言う話は微かに覚えていますが、 横浜市内で競技をやると言う話は聞いた覚えがありません。となると、将来、 発生が予想される、東海地震あるいは首都直下型地震に備えた、耐震補強工事に 着手するのではないかと個人的は思っているんですが、本当の所は どうなんでしょうか？
宇都宮市にお住まいの方に聞きます。私は、今度宇都宮市に住むことになっているのですが、実家や友達のいる東京へ行くことが多くなると思います。そこで質問なのですが、宇都宮市から東京へはしょっちゅう遊びに行くことが出来るのでしょうか？
渋谷は渋い名前なのになぜ若者の街なんですか？
閲覧ありがとうございます。 毎年、母の希望で東京に観光目的で宿泊するのですが、毎年のことなので行く場所の候補探しが大変です。 今年は１泊２日で、１日目は何とか決まりそうですが２日目が埋まりません。 王道スポット(スカイツリー等)はもう行っており、どうせならまだ行ったことのない(下町や商店街)ような場所を探していますが、知識不足で困っています。 ○１日目は今回母の希望で行くこととなった、 ・上野動物園 ・スイパラ(池袋店) ・明治神宮 ・よみうりランド ……となりました。 しかし２日目が、靖国神社と大東京神宮しか決まっていません。 行動範囲や移動の手間は掛かって大丈夫ですので、何処かオススメの場所はありますか？ よろしければ教えて下さい。
東京都にある町田リス園への行きたいと思っています。 公式サイトも拝見しましたが、小田急線の町田駅からバスに乗り換えていくそうですが、停留所の場所（行き帰りとも）や、どこの会社のバスであるのか、また、1時間に何本ぐらいリス園方面への便が出ているのか。限られた時間で行きますので、あまりバスが出ていないようだと困るので予め情報を押さえておきたいのです。 時刻表などがわかれば正確に知りたいです。 よろしくお願い致します。
横浜に行くのに、用事が、駅周辺で、一つしかありません。（当方、隣町） せっかく行くので、他に何かやってきたらいいことはないでしょうか。 横浜駅に限定せず、数駅なら移動可能です。アラフィフです。
乗車券とプラス料金って何に違いがあるんですかね？ 乗車券だけではのぞみには乗れないのでしょうか？ プラス料金とかが必要になるのですかね？ よかったら教えてください！ また、プラス料金がかかる場合は何だとかからないかとか、安く行ける方法あったら教えてください！
さきたま古墳公園へ行く予定ですが、帰りのバスがわからず困っています。 古墳公園から乗れるバスは観光拠点循環コースだけなのでしょうか？ そうすると、行田駅へ行こうと思うと２時間に１本程度しかありません。 右回り、左回り合わせても１時間に１本あるかないか・・・。 行田駅でなくても、高崎線上の駅まで行ければ大丈夫そうなのですが、 他のバスは出ていないのでしょうか？ その他、さきたま古墳公園に一番近いバス停でも構いませんので、 もっと本数の出ているバスがあれば教えてください。 ちなみに古墳公園と史跡の博物館を見る予定ですが、じっくり見たとしても２時間もかからないくらいなのでしょうか？ それなら２時間に１本にしている理由もわかるのですが・・・。
東京観光について 朝6時過ぎに新宿につき そこから築地行き 朝ごはん食べて そこから渋谷にちらっといき ランチを食べ 白山に行き人と会い(二時間くらい) 東京タワーと都庁と月島にもいきたいです 23時に新宿発の夜行乗り帰る予定です 一日で厳しいでしょうか？ 乗り放題の切符も買う予定なので良い切符教えてください
12月に1泊2日で埼玉に旅行に行きます。関西人です。 メインは、スポーツ観戦ですが、1日時間があるので、東京ではなく埼玉観光をしてみたいと思います。おすすめ観光地はありますか？
子供が恐竜が好きなので、今度 群馬県の群馬県立自然史博物館と恐竜王国中里に行こうかと考えております。 関東在住ですが、1泊2日の旅行のスケジュールに組もうかと考えてます。 どちらの方がオススメでしょうか？ また、他に周辺で恐竜好きの5歳児が楽しめるスポットはありますか？
東京23区でおすすめのごはん屋さんとスポットを教えてください できればリーズナブルなとこで 東京にしかないとこがよいです
幕張メッセでのイベント終わりに近くの幕張イオンへ行くにはどうしたらいいですか？ つながってはいませんか？つながっていない時は最適の行き方を教えてください。 よろしくお願いします。
館山駅から野島崎灯台へバスが出ているようですが、 帰りのバスがないような気がするのですがありますか？ もしくはレンタカー借りようかと思っています。 どちらがいいでしょうか？ 館山駅から何分くらいかかりますか？ よろしくお願いいたします。
来週、夫婦で箱根に２泊します。 毎年のように美術館巡りなどに参りますが、 落ち着いたグルメなお店や、見逃しているような穴場のスポットがあったら教えて下さい！
沖縄から東京に一人で学校見学にに行きます。 東京に住んでましたが一人旅ははじめてなのでわからにことだらけです。 アドバイスをよろしくお願い致します。 11月下旬から１２月中旬ごろの期間に最長１週間か最短４日間くらいでの滞在を考えています。 目的のものは主に土日です。行動範囲はJR山手線が中心。 費用はできるだけ抑えたのですがこの場合、宿・航空券付きのパックものがいいのか、もしくはLCC航空券とビジネスホテル？等を組み合わせた方がいいのか、どちらがいいのでしょうか？ ホテルは寝に帰る用なので特別なサービスは求めていません。食事もあればいいですが、なければないで適当に調達します。ただ、安全で信頼できる会社であればいいです。 ご経験がお有りな方、パックならこれ・組み合わせならこれがおすすめみたいなものがあれば教えて下さい。サイトでも構いません。予算はすべて込みで１０万までです。 よろしくお願い致します。
お世話様です。再度の投稿です。今月東北から上京して、国際興業バスで、「南橋」～「十条駅」まで乗車予定ですが、そこで質問です。そのバスの料金はいくらですか？また、前乗りですか？そして料金は前払いですか？お分かりになる方ご教示下さい。宜しくお願い致します。
WOLFGANG・PUCK Express原宿竹下通り店 へ行くには 副都心線 明治神宮前でおりたら 何番出口でしょうか 又 徒歩何分でしょうか お願い致します
Googleの地図、駐輪場を管理する「日本二輪車普及安全協会」のホームページを見ても今一つ何処に停めて良いのか判りません。どっちの方向から入ったら停め易い、等、何かコツも有りましたら.........。 達人のお知恵拝借。
自立歩行なども可能ですが、長時間の歩行に不安のある 母を連れて、今度、日光東照宮に行ってみようと思っています。 ある程度の階段は昇れますので。 日光・東照宮あたりで車椅子の貸し出しをしてくれる場所が あるといいなぁと思っているのですが、どなたか ご存じでしょうか？
群馬県住み 年明けに友達6人くらいとどこか出掛けたいです 学生なのでお金があまりかからなくて、テーマパークみたいに1日中はしゃいで遊べるところ。 ありましたら教えてください！！
民泊をかんがえているのですが、 東日本橋って外国人旅行客にとっていいところですか？ 浅草線とかほとんど利用したことがないので、 感覚がないんです。
みさきまぐろきっぷを使って観光をします。 そこで、横浜より南で「ここは、いいですよ」って、 お薦めの場所があれば教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして田舎者です。 この度はじめて東京に娘の希望で遊びに行きます。 羽田からギッザニア東京に行き夕方は東京ドームに行きたいのですが..... はじめての私でもわかる行き方の順路どなたかm(__)m教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いしますm(__)m
女二人で鎌倉・横浜へ旅行に行こうと思っています。 予定としては1日目で鎌倉。2日目で横浜観光の予定です。 ネットで気になる鎌倉の観光スポットをいくつか選んだのですが、どういうルートで見れば効率がいいかよく分からなくて…お知恵を貸していただきたいです。 因みに朝9時ごろに新横浜スタートの予定です。 ・明月院 ・鎌倉大仏 ・鶴岡八幡宮 ・報国寺 ・由比ヶ浜（時間があれば夕方見に行きたい） 昼食をどこで取るかなどは決めていないのですが、以上の箇所が気になりました。 また、横浜観光はまだ全然決められておらず（観光というより、ショッピングメインの街でしょうか？）おすすめスポットがあればそちらも教えていただけると幸いです。
ビッグサイト周辺で昼飯もかねて隠れ家的なカフェを探してます。 おすすめの場所があれば教えてください。 その他都内でおすすめのデートスポットを教えてください！
お世話になります。 　11月3日の祝日に入間航空祭が行われます。2002年以来13年ぶりに観覧しようと考えています。 　当時もかなりの人混みでしたが、観覧者数は13年前の40％増しと思われ、怯んでしまいます。 　そこで飛行展示だけ見られれば良いかなと思っています。当日、稲荷山公園駅下車し基地ではなく稲荷山公園に行ってブルーインパルスを見て、狭山市駅まで徒歩で行き西武新宿線で帰ろうと考えています。 　恥ずかしながら頻尿があるので、基地内より稲荷山公園の方が良いかなと思いますが、稲荷山公園の人混み情報・注意事項などありましたらお教え願いたいと思います。 　よろしくお願いします。
高速、首都高等の利用は有りですが、都内にバイクで入った事がないため、なるべく判り易い道を伝って守谷まで辿り着きたいです。２５０ｃｃで同乗車有り。１１月３日（火）の１０時までに目的地に行きたいので、７時には出る覚悟有り。 ルートと料金（ＥＴＣなし）もお教え頂けると有り難いです。
品川方面から京浜東北線に乗り、大手町駅C13出口三井住友銀行まで行きたいです。 地下からの一番近く便利な通路を探しています。 京浜東北線ではどの号車に乗り、降りたらどこの改札を通っていけばいいかなども教えて頂けるとありがたいです。
昨年のニュース番組で渋谷はハロウィンイベントが盛んと放送されていました。 コスプレした人で賑やかでお互いに写真を撮り合ったりと…。 楽しそうなので、自分もコスプレして行ってみたいのですが、今年の情報が乏しくて不安です。 10/31(夜頃)にコスプレして渋谷に行ったけど、周りは誰もコスプレしていないなんて恥ずかしい事にならないでしょうか。 https://www.joysound.com/web/s/campaign/737/ このサイトを読んでもイベントの内容はよくわかりませんでした。
３月末に湯の湖の近くの湯元温泉に行く予定があります。 通行する時間は、早朝ではなく日中です。 日光からレンタカーで湯元までいくのですが 前輪駆動のスッタドレスタイヤでいろは坂を含め 湯元まで通行可能でしょうか？ 運転技術は、普通レベルです。 知っている方教えてください。 お願いします。
明日10月25日から僕は東京に修学旅行に行きます。その際、私服で行動する場面があるのですが、自分は北海道に住んでいるため10月下旬となれば手袋をつけないと手がかじかみ、息も白くなるくらい寒くなるので今の東京の気温やどんな服装でいけばいいかわかりません。ご回答よろしくお願いします。
教えて下さい。 11月の連休に久しぶりに東京観光に 行きます、 お勧めのイルミネーション（夜景）等を 教えて下さい。 以前六本木ヒルズ廻りがよかったです。
奥多摩の御岳渓谷に祖父母を連れていこうと思います。 年齢８７歳。足腰がだいぶ弱ってきました。景色のいい所が好きでまだ少し歩ける内に連れて行こうと計画しました。２０～３０分位までの散歩は可能ですが遊歩道をひたすら歩くことは難しいと思います。また足元が悪い所もできれば避けたいですが、少しの階段なら上り下り可能です。 観光の希望として、渓流は近くで見たい、橋からの景色も見たい、澤の井さんにも行ければうれしいです。 都心部から自家用車で日帰りの予定です。 そのようなワガママな希望なのですが、駐車場の情報含めて、良い観光ルートをお教えいただけますでしょうか。
地方住みです今度東京に行きますが、ホテルにこだわりがあるのでいいホテルに泊まりたいです。 出来れば5星クラス、皆さまのおススメを教えてください。 食事もホテルのレストランでとります
上熊谷駅から近い月極駐車場を探しています。月8,000円位の所が何件かあるのですが、近隣でもう少し安く借りられる所はありますか？ 相場も教えて頂けると助かります。
１０月１５，１６日に八ヶ岳の本沢温泉の「雲上の湯」に行きました。　 ８月には、白馬岳の鑓温泉にも行ってきました。どちらも日本一だそうですが。どちらが正解ですか。 それともまだ、日本一の高所の露天風呂が在りますか、教えてください。
お世話様です。田舎者です。来月上京して池袋駅西口の「ホテルメトロポリタン」に投宿します。そこで質問です。駅構内（デパート）を通って東口（りそな銀行方面）にスムーズに行く方法はありませんか？表示板を見ながら行けないわけではないのですが、相当の音痴です。どなたかお助け下さい。
横須賀周辺は街に、十代二十代外人女性それなりに見かけますか？
東京モーターショーは、車離れに歯止めをかける意味もあり開催されていると思いますが、 へそ出し、脚出し当たり前？の女性達が出ているのが、迷惑極まりないと思います。 それによって、子供、女性は来場を敬遠しますよね。健全ではないので。 中にはそういったことでなく、純粋に進化した車を見たいという方も いると思うんですが… 一部の低俗な方のために起用しているのですよね。 化粧で固めた彼女たちは、見苦しいだけなんですがなんとかしてもらいたいです。
東京駅で待ち合わせをしています。 相手の方と１、2時間ほど書類を見ながら打ち合わせをしたいのですが、 お茶を飲みながら又は食事をしながら、ゆっくり話の出来る場所があれば 教えてください。（食事でしたら、一人3000円位で収まれば大丈夫です。） よろしくお願いいたします。
カレッタ汐留のレストランへ行く人を自家用車で送りたいのですが、良い降車場所はどちらになりますでしょうか？ ストリートビューを見てみたのですが、初めての場所であることと駐車車両が多く分かりませんでした。 よろしくお願いします。
東京に旅行行くのですが、男友達ということもあってネカフェとかに泊まります 荷物はコインロッカーに3泊置くつもりなのですが、コインロッカーから出されるとかはないんですか？ あと、ネカフェが埋まって入れないとかないですよね？
横浜ビブレの北側、川と道路に挟まれた１００ｍ程の細長い空間にバイクが多く駐輪されているスペースが有ります。道路越しにしか見ていないのでチェーンが掛かっていたかは定かではありませんが、グーグル・マップに見た限り何だか緩く停められたいる様に感じました。無料の駐輪場が横浜駅の目と鼻の先に有るとは考え難いですが、あそこは何の空間なのでしょうか？ 無断路駐？ 契約駐輪場？
土耕栽培でのイチゴ狩りで神奈川、関東に比較的近い静岡で高速から１時間以内の場所をおしえてください。
冬から春にかけて、男友達と2人で箱根に日帰りで行こうと思っています 中学生です 温泉に行きたい(独りは不安)のと、美味しいものを食べたいです 予算は大体２万～３万を予定しています できるだけ荷物は持ちたくないので、手ぶらに近い状態で行きたいと思っています わがままですが、いいプランや おすすめの場所があったら教えてください！
関東と静岡の海辺の場所で日帰り 温泉（露天風呂付と源泉かけ流し）があり、その場所からあまり遠くない所に海鮮浜焼きができる店（食べ放題ではなく質を重視）を教えてください。
来月に東京に行くのですが、東京のことが全くわからなくて 計画が全く立てれません… 行きたいのは 芸能人も見たいし、アニメも好きです AKBカフェにも行きたいです、スカイツリーにも行きたいです 距離もわからないし、友達と行くのですが、どのように回ったらいいですか？ ちなみに3泊です
今度、地方から出てくる友人を、横浜中華街に案内します。 ランチならば、適当に中通りを歩けば、お手ごろな値段で、味が外れることもなく行けるのですが、 夜は行ったことがありません。 一人５０００円、では高いのですが、 ２～３０００円スタート、で良いお店はありませんでしょうか。、
今週末に急きょ、彼氏と旅行に行こうとなりました。 神奈川に住んでいるので急きょ行くことになったので近場の千葉辺りはどうかな？と話しています。 彼の目的は乗馬がしたいと言っています。 土曜の朝に出発するとして2泊3日は多いと思いますか？？ 目的が『乗馬がしたい』しかないので1泊でもいいかと思うのですが、彼は2泊したいそうです。 (むしろ乗馬は日帰りでも出来そうだなと思うのですが…) 千葉の観光スポットを調べると、ららぽーと・東京ディズニーランドがたくさんでてきます。 その他に観光スポットや、カップルにおススメの場所、おいしいご飯屋さんなどはありますか？ また、(質問ばかりですみません)千葉のホテル・旅館などをとる際どの地域が移動する際にも便利でしょうか？？
日比谷公園で行なわれる催し物に参加予定。天気予報と睨めっこですが、崩れなければバイクで行こうかと考えています。 ２３区にはバイクで乗り入れた事がないので、出来れば下道で。横浜辺りからＪＲに沿って１５号（第一京浜）に乗っかって行くとほぼ真っ直ぐな様ですが、思惑通りでしょうか？ 日比谷公園の地下に駐輪場が有る様ですが、ネットで観た限りバイクは無料？ 整理券を取らずに係りの者の従え、と有ります。入場口をどの辺りかお判りならこちらも是非。
東京に3泊するつもりなのですが、きおつけたほうがいいこととかありませんか？ あと、思い出作りに友達と行くので、いい場所とかも知りたいです
東京に3泊で旅行に行くのですが、安いビジネスホテル？などありませんか あと東京で行くところも決まってないのでおすすめとかも教えてもらいたいです 19歳で友達と行きます
来週末養老渓谷へ１泊で行きます。旅館は駅から離れた所にあります。 予定としては、１日目、昼前後に養老渓谷に到着、その後駅近くで食事を 取り、２時間程度散歩をして旅館へ。２日目は１０時頃旅館を出て、１５時６分の 小湊鉄道に乗ろうと考えております。質問が２つあります。 １.　養老渓谷駅周辺には荷物を預かれる場所がありますか？例えば１日目は 　　１泊分の荷物を持って２時間の散歩は辛いです。 ２.　２日目１０時頃旅館を出て３−４時間で観光出来る場所はありますか？ ＊移動手段は公共交通機関です。１日目は下記サイトのバンガロー村、弘文洞窟コースを 　考えております。 　http://www.youroukeikoku.com/sys/wp-content/them …
１１月に初めてキッザニア東京に行こうと思っています。 最初で最後になると思うので、後悔しないように楽しみたいと思っているのですが、アドバイスお願いします。 問１　　　５歳と３歳の男の子なのですが、３歳の子は３歳になったばかりで言われていることはわかりますが、書いたり自分のことを伝えたりは、ちょっと難しいかな？って感じなのですが、多分お兄ちゃんが参加したら自分も行く！と絶対言います。３歳なったばかりでも参加できますでしょうか？？ 問２　　　まず、行ったら何をすべきでしょうか？やりたい仕事は、ネットで予約して行くつもりではありますが、何かアドバイスがあったらお願いします。
銀座駅のおすすめのランチのお店を教えてください。
目黒駅近くで美味しいパスタ屋さんを知っている方おしえてください。 ランチの予定です！
12月下旬に鎌倉・江ノ島に一泊二日で観光に行きます。宿は長谷寺近くに予約しました。 初歩的な質問なのですが、鎌倉と江ノ島、どちらを先に観光すればいいのでしょうか。 また、時間を無駄にしないで観光するにはどのような順番で観光すれば良いのでしょうか。 行くところは ・鶴岡八幡宮 ・小町通り ・大仏 ・新江ノ島水族館 には行こうと思っています。あとはぶらぶら歩きながら気になったところに寄ろうと思っています。
見習期間中です。 覚えた物を今家でメモを取っているんですが、 厨房から覗くテーブルの名前がわかりません。 食器を渡す所、拭き上げをするところ、 伝票を書くところ、 です。
シーカヤックで沖ノ鳥島に行くことは可能ですか？
19歳女です 今週末彼氏と1年記念日なので横浜に旅行に行く事になりました。 10:00〜11:00くらいに中華街に向かいそこから夜のホテルのチェックインまで横浜周辺でプラプラしたいのですが駐車料金の事とかも考えて効率のいいプランはなにかあるでしょうか？ 電車で行けばいい話なのですが彼氏が本当に電車が大嫌いで車で行きます(つД`)ノ ちなみにホテルはホテルリブマックス相模原でチェックインは21:00の予定です。 夕飯は外で食べて行きたいのでオススメもあれば教えてほしいです。 なるべくお金のかかりすぎないいいデートプランなどありましたら教えてください。 2日目は築地周辺でプラプラする予定です。
抑うつで学校を休んでいます。 お医者さんに無理にとは言わないけど、外に出たほうがいいよと言われたので、多少出るようにしたのですが、日中は人が多くて疲れてしまいます。 早朝なら人も少なくて疲れないかなと思い質問しました。 どこか良い所はありますか？
最近仕事の関係で熊谷市に越してきました。 ネットで調べてもわからなかったのでどなたか教えて下さい。
千葉にある鋸山 日本寺のお願い地蔵尊に願い事をして願いが叶った人はいますか？ 京都の鈴虫寺も願いがよく叶うそうですが...
鎌倉、江ノ島に女3人で旅行に行くのですが ・鶴岡八幡宮 ・長谷寺 ・大仏 ・小町通り ・新江ノ島水族館 には行く予定です。 このほかにもオススメのお店や観光名所、「ここは絶対に行った方がいい」というところはありますか？旅行は一泊二日、12月下旬の予定です。
自分で調べた所、四季彩、中禅寺湖金谷ホテル、奥日光高原ホテル、奥日光小西ホテルがありました。 白濁硫黄泉がある宿が希望でペンション、民宿でもかまいません。 後、北千住から東武日光～奥日光湯元まで安く行ける方法や切符があったら教えてください。 なるべく交通費を抑えて行きたいと思っております。
12月28,29日に鎌倉、江ノ島に1泊2日で旅行に行きます。宿は長谷寺近くに予約しました。群馬から車で行こうと考えているのですが、道は混んでいるのでしょうか。ネットなどで調べると混んでいるという情報が多いので心配です。 また、車で観光する際の賢い周り方はありますか？
女です。 新宿～池袋のあたりで泊まるホテルを探しています。 適当に探せばいろいろあるのですが、 もし、おすすめがあれば教えてください。 当方田舎者なので、なんかこう、「おお、いいねえ」というホテルがあれば… 全く具体的ではないですが。 予算は、シングルで上限１万５千円？？　相場が分かりませんが、まあ安いほうがいいです。
東京モーターショーへ行く予定です 一泊二日の旅行で初日にモーターショーへ行く予定ですが他に東京観光をしたいと思っています ららぽーと豊洲と浅草とスカイツリーへ行きたいのですが どのようなルートでどの辺りへ宿泊すれば良いのか土地勘がないのでわかりません 初日にモーターショーへ行く事ができれば 後は どの日に何処へ行くかもお任せしますので 良い案をお願いします
常磐自動車道から都心へ向かう首都高速に八潮PAというパーキングがありますが、ここに駐車してPAの外に(徒歩で)買い物に出ることは可能でしょうか？ 歩行者用出入口は、ありますか？
風邪をひいて寝込んでいたので、食事も作れず。「お蕎麦屋さんの鍋焼きうどんを（出前してもらって）食べたい！」と昨日言っていたのですが、引っ越したばかりで、出前をしてくれるお蕎麦やさんどころか、近所のお蕎麦屋さんの存在すらあまり知らないことに気づきました。 ネットで調べてみましたが、出前館などでは、いわゆる「出前をしてくれる町のお蕎麦やさん（中華やさん）」というのは出てこず、検索が難しいです。 そこで、台東区の浅草近辺で出前をしてくれるお店をご存知の方がいらしたら教えていただければと思い、質問させていただきました。できればお店のコメントなどもあわせていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
10月12日にデートで築地に行く予定なのですが1人いくらくらい持っていけば楽しめますか？ また何時頃どの辺に行くのがオススメですか？
木々または草木に囲まれた線路を探しています。 出来れば以下の写真のような雰囲気の場所が好ましいです。 条件は以下になります。 - 都内に住んでいるのでなるべく関東圏内（東京に近いほうが良い） - なるべく直線状の線路 - 線路が木々または草木に囲まれている どうぞよろしくお願いいたします。
１～２泊で一人旅行をしようかと考えています。 行きたいところ、食べたいもの、すべて未定です。 過去のご経験やアイディアを、ぜひ教えてください。 出発地は横浜。 時期は１１月頭。 移動は公共交通機関。です。
立川に比べて八王子は衰退しているといわれます。 そごうが撤退したりして。なぜ八王子は立川に抜かれたのでしょうか？
千葉県の成田山新勝寺に巫女さんはいらっしゃいますか？
来月、静岡県より千葉、茨城方面に旅行に行く予定です。 首都高速は、10年以上前に１度走行したことはありますが、それっきりですので、ほぼ未経験のようなものです。 また、ポータブルナビを持ってはいますが、５年以上前の物で、MAPが古く、首都圏の高速では使えないと思いますので、ヤフーナビで代用を考えています位（ただ今、試験中） そこで、高速の接続についてお尋ねします。 (1)往路：アクアライン経由で千葉県、木更津に向かいます。 　ヤフーナビでは、東名を横浜で降りて、首都高神奈川方面を案内していますが。 (2)復路：つくば方面より常磐道を南下し、首都高速を通過します。 　ヤフーナビでは、葛西方面へ南下するルートと、東京外環自動車道を回るルートあたりが案内されます。 以上、往路、および、復路において 最短、最安値ルートではなく、分かりやすいく、安全なルートを教えてください。 （路線名、IC名、JCT名、○○方面とか、首都高初心者に分かりやすく教えていただけると助かります） なお、条件としては、 ◆往路(静岡⇒千葉)：10/9(金)の朝(08:00頃)には、横浜あたりに近づけます。 ◆復路(つくば⇒静岡)：10/11(日)、夕方くらいに常磐道～首都高を通過を予定しています。
東京近郊で星が綺麗に見える場所を探していて、奥多摩周遊道路の月夜見第二駐車場が良いという情報を見つけました。 それで小４の子供（女子）と車で行ってみようと思っているのですが、「奥多摩周遊道路は夜間通行禁止」および「月夜見第二駐車場にトイレは無い」という情報を発見しました。 「夜間通行禁止」ということは、通行禁止になる前に駐車場に車を止め、車に泊まるしかないということかと思います。 車中泊自体は別に構わないのですが、トイレがないという点が気になっています。特に子供が女の子ということもあるので。。夜間通行禁止ですので、トイレがある他の場所への移動もNGなんですよね？ WEB情報によると天文ファンがよく駐車場で一夜を明かしているようなのですが、トイレはどのようにされているのか、お分かりの方や経験者の方がいらっしゃいましたらぜひご教示ください。車内でも使える簡易トイレ等をみなさん準備しているのでしょうか？ またついでですが、月夜見第二駐車場で車中泊をしている方は、多くいらっしゃるのでしょうか。平日、休日、流星群等が見える特別な日、などの様子を教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
花火を足の悪い88歳の母に見せたいです。今年見せようとしましたが気温が高いため体調が悪化しました。 10月ごろの涼しいころで、疲れてもすぐに床にはいれ、しかも目の前に大きな花火がみられる部屋がある宿泊施設を探しています。 母の食べる食事の量は少ないですが、おいしいものも食べさせたいです。 よろしくお願いいたします。
シルバーウィーク最終日の東海道新幹線は下りも混雑しそうでしょうか？
主要駅なんかとくに 中でも新宿駅は最悪です
今年11月下旬、妻と小学校高学年の息子の3人で東京へ行きます。 　2泊3日の予定で千代田区九段下のホテルに宿泊予定ですが、私の仕事の都合上、家族3人で自由に遊べる時間は、 　　　　1日目の午後から夜にかけての時間帯 　　　　3日目の朝から午後3時ころまでの時間帯（午後3時３０分ころには羽田空港に入りたいです） しかありません。 　はじめての東京で妻や子供を楽しませ、良い思い出を作りたいと考えています。 　おすすめの美味しい店とか、楽しい施設など何でも構いません。知恵をお貸し下さい。
今度、年をとった母を連れて皇居見学に行こうと思うのですが車いすのレンタルはないのでしょうか？
小田急江ノ島線沿いで ・人目を気にせずにゆっくり過ごせる場所 ・長時間居ても問題ない ・費用がかからない ・できれば景色がいいところ でおすすめの場所教えてください 気分転換や絵を描くのに、探してます カフェやレストラン以外でよろしくお願いします！
湯質は問いません。出来れば露天風呂があるところが希望です。お勧めがあれば教えて下さい。
シルバーウィークに東京に遊びに行きます。 女一人で行くのですが、どこかお勧めのスポットがあったら教えてほしいです。 新宿あたりに行くつもりです。 珍しいカフェやお店の情報、買い物はどこら辺が良いかなど知りたいです。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 何度も質問し、申し訳ございません。 来週のシルバーウィーク、彼氏と一泊二日の旅行を計画しています。 しかし、肝心のスケジュールに不安があるので、意見いただけたら幸いです。 フリーパスやロマンスカーは手配済みです。 1日目 7:00　 新宿発 8:30　 箱根湯本着 9:30　 登山鉄道「彫刻の森」駅下車後 　　　彫刻の森美術館観光 11:50 登山鉄道「強羅」駅下車後 　　　 強羅公園観光、ランチ 15:00 登山バス「ガラスの森」駅下車後 　　　 ガラスの森美術館観光 17:30　登山バス「仙石高原」駅下車後 　　　 すすきを見た後、ディナー 19:30　登山バス「南温泉荘」駅下車後 　　　 ホテル花月園へ 2日目 8:30 ホテル発 9:00 登山バス「桃源台」駅下車後 　　　 桃源台ビューレストランでモーニング 9:30　 海賊船で「桃源台」港発 10:00　「箱根町」港着 10:10　箱根関所観光 11:30　旧道杉並木を歩き、元箱根温泉商店街 　　　 徒歩で箱根神社観光 13:30 「元箱根」港着 14:00　登山バス「ホテル前」駅下車 　　　 ランチ、富士屋ホテル観光 15:30 ナラヤカフェで一息 以降未定 (1)このスケジュールは厳しいでしょうか。 すすきを見るのは時間が遅く、あまりよく見えなそうならカットするつもりです。 (2)モーニング、ランチ、ディナーでおすすめの場所を教えてください。嫌いなものはありません。素泊まりで、ホテルの食事はあまりそそられなかったので…。朝は9:00開店の桃源台ビューレストランに入ろうかと思いましたが、9:30に海賊船に乗るとなるとあわただしいでしょうし、ホテルのバイキングの方が良いでしょうか。朝早く軽食を済ませられる場所があればいいのですが…。 (3)2日目、他に良さそうな観光スポットがあれば教えていただきたいです。帰りの電車は遅らせることも可能なので時間などは問いません。(観光地なので閉館・閉店が早い場所ばかりだとは思いますが…) ご意見、よろしくお願いいたします。
成田空港の国内線(ピーチ)を利用するのですが、成田には出発2時間前に到着します。 スタバで時間を過ごしたいのですが調べたら国内線にはスタバはなく、国際線審査前のエリアにあるようです。 国際線と国内線はどの程度離れているのでしょうか？ そもそも国内線利用するのに、国際線の店舗に行けますか？ あとピーチに乗る場合とスタバ寄りの場合には成田エクスプレスで行った場合、成田駅と成田第二ビルのどちらで降りるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
今度、東京に行きます。東京駅から渋谷駅まで、できればメトロを使って最短でいくにはどの線に乗ればいいんでしょうか。
青森県の郷アルパジョンが販売している【琥珀(こはく)】というカマンベールチーズタルトを、取り寄せではなく、実際に足を運んで購入したいのですが、9/23までで、タイトルに挙げた範囲の場所で販売しているお店はあるでしょうか？希望数量は15個前後です。
こんにちは。 タイトルにあげたように羽田空港から本郷三丁目駅へ行きたいのです。 駅構内を含めて、一番歩くのが少ない乗換ルートを教えてください。 以前同じ駅なのに、乗り場が遠くて困ったことがありましたので・・ バス、タクシーは考えていませんので電車乗継で、よろしくお願いします。
先日、はじめて御茶ノ水のニコライ堂に行ってきました。 私はキリスト教ではありませんが、すごくいいなと思いました。 ニコライ堂以外にも一般の人が入れるお薦めの協会がありましたら、お教えください。 よろしくお願いいたします。 御茶ノ水周辺散歩『ニコライ堂』教会の鐘の音に感激！
閲覧ありがとうございます。 来週のシルバーウィーク、彼氏と一泊二日の旅行を計画しています。 しかし、肝心のスケジュールに不安があるので、意見いただけたら幸いです。 1日目 7:00　 新宿発 8:30　 箱根湯本着 9:20　 登山鉄道「彫刻の森」駅下車後 　　　 彫刻の森美術館観光 11:30 「強羅」駅に移動し、バスで「箱根関所跡」駅下車後 　　　　箱根関所観光・ランチ 14:00 旧道杉並木を歩き、元箱根温泉商店街 ??:??　徒歩で箱根神社 ??:?? 「元箱根」港まで歩き、海賊船で「桃源台」港 ??:?? 未定。何もなければバスで「南温泉荘」駅下車後ホテル花月園 2日目 9:30迄に ホテル発 10：40　 バスで「桃源台」駅、ロープウェイ代行バスで「強羅」駅 　　　　　強羅公園観光 12：00　 「強羅」駅から登山電車「宮ノ下」駅 　　　　　富士屋ホテル見学 　　　　　ナラヤカフェ ??:?? 　以降、未定 ①1日目のスケジュールは厳しいでしょうか。 海賊船の最終便が16:30だったので間に合えば大丈夫です。 箱根神社は余裕がなければカットします。 ②「桃源台」到着後に寄れる場所や観光できる場所はありますか。 移動は可能です。 ③旧道杉並木をどのくらい歩けば温泉商店街に着きますか。 ④2日目はほとんど決まっていないので案を出していただければと思います。 ⑤箱根関所、彫刻の森、(できたら)ケーブルカー、登山電車、海賊船は必ず体験したく、 　ユネッサンは除外、他は希望ありません。 1日目、2日目のスケジュールが全く変わってしまってもかまいません。 ⑥モーニング、ランチ、ディナーでおすすめの場所を教えてください。素泊まりです。 難しい上面倒な質問かとは思いますが、ご意見よろしくお願いいたします。
11月に東京に旅行に行きます。 2泊3日で、3日目は、劇団四季のライオンキングを見に行こうと思うのですが、土地勘が全くないので、空港までの行き方、時間がいまいちわかりません。 ライオンキングは13時半からで、2時間50分あるそうです。なので終わるのは16時半くらいだと思うのですが、帰りの飛行機が17時40分なのです。調べたら、羽田空港まではモノレールを使って約30分くらいだと思うのですが、間に合わないですよね？ そして、劇団四季の『春』会場から、モノレール乗り場まで行くには迷わないですか? すみませんが、行き方やかかる時間を詳しく教えて頂けたらありがたいです。 そして、ライオンキングを見た方がいらっしゃいましたら、だいたいどれくらいの時間で会場の外に出られるか教えて頂きたいと思います。よろしくお願いします。
先日、高円寺に行ってきました。 そしたら、昭和の感じが残っていて歩いていて楽しかったです。 高円寺以外でも、昭和の感じが残っている場所がありましたら、お教えいただけましたらうれしいです。 よろしくお願いいたします。 高円寺がおもしろい！　ノスタルジックでエキゾチックな商店街のお散歩
修学旅行で渋谷に行きます！今のところヒカリエ、ハチ公、スクランブル交差点に行く予定です！そのほかでおすすめな店や通りをおしえてください！また食べ歩きしたいのですがおすすめの店はありますか？
関東でおすすめの旅行先を教えてください。
10月に修学旅行でアメ横に行くのですが9時頃から開いているお店ってありますか？またそれはどういうお店ですか？よかったら教えてください！！
シルバーウィークの９月２１日に大人２人で一泊で箱根湯本に泊りにいきたいと思っているんですが、宿が見つかりません。 できるだけ格安で和室がいいのですが、なにかいい情報ありませんか？ 温泉に入ってゆっくり過ごすことが目的です。 よろしくお願いします。
この場をお借りしてみなさんのご意見をお聞かせください。 本日友達と二人で（女）、浅草に泊まる予定で宿をとったのですが チェックインの際に 突然サービスしますからもっといいお部屋にご案内します。と言われ ちょっと移動しますのでタクシーで行きましょうと言われました。 お部屋のお値段は変わらず前払いで 宿の人と一緒に移動しました。 マンスリーマンションで普段は長期滞在の人が使うらしく、 今空いているのでそちらにと言われました。 かなり私と友人は警戒し何でですか？と聞きましたが 今空いてるので、とのことでした。 普通のアパートみたいなところで ぱっと見はきれいでしたが よくよく見ると シャンプーやトリートメントは半分以上ないし、押入れをあければぐちゃっと布団が入っていたり ドライヤーもなく歯ブラシもなく 髪の毛ご落ちていたり、 ボディーソープからは水がでてきて気持ち悪かったです… ですが立地条件や部屋のきれいさはこちらの方が上で 今日最初にチェックインしたホテルの方はまだ空いてるようでした… なぜ私たちがこちらに案内されたのか意味不明ですし マンスリーマンションの方は 使用済みのかみそりや使いかけの石鹸が放置されて 誰か帰ってくるんぢゃないかと怖いです。 みなさん、何故だと思われますか？ ただ単に宿の人の善意なのでしょうか？ なんか気持ち悪くて怖くて友達と不安です。 予想とかでも良いので こうなんじゃないかなぁーと思われる方ご意見お聞かせ下さい。よろしくお願い申し上げます。
当方、１０ヶ月の赤ちゃんがいます。 来たるシルバーウィークに、 赤ちゃん連れでお出かけをしたいのですが おすすめのところがあったら教えて下さい。 場所は東京周辺でお願いします。 移動は車で、都心部から出発します。 長くても片道１時間程度で行けるところがありがたいです。 実際に子連れで出掛けたことのある方や 地元におすすめのところがある方など、 アドバイス頂けたら嬉しいです。
旧、茨城県鹿島郡鉾田町七軒町または白銀町の現在の住居表示を教えてください。 この地域は現在でも地区名として残っているようですが、住所としての郵便番号が検索できません。 市制施行のため鉾田市になっていることまでは確認できています
シルバーウィークの9/20～23に、6歳の甥っ子が泊りに来る予定です。 天気が良ければ近くの公園や、海が近いので海に行こうかと思いますが、 日帰りで遊びに行くのにオススメの場所があったら教えてください！ 神奈川県在住で、車がないので公共の交通機関で移動できる場所が希望です。 甥っ子は妖怪ウォッチ、仮面ライダードライブ、手裏剣戦隊ニンニンジャーと ひとまず定番の番組は好きです(笑) よろしくお願いします。
私は大学生ですが、来月に、母と東京へ旅行に行きます。 私も母も、初めて東京へ行きます。 １日目に東京スカイツリーと東京駅と東京タワーへ行こうと思ってるのですが、夕飯を食べるのはどこがいいでしょうか。レストランみたいな所じゃなくて、普通の家族向けの、おいしい物を食べたいです。おすすめがあったら教えてほしいですm(_ _)m　　どこで食べようか迷ってます。 また、お昼頃に成田空港に着く予定なのですが、その日に東京スカイツリーと東京駅と東京タワーへ行きたいというスケジュールは詰め過ぎでしょうか。
港区の景色、どのあたりかわかりますか？
今度父親が茨城県に遊びに来るんですけど、父親は足と腰が悪いので観光より露天風呂で日帰りの所を探しているのですが。 どこか景色も良くて効能がいい所あれば是非教えて下さいお願いいたします。 父親を元気になって欲しいので力を貸して下さい。
台湾の友達が出張で日本に来ます。 帰りの飛行機が夜の便なので、その日の午前中から15時くらいまで 少しの時間ですがどこか観光したいと思ってます。 市川、浦安あたりから成田空港へ向かう道すがらで、観光できそうな 場所ってありますか？ 車ではなく鉄道、バス利用です。 成田山は以前行ったことありますので除外でお願いします。
尾籠な話で申しわけありませんが 秋葉原で「大」をしたくなったときはどこへ行きますか？ アトレはいつも混みまくり、ラジカンも下の方は混むので、 上の階で暫く待つというのがいつものパターンなのですが、 直ぐに使えるお勧めのトイレスポットがあれば 宜しくお願いします。あまりえきから遠くないのがベター。
二泊三日、家族（小学6年含む）旅行はどこがお勧めですか？ TDK、タワー以外でお願いします。
こんにちわ。 シルバーウィークの20日に尾瀬に行きます！ 日帰りですので無理なくおすすめコースを教えていただきたいです。 また交通規制があるとの事なのですが、帰りが別の場所の場合の駐車場までの 戻り方も教えていただければと思います(ネットですと詳細がいまいち分からず、、)。 当日は池袋から朝５時発です。 戻りは２０時までです。 シルバーウィークということもあり渋滞がすごいと思いますので 早め早めにもどった方がよさそうですね、、 また、おすすめの立寄り湯なども教えて頂ければと思います！ よろしくお願い致します。
どこかで買うことはできないでしょうか？
東京・立川市に出張で訪れます。おすすめの食事処などありましたらお教えください。
１年前小田原へ旅行した時に、ドンキがある通り？に３００円ショップがあったビルがあったのですが、今週小田原に行く機会があるのでネットで探しているのですが見つかりません。 ３COINSだった気がするんですが、HPのショップリストに小田原が見つからず（記憶違いだったのかな）。なので、小田原駅から近く（徒歩利用）にある３００円ショップのお店がありましたら教えて下さい。
こんにちわ！ 友達と日帰りで旅行したいね！と話していたんですが、高校生でも行ける範囲で、出来れば日帰りでいい旅行先はありますか？ 高校生のお財布にも優しい料金で、オススメがあったら教えてください！ ちなみに長野県に住んでいます！
今月、ライブで初めて幕張メッセ国際展示場9-11に行くのですが、東京駅から電車に乗って会場まで行く方法と、片道の料金を教えてほしいです。また、会場には荷物を預ける場所はあるんでしょうか？ さっぱり分からないので、詳しい方ぜひご回答よろしくお願いします。m(_ _)m
緊急（４日まで）男３人で東京近辺で遊べるところ ３０半ばのおっさんです。 九州から東京に友人が、遊びにくることになり、母校に行く計画を立てていたのですが、一人が家庭の事情で来られなくなり４人から、３人になってしまいました。 母校に行ってもいいんですが、やっぱり４人でまわらないと面白くないので、今回は別のところに遊びにいこうかなと考えております。 日程は、９月５日の１３時に東京着で一泊する予定です。 競馬も面白そうかなと思ったんですが、やっていないみたいですし。 久しぶりに会うので楽しみなんですが、なんか面白いことがあったら是非教えて下さい。 どうかよろしくお願い致します。
東京都北区に住んでいます。30代女性（毎度子どもも乗せます）。軽自動車です。 実家が茅ヶ崎にあるので何度か車で行ってみたのですが、どうにも上手くいかないので アドバイスをお願いします。 板橋本町から首都高～東名で行くときは 分岐が難しく、流れも速いので、子どもを乗せているとヒヤッとすることが多くて 大橋ジャンクションも何回通っても怖いです。 環八経由で東名に乗ろうとすると、 平日昼間を狙っても都内を抜け出すだけで１時間半近くかかってしまいます…。 プラスして、東名が混んでいると着くまでに3時間以上かかることもあります。 ↑以上2経路でゲッソリして、いま環七経由～玉川通りから環八に入って東名に入るルートを 考えているのですが、結局は瀬田の交差点を通らないといけないので同じくらい時間は かかるでしょうか…？ また、他に良いルートを御存じでしたらぜひ教えてください。
高校生2年の春休みに3人で滋賀→東京に行こうと思っています、しかし中々親が東京＝危険の印象が強いらしく許可を出してくれません、勿論滋賀と違い東京は都会なので誘惑、危険は滋賀より上かもしれませんが、毎日殺人事件が起きている訳ではないので心配しすぎでは??と思うのが正直です。 ホテルの宿泊は未成年のみの宿泊はできないとお聞きしましたが、親の許可証？があれば大丈夫と書いてました、同年代で行かれた方はどのようにしていかれましたか？そして親に行くと伝える時にはどのように説明しましたか？よろしければ回答お願いします。
9月４日の午前６時に羽田空港へ車で行きたいのですが、駐車場はどこが空いてますか？混雑して入れないと飛行機に乗り遅れるので確実な駐車場はありますか？
来週の9/3-9/5まで、ガンダム好き親子(息子高校生と母)2人で ガンダム展を中心に東京旅行を決めました。 息子の好きなようにコース計画させてあげようとしていたのですが 今日まで一向に決めようとせず、また私も東京はよく分からず(>_<) 是非お知恵をお借りしたいと、今回こちらで質問させて頂きます。 期間　9/3羽田11時30分着　9/5羽田18時50分発 宿泊先　浜松町　チェックイン14時より　チェックアウト11時まで コースに必ず盛り込みたい先 　　　　★起動戦士ガンダム展　森アーツセンターギャラリー 　　　　★ガンダムフロント東京　お台場 　　　　★ガンダムカフェ コースに出来たら盛り込みたい先 　　　　★メカニックデザイナー　大河原邦男展　上野の森美術館 　　　　★秋葉原　(息子AKBまゆゆファン) ガンダム展、ガンダムフロント東京、大河原邦夫展はコース決まり次第 前もってコンビニで、日時指定のチケットを買ってから行こうと思っています。 ガンダム展のホームページを見たら 特別タイアップとして、ガンダムフロント東京のインフォメーションカウンターで 2つの展覧会のチケット(半券)をそろえて提示するとスペシャルグッズが 当たる抽選に参加できるとか(≧◇≦)。 東京に詳しいガンダム好きの皆様<(_ _)> 上記以外にも、もっと素敵な場所も沢山あると思いますので 是非お勧めのコースを教えて下さい。 あとガンプラ好きなら、今回の旅行でこれを買って帰ったらいいよ(*'ω'*)とか。 よろしくお願いします。
日暮里か西日暮里か、あるいはその界隈で、若い芸術家たちが個性的な雑貨等のショップを開き、新しく注目を集めている地域があると聞きました。　行ってみたいのですが、はっきり場所がわかりません。詳細わかる方、よろしくお願いします。
大分から横浜に格安で行ける手段を教えてください！ お願いします！！
お互い好意を持っていますが付き合っていない 彼と東京で遊びます。 お互い20代後半です。 前は彼が関西に来たので、今回は私が関西から遊びにいきます。 ２日遊べます。 いいデート？プランがありましたら教えて欲しいです☆ おすすめの行く場所など教えて下さい☆ 彼は私の行きたい場所に着いていくから考えといてね！と言ってくれていますが正直どこがいいか分かりません笑 色々調べましたが、色々ありすぎて分からなくなりました； ９月の連休に行くので混雑などが気になりますが…宜しくお願い致します(＊^^＊)
ボランティア30〜35名ほどで合宿をしたいと考えております。 なるべく安く借りられる施設をご存知の方いらっしゃったら教えてください、 10月頃の利用を予定してます。 ・できれば東京、もしくはその周辺 ・できれば雑魚寝できる大部屋（二部屋でもよい） ・安い ・そんなに汚くない ・暖房あり よろしくお願いします。
今年初めて大宮八幡宮のお祭に行く予定です。 小さな子供がいるため、明るい内に行って屋台などを楽しみたいと思っているのですが、露店が出るのは何時頃からでしょう？ 9/19（土）に行く予定です。
９月に家族６人でTDRに行きます。その際、羽田空港からジャンボタクシーに乗りたいのですが、空港のタクシー乗り場にはジャンボタクシーは停まっていますか？停まっていない場合、どのような手配方法がありますか？それからジャンボタクシーは普通のタクシーに比べてどのくらい割高でしょうか？去年、羽田空港からTDRまで普通のタクシーに乗ったときは１万円で少しおつりが来るくらいでした。 空港からの移動に詳しい方、ご回答のほど、よろしくお願い致します。
春休みに卒業旅行を兼ねて、富士急に遊びに行きたいと考えているのですが、チケットの種類が色々有り過ぎて、どれを選ぶと得なのかがあまりよく分かりません。友達同士で行こうと思っているので、交通面でも迷っているのですが、一番お得で満足して遊べて、交通面でも分かりやすいチケットなどはありますか？
女子4人(妊婦さん、1歳半年の子供がいます)で旅行に行くことになりました。 東京からあまり遠くないところで探しています。（出来れば電車、新幹線で2時間がいいかな。と話しています。) 9月・10月どちらかに行く計画なのですが、どこかおすすめなホテル・旅館はありますか？？ 予算は2万円までという感じです。 どこか、首都圏近郊でおすすめな旅行先を知っている方がいましたら教えてください(^^)/
子どもの部活の全国大会で東京武道館に行きます。まだ暗いうちに出発し、朝7時頃には着きたいと思っていますが、バスの高さは2,58㍍ということで、制限があります。水元公園は教えていただきましたが、少し遠い様です。もう少し近くでマイクロバスが停められる駐車場がありましたら、是非教えていただきたいです。どうぞよろしくお願いいたします。
東京に住んでいるのですが、 知らない所でオリンピック関係施設の建設が行われているようです。 そこで聞きたいのですが、ここはもうすぐ取り壊されるから 見たいのなら早めに見ておくべきって場所はありますか？ 旧競技場やその隣の日本青年館は知らない間に取り壊されてました
引っ越しのため家具を見に三郷IKEAに今度の日曜日に行こうと思っています 雑貨なども見たいのですが、ららぽーと・レイクタウンのどちらの方が雑貨、小物などのお店が多いでしょうか？ IKEAを出るのが12時過ぎになると思うので、日曜のその時間からレイクタウンに行っても駐車場探しや渋滞で大変でしょうか？ ご存知の方がいましたら教えて頂きたいです。宜しくお願い致します
成田空港 パーキング の 空港受け渡しｻｰﾋﾞｽ（成田空港で車を預かってくれ、成田空港に車を届けてくれる） 信用あるパーキングを探してます。 今まで　何度も　空港近隣パーキングを利用したことはあるのですが　今回は諸事情から空港受け渡しｻｰﾋﾞｽを希望してます ネットでみると　まだ口コミが少なく　本当に信頼あるパーキングしりたいです 実際　利用経験のある方　お近くの方等、、知っている方　教えてください よろしくお願い致します
９月のはじめに友人と江ノ島と鎌倉の観光に行くことになりました。旅なれもしてないし、はじめていくところなので助言頂けるとありがたいです…。一泊二日で、一日目に江ノ島観光、二日目に鎌倉観光の予定でいます。ルートもなんとなく立てたのですが、交通手段、回る順番等でアドバイスありましたら、是非お願い致しますm(_ _)m 藤沢駅で小田急江ノ島に乗り換えて片瀬江ノ島駅。江ノ島水族館→江ノ島弁天橋→江ノ島神社→江の島サムエル・コッキング苑→江ノ島岩屋 夜は辻堂のホテルがとれたので泊まります。辻堂駅から東海道線で大船駅へいき、横須賀線に乗り換えて鎌倉駅。小町通り、鶴岡八幡宮あたりを観光したいと思っています。 よろしくお願いいたします！
9月頭に友人と2人で、箱根を1泊2日で観光する予定です。 現在、使えなくなっている設備などを調べたのですが 調査不足で現地に行ってから焦る事が不安なので質問させていただきました。 下記の観光施設に行きたい場合、どのような順番で観光すればいいか教えていただきたいです。 出発は東京方面からです。 当日はバスや電車等の公共機関を使用するか、 徒歩で1時間かからない距離ならば箱根の風景を楽しむ為に歩きでの移動も考えています。 宿泊する宿は強羅駅が最寄りです。 以下見たいと思っている観光施設です。 •彫刻の森美術館 •ガラスの森美術館 •星の王子様ミュージアム •箱根関所 •箱根園水族館 地理的に1泊2日では回りきれない、という事や、通り道にお勧めの観光名所がありましたら教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
東北道の羽生P.A.下りは一般道から利用可能ですか？ 利用可能な場合・・・ 東北道を利用する友人が羽生P.A.に車を駐車し、一般道から入った自分の車で羽生市内に食事に行く事は可能でしょうか？ （食事のみなので、約１時間くらいと思います） 宜しくお願いします。
女子高校生2人ではじめて東京周辺 行くんですけどオススメスポット 教えて下さい★ 原宿は決まってます！ グルメやショッピングしたいです！ 良いお店の名前も教えてほしいです！
横浜と鎌倉にある世界遺産を教えてください
8月中旬から下旬まで「清瀬ひまわりフェティバル」というものがあると 電車のつり革広告で見ました。もう8年間やっているみたいなのですが 入場無料とあるし、どのくらいのレベルでどういう感じのものなのか 行ったことのある方教えてください。 駐車場状況。見頃などもお願いします。
国際フォーラムに行ったことある方に質問です。 今度、国際フォーラムでのイベントに行くのですが、１階１２列目はどのくらいの近さなのでしょうか？ また、２２列目はひとつ段差があるので見やすいですか？ 回答お待ちしております。
大阪から東京へ遊びに行きたいと思っています。 ですが旅行代や通行費代などの知識も全くないのでいくらぐらい持っていけばいいのか悩んでます。 今のところ、 思い切り遊んで服なども買いたいですしなるべくお金を気にせず遊びたい 東京に行く手段は夜行バスと新幹線などの料金を比較して決めたい 宿泊するところは危なくない？ところなら基本どこでも構わない と思っています。 お金はバイトして貯めていますが10代ならこのぐらいでいいんじゃないというのではなく私が考えているのではどのくらいの金額が必要なのかを教えて頂きたいです、 旅行などに詳しい方よければ色々教えてくださいm(_ _)m 10代に人気の場所なども教えてくれるとうれしいです！ よろしくお願いします
今度幕張にライブにいくのですか 行き方がわかりません。 私は山梨に住んでいて 竜王駅から行こうと思っています。 電車でもバスでもいいので 行きやすい行き方を教えてください。
東武動物公園で、花火の場所取りをしたことがある方に質問です！ 今週土曜日に、子連れの家族3人で東武動物公園に行きます。 開園の少し前に東ゲートに着くように行って、花火の場所取りで「有料席のロープのすぐ後ろ」にシートを敷きたいのですが、 開園の大分前に行かないとこの場所は無理でしょうか？ 無理なようなら諦めて、カバ像前広場の後ろの方に取ろうかと…。 よろしくお願いしますm(_ _)m
都内にある、規模が大きく内装が素敵な本屋さんを探しています。どなたかご存じの方がいらっしゃったら教えてください。
オススメはどですか？
今年の9月の4連休の中2日を使って、埼玉県の自宅から車で丸沼高原に行き、ロープウェイで日光白根山に登ってから老神温泉に泊まろうかと考えています。通常、丸沼高原→老神温泉は車で1時間程度のようですが、9月のこの時期ではどのくらいの時間がかかりそうか、参考になる情報をお持ちでしたら教えてください。（例：通常の土日でも9月なら1.5時間はかかるから、2時間は覚悟しておいたほうがいいよ、とか、、、）
ＪＲ武蔵野線で14：00南浦和に着いて、14：03発のＪＲ京浜東北線根岸線快速（3.4番発）に乗り換えるのは簡単ですか？それともやめた方がいいですか？よろしくお願いします。
東京で夜遅くまで空いてる観光スポットってありますか？ または、夜行くのにオススメな場所はありますか？
東京駅、または東京駅付近で朝の06時00分からとか06時30分からといった早い時間から空いている、朝食の食べれるお店を教えて下さい。 なるべく安いとありがたいです
9月の中ごろに仕事で東京へ行きます。 いつもは都内のシティホテル泊ですが、たまには都内から比較的近い温泉地でゆっくりしてみようと思っています。 思い浮かぶのは上記の温泉地です、湯本の雰囲気は分かるのですが湯河原は行ったこともないので良く分かりません。 自営業の為家内と一緒の上京です。 美味しい料理と温泉でゆっくり出来れば周辺観光はそれ程望んでいません。 皆さんならどちらを選ばれますか？またそれぞれでおすすめの宿があれば教えて下さい。 他に（都内から1.5時間くらいの距離）おすすめの観光地があれば合せて教えて下さい。 よろしくお願いいたします
関東の海で遊泳禁止になっていないとこってありますか？（；＿；）
明日、羽田空港から、京急にて品川駅まで行きます。 品川から新幹線で三島まで行きます。 Ｑ１.　ジョルダンで、乗り換え案内を見ると、京急蒲田直通となっておりますが 　　　これは、京急蒲田に着いても、そのまま乗ったまま待てば発車し品川へ 　　　向かうということいいのでしょうか？ Ｑ２.　品川に着いて京急から、新幹線の乗り場に向かう場合、　羽田→品川（京急）の 　　　キップしかもたない場合、乗り換え口を使ってＪＲ構内に入れないのではないでしょうか？ 　　　（YESorＮＯ） 　　　羽田→田町で、切符購入すれば、ＪＲ乗り換え有りとなるので、少しもったいないけど、 　　　乗り換え口使用してＪＲ構内に入れるということになりますか？（YESorＮＯ） 　　　※　ＪＲ構内のみどりの窓口にて、新幹線の乗車券+特急券を購入しようと考えてます。 以上、よろしく　お願いします。
草津に旅行を考えています。湯畑の夜がお気に入りです。のんびりできる食事の美味しい宿を探しています。以前綿の湯さんに宿泊し満足しましたが、満室状態がつづいています。調べみたところ、しゃくなげさんが良いようですが、湯畑から離れているようです。湯畑の夜を楽しむには不向きでしょうか？昼間でも湯畑までは条件が悪い場所でしょうか？また、湯畑近くの旅館を調べていますが、食事が美味しいところや子どもの少ない旅館がみつかりませんが、おすすめの旅館ありませんか？
渋谷駅から行けて、横並びの席があるカフェ、喫茶店を探しています。 今度気になる女性と二人でカフェに行きます。二人とも大学生です。時間は昼過ぎです。 すぐ目の前で店員が作業してるようなカウンター席は店員のことを気にしてしまいますし、目の前が道路みたいな席も外の目が気になったりするのでそうでない所がいいです。 個室とか真っ暗なお店は警戒されてしまってもあれなので、個室でなくてそこそこの雰囲気のお店でお願いします。 要はそこそこの雰囲気で横並びの席で落ち着いて話せるカフェ、喫茶店を探しています。 宜しくお願いします。
９月末に東京国際フォーラムにライブで行きますが、どこに宿泊すればよいか悩んでいます。 ○会場周辺は高いイメージしかありません。 ○東京自体、何十年と行っていないので地理に自信がありませんし、東京駅は行った事すらないので迷ってしまいそう・・ 少し離れた、神田・秋葉原・御徒町・上野・新橋・浜松町・品川あたりとかはどうでしょうか？ おすすめのホテルや地域などあればぜひ教えて頂きたいです。
時間に余裕がなくて申し訳ないのですが、どなたかお知恵を貸してください。 15日午前中成田着で関西から行きます。 15日に泊めてもらえるはずだった友達から突然キャンセルがきてしまい、東京のホテルをホウボウ探したのですが、ホテルもとても高いところしか空いていません。(格安ホテルで検索しましたが、どこも埋まっていて、普通クラスのホテルもいっぱいでした。当たり前ですね…) それならいっそ、少し足を伸ばして、都外でも、成田からどこかへ一泊したいと思いました。 関東のことには疎くて、全く土地勘もなく、車はありません。女性一人旅です。行動力はあります。お金はあまりありません…。観光スポットは、東京と同じくいっぱいになっているだろうとは想像できますが、そこで、どこか穴場はないかと…。 ちなみに16日からの宿はあります。16日、何時に東京へ帰ることになっても大丈夫です。 無理な質問ですが、お答え頂けたら幸いです
江戸川区の蔵前橋通りの江東新橋東詰交差点にあるMobilが「レギュラー110円」のまま廃業してそのままになっています。（島忠ホームセンター隣）10年以上たっていると思われますがなぜそのままになっているか気になっています。事のいきさつが知りたいです。わかる方がいれば教えてください。よろしくお願いします。
東京でぼーっと出来る所 よろしお願いします。 東京で遠くをぼーっと見ていても 変じゃない場所を探しています。 （数時間単位でぼーっとしたいです） 例：あんまり人の通らないところ 例：そういう雰囲気の所 出来れば野外でお願いします。
今度、としまえんにいきます（お盆の時期） ①車で行こうと思っています。 　入園時間の9：00前には着こうと思っていますが、混雑具合等は大丈夫でしょうか。 　満車になっちゃうから何時には着いた方がいいとかあったら教えてください。 ②地図を見ても駐車場の位置がいまいちわかりませんが、としまえんの駐車場はすぐわかりますか？ 　入園ゲートまで遠いですか？ ③プールと遊園地両方に行く予定です。 　水着のまま乗り物とか乗れますか。 　遊園地とプールの行き来は自由ですか。 ④その他アドバイス等あったらお願いします。 　3歳を含む家族で行く予定です。
今旅行市も安全ですか？
矢幅→盛岡 盛岡→東京（こまち） 東京→新横浜（のぞみ） 新横浜→淵野辺駅（JR横浜線） これ経由で行くのですが 改札をどこで通すのか どこで通しちゃだめなのか分からなくて不安なので 分かる方教えていただきたいです
8月20日木に車で守谷海水浴場に行こうと思っています、ガイドブックに海水浴場近くに駐車場があるとかいてあったのですが、何時頃現地に到着したら駐車場に入れますか？
夏休みに関東近辺で旅行したいのですがどこかお薦めなところはありますか？
鷺沼市でオススメの観光スポットを教えてください。
Q1.ガトーフェスタハラダの工場見学に行きたいのですが、調べてみたら工場が２か所あることに気づきました。どちらの方がおすすめか教えて下さい。全く同じ物、近くにあるのかHP見てもいまいちよく分からなくて・・。 今週の金曜、関越自動車を使い高崎駅に向かいます。その途中に行く場合はどちらの方がいいのでしょうか？ http://www.gateaufesta-harada.com/tour/takasaki Q2.高崎駅すぐ近くのホテルに宿泊予定です。前回イーサイト、スズラン、モントレーに行ってきました。お土産が買えたり、３００円ショップ、キディランドのようなキャラクターもの、ショッピングを楽しめる場所はここ以外にあったら教えて下さい。（今回は暑く連れの移動が大変なので、駅近く限定でお願いしたいです） 調べてみたら、ヤマダ電機本社があったり、ドンレミーというお菓子のお店も少し気になってます。 高級なものは買えませんが、高島屋もおすすめなのでしょうか？ Q3.駅ビル付近限定になりますが、おすすめのレストランを教えて下さい。 日にちが迫ってますが、回答よろしくお願いします。
20:50成田空港着で帰省したいのですが、その日の晩のうちに南房総の千倉駅まで移動できるか心配で、航空券の予約をためらっています。 乗り換え検索をすると、東京駅まで回され、4時間ほどかかるようなのですが、それ以外の方法はありませんでしょうか。
来週、八丈島にダイビング目的(+観光)で旅行に行きます。 1泊目は遅めの飛行機で行くため、その日は宿に泊まるだけ。 2泊目は朝から一日ダイビングの予定です。 3日目は朝の船で帰る予定をしていましたが、 せっかく遠い島まで行くのでもう1泊してダイビング(もしくは島観光など) をしても良いかな？と思うのですが、2泊3日の方が良いでしょうか？ 先月、土日の2日間で式根島に行きダイビングをしてきましたが、 その際はあんまりゆっくり出来ませんでした。 その経験をふまえて、3泊を検討しています。 八丈島でダイビング経験のあるダイバーさん、 または八丈島に観光に行かれた事がある方、アドバイス頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
埼玉県道２７号線沿いに御成橋という橋があるかと思います。荒川越えの橋で鴻巣市と吉見町の境目になりますが、ここは平日の朝に混雑するとも聞きましたが実際そうでしょうか？ もし混むとしたら何時頃とかもございますか？　特に吉見町から鴻巣市へ向かう方向(東向き)を知りたいです。ご存じな方がいらっしゃいましたら何卒よろしくお願い申し上げます。
タイから家族7人で日本に１0月に旅行に来ます。日本のフインキを感じ為、ホテルより旅館がいいと言っています。どこかおすすめの旅館が東京23区内にありましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
この夏休み期間に観光で外国からやってきてる友人に、面白いところに連れてってあげたいのですが どこかお勧めスポットはあるでしょうか？ せっかくだから、日本に来て良かった。楽しめたと思えるようなところに連れてってあげたいです。 ちなみに東京周辺です。１日楽しく楽しめるところがあったら良いですね。 神社やお寺、自然スポットはもう色々行っちゃってるそうです。 渋谷のスクランブル交差点には一度行ってみたいと言ってましたが・・・ その他にも日本らしいところにも連れてってあげたいと思ってます。
中央自動車道　上り駒ヶ根SAから東京方面の間で桃（果物）を買いたいと思います。 どこかで売っている所を教えてください。
8月のお盆に箱根の芦ノ湖や彫刻の森美術館に旅行に行こうと思っています。 車での旅行になります。 火山の噴火などは大丈夫でしょうか。直近で現地に行かれた方等、詳しい状況を 教えてください。（渋滞、通行規制など）
毎夏、茅ヶ崎から修善寺へ子供の夏季合宿に託けてバイクでの小旅行をします。漠然とバイパスに乗り、そのまま箱根新道を伝って三島の手前から１３６号へ、というルート。しかし、知合いのバイク乗りに、大磯西で一度降り、国府津でもう一度乗れば料金所回避出来る、と教えられました。早朝であればバイパスも、国一も１５分と変わらないだろう、とも。確かに地図上では殆んど平行で７キロ程、１５分で２００円回避なら、やってみるか？ 往復なら確かにビール２本分だ。 奴に言っている事は正しいのでしょうか？
先週末の7月26日(日)に上越新幹線MAXとき342号東京行に乗車していました。 大宮駅を発車した直後、進行方向左側の車窓より花火が上がってるのが見えました。 方向的には芝川や首都高速さいたま見沼出入口がある方向に見えました(が確かではありません)。 ググった限り、7月26日が打上げ日、または土曜の順延日となっている花火大会が大宮駅周辺で実施されている情報はありませんでした。 どこで花火を打上げているのか気になっているのですが、大宮駅周辺にお住まいの方で打上げ場所をご存知の方いらっしゃいますでしょうか。 宜しくお願いします。
いたばし花火の日の、スーパーの屋上 いたばし花火大会に向かおうとしている者です。 そこで、とんでもない混雑の中で観るよりは、多少遠くても幾分かは涼しげなところで観たいと思いました。 いくつかのスーパーマーケットでは、屋上を開放しているところがあるそうですね。 場所取りが上手くできるか自信がないし、私もそこで観ようかと思います。 しかし、疑問がいくつか残ります。 地元の方や毎年行ってて詳しい方、どうかお力をお貸しください。 質問は、 『1、まずは、どこのスーパーが1番良いと思われますか？ 2、そこは実際、どのくらい混雑してるのでしょうか。夏コミくらい？通勤ラッシュ？それとも案外手が広げられる程度？ 3、屋上を開放するにしても、人数制限があるそうですね。そこは毎年いつ頃定員に達してしまうのでしょうか。また、何時頃に向かうのが確実だと思われますか？ 4、スーパーによっては２キロほど離れたところもあるそうですね。それくらいでも見えますか？空いてても、「微かに見えなくもない」くらいだと、ちょっと寂しいです。 5、その他、これだけはやめた方が良いとか、これを心得ておくと良いとか、思い当たりましたらどうかお聞かせください。スーパーの屋上に限らずどこか良いところがあればそれも是非。あとは、土手で見るのでもまあなんとかなるさといったご意見でも結構です。』 です。 どなたか心優しい方、回答お待ちしております。
一度日光東照宮に観光しようとずっと思っているのですが、ネットで確認したら、年がら年中工事をしている様子。やはり行く限りは、見るべきところは見たいのですが、（陽明門とか）。 どんなもんですか。１０月ころ行こうかと考えています。 ご存知の方、アドバイスお願いします。
池袋駅の中の朝食を食べられる場所の情報を教えていただきたいのですが。 駅内のどの辺りにレストランが多いとか、何時頃から営業してるとか、色々教えてください。 切符を買う前に朝食を食べます。駅周辺でも大丈夫です。西口に車を停める予定です。よろしくお願いします
初めまして。 今度家族と東京に旅行に行くことになりました。 まだ詳細は決まってはないのですが １日目の朝に羽田空港につき、第一ターミナルから浜松町と秋葉原駅を経由して錦糸町まで行きます。 そして錦糸町で取っているホテルに荷物を預けたら押上駅に行きスカイタワーやソラマチで観光及び食事。その後は興味のあるところに各自で行く という流れなのですが、家族に赤ちゃんやおばあちゃんがいることから、荷物を預けに錦糸町まで行かなくて済む方法はないだろうかと悩んでいます。 私も東京のことは全然わからなくて、行き方なども合っているのか不安ですが、とりあえずはこの流れに１日目はなり２日目にはツアーバスで観光地を巡る予定です。 錦糸町で降りてホテルまで荷物を預けに行かず、どこかに荷物を置いていけてその後電車の乗り換え等なしでスムーズに引き取る方法はありますか？？
引っ越したお友達と中間地点の水戸で会うことになりました。 小学生の子供とママです。 ママ同士はお茶しながら何時間でも過ごせますが 小学生男子は、、、 昼頃から夕方まで時間があります。 楽しめる施設、スペースはありませんか
夏は暑く乳児は屋外が厳しいと思うので、施設内で１日過ごせて宿泊もできるまたは近くにあるような所を探してます。 三日月ホテルやシェラトン。ユネッサンなどが浮かびました。 同じような旅行経験なされた方、アドバイスよろしくお願いします。 プールはあってもなくても、離乳食があれば嬉しいですがレトルトなら持参できるので大丈夫です。
首都高4号　高井戸～永福　が先頭の渋滞　 これに悩まされます。 今日は三宅坂どころか環状線からt高井戸まで延々渋滞　通過に90分もかかりました。 中央環状線（山手トンネル）西新宿ジャンクションができてから渋滞がひどくなったと思います。 不思議なのは、西新宿ジャンクションの合流で混むのなら理解できるのですが、合流後も渋滞が続くことです。 なぜか、高井戸インターの出口手前で解消します。 どうも、永福と高井戸インター出口の間にある、所要時間掲示板、（高井戸まで5分　調布まで15分）といった表示が渋滞の原因になっているように見えます。 どういしてこの国の道路は貧弱なのだろう　と悲しくなります。 似た状況は、首都高3号下りでも見られます。三軒茶屋先頭の渋滞 その地点を越えるとそれまでの渋滞がうそかのように解消します。 この渋滞　どうにもならないものなのでしょうか。 疲れてしまいました。
来月に、某アイドルのライブで静岡県、エコパスタジアムに行きます。普段は行くことがない静岡県なので、せっかくなら観光をしたい！と思っております。しかし静岡については全く知識がありません。 どなたか詳しい方、ここは行っておくべき！！これはおいしいグルメ！！などといったオススメのなにかがございましたら教えてください！ お願いします。
8/23（日）より2週間出張に行きます、「汐留駅」に行くのですが（都営大江戸線、ゆりかもめ線）で安く泊まれるビジネスホテル、ウィークリーマンションを教えて下さい。 地方から行くのですが、値段は土日は安く表示してあっても平日は倍くらいになります（東京ですから仕方ないですが）
私は九州の田舎ものです。 8月の下旬に駅に近いロッテホテルに宿泊する予定です。 ここでお聞きします。 錦糸町は初めて行きますが、見どころやトリビアなどがあればぜひお教えくださいませ。
ポケモンストア成田空港店の パイロットピカチュウと CAピカチュウはまだ売っていますか？ 回答よろしくお願いいたします。
横浜から乗るJR快速アクティー小田原行きが22:00着に対し小田原から乗るJR東海道線熱海行きが22:01発なのですが、この1分間の間での乗り換えは可能でしょうか？
金時山付近の道路で確認したいことがあります。 足柄街道の万葉うどん（地蔵堂）の辺りから、金時山を登らないで舗装道路で１３８号に出る道があるようなのですが、徒歩、または車の通行は可能でしょうか。 御存じの方がおりましたら教えてください。
中央通りぞいにあるビルの 一階がラーメン屋で その二階にある メイドバーの店の名前はなんですか？ 公式サイトはありますか？
羽田空港へのアクセスが良いホテルを探しています。 条件としては ・シャトルバスが発着するバス停が近い（ホテルに発着すれば尚良し） ・品川、渋谷、浜松町界隈 ・1泊9,000円以内 以上、お教え下さいませ。
以前にいろはすのアロエとヨーグリーナが流行りました。 他にもアイスの実×三ツ矢サイダーなどもありました。 他にあれば教えてください。
こんにちは。 新千歳空港からジェットスターで成田へ帰ります。 土曜日の定刻20：20着ですがこの通り到着したとして、 JR線及び京成線の改札までの所要時間はどのくらいでしょうか？ 荷物は預けません。 では宜しくお願い致します。
こんにちは！ 大学生(女)です。 夏休みに、男友達と車で 晴海ふ頭公園に夕日と夜景を見に行くことになりました。 日没が19時頃なので、その前に さいたま〜東京湾あたりで、どこか遊べるところがあれば教えてください( ^ ^ )/
初めまして、私はバイクで観光したいと思っていて、 複数プランがあり、大別すると以下のようになります 　①フェリーでバイクをもっていく 　②現地でレンタカーを借りる そこでいくつか教えてほしいことがあります。 １．初めての東京では、渋滞や道が分かり難いなどバイクで観光はしやすいでしょうか？バイクが難しいのならばバイクを停めて、電車で観光するプランも考えています。 ２．栃木観光では、那須どうぶつ王国や日光東照宮へ行きたいと考えているのですが天気や観光地周辺の渋滞は例年どういう感じなのでしょうか？レンタカーを借りることも考えています。 以上のことを含めてバイクで良い、またはレンタカーを借りたほうが良い。教えてください。また、おすすめの観光スポットを教えてください。 長くなりましたが、同時期に観光を経験したことがある方や東京もしくは栃木に在住の方に返答していただけると大変助かります。ここで質問することが初めてなので、質問の意図が分かり難くなる思われるかもしれません。よろしくお願いします。
見てくださってありがとうございます！夏休み明けに一年記念日として彼に一泊二日の温泉旅行をプレゼントしたいと思っております。出かけるときはいつも彼の車で、私も車は持っていますがさすがに高速道路はまだ怖いので電車を使って行きたいと考えています。新宿からロマンスカーで箱根湯本駅までいき軽く散策して近くの宿に泊まりたいと思っているのですが旅館の情報量が多すぎてしまってどこがいいのかさっぱりわからなくて困っています....(笑) 一応条件としては ・予算は一人２万まで ・家族連れが多くガヤガヤしてるところはできれば避けたいと思っております... ・逆に20代の私達が浮いてしまうような高級すぎる旅館も避けたいです.... ・夕食は部屋食を希望します わがまま言って申し訳ないです。どなたかオススメの旅館知ってましたら教えていただけると嬉しいです！
紅葉の季節に栃木旅行をしようと考えています。まだぼんやり検討中の段階ですが、よかったらアドバイスをお願いいたします。 日程は３泊４日。といっても、九州からで、ゆっくり出て早めに帰りたいから、１日目と最終日はほとんど移動のみ。なので、実質旅行に充てるのは２日間ですね。 とりあえず、帰りというか最後に宇都宮を考えています。まだ観光名所とかは調べてませんが、餃子食べればいいと思っているので、帰り際ちょっと寄るだけみたいな感じです。主に日光です。 欲張るつもりはないので、東照宮、華厳の滝、中禅寺湖あたりをのんびり見れればいいかなあ～と思っています。本当はいろは坂とか他も見たいけど、あくせくしたくないです。見れれば見たいですが。 そこで、いくつか質問があります。 1.宿 中禅寺湖の湖畔の、少しリッチなお宿でくつろぎたい… という思いがあるのですが、さすがに連泊は金銭的にキツイ(--;)　それに一日目が旅館の夕食に間に合うかな？くらいの時間になりそうなので、一泊目は日光駅付近で素泊まりでもいいかもと思っています。なので二泊目が中禅寺湖かな。 ただ、荷物を持って歩きたくないので…。日光駅あたりに迎えに来てくれる旅館であれば、それまで一泊目のホテルに預かってもらっててもいいのですが、まだどう観光して回るか未定の状態で…。果たして日光駅発日光駅着で中禅寺湖に行くのが効率が良いのか疑問ですし、どうでしょうか。 一日目はたぶん６時くらいには日光駅に着くとは思うのですが、もう中禅寺で連泊した方が便利でしょうか？ でも帰りはどうせ日光駅に戻るのですし、中禅寺湖-日光の観光-また中禅寺に戻る-帰りは日光駅へ- という流れ、効率が悪いですよね。 それとも、中禅寺湖にこだわらず、日光駅エリアの旅館にするべきでしょうか？ 中禅寺湖ってそんなに良いんですか？ 2.移動 観光地を回る手段って、バスがいいんでしょうか、レンタカーがいいんでしょうか。 そんなあくせく欲張って回るつもりはないですし、駐車場も有料が多いようなので、バスでまったり巡るべきかとは思うのですが、やっぱりいろは坂とか、可能なら霧降高原などにも足を運びたい気もするんです。でも渋滞とか、返却の手間とか思えばね…。日光駅-中禅寺湖の乗り捨てなんてできるんでしょうか。まだ調べてませんが…。11月近くになれば本州はこちらより日暮れが早いですしね。 とりあえず、宿をどうして、どう回るのがいいか？ 別にそんなに中禅寺湖にはこだわりませんので、回り方も含め、アドバイスありましたらお願いします。 那須高原とか鬼怒川温泉、湯元温泉などは行く予定はありません。
ブリリアマーレ有明によくいきます。建物右の倉庫みたいな所がスポーツ⁈のポスターが貼られて工事されてますが、何ができるのでしょうか？又マンション正面とは逆側の豊洲方面になにやら大きな建物が工事中でマンションからの景観が壊されつつありますが、あれはなんでしょう？
嚥下のリハビリに使いたいので、こんな飴玉を探しています。 1.とにかく固くて溶けにくい 簡単に溶ける飴は、大量の唾液が飲み下せず、陸上なのに溺れる羽目に陥ってしまうので。 2.あんまり甘くない あんまり甘いと喉に染みます。炎症が治まるまでリハビリを休止した方がいいかもしれませんが、言語聴覚士の人に、少しずつでいいから毎日やるように言われてまして。 3.1個の大きさがそんなに大きくない 手術で口が不自由な身の上になってしまったので(身障者手帳も発行されました)、あまり大きいと口に入れているのがかなり辛いのです。 麦芽糖を煮詰めて固めた飴玉があれば条件に適いそうなのですが、探しても出てくるのは水飴ばかりで……。 のど飴の一部には固さでは合格を出せるものはあるのですが、爽快感を演出するためか、入っている香料が鼻腔に突き抜けて、七転八倒することになってしまうのです。 麦芽糖を自分で煮詰めればいいというご意見もあるでしょうが、やってみるとこれが結構大変で……。 具体的な商品ばかりではなく、千葉市(ここに住んでまして)ならここで買える！とか、どっかのスーパーでは取り寄せられた！と言う情報でも大歓迎です。 良い情報をご存知のかた、どうかよろしくお願いします。
先日、横浜にあるSPA EASに初めて行きました。 スーパー銭湯は何度も行った事がありますが、 スパは初めてだったので充実した施設に感激しました。 お風呂は個人的には、微妙でしたが・・・ 神奈川県内で、オススメのスパはありますか？ EASにあったリクライニング付きの寝転びスペースなど、 のんびり出来る場所のあるスパに行ってみたいのです。 よろしくお願いします。
今月鎌倉～湘南エリアに一人旅に行く予定です。由比ヶ浜か材木座海岸でのんびりしたいと思ってるのですが、もう海水浴客で賑わってしまってますか？？調べたらザボンやアルビオンがビーチハウスを出してるようで、エステみたいのも受けれたらって思いますが、ネットで調べても出てこないので、わかる方いたらお願いします！ 騒音問題もテレビで見てたので、賑わいすぎてたら諦めようと思ってます。
行くのは展望台のみなのですが、見て回るのにどれくらいの時間が掛かりますか？
いわゆる企業が夏休みに入る頃、 我が家はスカイツリーにいってみよう！なんて話が持ち上がってますが… 夏休みのスカイツリーって混雑するのかしら？ 展望台行くのに何時間も待つのかしら？？
この時期の草津温泉、どんな服を皆さん着ていますか。 週末にかけて草津温泉に行く予定ですが、暑いのか、寒いのか。 どんな服装か悩みます。実際に草津にいらっしゃる方、 今みなさんはどんな格好をしていますか？
9月1日から4日、男友達と関東へ旅行に行く予定ですが、どこに行ったらいいかあまりわかりません、どこからともなくおすすめってありますか？おすすめなルートがありますか？ ちなみに、東京に行ったことあります、江ノ島鎌倉行きたいです よろしくお願いします
東京都東村山市・清瀬市・東久留米市・小平市の、西武線の駅付近で、レンタサイクルをやっているところはないでしょうか？ 駅名で言うと、新秋津・秋津・清瀬・東久留米・小平・花小金井 …の各駅付近です。 インターネットで、上記の各駅・市の名前と「レンタサイクル」「貸自転車」のキーワードで検索してみましたが、見付かりませんでした。 ホームページをお持ちでないようなお店などで、自転車の貸出などをやっているお店があったら、教えてください。 なお、上記の各駅間で「乗り捨て」的な返却ができれば理想的です。 （例：小平駅近くで借りて清瀬駅近くで返却…など）
７月中旬に東京へ旅行しようとする外国人です。 レインボーブリッジがよく見える所の レストラン、カフェがあったら教えてください。 雰囲気が良くてやすい所で お願い致します(__*) また、お台場のおすすめの何でも 教えてくれましたら感謝致します。
数年前に豊洲に移転するというニュースが出たあたりで、私自身がアメリカに留学していて日本にいないのですが、友人が今度日本に留学するとのことで、東京のおすすめスポットを教えてくれと言っています。築地をおすすめしようかと思っているのですが、現在に築地市場はどうなっているのでしょうか。教えてください。
伊勢原～町田のあたりで生活しようとおもうのですが、もの足りなくなりますか？(´･Д･)」
今度家族で埼玉の鉄道博物館に日帰りで行きます。 帰りの新幹線まで３時間くらい余裕がありそうなんですが、鉄道博物館駅・大宮駅周辺でおすすめのスポットがあれば教えてください。 ちなみに子供は４歳と１歳です。 よろしくお願いします。
JR東日本ポケモンスタンプラリー2015は今年も開催されるのですか？
千葉市緑区周辺でたまに見かけるタクシーで、屋根の上に乗っているシンボルマークが緑と白の「MK」になっているタクシーはどこの会社のものでしょうか。 もしご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひお教えください。 ネットで検索すると普通に出てくるMKグループのタクシーでは無いようなのです。シンボルが色違いですし。
東京スカイツリーの観光を考えています。 とうきょうスカイツリー駅で降りて東京スカイツリーへ行き、展望デッキを見学後、ソラマチ・イーストヤード７階のソラマチダイニングでお昼を食べて、再びとうきょうスカイツリー駅から浅草駅に行きます。 ①東京スカイツリーを見学後→ソラマチ７階・イーストヤードのソラマチダイニング まで普通に歩いてどれくらい時間がかかりますか? ②ソラマチ７階・イーストヤードのソラマチダイニングから→とうきょうスカイツリー駅まで普通に歩いてどれくらい時間がかかりますか? ③参考までに、ソラマチ７階・イーストヤードのソラマチダイニングから→最至近駅である押上駅まで普通に歩いてどれくらい時間がかかりますか? よろしくお願いします。
東京にも、田舎のような場所はありますか？
来月、ホームステイでポーランドから高校生の男の子2名がきます。 丸々2日間を、観光に当てる予定です。 高校生が喜びそうな、東京を起点として行かれる範囲の観光スポット、お勧めコースなどを教えて下さい。 よろしくお願いします。
画像にある、この祭りによくあるこの名前がわかりません。なんて言う物ですか？
旅行の幹事を担当しています。 年寄りが多いのでバス移動中は1時間以内のトイレ休憩を考えています。 常磐道の那珂ICから袋田の滝及び袋田の滝から北茨城の五浦温泉へのバス移動に於いて、トイレ休憩する場所が分かりません。各区間とも1時間30分程度かかるため、トイレ休憩が可能な施設を教えて下さい。道の駅があればよいのですが、近辺に見当たらないので適当な休憩施設があれば教えて下さい。
７月に友人と、東京へ一泊旅行に行きます。 成田空港から東京に向かいますが、どのようなルートで観光すればいいかイマイチ分かりません・・・ 絶対観光したいと思っているのは、スカイツリー、浅草、築地でお寿司を食べる、明治神宮、フジテレビで、あとは時間があれば原宿などにも行ってみたいです。 宿泊するホテルはお台場のグランパシフィックホテルです。 移動も、使える範囲で都営まるごと切符のような一日乗車券で移動したいと思っています。 一泊で効率よく回れるルートを教えていただけたら嬉しいです。
今週草津へ旅行なのですがあいにく雨の予報です。 しとしと降るくらいなら良いのですが、大雨だったら困るところ。 質問なのですが、雨でも楽しめる草津の観光地はありますか？ 亜熱帯圏には行く予定です。 またあまりに雨が強くて出掛けたくない時って、旅館の部屋にいても良いものでしょうか？？ 梅雨の時期に行くので雨でも仕方ないと思っていたのですが、週末ガッツリどちらも雨の予報で少し落ち込んでいます。 よろしくお願いします。
東京から吉川美南まで行きたいんですけど 京橋駅？ホーム？ってどこですかw どやって行くんですかw どこで切符買うんですかw 構内図見ても意味不明です、誰か助けてください(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
東京駅から千駄ヶ谷まで行きたい 山手線の秋葉原で乗り換えが便利ですか？ 東京駅山手線は何番ホームですか　山手線ホームからどの列車でも乗車Oｋですか？ （古い記憶では　川崎方面から王子方面の列車も山手線のホームだったように思うが） それとも、東京駅で中央線快速に乗り四谷駅で各駅停車に乗り換えが良いでしょうか？ 東京駅中央線は　何番ホームから出ていますか　 もし、山手線と同じホームなら　何色の電車に乗ればいいでしょうか 東京駅で迷わないで千駄ヶ谷に行けるよう教えてください。
昔東京へ旅行を行こうとした際に上野近辺で一軒家みたいなホテルがあった気がするのですが、誰かわかる方はいらっしゃいませんか？ 夏ごろに東京旅行を考えており人数は5人なのですが、普通のホテルではなく一軒家みたいなホテルでキッチンもあり自炊しながら思い出を作りたいと思っており探しているのですが、なかなか見つからなくて・・・・ 上野ぢゃなくても構わないので５人程度で泊まれるキッチン付きのホテルをご存知であれば教えて頂けると幸いです。
来週、人生初めての秋葉原に行きます！ 目的としてはラブライブグッズとアニメの舞台を回ろうと思っております。 是非詳しい方がいましたら教えて下さい！ ①　秋葉原で一番グッズの品揃えが多いお店はどこでしょうか？ ②　効率的にどのように秋葉原を回れば良いでしょうか？（ロケ地） 是非宜しくお願い致します。 また秋葉原のおすすめなどもあれば教えて下さい。 一泊二日です。
こんちにわ！！ 久しぶりに家族で日帰りで 遠出でもしようということに なりました！！ 外環から関越道に乗って 草加〜群馬あたりまでで 良い観光地と日帰り温泉などが あるところがあったら 教えていただきたいです！ 高校生1人と中学生1人の娘がいて 家族でのんびり楽しめそうなところです！ 回答お願いします( ^ω^ )
グーグルマップで検索したところ以下ようなルートを案内されました。※一部抜粋 調布ICに１２時ごろの到着予定です。 中央自動車道はいつも混雑していると聞きますが、渋滞に巻き込まれてしまう可能性はありますか？ 普段高速道路を使用することがないので、予想時刻が想像がつかなくて困っています。 抜粋部分----------------------- 首都高速1号羽田線 を進み、首都高速都心環状線、首都高速4号新宿線、中央自動車道(均一区間) に入って 調布市 の 国道20号線 に向かう。 高速調布ＩＣ で 中央自動車道(均一区間) を出る 抜粋部分----------------------- 宜しくお願い致します。
今年で19歳になるのですが、年上の方達からしたらまだまだと言われるかもしれませんが、少しばかり現実に疲れてしまいまして… 先日1人旅の素晴らしさに気付いたので1人旅に行きたいのですが、休みがあまり取れません。 なので一泊で行ける都内のオススメな癒し場所があれば教えていただきたく思います。
今週末に夫と二人、車で宇都宮周辺に出かけます。 一日目の昼間は、軽いハイキングをして温泉に入り、夜は駅周辺のホテルに車を停めてフランス料理とカクテルの街歩きを楽しみたいと思っています。 日光や鬼怒川は最近何度も行っていますので、今回は考えておりません。 餃子はお土産として何種類か購入するつもりです。 今、決まっているのは夜のフランス料理店だけです。 宇都宮周辺の街で、ハイキング、温泉、街歩きや食べ物、お酒のお勧めがありましたらお教えていただけますでしょうか。 山歩きでも、街歩きでもどちらでもかまいません。 ホテルはまだ決めていませんが、ＪＲ宇都宮駅から東武宇都宮駅の間くらいの徒歩圏内でお勧めがありますでしょうか。車を駐車してから、ホテルに戻ってくるのは遅い時間になりますので、アクセスと寝心地が良ければ十分です。 栃木市は街並みが気になっているのですが、景色だけでなく観光施設など楽しめるでしょうか。
こんにちは。 日曜日に夜から羽田空港に急ぎの用事で行きたいのですが電車にしようか車にしようか迷っています。 荷物もあるので電車の乗り換えも時間がかかると思いますし、電車も遅れたりするので出来れば車で日曜日の夜20時〜21時位の中央道の渋滞状況が知りたいです。（Googleマップで調べると羽田まで1時間位と表記されていました） 色々調べ、渋滞予想なども見て、山梨方面〜八王子は混んでいることがわかりましたが八王子〜都心の交通状況がよくわかりませんでした。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
10月の中頃に横浜観光旅行を予定しています。 人数は10人程でツインの部屋を希望 宿泊予算1泊７～８千円 大人数でも予約ができるホテルの情報をお願いします。 できればみなとみらい線沿線でお願いします。 あちこち探しているのですが、どこも10人では予約ができません。 オンライン予約しかまだ試していないので、直接電話での予約可能なところでも構いません。
高2です 修学旅行で東京に行きます。 そのときの服装がどうしても大人っぽくなってしまって、浮かないか心配です。 意見聞かせてください ちなみに靴はスニーカーを履きます。
免許はとりたての初心者です。300kmくらい一般道路で走りました。ちなみにまだ高速道路を走ったことがないです。 始めて車で成田空港に行くことになりましたので、調べたら下記の２つのルートが良さそうです。 朝11時の便ですので、金曜日の早朝です。 高速コース(71km)　1時間半 国道4号　→　千住新橋ICで首都高速中央環状線　→　篠崎ICで京葉道路　→　関東道　→　新空港IC 一般道路コース(64km)　２時間１０分 国道6号　→　国道356号　→　国道18号 →　国道408号 →　国道295号 上記の2つルートはどちらでいいでしょうか、高速を走るのがいやではないですか、始めての高速道路と人を載せていくなのでちょっと不安です。首都高速中央環状線は初心者に難しいでしょうか
お世話になります。 初めての我が子の753で、色々リサーチを始めました。 7月にライフスタジオにて753写真を撮る事にしています。 現在それ以外の部分が決まっていなくて、 既にご経験された方、そういったご職業の方などから 色々と情報を頂きたく、質問させていただきます。 当方、千葉県千葉市在住で、主人の実家は茨城県土浦市になります。 7月にライフスタジオにて前撮りとして予約は済んでいますが、 実際のお参りの時の着付けや写真などをどうしようかと調べています。 主人が753の時に着た着物があるので、 前撮りもお参りもこちらを着用しようと考えています。 今現在考えているのは、着付け～着物以外のレンタルやヘアセット、 神社でのお参りの際の写真撮影などを全部出来る所で、 いいところは無いかな、と調べています。 一応、今調べた中で考えているのは、 茨城にあるスタジオココアさんで753プランにしたら、 現地での撮影もできるのか、別途ロケーション（外での撮影）を オプションとしてつけなければいけないのか、 今度電話にて質問してみて、全部込であればこちらにしようかな？ もし、よそのお店で着付けなど済ませてから、 ココアさんでロケーションだけ予約でも大丈夫そうなら、 そちらのほうがお安く済むかな？ と目星をつけている感じです。 近場のエリアの方で、こんな感じでいくら位でしたという経験談や、 こうするとお得だよとか、 お仕事でこういった業界の方でしたら、 うちでやったらこういう感じでいくら位ですよ等々・・・ 情報をいただけたらと思います。 一応ココアさんへは直接質問してみようとは思っていますが、 ご利用された方でこんな感じだたよ～という情報も嬉しいです。
土曜日の23時すぎに羽田空港・国内線ターミナルに到着するフライトを利用する予定なのですが、羽田空港からたまプラーザ駅行または新横浜駅行のリムジンバスを利用して帰宅したいと思っています。時間的に見てギリギリ最終便のバスに乗れるかと思うのですが、いざ乗ろうと思ったら満席でチケットが買えないなんてことはありますでしょうか？リムジンバスを逃すとどこかに宿泊しなければならなくなり、コストも一気に膨らみますので、羽田空港発のリムジンバスの土曜日最終便の混み具合について御存知でしたら教えてくださいませ。
上越新幹線(23番線着)下りてから八重洲南口改札までの行き方を教えて下さい！
東京の名所について。都庁とか上野公園とか等々力渓谷とか巣鴨とか色々ありますが、東京の名所ベスト４０を挙げるとしたらどこですか、ここだろ！という所をよろしくお願いします。
千葉で使うなら、ICOCAですか？Suicaですか？ 今度千葉に引っ越すことになりました。 今、私は関西に住んでて、学校に行くのにICOCAを使っています。 そこで質問です。 千葉では、ICOCAの方が便利ですか？それともSuicaですか？ というか、千葉でもICOCAって使えるんでしょうか…？(-_-) ちょうどICOCAも期限が終わりそうなところなので、どちらにするか迷っています！ 他にも、色々と意見があれば言ってほしいです(❁´ω`❁) ICOCAがどこに使えて、Suicaはどこに使えるのかとか教えてくれると助かります＞＜
横浜で半日午前中時間があるんですけど、おすすめの観光スポットや買い物スポットを教えてください。私は外国人で来週日本に行きます。
タイトルの件ですが、特に朝７時台に東へ向かう車の量を知りたいです。けっこう橋が渋滞している印象ですが、やはり川越方面からの車が多いのでしょうか。 　また圏央道が久喜方面とつながれば、劇的に交通量は変化すると予想されますか。皆様方のご意見をお聞きできると幸いです。何卒よろしくお願い申し上げます。
こんにちは、19歳（男）です。 17歳の友達（女）とイベントに参加するために旅行パックで、ホテルもとったのですが、友達の名前、年齢、電話番号を書く欄があったのですが、間違って自分の年齢で書いてしまい、先程気付きました・・・。 ホテルでは代表者（私です）の名前や住所、電話番号しか書かないと思うのですが、同伴者の年齢を書いたりすることがなければ、めんどくさいのでそのままにしておきたいのですがどうなんでしょうか？
今度、マンガネット館の西新宿店に行く予定です。初めて行くので聞きたいことがあります。公式サイトを見てもわからなかったので。 シャワールームを使いたいのですが、3時間パックのシャワールームと言うように注文すれば良いのですか？その場合、3時間パックの料金とシャワールーム代を払えばいいのですか？ あと、シャワールーム30分500円と書いてありましたが、この30分はドライヤーで髪を乾かす時間も含まれてますか？ 質問ばかりですが回答お願いいたします
今度東京に一人で行くのですが、初めてなのでわからないことがあります。 まず、新宿西口(小田急百貨店などがあるところ)から、新宿の新南口(高速バスターミナル))まで目指したいです。行き方や電車の乗り方を教えてください。調べたところ代々木東口がバスターミナルから近いということで、代々木東口に行ける方法も教えて欲しいです。
横浜で彼女の誕生日を祝いたいのですが、探しても探しても夜景の綺麗なお店ばかりが見つかります。 景色は気にしないので、彼女においしい！と喜んでもらえるようなお店が知りたいです。 みなとみらいに近い和食以外がベストですが、そうでなくても教えていただきたいです。 ぼくも彼女も大学生なので、あんまり高いところやドレスコードのあるようなところは難しいかなと思っています。 注文が多くなってしまいましたが、よろしくお願いします。
見つけられません！
高速バスで東京新宿駅東口まで行き、そこからニーモニックホールというところまで行きたいです。行き方を教えて欲しいです。逆にハーモニックホールから高速バス乗り場、新宿南口(代々木)までの行き方もお願いします。 田舎者であまり東京に行ったことないのでわかりやすく教えてくださる方いたらお願いします。
ここ最近、地震がよく起きていますよね。 先ほど大きめな揺れがあったその瞬間も、 スカイツリーでは、ばんばんエレベーターが登って行っているのを見ました。 また驚くのは、揺れが収まった直後も、まだ暫くばんばんエレベーターが登って行ったことです。 最新のタワーですし、 重要設備で、地震大国日本の高い技術や経験が集約されている、免震技術が優秀、というのは分かるのですが、 地震が起きているまさにその時、エレベーターに乗っていた人や展望台にいた人、これから乗るぜ！ていう人、 その時どうでしたか？ 地震の揺れには気づきました？パニックとか起きませんでした？ 中のスタッフの動きや案内はどういう状態でした？ 若しくは、凄い免震構造で、全く地震には気づかずでした？
神戸から東京へ日帰り旅行をしに行こうと思っています。 東京でおすすめの場所を教えて下さい。
宇都宮のおすすめスポットを教えてください。 6月の中旬〜下旬のどこかで、宇都宮に行こうと思っています。大学生が友達と訪れて楽しめる宇都宮の観光スポットを教えてください！ ジャンル（まったり、わいわいなど）は問いません。
明日の朝府中市から多摩センターまで車で行きます。 関戸橋を8時頃に通りますが、渋滞はしますか？ 遅刻出来ないので教えていただけると助かります。
来週の土曜日に久々にしっかりとした休みが取れたので、どこか関東圏内で日帰り旅行に行きたいと思っています。 車の免許はあるのですが、車を持っていないので交通手段は電車、バスなどの公共機関でお願いします。 鎌倉、箱根、江ノ島は行ったことがあるので、別の所でお願いします。 あまり騒がしい所は好きではないので、できればのんびりゆっくりできる所でお願いします。
こんにちは！温泉に日帰りで行きたいとおもっています　主に女子会や女子一人で関東地方で気軽に行けるところ、お教え頂けないでしょうか？それから、どんな点がいいかなど教えて頂けると幸いです　宜しくお願いいたします！
高崎駅　信越線のホームで降りてから、駅構内を通り改札を出て東口の小野池学院まで、徒歩で、何分位　かかるでしょうか。10時41分高崎駅着の電車に乗る予定です。教えてください。
27日火曜日の午前中(9時頃)にスカイツリーに行く予定ですが、事前に予約して行ったほうがいいですか？ 予約無しでもスムーズに上がれるなら当日券を買おうと思います。 公式HPの空き状況カレンダーを見ても平日は空いてるようなので・・・
小学生の息子と小笠原に行きます。石拾いが大好きなのですが、小笠原で、ジョンビーチ以外のカヤックではなくレンタカーで行けてメノウが拾えるところはありますでしょうか？
成田空港から横浜市旭区にある若葉台団地という所に行くのですが・・・1歳の子供を抱えての移動なので値段よりも楽な方法で移動できたらと思います。ネットで検索してみたのですが、選択肢がたくさんありすぎてどれが一番最短で楽な移動方法なのか、若葉台という場所にも詳しくないので判断に困っています。地図で見るかぎりでは、若葉台はどこの駅からも結構遠いような感じで、最寄の駅も見当がつかない状況です。ぜひアドバイスよろしくお願いします。
福島の国道6号線大熊町を車で通過してしまいました。しかも窓を開けたままです。 自分の無知が悪いのはわかっていますが、事後に原発付近だったことに気づき、とても心配です。まだ二十代なのですが被爆が心配です。通過したのは1時間程度でした。大丈夫でしょうか？
埼玉県（できれば高崎線）でノリの良い関西人がいるお店がありますか？ 関西弁好きで、関西ノリが好きです。彼らのノリ（サービス精神魂）を学びたいです。
スカイマークの搭乗券のネット予約に付いて、教えて下さい、8月の14日に神戸空港から東京羽田に行く予定をしています。ネットを観ていますと早割り等があるようですが、8月14日の場合、今5月に予約する方が良いのか8月に入ってからの方がお得なのか教えて下さい。
来週22（金）～24（日）に母と群馬に車で二泊三日の旅行に行きます。母が富岡製糸場とこんにゃくパークが気になるということでこの2か所について、見どころ・楽しめる場所か教えてください。 また、富岡製糸場は駐車場問題があると口コミなどでよく見るのですが（遠い、案内が分かりづらい、停められなかったなど）、駐車場でおすすめの場所をご存知でしたら教えてください。 2日目ですが、事情があって私だけ別行動をとることになりました。ホテルは高崎駅すぐで（2泊同じホテル）9時～15時の６時間近く時間が余っているのですが、高崎駅周辺の徒歩圏内で何か楽しめるスポットなど教えてください。 自転車を無料で借りられるとあったので、個人的には高崎城が気になってます。 http://www.takasaki-kankoukyoukai.or.jp/ あとは駅ビルとかがおすすめなのでしょうか・・？ どうぞよろしくお願いします。
18歳の男が独りで新大久保で遊ぶとしたら何をしたらいいでしょうか？ 韓国に興味があります。友達はいません できたら友達を作りたいのです(無理かもしれないが…) ２度行ったことがあるのですが サムギョプサル食べてスーパーで買い物するだけで 終わってしまいます もっと満喫したいです どうしたらいいでしょうか？
3ヶ月になる子供の新米パパです。 来月、妻の誕生日なのですが、子供が産まれて初めての誕生日＆日ごろの感謝の気持ちも込めて、オシャレな店で食事、もしくは、旅行にでも連れて行きたいと考えています。 子供が生まれる前は、フランス料理やスペイン料理など、コース料理を楽しむようなレストランに行くのが毎年の楽しみでした。 ただ、赤ちゃん連れではなかなかそういう店は敷居が高く、どうしたらよいか悩んでいます。 皆様のお知恵を拝借したいです。 私はこう過ごしたとか、こんな風にしては？？というアイデアでも大歓迎です。 宜しくお願いいたします！
夜の暗い公園を散歩するのが趣味なのですが、どなたか夜の代々木公園みたいな広くて夜暗い公園をご存知の方はいませんか？ 東京都内か神奈川県内でお願いします！
5/16に秩父鉄道広瀬川原車両基地で行われるイベントに参加したいのですが 親は遠すぎるとして反対しています あきらめるべきでしょうか？ ちなみに３年前までは普通に行けていましたが２年半前に手術を受けてそれ以降３００メートル位しか歩けなくなってしまいました ちなみに東京から参加予定です
ジュニア料金のあるゴルフ場を知りませんか
北海道いべんとやってますか？？？
はらじゅくで北海道のイベントしてませんか
日曜日の１２時くらいに利用したいのですが、豊洲駅周辺で女性一人でも入りやすいお店はありますか？ 洋食でも和食でも何でも構いません オシャレなお店より、カウンターがあったり空いていたりするお店だと嬉しいです ららぽーと以外でお願いします。 宜しくお願いします
来週の平日、老親を連れて渋谷に出かけます。 お店はたくさんありますが、高齢者向けのランチお勧め店はあるでしょうか。 ジャンルにこだわりはありませんが、辛いものは苦手です。 また、予算は不問です。
東京ソラマチに行きましたが、9階から29階には行けませんでした。何があるのでしょうか？わかる方がいらっしゃれば教えて頂きたく思います。宜しくお願い致します。
新宿駅周辺(できれば新宿御苑からですが、新宿駅のどこかからならokです) から東京駅行き(何口でもok)の路線バスはありますか？ 路線バスの旅をしたいのですが、検索の仕方がわかりません。 また、もしある場合、時間はどの位かかるでしょうか。よろしくお願いします。
５月６日、新宿住友ビル(23時45分発)の夜行バスに乗ります。 23時ぐらいまで、ゆっくりできれば嬉しいです。 女性一人でも問題なく入れて、禁煙or分煙 土地勘がないので、バス停から近いと助かります。 よろしくお願いします。
久しぶりに実家のお墓前りの帰りに 東京へ観光へ家族で行く予定です。 実は夫婦で東京は７年ぶりなんです。 わたしと夫に息子一人の三人家族です。 息子は３才。 江の島、秋葉原、横浜、ほか博物館巡りを希望しています。 親子３人で一晩２万円以内の宿（ホテル）を探しています。 夏場で８月６日〜１３日あたりを考えています。 良いと思った場所は一週間滞在は満員とオンラインででて 凹んでいます。二三日に分けて別の場所へ泊まろうか？！とか なども考えています。 みなさんのオススメの宿屋さんをどうか教えてください。 ウィークリーの場所でも嬉しいです。 どうか、よろしくお願いします。（＝人＝） 読んでくれた方もありがとうございます。
明日、子供と電車で帰省する際、JR常磐線の日立駅で途中下車して、シビックセンターに行く予定です。荷物が多いのでコインロッカーを利用するつもりですが、コインロッカーがある場所、大きさ、料金がわかりません。ご存知の方がおられましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
11月に10名程で会社で温泉に行きたいと今から計画しています。 慰労と今後の計画を話すようなイメージの温泉旅行です。 関東近郊の温泉場で、一人予算は20,000～30,000円を希望しています。 近くにビーチがあればベターですが、無くてもOKです。 個人的に水風呂も好きなので、水風呂が付いている施設希望しています。 また、全員で集まって話ができるような広めのお部屋も希望しています。 上記の希望を満たす温泉地やお宿を知っていれば、アドバイスいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
子供の要望で東京駅一番街のキャラクターストリートに 行きたいのですが、 池袋からはJRのほうがよいのでしょうか。 乗車時間は丸の内線のほうが短いようですが、 八重洲口？まで遠そうです。 池袋までは副都心線も使えるので、 丸の内線乗換は楽なのですが。。。 また幼児&乳児を連れていくので、 他の場所には行かず一番街で食事もすませて、 数時間で帰るつもりです。 おすすめのお食事どころや休憩スペースなどあれば 教えてください。
今度夜行バスで浅草橋へ行くのですが、夜行バスの降車場所を東京にするか新宿にするかで迷っています。 路線図や時間的には東京の方が近そうですが、 そこまで大きな違いもないなら乗り換えの必要のない新宿にしようかと思っていました。 ですが新宿駅はとにかく解りにくい、という話を聞き悩んでいます。 私はとても方向音痴で、初めて行った場所では地図があってもほぼ迷います。 東京駅には以前2度程行ったことがあるのですが新宿は降りたこともありません。 バスはvipライナーさんを利用する予定なので東京の場合は八重洲北口、新宿の場合は西口から駅に入ります。 東京、新宿辺りに詳しい方のご意見を聞かせて頂きたいです。 よろしくお願いします。
今週の日曜日に、６５歳の母の姉妹が3人で地方から上野に遊びに来きます。 日中の5時間くらいしかいられないそうで、そのうち1人は足が悪いので、上野の日帰り温泉やホテルのデイユースを探したのですが、ゴールデンウィークのためどこも空いていなく、困っています。 足の悪いお婆さん3人が5時間程度上野駅近くで話ができるような場所ご存じありませんでしょうか？
5/2～箱根に車で行きます。午前10：00に箱根に到着したいのですが、相当な混雑が予想されます。早朝05：00もしくは06：00の出発でも遅いでしょうか？
東京都公衆浴場業生活衛生同業組合が主催する「東京銭湯　お遍路巡礼」に挑戦しています。 現在25の銭湯を巡りました。 あと一つ、新しい銭湯に行くと26浴場達成となり認定証がもらえます。 それがもらえたら、一旦終了としたいと思っています。 さて、26浴場達成にふさわしい、お勧めの銭湯をご推薦願います。 （このイベントは東京都内の銭湯で行われていますが、お勧め頂ける銭湯は23区内の銭湯にしてください） これまでに入浴してスタンプをもらったことのある銭湯は以下の通りです。 台東７　快哉湯 台東２７　燕湯 台東３１　寿湯 台東１９　富士の湯 台東６　宝泉湯 台東３６　日の出湯 新宿１７　万年湯 台東５　萩の湯 新宿１９　東宝湯 中央１　金春湯 台東３３　大久保湯 豊島２２　平和湯 台東３　朝日湯 台東３２　鶴の湯 荒川４１　新柳湯 新宿１４　金泉湯 台東９　改栄湯 豊島３８　大塚記念湯 足立１９　松の湯 荒川３３　湯パーク日暮里 荒川２７　雲翠湯 台東１１　有馬湯 太田７１　ゆーシティ蒲田 台東１６　湯どんぶり栄湯 台東１４　提柳湯 行ったことはあるけれどスタンプをもらっていない銭湯 台東３５　蛇骨湯 よろしくおねがいします。
東京の竹芝桟橋周辺で高さ2.3ｍ以内で入れる駐車場を知っている方教えてください。 車が高さ2.28ｍなのですが、周辺をネットで捜すと2.1ｍまでという所ばかりです。 ＧＷに行く予定なので、分かる方いましたら返信お願いいたします。
すみません、教えて頂けたら助かります。 海外から親戚が来ました、どうしても折角日本に来ましたので、富士山を見たいとお願いされました、足腰悪い親戚には山梨とか静岡まで行けません。 ですので、この時期で、東京近辺で富士山が見える場所を教えて頂けますでしょうか？例えばスカイツリーを登れば見えますかね？ ちなみに、家からも本当に見えますが、でも最近天気は良いですが、なんかずっと霧がかかっていて、富士山は全然見えません。
修学旅行でスカイツリーに行くんですが、 450m展望回廊？のところまで行く 所要時間は、何分ぐらいなんですか？ 教えてください！
友人が、(画像として載せた)東京ディズニーリゾートの1dayパスポートを貰ったそうです。 質問したいのは、今の料金は6,900円なのにそのチケットでは6,400円で入れるとなっているので、何か特別なチケットなのか、特殊なメンバーズカードのようなので購入されたものなのか、、、なぜ500円も違うか分かる方がおられたら教えて下さい
宇都宮に、一人で飲める静かなBARってありますか？ なるべく人と接触せず、ゆっくりマティーニを飲みたい。 オリオン通り周辺だとありがたいです。
以前、掲題の場所を車で通り過ぎた際に、交差点の角に丸くて青い看板をいくつも目にしました。 気になったのでgoogleで検索しましたが、自治体の情報も殆ど無く公にはなっていないようでした。 ところがストリートビューにはハッキリと確認が出来ました。一体あれは宗教か何かですか？
公共機関を使っての、ホテルスカイコート成田から千葉市内への行き方を教えてください。 所要時間、料金など詳しくお願いします
来月の日曜日に築地で買い物をしたいのですが、市場はお休みとのことで、日曜でも買い物の出来るお店はありますか？ 宜しくお願いしますm(__)m
４歳と１歳の子供がおり家族旅行をＧＷに予定しています。 東京から１泊目は下田へ、２泊目は山中湖へ宿泊する予定です。 移動は自家用車になります。 東京へ引っ越してきたばかりでこちらの方面が全く不案内ですので 宿だけ先に押さえましたが、行程についてアドバイスをいただけますと 有難いです。
5/2に横浜中華街に行きます。 足の不自由な母がいるので歩きまわることは出来ません。 宿泊は山下公園前のスターホテルなので東門近くで美味しいお店を教えて下さい。 四川、北京、上海、広東なんでも構いません。
現在、名古屋にすんでます。9月5日(土)に東京ドームでコンサートにいく予定わしています。コンサートの間、娘二人（三才と二歳）を預かってくれる託児所を探しています。ホテルは、市ヶ谷にあるホテルグリーンパレスを予約してます。できれば、ホテル周辺か東京ドーム付近の近くにある託児所を探しています。それか水道橋～市ヶ谷にある沿線でも大丈夫です。
飲食店以外でこんなとこに！？っていう行列を探しています。 どなたか知りませんでしょうか？ 教えてください！！ （関東周辺がいいです）
平日の朝、新鎌ヶ谷駅付近から千葉ニュータウン中央駅付近まで車で行く場合の最短ルートとその所要時間を教えてください。 到着は9:00ごろを予定しています。一本道なので混雑が心配です。
圏央道のつくば中央-川島区間が開通した場合のおおよその料金を教えてください。 他区間の距離より金額を割り出そうと試みましたが分かりませんでした。 また通勤時間帯に使うので一部区間では安くなるのでしょうか？ どなたかお詳しい方ご教授ください。
キッザニアから成田空港でスポットやお店など教えてください。 三時から七時くらいの四時間です。 移動は車です。宜しくお願いします。
両親が遊びにくることになりお昼を中華街で食べることにしました 大人4名子供（2歳半）の5名で利用します　 おすすめのお店をぜひ教えてください お願いいたします
20代女性です。 遠方より友人が来ます。 昼から市が尾のフクロウカフェ、19時から吉祥寺のねこカフェに行き、国際展示場のホテルに帰るのですが、フクロウカフェが終わってからねこカフェまでの時間が空きすぎています。 お昼を食べるだけで5時間は潰せないし、せっかくならどこか行きたいです。 ジブリ美術館に行こうと思いましたが、該当の日は既にチケット売り切れでした。 私自身、都民ではないので遊ぶ場所に詳しくありません。 ショッピングなどは特に興味がないのですが、このルート上で、どこか良い観光スポットはありますでしょうか。
登戸から府中まで、ママチャリで行きたいのですが、多摩川を越えるにはどこの橋をとおれば一番楽で安全でしょうか？　　よろしくお願いします。
西日本から埼玉県へ引越してきてどうもあちこちに、用水路とも小川とも溝ともつかない水路がたくさんあるのに気付きました。特に県内の東部地域に顕著な気がします。 　最初は田畑へ農業用水を引くための灌漑水路かとも思いましたが、それにしてはドブ川や大きな溝っぽいのも目立ちます。自然な小川もあるのでしょうが、人工的な気がしてなりません。 　これは何なのでしょうか。もし人工的にだとしたら、一体どういう目的で作られたのでしょうか。あまりにもよく見かけるので、事情を知らない身には不思議でなりません。 　もしご存じな方がいらっしゃいましたら、ご回答頂けると幸いです。何卒よろしくお願い申し上げます。
三原で子供（４歳、１歳）を連れて行ける場所を教えてください。 一人で二人連れて行くので、できれば小上がりがある場所だと嬉しいです。 観光で行くのですが、徒歩なので三原駅周辺で探していますが、場所によってはタクシーでもいいかな、と思っています。 味も大事ですが、できればゆったりできるところ優先で…。
この度大阪にはじめて住むのですが 相川に住み、仕事場が南船場の予定で できれば自転車で通勤したいのですがどれくらいの時間がかかるか、そもそも自転車でいけるんでしょうか 知っている方おねがいします！
来週末にどこかドライブに行きたいんですが、、桜も散りかけているし、どこかこの時期にでかけられるところないですか？？
東名下りのオービスに詳しい方がいらっしゃったら、教えて下さい。 昨夜、22時頃恐らく海老名SA過ぎた辺りだと思うのですが、走行車線を走ってた時、前方左側の路肩から白い光りが光りました。車内の様子がわかるほどのフラッシュ感でした。 その光りの装置？を通過する時、チラッと見た感じでは、地面に設置で高さも車高くらいだったのですが、これって速度取り締まりのオービスなんでしょうか？ その時の速度は120キロ～125キロくらいだったと思います。
池袋の駅近くで１３～５人の少人数で貸切できるお店ないでしょうか？ 居酒屋でも、イタリアンでも、なんでもOKです。 ちょっと音を出したい（ラジカセなど）ので貸切できるお店を探しています。 音だしがOKなら貸切でなくて個室でもOKです。 来週使わせていただきたいと考えています。 ご存知の方、詳しい方、ご教授くださいませ。
9時半羽田空港を出発して、鋸山ロープウェイ、日本寺観光、館山のグラスボード（？）を観光したいと思っています。宿泊は最寄り駅が那古船形です。 菜の花号で行くとすれば、 途中下車してタクシーで鋸山ロープウェイ乗り場まで行く、次に内房線に乗って館山で降りて港までタクシー でいいのでしょうか？バスを降りるのは何処が最寄でしょうか。 羽田発館山行きのバスは、時間的に無駄があるみたいです。 なんとなく効率的でないような気がするのですが、もっといい方法があれば教えてください。
東京23区内で、23時以降でも夜桜が楽しめるところでおすすめのところはありませんか？ ライトアップするような夜桜スポットは遅くても23時には終わってしまうようなので… 宴会をやる、というよりは、散歩がてら綺麗な夜桜が見られればいいと思っています。 出来れば、港区・渋谷区・目黒区周辺が良いです。 どうぞよろしくお願いします。
土曜の早朝に高速バスで池袋に到着しますが、行動するには早すぎるので2,3時間休憩をしたいと思いますが、子供連れの家族5人で過ごせる場所はないでしょうか？ネットカフェやカラオケなどお勧めがあったら教えてください。
TDLのファストパスですが、有料で購入することはできませんか？USJのエクスプレスのように・・・。子供と二人で行きたいのですが、分かれて行動できないので、ファストパスをうまく利用したいのですが、ファストパスも並んでゲットするならなかなか難しいですよね。TDLに詳しい方よろしくお願いいたします！
GWに東京駅 上越新幹線から東海道線特急への乗り換え時間14分で可能でしょうか？ 因みに20番線着 9番線発です。
大井手前の羽田インターチェンジから関越道に乗りたいです。 今までは汐留JCT経由で美女木、外環を使い関越道に乗っていました。 中央環状線が開通しましたが、どの方法が一番早いのでしょうか。 分かる方や使用してる方がいましたら教えてください。 使用するのは土曜の朝出発になりますが、混み具合は考慮しなくても問題ないです。 1．今まで通り汐留経由の外環 2．中央環状線を使用した外環 3．中央環状線を使用し、西池袋など途中で降り、目白通り等を使用し練馬 4．下道のみ(環状7，8号線を使用) 5．その他 ナビタイムだと1でした。
関越自動車道の坂戸西のスマートICは、まだ利用できますか？
今度イチゴ狩りに行こうと思うんですけど 新宿から都外で安く行けるところってどこがありますか？
もう一度質問させてもらいます 現在福岡市に住んでいます 6月の18、19、20に東京に遊びに向けて出発します 用があるのは21日日曜日です どの日にちにどうやって行くのが一番安く 行けますか？ 知ってるかたいましたらよろしくお願いします 予定はバス、飛行機、船で一番安いので
千葉市で観光や行くといいところを教えてください！ 待ってまーす(^O^)／
外国人が喜びそうな、日本らしい絵柄のポストカードを探しています。 具体的には東京の街並みなど。 遠方から新宿に寄るため、自分の足で探す時間がありません。 東京みやげを買えるお店などでも結構です。 新宿によくお出かけになる皆様、力を貸してください。 よろしくお願いいたします。
4月4日一泊で考えていますが、どこも予約一杯で困っています。 友人家族(大人二人、幼稚園)とウチの家族(大人二人、 小学5年)で行こうとしています。 あまり高くなく、満足できるところを教えて下さい。
明日の夜ですが、今夜の気温から言うと明日の夜、新宿、池袋、渋谷付近はどんな服装が良いでしょうか？家族で出かけます。厚手のコートは季節的に恥ずかしい気がしています。でもワイシャツだけでは寒い気もします。僕は何とかなるのですが高校生の娘や妻が服装に並んでいます。1番上にカーディガンでは寒いでしょうか？よろしくお願いします。
武蔵新城から近いところで、神戸でいう三宮、大阪でいう梅田やなんばのような「ここにいけばとりあえず服が揃う」ところを教えてほしいです。 つい昨日、関西から神奈川の武蔵新城にやってきました。仕事の都合で３ヶ月こちらにいる予定です。 荷物を最小限にまとめてきてしまったので、私服が少なく買い足したいと思っています。 しかし関東には詳しくないのでどこにいけば何があるのかさっぱり分かりません。 20代前半向けの安めの服屋さんがまとまっているところはどこでしょうか。
文京区の根津神社へツツジを見に行こうと思っています。10人程度の若くはない（笑）女性ばかりで平日に行きます。5月1日だと遅すぎますか？去年の状況はホームページで分かるのですが今年の現況を知りたいのです。もし可能ならいつ頃が最適かわかればお教えいただきたいです。本駒込の中華料理店で食事をしてから行きたいと思っていますが、他にいい店があれば教えて下さい。
お世話になっております。 父親の退職祝いで、小田原近辺で食事する場所をさがしています？(車で30ふん程度なら移動可) 夜食べるところで、ある程度退職祝いにむいてそうなおみせを教えていただけないでしょうか 予算は一人5000～8000程度で考えています よろしくお願いします
みなさん、こんばんは。 私はタイ人です。前に日本の〇〇県に留学したことがありますが、 正直なところ、東京は得意ではないです。 それなので、みなさんのアドバイスをお願いしたい！！ 実は来週3月30日、31日、そして4月1日に日本にいきなりGO!! 僅かな3日間ですが、東京出張は半日しか仕事やりませんので、 時間たっぷり！！！ というわけで、東京で一人旅行の希望！！ ただし、ほぼの名観光地は留学の時、遊びに行ってしまいました。 （東京タワー・東京スカイツリー・上野・秋葉原・新宿・原宿・渋谷・浅草・品川・大台場など） なので、今回はちょっと別のところ行きたいですけど、 みなさんのお気に入り観光地をご紹介いただけますか。 観光地名・住所・駅など教えていただければありがたいです。 因みに、僕泊まるホテルは東京駅近くです。 写真をいっぱい撮れるところが一番望ましいかも。 ありがとうございます。
相鉄線横浜駅から横浜イーストスクエアに行くまでの道順を教えてくださいませんか。 地方から出てきたばかりで都会のことがよくわかりません。お手数を掛けして申し訳ございませんが、何卒宜しくお願いいたします。すみません、所要時間も教えて下さるとありがたいです。
千葉から上野をカーナビに入れると遠回りのルートが出てしまいます。 どの様に行けばいいのでしょうか？ それとも道が繋がっていないのでしょうか？ 一般道に降りるならばどこで出たらいいでしょうか？ カーナビが古い（故障）からかな？ 私は道や運転は苦手なので簡単に教えていただけたら助かります。 良く分かっていないので変な質問ですみません、宜しくお願いします！
お土産に、黒胡麻あんの月餅を買いたいのですが、どこのお店が美味しいですか？
都内のお花見スポットで、屋台やお店が沢山出ていておすすめなのはどちらですか？彼氏と行く予定です。
女子中高生の娘がいます。渋谷ヒカリエはこの世代が買い物をするのに向いていますか？洋服や雑貨ですが。 娘はforever21や上野のABABみたいな店が希望らしいです。原宿も行く予定です。
タイトルの通りです。浅草駅から五反田駅の間で食事場所が多い駅はどこでしょうか？あまり高級では無いところがいいです。ファミレスやチェーン店でもオッケーです。
来週平日房総か鹿島灘にいこうとおもってますが この時期、何か良い観光、体験スポットはありますか？ 地引網もまだだしマリンスポーツも早すぎます。
今回は東東京だけど、地域ごとにオススメの場所ってあるよね！ みんなが住んでる街、今まで観光いったことのある場所、いろいろ教えてねー -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
東京駅から出発して片道1時間程度、日帰りで遊べる観光地にはどこがありますでしょうか？ 「首都圏とは思えない」「いかにも旅行に行ったよう感じ」の観光地が希望です。 今まで行って楽しかったのは、 ・箱根 ・横浜（中華街や洋館等） ・川越 ・高尾山 こんな感じです。 交通手段は電車、バス、レンタカーなど何でも大丈夫です。 オススメのスポットなどありましたら、是非教えてください。
小２の子供がおります。 これまで敷地内で限られた場所ではありましたが許可されていてブレイブボードで遊んでいました。 でも最近になり、全面禁止となり遊ぶ場所に困っています。 恐らく子供たちのマナーの悪さが目立ったのかと思います。 それでも遊んでいる子供もいたりしますが、子供は禁止とされている場所で遊ぼうとまではせず、でも遊べずで葛藤しています。 世田谷公園が比較的近くて、中にスケートパーク（というのでしょうか？）があるのですが、小学生がブレイブボードで遊ぶような空間ではないようです。 かといってそういう場があるだけに園内は禁止のようですし。 実際、小学生でも遊べる場所（許可されている場所）について情報ありましたら教えていただけないでしょうか。 海岸沿いなど広い場所があって禁止されていなければそんな風に遊べるのかな、などと思ったりしますがいかがでしょうか。 世田谷公園中心に近いと勿論嬉しいですが、多少離れていても例えば車で行って、他にも遊びつつブレイブボードも楽しむ、なんて形でもいいです。 時々でも思い切り遊べたら楽しめると思います。 これまで狭いながらも近くで遊べていたのですあまり意識せずにきましたが、近所で探してもここも駄目、あそこも駄目となり子供もかなり落ち込んでいます。 気にせず道路上走っている子も見かけますが、そんなこともさせられません。 ちょっと離れますが江戸川区の水辺のスポーツガーデンのローラースケート場と言うのを見つけたのですが、そこは可能でしょうか。 可能であっても小学生が遊べるような場所なのでしょうか。 スケートパークなどで幾つか出てきますが、ジャンプ台（でしょうか？）があったりして結構年齢が上の男の子がいろいろ技を磨いている場所というイメージで子供が遊ぶ目的となると違う気がします。 よろしくお願いします。
東急田園都市線の宮崎台駅にある電車とバスの博物館。 その中にあるジオラマの運転体験みたいなもので急行運転と書いてあったのですが、いつ急行運転を行っているのですか? 休日に行くといつも各駅停車で急行運転はしていません。 知っている方、教えてください。
車で高速道路を使わずに甲州街道を通り、東京の調布あたりから甲府駅まで行こうと思っています。 Google mapなどで調べたところ約３時間と書かれていましたが、実際どのくらい時間がかかるでしょうか？ 下で行く理由としては、高速料金節約という目的ですが、燃費などの兼ね合いでどう変わるかも知りたいです。詳しいことはわかりませんが。。 時間帯は夜中（夜明け少し前）に向かうつもりです。また、車は10年近く前の普通車です。 なにかアドバイスがありましたら教えてください。
6月に鹿島アントラーズの練習と試合を見に行こうと思っています。 宿泊費をなるべく抑えたいのですが、マップ上では多く出るのにＨＰがない所が多く肝心な情報が分からず困っています。　 希望条件は 予算は1泊5000円くらい（男1人だけです） 朝食：どちらでもよい シャンプー、タオル、ドライヤーが無料 鹿島神宮駅もしくはスタジアムから1Ｋｍ圏内 ネットで調べたのが ・ホテルがんけ（5400円？） ・神宮ホテル（ネット予約で朝食付きで5500円になる？） 以上の2つがいいのかな？と迷っています。 鹿島神宮前の吉見屋旅館は3800円だそうですが、口コミで最悪の声が多いのでさすがにやめておこうと思いました。 交通手段は電車とコミュニティバスのみです。 情報がありましたらよろしくお願いします。 ちなみに予定は [木曜]夜、成田空港着、空港内で1泊 ↓ [金曜]朝、電車とコミュニティバスを乗り継いでクラブハウスで練習見学。午後はスタジアムもしくは鹿島神宮に行きその後ホテルへ ↓ [土曜]チェックアウト。夜、試合観戦。試合後スタジアム駅から成田空港へ。空港内で1泊 ↓ [日曜]朝、成田空港発 になります。
上京組です。私はだいたい山手線周りで生活しています。 東京の人は人に気を使いすぎるひとが多いと思います。 たとえば服屋で服を見ていて邪魔になってるとわかるとすかさずどけますし、ほかにもいろんな場面で気を使います。 大都会で他人ばかりなので、性格が悪いとか噂があまり広がらないと思うのですが、なぜ人に気を使うのでしょう？ もちろん悪い意味で人に気を使わない人もいます。両極端な印象があります。 老年の人や地味な容貌のほうが気を使い、年齢が若い人は中高生含めマナーなどが悪い人が多い気がします。特に若い社会人はそれなりなレストランで食事してても聞こえてくるのが自慢話ばかりで非常に印象が悪いです。 ですが、店や電車だと妙に人に気を使ってくる人が多い気がします。 質問にお答えください。
このお店を教えて下さい https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8946835.html
シティホテルのお風呂って フェイスタオルとバスタオルが それぞれ1枚ずつしか 置かれて いませんよね？？ 皆さんは体を洗うときは何で洗いますか？？
スカイツリーの入場料を見ていると400メートルの 高いほうが値段が300メートルの展望台の半額だったのですがどうしてなのでしょうか？普通高いほうが値段も高いと思うのですが… また金曜の夕方から夜は混んでますか？ どちらかだけでも結構ですので回答よろしくお願いします。
コリドー街と言われるのはなぜですか？
新橋で朝まで比較的低額で一人で飲んでいられるお店は有りますか？ アルコールは最近弱くなってビールがほとんどです 居眠りしても怒られないところを教えてください
今度東扇島に釣りに行こうと思うのですがここは平日でも混みますか？
来週神奈川県の川崎市多摩区生田の友達の家（アパート）に車で遊びに行くんですがその家には駐車スペースがないのでどこかに駐車したいのですが4日間車を駐車できる場所を教えて下さい！
最近、古民家改修したゲストハウスとかおしゃれなところ増えてるって聞いたよ！ 気になる〜！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
来月日曜に両国国技館に行く用があり、駅到着から両国での待ち合わせ時間まで約１時間あるので東武浅草駅かスカイツリー駅から徒歩で向かおうと思っています 隅田川沿いを歩いて距離は約３キロくらいだと思うのですが、初めてでも迷わず辿り着ける道でしょうか？坂が多かったり迷いやすいようならバスや電車も考えたいと思います 浅草駅とスカイツリー駅からならどちらが良いでしょうか？ 帰りは夜８時くらいになると思うのですが女性１人で歩くのはやめた方が良いですか？ 宜しくお願い致します
来月初めに東京の花見にいこうと思ってます。たくさんスポットあると思うのでできれば東京区内で駅から近い花見スポットがいいです。兵庫からいくので東京は詳しくありません。東京の花見スポットに詳しい方、教えてください。
アートや伝統文化を感じられるお店とか回ってみたいな〜 -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
ブルーボトルコーヒーは今すごく混んでるだろうな〜 清澄白河ってもともとカフェがたくさんある街みたいだから、 みんなのいきつけ教えてね♪ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
東京のスポットでここは行っとかなあかんって場所とそこまで定番じゃないけど東京って分かるお土産ってありますか？ あと何より、AKBの定番メンバーが訪れた場所が知りたいです(´･_･`) 色々質問すいません。よろしくお願いします。
授乳室だけじゃなくって、 オムツ替えコーナーとか子ども連れにやさしい場所を教えて！ 浅草だけじゃなくって、東東京一帯でもいいよ♪ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
ディープなお店から、地名の由来や歴史秘話まで、おもしろいネタ募集中です！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
当方、大阪、名古屋方面から東名を使って、大井、有明などの東京港や千葉港に行くドライバーです。 いつも、東名～横浜町田ic～保土ヶ谷バイパス～狩場線～湾岸線を抜け道として使っていたのですが、横浜町田icで詰まり３０分以上、保土ヶ谷バイパスでいつも１、２時間渋滞にはまります。 今度、中央環状線ができたので、東名をそのまま３号渋谷線に入って、 東名～３号渋谷線～大橋ジャンクションで中央環状線～大井ジャンクションで湾岸線、といこうと思います。 そうすれば、保土ヶ谷バイパス、環８、都心環状の渋滞を回避できそうです。 どなたか、試したかたいますか？ http://www.shutoko.jp/ss/tokyo-smooth/shinagawa/ … http://www.jartic.or.jp/
子どものころの思い出って、ずっと覚えてるよね♪ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
高校生（17歳）だけで東京に旅行は危ないですか？ 友達（女の子）と3人で東京ディズニーランドへ行きたいのですが、その事を家族に話すと、母は賛成してくれそうな顔ではありませんでした。 私の住んでいる所は関西で東京までは修学旅行くらいでしか行ったこともないので不安なのは分かります。 やはり常識的に未成年同士で行ってはいけませんか？
3/20に箱根(強羅)に1泊で旅行に行きます。 構成は、私、嫁、子(4歳)の３名です。車での移動になります。 家から箱根までは車で２時間ぐらいなので、家を９時頃でる予定です。 おすすめの観光地・ルートがあれば教えて下さい。 ちなみにいま考えてるルートは、こんな感じです。 おすすめで良い場所があれば、ルートも変更する予定です。 ■１日目 09:00　出発 11:00　到着 11:00　観光 　⇒ 11:00-13:00　箱根ガラスの森(昼食) 　⇒ 13:00-15:00　(★この時間帯で良い観光地を教えて欲しいです) 15:00　ホテル到着(温泉三昧) ■2日目 09:00　出発 09:30　観光 　⇒ ケーブルカー/ロープウェイ 　⇒ 大涌谷 　⇒ (★この時間帯で良い観光地を教えて欲しいです) 15:00　帰宅 17:00　到着 ※ いまのところ気になる場所 ・強羅駅周辺(ぶらぶら待ち歩きしていいとこありますか？) ・箱根強羅公園(3月中旬でも見所がありますか？) ・芦ノ湖周辺(遊覧船はのったことがあるので、それ以外で良いとこありますか？)
わたしは春から高校生になる♀です。今年のGWに東京に行けることになったのですが、憧れである原宿や渋谷をぶらぶらしたいと思っています。 そして原宿や渋谷で可愛い服はもちろん、可愛いアクセサリーなども購入したいです。お小遣いはあまり貰えないので、とにかく安く買い物をしたいです笑（わたしは北海道に住んでいるのですが東京となるとプチプラといっても服一枚5000円とかでしょうか…
日比谷公園に小学生と遊びに行きます。 売店があるようですが、お弁当（焼きそば等で十分）は有りますか？ 日比谷公園内のレストランや周辺のホテルは高そうで・・・ そういう所はGパン、スニーカーで入れるような所じゃないですよね。そもそも（汗）
初めまして。東京に住んでいる学生の女です。 春休みになり時間があるため一人で山梨を日帰り旅行しようと考えています。 富士山をみること、そしてご当地名物を食べること、温泉にはいることに重点をおいた旅行にしたいです。 青春１８切符でJRを使い大月駅までいき +αの料金で富士急行にのり河口湖駅まで行こうと考えています。 だいたい朝の１０時ごろにつく予定にしているのですが旅行初心者なためそこからのプランが立てれません。 移動方法は車の免許がないためバス・電車になります。 また、お金もないためタクシーでの移動はできるだけ避けたいです。 河口湖駅についたら ・河口湖 ・カチカチ山ロープウェイ 富士山駅についたら ・山中湖 ・鳴沢氷穴 ・富岳風穴 に行きたいなと考えています。 また、この中に昼食や温泉に入りたいと思っています。 時間や距離などいまいちわからずどなたか知恵を貸していただきたいです。 時間的に無理なら河口湖駅周辺だけでもいいかなと考えています。 おかしな文面、内容だと思いますが大目にみてください。 よろしくお願いします。
3/17から伊東に2泊で旅行に行きます。80歳を超えても元気な両親との親子旅です。 おすすめのコースを教えていください。お天気があまりよくないようなので その場合のアイデアも教えていただけると助かります。 娘が修学旅行でいないので、つかの間の親孝行です。いい思い出になるようにしたいと思います。 お願いします。
目黒雅叙園には有名な「トイレ」や「百段階段」や「井戸」などがあるとの事で 散策したいと考えております。 予約も何もなしに直接行って見ることはできますか？ また「トイレ・階段・井戸」以外に見所はありますか？ ご回答お願いいたします。
こんばんは 来月には、１８に写真会、１９日に握手会と、幕張メッセにて、２日連続で開催されます。 このような場合、大阪から日帰りでは、交通費がかさむため（新幹線、在来線を含め、往復の運賃は、約３万円かかります。日帰りで２日だと、当然６万円近くかかるということになります。）18日に幕張のホテルで１泊することにしました。 　そこで、18日に、過去３回宿泊経験のある、JR京葉線海浜幕張駅近くのホテルを、楽天トラベルで、ネット予約しようとしたところ、４月中は、土日はもちろん、平日も、ほぼ満室でした。 　過去３回（２０１２年１月７日と７月７日、そして今年２月１３日）は、いずれも宿泊の１ヶ月前の予約で取れましたので、今回も問題無いと思っていましたが、この満室状況は、ゴールデンウイークや夏休みの期間ならともかく、４月中旬では、全くの想定外でした。 　他のホテルの予約も考えましたが、このホテルは、海浜幕張駅から見て、メッセとは反対の方向にあるとは言え、駅を出れば「ああ、このホテル」と、一目で建屋が判るため、方向音痴の私には、最適であること、全く利用経験の無いホテルの利用は不安であることなどから、何とか同じホテルで取れないかと検索したところ、ようやく、１名でも利用可能なツインルームが、辛うじて取れました。 　しかし、これまで利用したシングルルームに比べ、約２倍の宿泊料金がかかるため、この出費は正直痛いです。 　そこで質問ですが、過去３回の予約では、全て１ヶ月前の予約で、問題なく部屋を確保することが出来ました。 　特に、２０１２年７月７日は、当初、翌８日開催の、握手会だけの予定が、７日開催の、抽選イベントに当選し、その通知メールが届いたのは、６月１５日の夜遅くで、急遽予約を行ったにもかかわらず、問題なく確保出来ました。 　それが、今年４月は、連日満室というのは、今年は、幕張メッセにて、何か特別なイベントでも開催されるのでしょうか。 　念のため、ホテルを特定せずに「４月１８日、幕張メッセ、海浜幕張駅周辺の宿泊施設」で検索してみましたが、やはり空き室は少ないようでした。 　これ以外の時期で、幕張メッセ周辺のホテルが、特に混雑が予想される時期、また、このような時期でも、何ヶ月か前に予約すれば、まず確保出来るということがあれば、教えてください。
東京（新宿のヒルトン）に母と一泊します。母は大阪から私はアメリカから来ます。一日（月曜です）丸まる空いているので観光をしたいと思っています。夜は７時に新宿のレストランに予定を入れているので、朝から晩御飯に行くまでの間のプランのアイデアを頂ければと思い投稿させていただきました。私は浅草（観光）とユニクロ（買い物、アメリカの服があわないため）に行きたいと思っています。はとバスツアーを見てみましたが浅草へいくツアーはあるのですが、そのツアーに参加するとユニクロへ行く時間がありません。でも浅草とユニクロだけだと勿体ないのでどこかほかにお勧めのところがあれば教えていただきたいです。母は特に何がしたいというのはないのですが、別に買い物とかには興味がないようです。私も母も東京の土地感覚がないので距離感覚がないためどういう風に動くのが一番効率的なのかというのがわからないためプランをたてにくい状況です。よろしくお願いします。
浅草、押上から少し離れてもOKなんで、子供と気兼ねなく食事を楽しめる場所、教えてね！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を便りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
浅草の各地に残る地名の雑学とか、場所にまつわるお話とか、ゆかりのある人のお話とか、 子供に自慢できるようなお話きかせてね〜！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を便りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
歴史的な街っていうイメージがあるけど、最近おもしろいスポットが増えてきてるって聞いるよ。 おしゃれなスポットからディープなスポットまで、たくさん教えてね！ もちろん、ちっちゃい子供が一緒でも楽しめるスポットも教えてねー -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を便りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
子供とすみだ水族館に来た時に、絶対見た方がいいところやオススメのグッズとか教えてねー！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を便りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
どこもまだ閉まってるんじゃないかと心配です。贅沢を言うと、野菜が食べられるお弁当がいいな♪ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を便りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL
東京ソラマチはショッピングやグルメを楽しめるけど、子供と一緒に来た時には、みんなどうやって子供が飽きないように遊ばせてるのかな？子供が楽しめるスポットを教えてもらえると嬉しいな♪ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を便りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
3/15(日)、所用で精進湖方面から甲府精進湖道路を抜けて甲府へ向かう予定でおります。 朝、比較的早い時間帯(7：00台)に精進湖付近を通過する予定ですが、凍結を心配しております。 場合によっては遠回りも考えておりますが、最近の状況をご承知の方がおられましたらご教示頂きたく、お願い致します。 ・ここ数日、凍結は有りますでしょうか？ ・スタッドレス等、冬用タイヤ無しでも通行可能でしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
伊勢原方面から厚木方面に向かって ロジテムがある所を左折したいのですがすぐ先に 大きな道路標識で指定方向外進入禁止があります。 普通は曲がる前にあり進入禁止標識もありますがありません。 でもすぐ先に左へ曲がる道もありません。 つかまりたくないので左折はしていませんが、理解できないので わかる方よろしくお願いします。
３月14日～15日で彼氏と初めて箱根一泊旅行に行きますがオススメの回り方を教えてください。 ３月14日12時に小田原着 一泊二日の旅行で帰りは小田原を１５時頃発 宿泊先はホテルおくゆもとです 行きたいところは、大涌谷と箱根神社です。 ホテルチェックインは１６時半です。 効率の良い回り方がありましたら、ぜひアドバイスお願いします。
関西在住です。 明日東京に行くのでホワイトデーの贈物を買おうかなと思っています。 関西では売っていない東京ならではのおススメを教えてください。
天王洲アイル周辺で遊べるところを教えてください。
天王洲アイル周辺の美味しいお店を教えてください。
今月下旬に堤防釣りをしようと思うのですが関東圏内で入場料等が掛からず無料で釣りを行える場所でおすすめがありましたら教えて下さい 一応千葉の鴨川港や東京の城南島なら入場料等掛からないと聞いたのですが調べてみたところ城南島は海釣り公園しかヒットせずわかりませんでした
今度、中央環状線が開通したので、保土ヶ谷バイパスを使わないで、東名～３号線～大橋ジャンクションで中央環状線～大井ジャンクションで湾岸線　と保土ヶ谷バイパスの渋滞を回避できそうです。 いつも、東名～横浜町田～保土ヶ谷バイパス～狩場線～湾岸線といっていたのですが、保土ヶ谷バイパスでいつも１、２時間渋滞にはまります。 どなたか試した方いますか？ http://www.shutoko.jp/ss/tokyo-smooth/shinagawa/ …
練馬区近辺で菜の花の自生している所をご存知の方、教えて下さい。 3月28日の利休忌にお茶席で必要なのですが、私の家の近くには 菜の花の生えている所がありません。 お花屋さんでは、雛祭りまでは桃の花と菜の花がセットになって 売られていましたが、雛祭りが終わると菜の花は店頭から姿を消しました。 ほんの一輪だけ必要なので、抜いて持って帰ってもいい場所がありましたら 教えて欲しいです。 練馬区以外でも都内でどこかありませんでしょうか。
東京港、千葉港、横浜港、主に、大井あたりから、関西、名古屋方面に行くルートで、トラックを運転しているドライバーです。 今度、中央環状線（中央環状品川線）が開通したので、湾岸線の大井ジャンクションと３号渋谷線がつながり、都心環状の渋滞を回避して、３号渋谷線から東名にいけるようになったので、あのいまいましい、保土ヶ谷バイパスの渋滞を回避して、東名に行けそうです。また、距離的にも近くなった気がします。 どなたか試した方いますか？
去年は光が丘公園で昼間にお花見をしたのですが、今年は時間がないので夜桜を友達と見に行こうと思っています。 光が丘公園は夜桜はライトアップされないようなので 石神井川が候補にあがっているのですが、ここは出店などはありますか？ 少しくらい飲み食いできれば最高なのですが、、 検索してみたところ、昼間は商店街が賑わうようですね。 8時くらいになってしまうので、としまえんも閉まっていますし団子より花という感じでしょうか？ また、桜を見ながら座ってのんびり出来るような場所がありましたらそれも教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
AM7:20出発便に乗りたいのですが、調べたところ04:32発中央線→東京05:04乗り換え快速エアポート成田→6:30 もし乗り遅れたり、トラブルがあって乗れないとこわいので、他にいい方法ないですか？ 3：30に着く深夜バスとかあったりしますが、早すぎる気がします(^_^;) それと乗り場が深夜に東京駅とかなので辛いです(^_^;) 駅から近くてサクッと空港まで行ける漫画喫茶みたいなところ(同じような人が使用してないような穴場)ありませんか？
母が東大病院に3週間程入院します。 遠方より入院なので、ホテルを探しましたが結構高いです。 ウィークリーマンションも結構します。 安く宿泊する施設もしくは激安ホテルなど無いでしょうか？ 宜しくお願いします。 希望は1日2000円～3000円程が希望です。
埼玉県から日帰りで『箱根のガラスの森美術館』に行こうと思っております。 温泉に浸かって帰りたいのですがガラスの森美術館の近辺で日帰り温泉に入れるところを教えてください。
都内で今の時期あまり人がいない砂浜があれば教えてください。 埼玉から行きたいです。 もし無ければ茨城や千葉でもいいです。 広さとか海の綺麗さはどうでもいいです
春休みに初めて横浜中華街にいきます。 (10代、2人)ランチに飲茶したいのですが、美味しいお店を教えてください！ 高級レストランや、食べ放題ではなく、気軽な感じで入れるとうれしいです。フードコート、ファストフード的な雰囲気でもOKです。 2人でシェアして食べたいです。予算は1人2000円以内です。また、横浜中華街に行くなら、ぜひ、ここの肉まんは食べた方がいいよ、みたいなおすすめがあったらぜひ教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
15年前に糀谷駅前商店街の入り口にあるミスタードーナッツの2Ｆにある食べ放題のカレー屋さんに行ったのですが今は無いようです。サクラダイニングというカレー屋さんが近所にあるのですがそこなんでしょうか？ 糀谷に詳しい方教えてください
チマヨ柄のラグなど雑貨などが置いてあるお店を千葉～東京らへんで探しています。 知っている方教えてください！ よろしくお願いします。
３月中旬に二泊三日で女2人で 東京周辺観光に行こうとかんがえています。 1日目 横浜観光 新幹線でつくのが16時〜17時ごろになります。 赤レンガ倉庫、みなとみらい21などを 観光したいと考えています。 2日目 ディズニーシー 開門する前にはシーに到着して 朝一番から楽しみたいと考えています。 3日目 東京観光 浅草、ジブリの森などを観光し、 夕方には新幹線にのってかえります。 ここで相談なのですが 宿泊場所について 1日目の夜は横浜からもいきやすく、 ディズニーに行きやすい場所で 宿泊したいと考えています。 何駅付近で探せばいいでしょうか。 2日目の夜は東京で宿泊予定です。 1日目、2日目共に寝るだけなので 2000円台で宿泊できればと考えています。 カプセルホテル等でもよいと考えています。 調べていたのですが土地勘も無く いまいちわかりません（ ; ; ） どなたか、おしえてください（ ; ; ） 東京、横浜でのオススメスポットも おしえていただければ嬉しいです。
5/17のAir Raceを幕張に見に行きます。 16時にAir Raceが終了（予定）で、飛行機は18時に羽田をでます。 17:30には羽田に着きたいのですが、リムジンバスだと厳しいでしょうか？ ロッテの試合があるときなど海浜幕張駅の混雑状況とか車の込み具合とかを 教えていただければ助かります。
３月１８日に草津温泉に１泊で車で旅行に行きます そこで質問があります 草津温泉までの道路状況及びおすすめのルート案があれば教えてください 出発地は神奈川県相模原です 自分なりに考えたルート案 圏央道～関越道（渋川伊香保）～一般道（草津） 圏央道～関越道～上信越自動車（軽井沢）～一般道（草津） 以上のルートでいかかでしょうか なお乗用車にはスタットレスタイヤ装着済みです（タイヤチェーンは必要ですか） よろしくお願いします
4月初めにシェラトン都ホテル東京(東京都港区白金台)に2泊しますが、夕食の件で情報を下さい。 このホテルの近くで徒歩10分くらい、タクシーなら10分くらいで夕食を堪能できる店を教えて下さい。金額は一人10,000以下くらいで和食会席（コースなど） 2夫婦、70歳代（4人）ですからできれば個室がいいです。 ローカルの田舎者ですから。よろしくお願いします。
来週に友達と東京に行きます。 その時の服装についてです。 一日目が東京観光で、その日は ニット地のタートルネックに裏地があるタイトスカートを着ようと思っています。これだと厚着過ぎるでしょうか？ コートも一応持っていこうと考えているのですが、 要らないですか？ また、パンプスでも大丈夫でしょうか？ もっと春らしくてもいいのでしょうか。。 アドバイスなどあればお願いします 補足→17歳女性です
都内近郊で車の乗り入れ可能な場所で車の撮影を行う予定です。 草原や砂浜のような大自然と人工の中間に位置する場所探してます。 足元が舗装されてない草原や砂利道や枯れ木のような場所がいいです。 許可を取れば車入れて撮影できるよ、とか教えて頂ければうれしいです。
来週末に鎌倉を観光予定です。車で行く予定です。時間は１０時から１６時くらいまでです。短い時間の中での鎌倉おすすめスポットを教えてください。おいしいランチのお店も教えてください。少し高めでもかまわないのでおいしいものを食べたいです。よろしくお願いします。
茨城県の県庁前にコインパーキングはありますか？ 所要で行くことになったので知りたいです。 web上で確認しても水戸駅付近に集中していて 県庁前には見つかりません。 詳しい方いましたら教えてください。
山手線か京浜東北線の駅から出発して、同沿線の駅まで帰ってくるルートで、10kmぐらいのウォーキングに適したルートを教えていただけないでしょうか？
オススメの東京タワーから見えるスポットはどこかありますでしょうか？
今週末から一泊で両親(50代)と一緒に大人三人で鎌倉と横浜への旅行（一日ずつ）を計画しています。 父の足が悪いので江ノ島へは行かず、鎌倉と江ノ電沿線を主に楽しみたいとおもっています。 そこでご相談なのが、一日目の夕食をどこで食べようが悩んでいます。 以下におおまかな工程をのせますのでご参考いただければと思います。 ◼︎一日目 江ノ電沿線の蕎麦屋で昼食。 午後は散策をしながら甘味処で休憩など。 ◼︎二日目 ホテルでの朝食後、横浜まで行き、旧正月を楽しみながら昼食（おそらく中華料理） ホテルは大磯プリンスホテル（夕飯なし）に宿泊予定（チェックイン20時）です。 大磯駅からタクシーでホテルまで行く予定です。調べたのですが、大磯駅周辺には食事処があまりないようなので、大磯駅までアクセスしやすいほかの場所でとりたいと思っています。 翌日に中華料理を食べることも考慮して、 •できるだけ50代の両親にも食べやすいもの（お肉がっつりよりは海鮮系や和食） •お酒も楽しめる •落ち着いた雰囲気 •予算は一人3000円くらい •できれば早めに開店している店 のお店を探してます。 予約をしなければ入れないなどの情報もありましたらお願いします。 予約なしで入れるようであれば、当日両親と相談して選びたいと思うので複数いただけれると嬉しいです。 よろしくお願いします。
友達と夏海に行こうと考えているんですが、友達の一人が刺青が入っていて 今、埼玉から近くて刺青が入っていても満喫出来るような海を探しています
先日、南千住に行きました。 地図で見ると、都道４６４号線とJRの線路が交差しています。 よって、「大きい踏切か何かがあるのだろうな」 と思っていたところ、都道464号線はJRの何本ものレールによって完全に寸断されており、 立体交差（陸橋、地下道）もなく、踏切もありません。 歩行者は大きな歩道橋によって移動が可能ですが、二輪、四輪がこの道を通ることは不可能です。 しかも線路に沿った近隣の道は細く、あまり車の通行を意識していない感じです。 ということは、南千住駅（JR,東京メトロ）の駅南と駅北を二輪、四輪で行き来しようとすると 駅に近づく相当前から迂回路を通らないとイケナイ、という状態になります。 そのように絶対二輪四輪の通行が不可能でありながら、地図上ではいかにも駅南と駅北を 貫通して通行が可能であるかのように描かれています。 年１，２回、何かの大イベントの際に464号の通行が可能になるのでしょうか？ なぜこのような不思議な交通計画になっているのでしょうか？ 近隣にお住いの方は不便は感じないのでしょうか？ 詳しい方、ご回答お願いします。
3月中旬に伊香保へ東京から車で行く予定です。 旅館に予約時尋ねたらノーマルタイヤで問題ないと言われたのですが・・・ ノーマルタイヤでは無謀でしょうか？ 近くなったら週間天気予報を調べ天候次第とは考えております。 今日調べたら当日は14℃の晴れとなっておりました。
四月初旬に草津へ行く予定なのですが、四月の草津温泉の温泉場は例年、まだ雪がありますか？ それとも、完全に溶けきってしまっているでしょうか？
3月の17日に卒業旅行でディズニーランドに 行きます それにあたってプーさんのハニーハントの ファストパスを朝イチで取りたいと思います。 どのルートで行ったら早く取ることができるのか、 そしてプーさんのハニーハントって どんな感じなのか、 プーさんのハニーハントのあとに 乗るアトラクションなどなど ディズニーランドのこと教えてください！ まずはプーさんのハニーハントの ファストパスの発券場所やルート 教えてください！お願いします！
一番人気の東京みやげを教えてくださーい！
娘が東京での就職を希望し　現在行っている専門学校（美容学校）の求人の中から ある会社を選びました。（首都圏に１１店舗） 地方からの求人とのことで　実際にその店舗へ行き見学と実習をすることが 最低条件となっています。 （雇用契約などの内容はすでに　学校の企業説明会で確認済） ３月には実習へ行かなくてはならなく　また実際行った店舗でしか 就職にならない為（実際実習に行けるのは1店舗）慎重に店舗を選びたいと思いますが 北海道の為、観光程度でしか行ったことがなく全く土地勘がありません。 都内の店舗は　　町田　立川　八王子　西東京　多摩　首都圏の６店舗です。 場所は地図で確認しましたが　実際の環境などは不明です。 治安が良く（帰りが２１時くらいになるため）　 なるべく交通・買い物の便もよく　小さなお子さんが多い様な土地は どこでしょうか？（娘が子供も多く来るような美容室に働きたいと希望） いろいろ調べて多摩市にはニュータウンなどがあり 小さなお子さんがいるような世帯が多い土地柄なのかなと思っているのですが？ 漠然とした質問でまた親バカな質問で申し訳ありませんが　 皆様の感想を教えて頂ければ幸いです。
近日中に出張に行きます。京王新線の初台駅周辺でおすすめのビジネスホテルを教えてください。
仕事の関係で東京の日野市にいます。 沼津まで行くことになったので帰りに熱海あたりまで出て 海岸線を走って帰りたいと思っています。 観光地が分からなくて鎌倉の大仏、レインボーブリッジは行きたいと思っていますが ディズニーランドや原宿みたいに若い人が行くようなところでない お勧めの観光地はないでしょうか?
朝一番のＬＣＣに乗る為、４時か５時台のバスに乗る予定ですが、 八重洲口方面で、２４時間開いているカフェや、女性でも安心して ゆったりできるお店があれば教えてください。
伊東園グループに泊まってみようと思います。 どこが一番よかったですか。 気になるポイントは 料理のクオリティ 清潔感 です。できればいくつかの宿に泊まった経験がある方に教えてほしいです。
仕事の都合で兵庫県の宝塚市（実家）から東京都の豊島区の池袋西口駅前に引っ越します。 私は２７歳の女性です。 ランニングが好きで、現在は大体毎日仕事に行く前の午前５時から７時の間か仕事終わりの午後７時から２２時くらいの時間に、家の周辺を大体５キロから１０キロを走っています。 東京は人が多く、特に池袋は治安があまり良くないと聞いています。 あまり人に迷惑がかからず、かといって治安が悪いところを走るのも不安です。 おすすめのランニングエリアを教えてください。 また、ここだけは入らないほうが良いという場所も教えてくだされば助かります。
日常生活を離れて気分転換に、友達と埼玉県（川口市）出発の日帰りプチ旅行を予定しています。 時期は３月下旬～４月上旬あたりを考えています。 とりあえず考えているポイントとしては、①訪れた先の名物のモノを食べて②日帰り温泉につかって、ぐらいなんですが。あとは適当にドライブがてら一つ二つ観光できればいいかなと思っています。 大雑把な相談ですが、みなさんのお勧めプランを教えてください。
3月に東京駅から仙台に新幹線で行きたいと考えています わたしは新宿駅から東京駅に行ってそのまま新幹線に乗り換えようと思っているのですが、東京駅は初めてなので、どのくらい時間がかかるかや乗り換え口までの分かりやすい行き方などを教えてほしいです。 また、切符を買う際、東京駅から仙台駅まででよろしいのでしょうか？ 新宿駅から東京駅の分はSuicaで払ったとしたら、一度東京駅の改札をでないとダメですよね？ 無知で申し訳ないですが、詳しく教えて頂きたいです。よろしくお願いします
閲覧ありがとうございます。 早速質問ですが、鎌倉にある漬物店「味くら」について詳しい方教えて下さい。 経緯↓ 去年(秋)、母と姉とで鎌倉に観光に行った際、偶然「味くら」というお店を見つけて漬物を購入しました。 少し経ち(去年12月ごろ)、「そのお店の漬物が気に入ったので、通販をやっているのか調べて欲しい」と母に頼まれ、調べたのですがHPには「リニューアル中」と記載があり、電話番号や地図しか載っていませんでした。 最近になってまた母から催促があり、調べたのですがやはり「リニューアル中」のまま……。 質問内容↓ このお店は、通販ってやっているのでしょうか？ 鎌倉にある他の漬物店の通販は、楽天だかどこかのサイトで取り扱っているのを見かけたのですが、この「味くら」というお店のは見つかりませんでした。 電話というのも考えたのですが、営業時間や休業日が分かりません。 通販があるかどうか、または営業時間など詳しい方いましたら、是非教えて下さい。
閲覧ありがとうございます。 早速本題ですが、 来月、アメリカに住んでいる再従兄弟(現時点で15歳の女の子)が初めて日本に遊びに来ます。 彼女は横浜で服を買いたいそうなのですが、私自身横浜に詳しくなく、彼女と会ったことがないので好みもわかりません。 とりあえず行ったことがあり、お店が沢山あるクイーンズスクエアやMARK ISに行こうかなと考えているんですが、 10代の女の子が買い物するにはちょっとお高いイメージがあって迷っています。 また、昼食に中華街を考えているのですが、初めて来るんだしどうせならもっと日本らしい物の方が良いのかな、とも思います。 さらに言うと、案内する日が彼女の16歳の誕生日だそうなので、ケーキとか誕生日プレゼントとか買うべきかな……と。 ・10代の女の子が買い物できる場所 ・外国の方が喜ぶ料理 ・外国の方が喜ぶプレゼント など参考に教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
タイトルそのままです。 東京の人は、地味、カジュアル、コンサバのどれかだと思います。 あと超センスいい！って人も少ないです。 良くも悪くも景色に溶け込んじゃうような服装ばかりです。 なんで東京は個性的な服の人が少ないのでしょう？
今度、箱根の彫刻の森に行きますので、詳しい方教えてください。 まずルートですが、電車で池袋から彫刻の森に行く場合、時間と電車費を考えた上でのおすすめルーとを教えてください。 次に周辺のおすすめの観光場所がありましたら、教えてください。 （電車で移動しますので、その分も考慮してくれれば助かります。）
今週末奥鬼怒へ行きますが自分の車では不安なので今市から鬼怒川間に車を置いて友人の車に乗り換えようと思っており、一泊置いておける駐車場を探しています。ご存知の方はできれば料金も含めて教えてください。
都庁の展望台へ友人と行きます。 春雪祭で中国人観光客も多いかもしれません。 上る前、一階で待ち合わせようかと思っていますがおススメ場所はありますか？ 地図を見ると書籍、文具店中か観光情報センターがいいかな、と。 どちらも展望エレベーターそばなので。 他に付け足し情報などあれば教えていただければ嬉しいデス。
来月、東京に出張に行く予定ですが、上野・御徒町近辺にはカプセルホテルがいくつかあるようで、皆様オススメのカプセルホテルはどこですか？
ファミマにあるファミポートにてディズニーランドのチケットを購入しました。 ＪＴＢの直接入場予約券とかかれており、日付指定です。 本券で入場出来ますと書いてあるので、おそらく引き換えは不要と考えているのですが、実際のところどうなのかが分かりません。 ＪＴＢのホームページを見る限りは直接入場できそうなことを書いてあります。 http://opt.jtb.co.jp/kokunai_opt/p/pJTB030070012 ファミマのよくある質問を見ると、引き換えが必要だと。 http://faq.family.co.jp/faq_detail.html?id=518&c …
こんにちは。 高校３年生、女性です。 今度、大学受験の際に高崎市に寄ります。 そこで質問なんですが、 高崎市は都会なのでしょうか？ ちなみに私は秋田の田舎出身なので 秋田市、盛岡市は都会。仙台市で大都会 という風に定義しております。（笑） それを踏まえて回答していただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ドラマのようなお店実在するのでしょうか？ ご存じの方教えてください。
世田谷区の尾山台辺りから東名厚木I.C.近辺まで、 日曜日の朝6時頃と夜18時半頃、東名を使わないルートを探しています。 第三京浜と横浜新道を使えば早いかと思い、googlemapで検索すると、 第三京浜を使う場合は、保土ヶ谷パイパス経由246号線を推奨されます。 地図を見ると遠回りに見えますが、どうなのでしょうか。 安くて早くて、且つたまにしか運転しない為、わかりやすいおすすめルートがあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
明日彼女とデートするのですが、バレンタインデーにいけるオススメのスポットはありますか？？ 夕飯は川崎で食べるので、それまでの間に横浜か都内でいけるところを探しています！ 知っている方いたらお願いします！
大体いくらくらいでしょうか？教えて頂けると嬉しいです。
箱根に旅行することになり、是非とも大涌谷にいってみたいと思っていますが、 週末は駐車場が混雑すると聞きました。 そこで、手前のロープウェイ駅に車を停め、 ロープウェイで行くことを検討しています。 往復ロープウェイもよいのですが、 大涌谷・湖尻自然探勝歩道というのが30分ほどで姥子駅まで歩けるということでしたので、 天候をみて帰りは利用してみたいと考えています。 質問は2点あります。 ① 2月の大涌谷・自然探勝歩道はそもそも歩ける状態なのでしょうか？ 当方、ハイキングは初心者です。 ② 自然探勝歩道が歩けない場合は往復ロープウェイを利用しますが、景色は姥子駅側と早雲山駅側とどちらがお勧めでしょうか？ できれば大涌谷ならではの景色がみたいと考えています。 以上です。 ご回答いただけると嬉しいです。
子どもの春休みに合わせて、観光で東京に行きます。 池袋に泊まる予定なのですが、池袋駅東口周辺で夕飯に子連れでも行けるラーメン屋さんを教えてください。 子どもは上が小学２年、下が１歳です。 味はあまりこってり系ではない方がいいです。
京浜急行バス羽田行きについて 錦糸町から乗ろうと思っていますが、場所はどこらへんにありますか？ また、空港には何時間でつくのでしょうか？ よろしくお願いします！
3月下旬に水上のスキー場に行くのですが、車のタイヤ、ノーマルでは無理ですか?
今度の休日、関東圏内で彼女と日帰りでお出かけをする予定です。 レジャー施設、食事、ショッピングができるところがあると最高です。 おすすめな場所を教えてください。
羽田空港の飛行機の離発着を見るのに一番良いスポットはどこでしょう？ また、この時間がオススメ！というのがあったら教えてください。
箱根でおすすめの子連れスポットを教えてください。子どもは、体を動かすことや自然が好きな体力のある６歳の男の子です。
神谷町駅へのわかりやすい行き方を教えてください。 東京出張があり、神谷町駅近くが出張先です。 名古屋方面から新幹線で行きます。 いくつか方法はあるようで、迷っています。 『品川→有楽町（日比谷）→神谷町』か『品川→恵比寿→神谷町』、 『品川→新橋→銀座→神谷町』　などなど…。 上記、またはその他でわかりやすい行き方を教えてください。 品川駅は数回利用したことがあります。 また、Pitapaを持っているので、乗り換えに使えるかと思います。 （Pitapa購入後、初めての関東です） もう１点ご質問です。 ９時半すぎに神谷町へ下車したいと思います。 品川駅に９時頃着の新幹線で間に合いますか。混雑も鑑み教えてください。 よろしくお願いします。
東北方面から富士急ハイランドに行く計画を立ててますが、開園に間に合うようにするために前日に富士急ハイランド付近で宿泊をしたいと思ってます。 宿泊と言ってもホテルや旅館ではなく、仮眠ができる程度の温泉施設で十分です。 料金が安くできれば食事もできる施設をご存知のかたがございましたら教えていただきたくお願いします。
さいたま市同市内での引っ越しを致します。 今現在は大宮区土手町。引っ越し先は大宮区大成町です。 土手町の時は管理会社さんからは水道を使用する前に水道局へという連絡がありました。 今回、大成町への引っ越しの契約時、管理会社さんからは手続き一覧の用紙をいただいたのですが そこには「埼玉県南水道企業団　大宮営業所」とありました。 色々調べたところ昔は「埼玉県南水道企業団」とは大宮区、確か浦和区ともう一か所の3か所に営業所があったが2000年代に入り「さいたま市水道局」と改名されたとありました。 この埼玉県南水道企業団　大宮営業所とさいたま市水道局とは全く別ものなのでしょうか?
今度横浜に行くのですが まず中華街で食べ歩きをして そのあと映画を見て 最後に赤レンガに行くとしたら なにで移動するのが1番スムーズですか？ 映画館もいろいろ見て見たのですが どこが近いのか よくわかりませんでした… 歩ける距離なら ゆったり歩くのもいいかなと 思っています バスや電車もよくわからないので ぜひ教えてください(._.)
今月下旬に東京に出張予定なのですが、上野駅～東京駅の間でオススメのパンケーキ屋さんはありますでしょうか？皆様のオススメのパンケーキ屋さんを教えてください。
JR新宿駅から松戸森のホール21へ行きたいのですが 地方からなので殆ど土地勘がありません。 なるべく分かりやすい行き方を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。行くのは土曜日です。
今度東京に遊びに行きます 予定としては羽田空港(AM10:00)に到着の後 ①東京タワー ②東京駅周辺散策 ③築地市場 ④お台場(最終20時前後) という順番で回ろうかな、と考えてます 移動は電車（JR）をメインで利用するつもりですが、他に良い移動手段はないでしょうか？ また、各間でのおおよその移動時間を教えていただきたいです。 全く土地勘はありません
鎌倉近辺（大船、藤沢　含む）車椅子の義母の米寿のお祝いができるところ、探してます。 宿泊もできればいいと考えています。4/4（土）いまからじゃ遅いでしょうか？ 食事だけでもよいところ、教えていただければ嬉しいです。
今週の木曜日　関東地方はまた雪が降るようですが　積もりますかね？雨であって欲しいです。
一人でのんびりしたいので、貸切り温泉に行きたいのですが二人プランばかりで一人のプランがわかりません。わかる方、オススメある方いらっしゃいましたら教えて欲しいです！ よろしくお願いします。
今度、浅草いきます。ジャンルは問いません。 できれば庶民的なやつにいきたいです
関東近縁で弐季桜の名所、穴場スポットなどあったら教えて下さい。 デショウジョウという赤から緑に変わる木があるらしいのですが、それを観られる所があったらそれも是非。お願いします。
暖かくなったら　茨城県の海に　１泊の予定で夫婦で遊びに行きたいと考えております。海の料理が美味しい宿泊施設を教えてください。日帰りでもよろしいので、美味しい海の幸が食べられるお店でも結構です。当方栃木県在住のおじさんです。
東横線の横浜駅から地下鉄の横浜駅へ行くにはどの通路を通って行くと最も早く着きますか？
大阪から友人がきます。 新幹線で帰る前に、品川で食事をしようと思うのですが、6人入れるレストランでオススメなところを教えてください。 居酒屋以外でお願いします。
旅行に行くのでレンタカーを借りようと思っているのですが、安く借りる方法はありませんか？
40代女性です。3月中旬の日曜に同級生4名で半日横浜観光を考えています。 まだ寒いかもしれないので、寒くても楽しめる横浜駅近辺のおすすめ 観光スポットがあれば教えてください。 （みなとみらいのランドマークタワー、中華街は行ったことがあります。）
小学６年の息子が友達と２月中旬の土日の何れかに訪問予定。過去に一度行っている関係で幹事的な役が付いて色々と調べています。 懸案は昼食。前回は地域のとある寄り合い関係が主催した遠足での訪問。同行者が殆ど大人だった事、来館時には食堂が混むことも想定してお弁当を持って行き、Ｌ特急の中で頂きました。今回は友達数名との訪問なので、小遣いとの相談ですが、多少自由が利きます。色々と土産も買いたい。込んでなければ食堂での昼食も一興ですが、聞いた限り、どうやら同行者は食が細いらしい。一人前とっても果たして食べられるかも心配。 折角だからそれっぽい雰囲気の中での昼食も念頭に、何か良いアイデアが有りましたらお知恵お貸し下さい。 Ｐ．Ｓ． 開館時間に行けば待たずに入館可能なのでしょうか？
お台場　ＪＲの東京フリーきっぷは使えますか？ そのほか　お得な切符があれば教えてください。
逗子近辺に転居予定です。 おすすめなどありましたら教えて下さい。
あす2/1に東京に行きますがまだ雪は降りますか？ 仙台より寒いでしょうか？
今度、箱根に行きます。 箱根に行く前に小田原で時間調整をするのですが学生でも時間つぶせるおススメの場所はありますか？
北陸新幹線開通を機に東京へ遊びに行く計画を立てています。７０代を筆頭に中高年女性三人旅です。 東京駅エリアで駅からあまり歩かない場所にあるホテルで、3人でお得に泊まることができて、あんまりチープじゃない宿を教えてください。 観光はスカイツリーを中心に下町を巡るつもりです。 あまり歩かずにのんびり観光できるようなオススメスポットを教えてください。 お食事も静かな場所でゆっくり食べたいです。 楽しい旅にしたいので、お知恵拝借したいです。よろしくお願いします。
春に初めて小田原のヒルトンに宿泊することになりました どこかお勧めの観光スポットやレストラン、リラクゼーションスポット あれば・・・教えてほしいです
幻想的な竹灯籠。東京で見られるところはありますか？
1月の末に東京から一泊二日で箱根湯本に行くのですが必ず行った方が良いところは有りますでしょうか？ 今考えてるのは箱根神社と芦ノ湖、箱根の関所などです。 宜しくお願い致します。
一番住みやすい区はどこですか？
来月、友達と東京方面へ行きます 横浜みなとみらいエリアで泊まったあと、翌日都内へ。 都内での行動についてお聞きします。 行きたいところは「国立科学博物館」と「目黒雅叙園の百段階段」です。 土地勘が無く横浜からの所要時間やどう乗り換えたらいいのか、 どちらを先に行けばよいか それぞれの施設での見学所要時間はどれくらい必要でしょうか。 まだほかの所に行く時間の余裕はあるでしょうか。 その日に羽田空港から18時台の飛行機に乗り帰ります
東京駅から観光するとすると、まずどこにいくべきでしょうか？
当方、来月に東北～長野への移動を計画しております。 予定は、はやぶさ４号で大宮駅着08：59から同駅09：02発のあさま509号に乗り換えたいと思っておりますが、関西在住で大宮駅での乗り換えは初めてなのでご存知な方、または実際に乗り換え経験のある方が居ましたら教えて貰いたいです。 乗り換え３分は推奨されないは理解しているのですが… 可能そうなら小走りでもその乗り換えで計画したいのです。
東名高速バスの厚木と大和バス停では、最寄り駅が近いのはどちらですか？ できれば、バス停から駅までの行き方も教えてください。
こんどディズニーランドにいきます。 ディズニーランドに行く前日の宿泊は、ネットカフェにしようと思っています。 ディズニーランド付近のネットカフェに詳しい方がいらっしゃいましたら、 オススメの場所を教えて欲しいです。 シャワーのあるところ、できれば禁煙でレディースフロアのあるところで 1500円以内がいいです。ナイトパックは安いと聞いたので、 夜から入る予定です。 ネットカフェ以外にも、他に安い宿泊の提案がありましたら 教えてください♪
ろまででしょうか。 せりの様子を見学することは希望していませんが、業者の人や車が行きかう様子、鮮魚市場の雰囲気が感じられればよいので、そういう方たちの出入りは何時頃まで続きますか。 土曜日です。
東京に引っ越してきまして、新宿から秋葉原まで定期券内になりましたので 観光しつくしたいと思いましたがおすすめの店とか穴場スポットとか是非行くべき店がわからないので教えて下さい！ 新宿と秋葉原は比較的良く降りるのですが面白い店がわからない状態です。 他の駅(代々木、千駄ヶ谷、信濃町、四ツ谷、市ヶ谷、飯田橋、水道橋、御茶ノ水)はほとんど降りてないのでたくさん教えて欲しいです。 以上、よろしくお願い致します。
２月にいちご狩りに行こうと思っています。 東京から、車で2時間くらいのところで、できれば、動物とのふれあいができるような施設が併設してあったり、近くにそのような施設があると、嬉しいです。 いちごの品種はこだわりはないのですが、 オススメの場所を教えてください！
大磯に宿泊します。 しらすが有名と聞いたので、出来るなら生しらすを食べてみたいのですが、時間の関係でお昼までそこに滞在する事は出来ません。 車なので多少足を伸ばすことは可能です。 どなたか朝食に生しらすを食べられる所をご存知の方はいらっしゃいませんか？
ホテルのチェックイン時間が１４時からになっているのですが、この場合22時とかにチェックインをしてもいいのでしょうか。 ちなみに宿泊ツアーのため、直接ホテルに連絡をして１４時のチェックインにしたわけではありません。
大学３回生の春休みに一人旅をしたいと考えています。 就活が本格的に始まる前に東京に行きたいと思っています。 しかし東京といってもたくさんの名所があると思うので絞れません。 なのでおすすめを教えていただければと思います。 ・一泊二日もしくは二泊三日を予定 ・大阪近辺に現在は住んでおり大阪にもあるものは今回なしでいきたい ・カフェめぐりや買い物、おいしいものを食べるのが好き こんな感じなのですが東京でいいスポットはあるでしょうか。 教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
食事に重点を置いたカラオケ宴会の場所を探しています。 カラオケ店でも、居酒屋でも良いです。 座敷でも、いす席でも良いですが、カラオケ希望なので個室で、 ゆったり着席できる方がいいです。 対象は60才過ぎのクラス会的な集まりで、最低15～最多20人です。 土曜もしくは休前日の18:00～19:00位から3時間飲み放題。 予算は4,000円～5,000円 この条件で検索すると、カラオケ店を中心にHITするのですが、 食事に不安があります。実際に行ったことのある方の情報もお待ちします。 絶対条件ではありませんが、料理は人数分個々に出るか、 大皿でも人数分に分かれているのがベターです。 場所は新宿駅。西口なら駅至近、東口なら少々遠いか地下鉄駅でもOK 以上、気長に待ちますのでよろしくお願い致します。
川口から秩父に行くのに高速と一般道 どちらを利用した方が良いんでしょうか。 初めてなので平日の道路の混み具合など全く見当が付きません。 因みに朝8時半には目的地に着きたいです。
母と二人で神楽坂の街歩きをしようと思います。 平日で細い路地などを歩こうと思っています。 おススメの通りやお店、見ておくといいところなどありますか？
戸越銀座あたりで、グルメやロハスなど二十代でも楽しめるスポットはないですか？
榛名神社に行ってみたいのですが、東京から行くので日帰りは難しいと聞きました。なので、1泊2日しようかと思っているのですが、移動手段が車ではないので、行ける範囲が限られているかと思っています。 榛名神社観光ありきで、1泊2日で回れる観光地と周り順を教えてもらえないでしょうか。 どうぞ、よろしくお願い致します。
教えてください。 今月の21.22と1泊2日で 東京に一人で行きます。 新幹線で15時頃に東京に 着くのですがホテルのチェックインまで 1時間程あり時間潰しに 行けるようなところを 教えてください。 買い物やちょっとした観光など。 ちなみにホテルは赤坂です。 それと2日目は友人と 会う約束をしており、 行くところを悩んでます。 お昼頃から遊ぶ予定で20時の新幹線で 帰るのですがその間おすすめの場所や お買い物など観光できるところを 教えていただきたいです！ よろしくお願いします
買い物大好き親子で御殿場アウトレットへ行く予定です せっかくですので1泊したいと思うのですが 料理がおいしくてこじんまりとした素敵な宿がありましたらお教え願いたいです 都内から車で2月中を予定してます
当日にならないと行けるかどうかわからないのでホテルの予約をせずに行きたいのですが 今月の２４（土）に、宇都宮駅を観光したいのですが 宇都宮駅周辺のホテルはこの時期当日の夜でも泊まれるのでしょうか？ 混み具合がさっぱりわからないので教えてください。
ブームが去ってコリアンタウンは寂しくなったと聞きますが、まだ行った事がありません。 ドラマによく出てくる美しい工芸品がほしいのですがそのようなお店はありますか。
2月中旬の平日に、高齢の家族を含めて1泊2日の箱根観光へ、初めて行きますが、効率良く廻るルートを教えて下さい。 到着時間→初日の午前中 帰宅時間→2日目、箱根湯本駅を19時頃に出発 ホテル→箱根湯本駅前 食事と温泉→初日の18時からホテルにて予約済み 行きたいところ→ ☆箱根駅伝のコースをバスにて。 ☆遊覧船(海賊船？) ☆ガラスの森美術館 ☆小涌谷(ロープウェイ？ケーブルカー？) 食べたい物→ ☆黒玉子 ☆箱根蕎麦 ☆かまぼこ こんな形で大まかに書かせて頂きましたが、 アドバイスを宜しくお願い致します。 交通費に制限はかけません。 高齢の家族のために、 必要な時にはタクシーも使おうと思います。
東京在住の大学生です。 今度、10人ほどのグループでスノーボード旅行をしようと思っています。 みんな免許を取り立てなので、車で行くのは少し怖いので避けたいです。 なので、電車などバスで行くことになると思うのですが、いい宿泊施設とゲレンデがあれば教えていただきたいです。 車がないので宿泊施設からゲレンデが近いか、送迎バスがついてるなど、車がなくても大丈夫なところはないですか？ ホテルなども駅から近いと嬉しいです。 ご回答よろしくお願いします！
東京駅から成田までの京成高速バス９００円を時間指定して予約をして当日乗り遅れた場合 その後のバスにそのチケットを利用して追加料金なしで乗ることができますか？ご存知の方ご回答お願いします。
東京で、ここだけは行っとけ！ってスポットはないでしょうか？ 食事でも美術館でも店でもokです。
大洗シーサイドホテルって温泉(温泉)ですか？ 大洗の温泉(温泉)のホテルを、教えてください。
茨城県の大洗で、ホテルを、探しています。 何処が、食事も美味しくて、良い感じのホテルかわかりません？ どなたか、教えてください。
春日部湯元温泉に一晩泊まるとなると いくら かかるか分かりますか？ よろしくお願いします
18日の日曜日にレンタカーを借りて ドライブする予定です。 出発は相模原からになります。 レンタカーの都合上、 8時出発で20時迄に返却になります。 自分で調べたところ、 雪もなさそうなので 道志みちから奥多摩経由で一周するか 箱根経由で伊豆に行くのが良いかなと 思いました。 これらのルートですが 半日で走るのにどうでしょうか？ 詳しい方の意見が聞きたいです。 また、他にも今の時期の オススメドライブルート あったら教えてください。
埼玉県大宮駅近くで、フグとカニの宴会をやりたいとおもってます。 予算は一人一万前後です。 フグだけ、カニだけの店は結構あるのですが、ミックスが見つかりません。
今池袋から副都心線？の元町中華街駅ゆきに乗ってるんですが、横浜駅には行けますか？
こんにちは！ 神奈川県横浜市にある 横浜駅西口の乙女の像に立ち 高島屋を右手に、ジョイナスを前にして見上げた際に見える添付写真の印のところはどこでしょうか？ とってもくだらなくい質問なのですが幼い頃から気になっています！ 高島屋の５階とかですか？ それとも関係者以外入れない 会議室とかですかね？ 分かる方、 回答お願いします！！！
静岡から千葉まで JRで行くとしたら 定期券でいくらほどしますか？ あと、高速で行くのと、 JRで行くのは、どちらが 安いですか？ 所要時間もお願いします。泣 急いでます。泣
この1月17日に東京の友達の所に1泊だけ行く予定です 和歌山県田辺市の紀伊田辺から関空まで電車で行きます後は飛行機で成田に行きます(飛行機代は購入済みです)　 そこから池袋まで行きその日の予定は夜ご飯(3500円のコースです)とカラオケする予定で友達の家に宿泊して次の日の昼には帰る予定になってます。 自分で計算したら1万4千円くらいでしたので予算は3万くらいで大丈夫でしょうか？
教えてください。 田舎に住む４０代の男ですが、 今度バレンタインデーに東京まで彼女と二人でライブを見に行きます。 一泊二日の旅行なのですが、特急と新幹線で片道３時間半かけていきます。 初日の東京入りはお昼頃の予定です。 ライブは初日の夕方からです。 終わり次第、その日は渋谷駅近くのホテルに宿泊をします。 二日目は朝から夕方までを目途に、 渋谷、原宿、表参道あたりをぶらつこうと思うのですが、 何しろ、田舎もんの私は知識にも乏しく、しかも彼女は疲れやすいタイプです。 あまり無理をせずに彼女を楽しませてあげられるプランをどなたか教えてください。 ちなみに彼女が興味のあるものはというと、 ファッション、美容関係、ディズニー、サンリオなどの可愛いもの、スイーツなど、 一般的におしゃれや、かわいいものなどが好きな女性です。 私はそれにどれだけでも付き合える、「疲れないタイプ」の男です。 あと、古くからの名所などにも興味があるようです。 「東京のことなら私に任せなさい！」という女性の方がいらっしゃったら、ぜひお願いいたします。
茨城県にも、万博記念公園駅があるようですが、 いつの世界万博だったのでしょうか？ 万博記念公園駅と言えば大阪しか思いつかなかったので、不思議です。
まだセールとかしてますか？ 財布を買いたいのですがどのくらい置いてありますか？
来週の群馬県渋川市伊香保の雪や路面凍結について 12日～16日まで仕事で伊香保の石段街周辺のホテルに宿泊します 週間天気予報では、晴れか曇りとなっていますが雪が急に降ったりすることはありますか？ 群馬県の南部ですがどうでしょうか 伊香保は山奥と聞いたのでとても不安です ノーマルタイヤのみしか所持していないのですが危険でしょうか？
近々、神奈川県の厚木に行くのですが、初詣をかねて厚木付近の 有名な神社に行きたいなと思っています。 有名な神社はありますでしょうか？ 車で行くので、駐車場がある神社が良いです。 ついでに、寒川神社（厚木ではありませんが）は、 すでに行っております。 ご回答よろしくお願い致します。
東京に子供(小学校6年生)と遊びに行きます 下記に挙げました場所も含めて 色々な観光地、 おすすめのプランをご教授お願い致します 宿泊 最寄り駅 秋葉原 ポケモンセンターメガトーキョー 東京メトロ有楽町線「東池袋駅」より徒歩約3分 JR線・東京メトロ・西武線・東武線「池袋駅」より徒歩約8分 ルイーダの酒場 (夕食で) 都営大江戸線 メトロ日比谷線3番出口徒歩約3分 東京スカイツリー お台場 フジテレビ  レインボーブリッジを歩いて渡ってみようかと思ってます、寒いと思いますが‥‥(営業時間10時から18時) あと、浅草寺にもいってみたいです 位置関係などよくわからず 効率の良い順番、ルート等も教えていただけますと助かります。 よろしくお願い致します！！
夫婦で横浜に行こうかと思っています。 どこを観光したらいいでしょうか？
関東の観光スポット100選というサイトがあるのですが、 そこに三保の松原と日本平が載っていたので、行ってみたいと思っています。 どうせ行くなら、何かイベントがあったり、季節の花が咲いていたりと、 そのような時に行きたいと思うのですが、何かありますでしょうか？ サイトのほうでは富士山が綺麗に見えており、富士山は見たいなと思います。 すると寒い今の時期が良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
近いうちに母が上京してきます。 これまで何度も上京しており、主要な観光スポットは行きつくしているので、メジャーではないところを見たいと言っています。 前に、谷根千を紹介したところ面白いと言ってくれましたが、ブラタモリを見た影響で、もっと細い路地や歴史を感じるところに行ってみたいということです。 丸一日自由に使えるので、どこかおすすめのエリアやルート、ポイントなどありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
夜行バスで秋葉原に5時に到着します。 3時間ほどヒマです。 ゆっくりとくつろげるようなところがあるといいのですが、おすすめを教えてください。
この度卒業旅行で箱根を訪れる予定です。 そこで、箱根小涌園ユネッサンを利用しようと考えており、その周辺で泊まれる施設を探しています。 男8名、女1名なので部屋割りの制約が強く、3名×2+2名+1名という部屋割りができるB＆Bパンシオン箱根を検討中なのですが、学生の集団の宿泊にはあまり向かないような気もしています。 周辺でよりオススメの宿をご存知の方、もしくはパンシオンにお泊まりになった経験のある方の意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
新宿ワシントンホテル本館に宿泊し、中野に行く場合、体調の関係で徒歩ではなく新宿weバスを利用しようと思いますが、JR新宿駅の何口？で降車すれば一番体に負担がかからないでしょうか？ そして、中野から新宿駅に着いた際はどこの停留所で新宿weバスを待てば良いでしょうか？ ＊乗車する新宿weバスによってルートがまるで違う場合もあるのでしょうか？ホテルからｊｒへは日中帯、jrからホテルへは日中帯及び夜間帯も考えています。 よろしく回答お願いいたします。
箱根温泉付近の交通状況についてわかる方がいたらおしえてください。 ２月上旬に箱根温泉にいきたいと考えています。 自分は茨城の土浦付近に住んでおり、そこから下道を使って行きたいと思っています。 車でいくのですが、今年の箱根駅伝を見た通り、山道は降雪や道路の凍結があると感じました。 自分はスタットレスタイヤやチェーンを持っていないので、山道の運転は危険だと思い、できるだけ箱根近くまで運転し、車をコインパーキングに停め、電車を使って箱根温泉に向かいたいと考えています。 どこらへんまでは雪や道路の凍結がないかわかる方がいたら教えていただきたいです。 また、箱根までじゃなくてもどこの駅の近くにコインパーキングがあるかなどわかる方がいたら情報提供をお願いします。 箱根に行ったことのある方や自分みたいに車と電車を使って箱根に行ったことのある方、箱根周辺に住んでいる方、教えてください。 よろしくおねがいします。
今度、小涌園ユネッサンへ行こうと企画しています。宿泊予定 小涌園には車で行こうと考えているのですが、観光地へはバス、電車ケーブルカー を使用しようと考えています。 車だと移動先の停める場所などに困りそうなので・・・ホテルへ車を停めさせてもらうつもりです。 ・小涌園ユネッサンから大涌谷へ行くには、どうしたら良いですか？ ホテル前から箱根登山バス（湯元から小涌園まで来てるバス）？で小涌谷駅または強羅駅まで出れますか？
仕事でTOCビルに行きます。 時間がないので、なるべく近くのホテルが良いです。 ちなみに徒歩３分のホテルルートイン五反田はその日はいっぱいでした。 近隣にくわしい方、ぜひお勧めホテルを教えて下さい。
平日の昼間から夕方に掛けての時間帯で 東名と新東名の上りで海老名ジャンクションまで行きたいのですが どちらが混むでしょうか?
１月中旬に、JR東海道線の、富士駅から熱海駅までの間、又は駅周辺で、 富士山を撮影するのによい場所があれば教えてください。 よろしくお願いします。
おしえてください。
アトレと、アトレビューは何が違うのでしょうか？ アトレビューの方は小規模のアトレなのですか？ でも巣鴨や大塚のアトレビューはかなりでかい気がします。
新幹線で東京駅に行き、そこから京浜東北線で横浜桜木町駅に向かうもりでした。 何度か、そのコースで行った事ありますが、今回、何か間違えたらしく... いつも通り東京駅から6番線の階段登り各駅停車の京浜東北線に乗ったつもりでいます。 予定通り電車は走っていて、あと何駅か後で横浜だなーと掲示板？を見ていたら、どこの駅かは忘れましたが電車が止まり、ドアが開き掲示板に逆行するように掲示されました。 そこで気が付いたので、降りて駅員さんに横浜に行きたいと伝え乗り換えたので、結果行けたのですが... 私は何が間違っていたんですか？ 確かに6番線の階段をのぼりましたが、気付いて降りたら、３番線だったような... でも、確かに6番線の階段登ったんだけど...。
2月下旬あたりに彼女とディズニーいきます！ 実はディズニーこれが始めてで どんな服装してけばいいか，そしてあったらいいものとか あったら教えてください！
私は東京都北区の住人なのですが 豊島区の図書館で本を借りることは可能ですか？ 豊島区の図書カードを作ることは可能でしょうか？
4日に葬式があって、東京から日帰りで宇都宮まで行かなくてはなりません。宇都宮を15：00～16：00台の新幹線に乗車したいのですが、帰省ラッシュと重なると思うので、乗れるのか無理なのか、普段新幹線に乗らないので、状態がまったくわかりません。新幹線じゃない場合は別の電車を利用が必要と思いますが、やはり混雑しますか？交通状況をわかればアドバイスください。家族4人で往復します。
東西線の原木中山駅付近で、和食のランチが出来るところを探しています。地元の方、どこかお勧めしてください。食べログやぐるなびではうまく検索できませんでした。
県外の人間です。 彼女と1/3に初詣に行くことになり、しあわせの石があるとのことで茨城県護国神社に 行こうということになりました。 全く土地勘が無いので下記教えてください。 ・車で行きますが、近くに止められる場所はありますか。 　周辺が大混雑する場合は、どこかお勧めの場所があれば教えてください。 ・せっかくなので周辺も観光したいと思いますが、どこかお勧めを教えてください。
お世話になります。 添付させていただいた画像は、北総線の東松戸駅の駅舎の写真です。 お聞きしたいのは、ここに青い字で書いてある『京成線、半蔵門線経由　大手町へ』 の部分です。 東松戸から半蔵門線につながるル－トって　どれでしょうか？ 路線図で見る限り、唯一接点があるのが押上の駅みたいなのですが、 北総線の押上の駅と　半蔵門線の押上の駅だとかなり離れすぎていて　 とても『経由』なんてできないと思うのですが・・・？
今までは材木座の駐車場から八幡宮までずっと歩いていたのですが、 交通規制は12月31日の23時かららしいので、その前に車で行き、 八幡宮のそばのコインパーキングにとめられないかと考えています。 いくつかのパーキングに問い合わせたところ営業は通常通りのようなのですが、 混雑具合はどれくらいなのでしょうか？ 付近に止めようとしたら何時くらいに到着しないと難しいなど、 大晦日に八幡宮に車で行った経験のある方、または地元の方など、 例年はどんな状況だったか教えて下さい。
3月に友達と東京に遊びに行きます！ 東京は家族と小さいころ行ったくらいであまり分かりません。一泊二日で行こうと思うのですが、渋谷、原宿、秋葉原を回るにはどの順番で行けば効率良くいけるでしょうか？一日乗り放題のきっぷでおすすめも教えて下さい！渋谷、原宿には服を見に、秋葉原はメイドカフェが目的です！アニメも好きなのでそういうお店もみたいです！ よろしくお願いします！ちなみに女子大生です！若い方におすすめのスポットも教えていただけると嬉しいです！
12月29日に群馬県の磯部に1泊で泊まりに行きます。栃木方面から男一人自家用車です。 行きたい場所が色々あるのですが、どのように回るのがお勧めでしょうか？ また、高速を使わないと一般道では混雑ということはありますか？ 行きたい場所 高崎(洞窟観音、白衣大観音、ドンレミーアウトレット高崎店、 オリタ焼きまんじゅう店、一二三食堂か栄寿亭) 妙義(妙義神社、もみじの湯、道の駅みょうぎ、たわらや) 安中(玉屋ドライブイン、おぎのや横川店、アプトの道、板鼻館、有田屋) あとは、寄れたら道の駅甘楽、下仁田、藤岡にも寄りたいです。 よろしくお願いします
１月に、箱根登山鉄道に乗る機会が有ります。 駅または、駅周辺（歩いて１０分くらいまで）から富士山を撮影したいのですが、 よい撮影ポイントが有れば教えてください。 よろしくお願いします。
関西人ですが、12月31日の11時頃から2日の夕方まで東京で過ごします。 オススメのスポットがあれば教えてください。 カウントダウンには行きませんので31日は21時頃までです。 東京には何度も行った事があり、観光を楽しむという感じでもなくなってきています。 こんな穴場があるよ-というのを教えていただければ大歓迎です。
鎌倉観光について教えてください。 横浜に1泊することになったので、次の日、鎌倉観光を考えています。 色々名所のある中で、報国時、銭洗弁財天、高徳院、江の島には是非行ってみたいと思っています。 昼食場所なども含め、効率の良い観光ルートを教えいただきたい。 帰りは18時に東京駅に戻ってこれるようにしたいです。 詳しい方がおられましたらお願いいます。
元旦の朝、箱根神社に友人と初詣に行きます。元旦の朝８時頃には箱根神社に到着し初詣しますが、その後は午前中に食事ができればいいなと思っています。 　私は箱根神社に２回初詣に行ったことはあるのですが、いつも食事はせず帰宅しておりました。今回は遠くから来る友人が箱根神社を希望したため、箱根で初詣後に軽食かお食事ができれる場所が見つかればありがたいです。特にお正月気分のある和食が希望ですが、無ければ珈琲店でもかまいません。初詣は寒いので遠くない箱根の中で見つかると助かります。
３月～５月位に東京へ、１泊ブラリと出かけようと思っています。ホテルは、お台場にて確保出来るのですが、如何せん東京はサッパリ判りません。原宿、六本木、銀座、浅草、等は少し覚えていますが。ハトバスも良いと思うのですが、ザワザワした処でなく、景観が東京らしくない静かな処は、無いでしょうか？ご存知の方宜しくお願いします。
以前の質問と重複している点がありますが再度教えていただきたいです。申し訳ありません。今度、2日かけて東京、関東方面へ観光に行きます。 1日目 横浜観光を考えています。 11時頃東京に到着、そこから横浜に向かいます。 (1)山下公園、(2)横浜マリンタワー、(3)港の見える丘公園に行き、最終的には19:00～20:00に関内駅に到着したいと考えています。そこで (1)～(3)をどの順で回ったら効率が良いのか、また時間内に行けるところで他におすすめの場所があれば教えてほしいです。ちなみに赤レンガは何度か行っているので、その他で教えていただけると助かります。 2日目 横浜の関内駅がスタートで (1)浅草でお参り(2)スカイツリー(展望デッキには行かず、外観だけ見て、ソラマチを散歩)(3)日本橋にあるコラド室町(4)渋谷のNHKスタジオパーク(5)原宿(6)銀座 上記6つの箇所に行って、最終的には東京駅に19:00に着きたいのですが (1)～(6)、どの順序で回れば効率よく回れるでしょうか？ また原宿と銀座は、どこのお店を見るかとかは詳しく決めてないのですが、お勧めの場所などがあれば、教えてくださると嬉しいです(>_<) ちなみに母と2人旅行なので、母も楽しめる場所がいいです。 それぞれすいている時間もご存じであれば教えてください；；
今度、東京へ観光に行くのですが (1)浅草(2)スカイツリー(3)室町(4)渋谷(5)原宿(6)銀座 上記6つの箇所に行って、最終的には東京駅に着きたいのですが (1)～(6)、どの順序で回れば効率よく回れるでしょうか？ 教えてくださると嬉しいです(>_<)
カップルで大晦日、元日を横浜周辺でデートするとしたら どのようなデートが良いですか？ 100点のデートプランを教えて下さい
来月、１日東京観光を予定してます。前日に他のイベントで東京に来て宿泊、翌日夕方遅くまで時間があります。スカイツリー、浅草は行ったことがあります。 どこかいいところはありませんか？ 因みに行くのはそこそこのおばさんです。
12月28日～12月31日に三才と一歳の娘を連れて、名古屋から車でサンリオピュールランド＆横浜方面に旅行にいく予定をしています。28日は東京に泊まり、29日はサンリオピュールランドに、30日～31日は横浜方面に旅行にいく予定をしています。横浜では中華街近くのホテルに泊まる予定です。小さな子連れでも楽しめる観光スポットなどあれば教えてもらえますか？
東京で朝食バイキングでいくら食べ放題のホテルを探しています。 上野駅近くが理想です。安ければ嬉しいですが2000円位までで考えています。　 よろしくお願いします
お世話になります。タイ人の友人が来年の１月に日本へ旅行に行くのですがどこへ行ったらいいか聞かれこのサイトで調べたら１日や半日ツアーに参加すればいいということが書かれていたので友人に勧めてみました。１週間滞在予定なので中５日として１、２日は観光名所を訪れて残りの日数は個人で行動するみたいですがまだ何も決めてもないし、情報も収集していないようです。東京周辺での移動に地下鉄、電車はかかせないと思いますがお得な切符はどんなものがいいですか？調べてみたのですが沢山ありどれを勧めていいのかわかりません。僕は東京出身でもないので都内のことは詳しくないです。アドバイスお願いいたします。
明日の朝、常磐線の土浦駅を出発し、9:15ごろに東京駅に到着するようにしたいと思います。 多分朝の上野→東京の山手線や、日暮里→東京の京浜東北線は大変な混雑だと思います。幼児連れなので、ラッシュを避けてタクシーを使おうと思います。 この時間帯、JR上野→東京間は車で何分くらいでしょうか？
東京都立川市にピンキーガールズというお店はありますか？ 東京都立川市曙町2-7-17 丸井３階 とネットに書いてあったので Googleマップで住所を調べてみるとロフトの位置と重なってしまいました。 本当に立川にピンキーガールズというお店があるのかが気になります。 本当にあるのか、住所があってるのか、もしあった場合の住所(場所)を教えてください。
都内の4人家族です。 元日は，4人の日程が空いていますので，都内で正月を味わいたいと考えています。 ついては，目黒雅叙園は，お正月にイベントをしているということを発見しました。 そこで，家族四人で出かけたいと考えていますが，人混みが気になります。 正月から結婚式をするひとは少ないでしょうが，イベントを行っている以上は，それを目当てに来る客も多いと思います。 ついては，精神的にゆったりとできる程度なのかどうか。 ステージショウもあるようなので，立ち見になるのかどうか含めて，参考になることを回答いただければと思います。 なお，子供は高校一年の長男と小学6年の次男です。 子供が楽しめればいいのですが。 よろしくお願いします。
12月31日から2日まで横浜に滞在します。 決まっているのはカウントダウンクルーズ、滞在先は桜木町のホテルニューオータニインです。みなとみらい、山下公園、中華街など定番スポットは夏に巡りましたが、 お正月に楽しめそうな横浜(近郊)の観光スポット、オススメコースがあればアドバイスください。40代夫婦で北海道在住です。 よろしくお願いします。
東京都の練馬区付近から、大阪の京セラドームという所まで、車で高速道路を使って行きたいと思っているんですが、一番安い行き方はどこの高速から乗って、どこの高速で降りればいいでしょうか？
立川→仙台の片道乗車券を持っています。 1日目に新宿で途中下車して泊まって、 2日目は六本木まで足を延ばして、大宮経由で新幹線で仙台まで行こうと考えています。 １） 新宿→六本木は、Suicaで（または新たに乗車券を購入して）行けばいいのですよね？ ２)　六本木からSuicaで入って、大宮で清算できますか？ 　　（わざわざ新宿で降りて、長距離切符を改札に通す必要はありますか？） よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 12月28日から12月30日まで、大阪から首都圏に女2人で観光旅行に行きます。 1日目は朝から行って横浜の川崎に友達がいるのでその付近で観光し、友達の家に一泊します。 2日目は東京の方にあしを伸ばし、観光、宿泊したいと考えているのですが、いかんせん東京に行ったことがないもので地名も名所も分からないことだらけです…（ ｉ _ ｉ ） そこで少しお知恵を貸していただけたら思うのですが、おすすめの東京の観光名所、ルートと宿を取るべき場所を教えていただけないでしょうか？ 決まっていること。 ・スカイツリーとお台場には行きたい。 ・旅館でもホテルでも良いが、2人でゆっくりお風呂に入りたいので、大浴場があるところか、もしくは近くにそこそこ立派な温泉（銭湯）があるところに泊まりたい。→多分ホテルにはほとんど大浴場がないので、近くの温泉に行くのがベストだと思います。今のところ、浅草のまつり湯というところをみつけましたが、他に便利なところはあるでしょうか。駅近がいいです。 ・東京までの交通手段は宿を決めてから決めます。（お台場なら飛行機、等） ・宿の予算は12000円程度で、そこそこなところに泊まれたら。 宿泊地はピンポイントでも駅名でもどちらでも構いません。 結構直前なので何個か候補がありましたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
１２月２７日から栃木の板室温泉へ旅行に行きます。だいたいこの頃の現地は積雪があるのでしょうか？当日の服装とか靴とかの関係でお尋ねしております。
タイトル通りなのですが 東京都23区南部在住です。 川崎大師のような、もみくちゃになるようなレベルではなく 多少屋台的なものも出つつ（露天商ではなく地域が出してるようなものでも構わないですし、3店以下等ぐらいでも構わない） そこそこな感じの神社と言われて 思いつく神社ありましたら教えてください。
皆様、初めまして、香港から来た者です。日本語が少々できます。 今日(15日)、妻と二人で成田から入国、電車で東日本橋という駅で降りて、近くのホテルに泊っています。16日、17日の2日間で東京観光したいと思っています。 代表的な浅草、東京タワー、六本木ヒルズ、スカイツリーなどの他に充実に回ってみたいと思います。2日間、何かお勧めのコースがありますでしょうか？ 電車の乗り方も教えて頂ければ、すこく助かります。着いた日に電車の一覧図を見た瞬間、さすが世界の東京だと思いました。美味しい物を食べるのが一番の目的ですので、是非いい店を紹介してください。 また 18日の朝に東日本橋のホテルをチェックアウトの予定、20日に大阪のホテルを予約していますので、その後大阪方面に向かっていきます。電車で移動し、18日、19日に途中の富士山が見える自然景色がよくて、温泉と食事付きのところに泊まり、ちょっと贅沢をしたいと思います。東日本橋→富士山が見える宿泊→大阪というルートをと考えていますが、実際電車の都合などもありますので、可能でしょうか？ 東京から大阪へ移動途中の交通機関の便利ないい旅館がどなたご存知でしょうか？ 大阪への電車の乗り方も教えてください。 中途半端の日本語で色々聞きましたが、皆様情報ください。 お礼として、香港観光に質問がありましたら、何でも聞いてください。 よろしくお願い申し上げます。
日本武道館に行ったことのあるかたに、質問です。 アリーナ席 B-4ブロック 10列1番 と言うのは、どのあたりになるのでしょうか？ 検索したのですが、 A(A1)、B(A2)、C(A3)…と続き、N(B4)のところなのでしょうか？ ※わかる方がいましたら至急回答よろしくお願いします。
とげぬき地蔵の前の通りは、 普段から屋台が出てるのでしょうか？ 今日行ったらいろんな屋台が出ていました。 それは、今日が４のつく日だからでしょうか？ 休日だからでしょうか？ それとも毎日やってるのでしょうか？
今年のお正月は、9連休のため、名古屋から車で家族旅行を計画してます。旦那さんの実家が静岡なので、静岡に帰省の前に二泊３日か三泊４日の予定で家族旅行を計画してます。三才と一歳の娘がいます。29日か初日はサンリオピュールランドを考えてます。静岡帰省の前に小さい娘がいても楽しめる関東方面の観光スポットがあれば教えて下さい。後は、温泉に入って美味しいご飯でも食べてのんびり過ごすのもいいかなって思ってます。何処かおすすめの温泉があれば一緒に教えて頂けますか？よろしくお願いします
冬期休暇を使って、群馬県の上毛高原駅から レンタカーで法師温泉に行く予定です。 基本的には温泉でゆっくりする 心づもりでおりますが、 チエックイン、チェックアウトの時間や 新幹線の時間の兼ね合い上、 旅程に余った時間が生じます。 宿の方からは、周辺に観光地はないとの 回答しかいただけず、本にもあまり 情報がないため、食事や観光地について ご紹介いただけないでしょうか。 遠方から向かうため、 余っている時間は沢山はないのですが、 往路: 駅11時⇒宿15時以降チエックイン 復路; 宿10:30チェックアウト⇒駅15時 です。法師温泉と駅の距離感や、 レンタカーでどこまで足を伸ばせるか、 冬でも楽しめることがあるのか、 などが分かりかねております。 更に、 冬期に雪が多いエリアなのかどうか、 スタッドレスタイヤもあった方がよりよいか、 も少々心配しております。 これらについて アドバイスいただけますと幸いです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
最近八王子市の引っ越してきました。 横田基地や他の基地に車で行ける距離だともうのですが ホームページを見ても見学できるのか、戦闘機などいつ飛んでいるのなど分かりませんでした 他にも基地のお土産とか買いたいのですが 日曜日に行くならどこの基地がお勧めですが？
今月の20日以降に東京に２泊３日で行きます。 スカイツリーに行こうと思いますがそれ以外でお勧めのスポットをお教え下さいませ。 いわゆる定番で構いません。東京に行くのは５年ぶりです。
築地は平日と休日、どちらのほうが混んでますか？
阿佐ヶ谷で、女性一人でも気 楽に入れてお安い飲み屋さん を教えてください！
千葉県佐倉市の京成本線沿線に住んでいるのですが、運休や遅延で京成本線に影響の出る路線を4本選ぶとしたらどの路線になるでしょうか？
羽田空港のコインロッカーの値段はいくらですか？ 一番小さくて３００円くらいでしょうか？ また、４８時間くらい預けることは可能ですか？
来年、広島から東京まで一泊の旅行に行く事になりました。高校の友達と3人で、東京にいる友達とお互いの彼氏に会いに行く予定です。 そこで、新幹線を利用するのですが、知っている限りの格安で、広島と東京の大体の往復料金を教えて頂けないでしょうか。(因みに会員などには入らず、自由席で構いません。) また、現在学生ですが未成年3人でホテルに泊まる事はできるのでしょうか？ 旅行については、皆のご両親に承諾を得ています。 回答を待つ側としては申し訳ありませんが、自分で調べろなどのご回答はご遠慮して頂きたいと思っております...。 拙い文ですが、ご回答宜しくお願いします。
1月末に埼玉の親戚の家に遊びに行くのですが、その時期の観光でお勧めの所教えてください 。
笛吹市・山梨市・甲府市近辺で、ご当地ならではの絶品料理（夕食）を食べさせるところはありませんか。早くから予約しないと入れない、みたいな所です。 和洋中の何れでも構いません。お金に糸目も付けません。美食家の方、お願いします。
今週末TDLに行き、翌日にアメ横方面にいってから、お台場、東京駅周辺に移動したいと思っています。移動方法を教えてください。また１日乗り放題チケットみたいのを購入したほうが便利ですか？夫婦と小学生二人です。 ONE PIECE好きと女の子らしいもの好きな子供たちなのですが、オススメ観光地などもあれば教えてください。 家族では初の東京で全くわかりません。コメントを宜しくお願いします。
最近、とても悲しいことがあり、まだ自分の中で整理ができていません。 情けないことに、そのことを思い出すだけでじんわり涙が出てくる始末で...。 そこで、気分転換に一人で日帰り旅行にでも出かけてみようかと思うのですが、どこかオススメのところはありますでしょうか？ 出発地は都内で、免許を持っていないので、公共交通機関での移動となります。 江ノ島、鎌倉、房総はつい最近行ったので、できればここ以外だと嬉しいです。 (もちろん、おすすめスポットがあれば、上記の場所でも構いません)
年始に家族旅行を考えてるのですがなかなか見つからないので、皆さんのお力を貸してください。 条件としましては ・関東か関東からあまり遠くない場所 ・大自然で観光客が多くない所 ・車で行けるところ(雪が心配です ・ご飯が美味しいところ 注文が多くてすみません。 とにかく、山でも海でもいいので大自然を堪能したいです。 中学生の娘にも大自然を経験させたいです。 どうか皆さんの知識をお貸しください。 ご回答よろしくお願い致します。
12日に日光～鬼怒川に1泊2日で自家用車で旅行に行きます。観光場所や路面凍結について。 以前、ここで質問した所、日光では路面凍結の恐れがあると教えて頂いたので 山奥？にある華厳ノ滝、中禅寺湖、戦場ヶ原、竜頭ノ滝は今回見送りました。 そこで1日目は日光郷土センター、東照宮、大笹牧場、霧降ノ滝、道の駅 湯西川は回ろうと思うのですが大笹牧場行く道中も危ないでしょうか？ 軽自動車、チェーンなしで行くので不安です。 2日目は、鬼怒川の橋や、盾岩、竜王峡を観光し、川治にも行けたらいきたいと考えています。 他に、おすすめの観光場所はありますでしょうか？ 男1人の一人旅です。
ニュー新橋ビルが新しいビルになるため、一度取り壊されると聞いたのですが、 今のニュー新橋ビルはいつまで営業しているのでしょうか？
（埼玉県）北本駅東口で一番安い駐輪所を教えてください。 ※1日駐車・自転車 宜しくお願い致します。
今年の年末に車で温泉に行こうと思っております。 ただ事情によりチェーンやスタッドレスがない状態での旅行となるため、雪が降らないorつもる、凍結がない地域の温泉に行こうと計画しています。 オススメの旅行地域をご教示していただければ幸いです。 予算は高くても一人２万円ほどで合計５人（高齢者、子供なし）となっています。 よろしくお願いします。
ホテルオークラ東京の朝食付プランを予約しました。 オークラに泊まるからにはフレンチトーストも食べたいなぁと思っていますが、 朝食に含まれるのでしょうか。 また、朝食会場が複数ありますが、どちらがオススメでしょうか。 よろしくお願いいたします。
一休で朝食なしプランのマンダリンオリエンタル東京を予約しました。 インルームブレックファストの場合もケシキのブッフェと同じ3800円～税サ別なのでしょうか。 あと、宿泊者はスパ・ジャグジーは無料で使用できますか？ 一休で予約したプラン詳細には何も書いていないので・・・ プールはないと聞いたので、多少お金がかかってもスパを利用したいと思っています。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 今週末宇都宮でデートをする事になりました。 八幡山公園の宇都宮タワーと県庁の展望台に行く予定ですが、そのほかはまだ未定です。 宇都宮駅周辺でおススメのデートスポットやお店などありましたら教えてください。 当日は餃子を食べる予定です。 餃子のお店の他、休憩に使えるカフェや歩いて楽しいおしゃれな通りなども御存じでしたらお願いします。 お互い電車で宇都宮に行くので、デート中の足はありません。 よろしくお願いします。
12/31に大好きなアーティストのカウントダウンライブで横浜に行きます＼(^o^)／ 新幹線が取れなくて帰りは1/2夕方です。 連泊するホテルは関内駅から徒歩数分のところです。 1.2と、横浜周辺観光するとなれば、どこがお勧めですか？ 因みに、中華街、赤レンガ、外人墓地、山下公園、コスモワールド、パシフィコ周辺の商品施設、横浜ラーメン博物館、鶴岡八幡宮、行ったことあるので、出来れば、それ以外でお願いします。
中華街に行ったことないので新幹線で新横浜に着いてもどうしたら良いのか分かりません。教えて下さいませ。すみません田舎モノです。
20代で、いわゆる原宿系といわれるファッション（ロリやパンクが入った服）が好きなのですが、都内は見渡す限りカジュアルとコンサバとOLファッションな街が多く、遊ぶ場所に困っています。 原宿は人がいすぎて人酔いするので、首都圏（できれば都内）で、原宿系ファッションの人が遊んでるかそんなに浮かない街、教えてください。
さいたま市大宮区御蔵で検索すると見沼区御蔵が出てくるので。
東京近郊にある綺麗な夜景の場所しりませんか？ できたらあまり混んでない場所がいいのですが… ワガママですかね。 もうすぐ30歳なので落ち着いた場所の方が嬉しいです。
来週の週末、日光～鬼怒川に行くのですが路面は凍結していますか？ 中禅寺湖や戦場ヶ原、大笹牧場に寄りたいと考えています 朝9時頃から観光する予定ですが、いろは坂等心配です 軽自動車、スタッドレスなしです。
今度旅行にいきます！旅行会社のプランで 帰りの新幹線を 乗車券 舞浜から豊橋 特急券東京から豊橋で購入しました。 前日は舞浜に泊まるのですが、帰るまでにお台場で遊んでいく事になりました。 舞浜からお台場の電車の切符を普通に購入して、お台場から東京まで普通に切符を買い、特急券を使い新幹線にのればいいのでしょう？
日光観光の観光順序について 来週、日光～鬼怒川に1泊2日で車で旅行に行きます。 初日は、9時には日光について観光し、16時くらいに鬼怒川のホテルに到着したいと考えています。 2日目は、10時にチェックアウトし鬼怒川温泉街でゆったりしてお昼には、自宅に向かう予定です。 そこで、日光の効率の良い観光手順を教えて頂きたいです。時間的に余裕がなければ、観光場所も減らしても良いと思ってます。 行きたい場所は 日光郷土センター、華厳ノ滝、中禅寺湖、戦場ヶ原、竜頭ノ滝 光徳牧場、大笹牧場、霧降ノ滝、道の駅 湯西川です。 できれば、川治温泉の大黒屋製菓店で温泉饅頭も購入したいです。 初日のお昼は、竜頭ノ滝近くの龍頭之茶屋でお団子と日光のおいしいお蕎麦を頂きたいです。 よろしくお願いします。
来年の1月に三鷹の森美術館に行きたいと思っています。土曜日のチケットを購入したいのですが、ローソンでチケットを購入する際どれだけの時間で売り切れてしまうのでしょうか？数秒で売り切れてしまったりするのでしょうか…… また、携帯からだと会員登録にはお金がかかるのでしょうか？ 質問が多くなってしまいましたが回答お願いします。
30人近い団体で千葉県の養老渓谷に日帰りハイキングに行く予定です。 人数が多いので、昼は店でなく外で紅葉見ながらブルーシートでもひいて食べれるといいな～と考えてます。 そんな広場みたいなところって養老渓谷にありますでしょうか？ 養老渓谷のサイトや過去の質問も見ましたが、よくわからないので、どなたかわかる方がいましたらお願いします。
お休みが取れたので高校生の娘と１月２日に一泊で東京に行くことにしました。 お正月ということで開いていない施設もあるかもしれません。お正月でも楽しめるおすすめの施設や見所ありますか？ はとバスはお休みでしょうか？
スーパー自体探せないのですが、 アトレみたいにお総菜が売ってるお店はありますか？
横になびく雲は一般的ですが、先日真上に上がる雲は 見たことがなかったので、質問しました。 このような雲はよくあるのでしょうか？
ご閲覧 ありがとうございます。 東京メトロ副都心線から有楽町線 新木場方面への乗り換えについて教えてください。 副都心線の 渋谷から和光市方面 練馬・光が丘方面へ向かっているとして。 有楽町線への乗り換え案内は 池袋駅だけしか流れてきません。 確かに副都心線と有楽町線の最初の接続駅は池袋なのですが 池袋駅の副都心線ホームは東武東上線寄り。有楽町線ホームは西武池袋線寄りなので かなり乗り換え駅としては不便です。 また、要町駅や千川駅も乗り換え駅としてはかなり離れているので 同一ホームで楽に乗り換えできるのは小竹向原駅しかないと思うのですが。 なぜ和光市方面や練馬方面へ向かう副都心線の小竹向原駅では 有楽町線への乗り換え案内をしてくれないのでしょうか？
12/4-12/5と修学旅行に行くんですけど、小学生です。→その時に持っていくといいものやオススメなものを教えてください(><) ちなみに東京です。行くところはスカイツリー・浅草・国立科学博物館などです！新幹線やバスで移動します。一泊です！お願いいたします
今年に入り半年ほど前に横浜市内に引っ越して来ました。 いまだ居住地周辺以外ほとんど右も左もわかりません。 横浜といってもローカル線沿いの地区です。 天王町 ～ 二俣川などの相鉄線沿いに住んでいます。 車や自転車をもっていないため お金をかけずにあまり出費をせずに、電車で行ける範囲で 横浜の歴史を感じることのできる著名な神社、仏閣、史跡、建造物が存在する スポットがあればご紹介してください。 名の知れた場所で「 日本人ならば横浜へ来たら、ここは行っておけ！見ておけ！ 」という所ありますか？ また、男性１人でも行ける行ってもおかしくないお勧めの場所（グルメ飲食店含めて）を ご存じでしたらお願いします。 横浜駅や港町のブランド、ショッピング街、総合施設アミューズメント場などの派手な広告とネオンでチャラチャラな所は、まったく興味がありませんので除外でお願いします。
一月ごろに学生四人で卒業旅行を計画しています。 関西よりも関東で考え中です。 一泊二日くらいで考えています。 旅行自体あまり経験がなくよく分かりません。 どこがオススメでしょうか？
この季節11月～12月頃に関東内で少人数で行ける日帰りにぴったりな観光スポットはどこがおすすめですか？体を動かして遊ぶ場所でも風景を楽しむ所でもどこでも構いません。みなさんのおすすめ教えてほしいです。
今度箱根の紅葉を見に行くことを考えています。 今現在、強羅と箱根湯本のあたりの紅葉はどのような状態でしょうか。 リアルタイムの情報を教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
来週の平日、紅葉を楽しみに初めて高尾山に行く予定です。 調べてみると、結構混むという事で、車を止められるか心配です。 おすすめの駐車場がありましたら、ご回答お願い致します。 なお、ルートは圏央道を利用し、海老名から高尾山まで行く予定です。 一様、私の調べた駐車場では、高尾山薬王院祈祷殿駐車場という場所が 250台止められるので、良いかなと思いましたが、ここはどうでしょうか？ 11時頃到着予定なのですが、満車の可能性はありますでしょうか？ 他にもおすすめがありましたら、ご回答よろしくお願い致します。
私の兄が新幹線を使った長距離旅行の計画を立てているんですが、 頭を抱えている事があり投稿しました。それは新横浜駅周辺で3日間 停められる安い駐車場があるか否かです。私が聞いている限りでは 1日目　朝7時前後に新横浜駅周辺の駐車場に車を止め、新幹線と 　　　　　近鉄特急を乗り継いで伊勢神宮へ向かう。その日は 　　　　　伊勢市内に1泊。 2日目　午前中は伊勢周辺を観光し、午後の近鉄特急で京都へ 　　　　　京都市内に1泊。 3日目　日中京都観光を楽しみ、夕方の新幹線で新横浜に戻り 　　　　　新横浜駅周辺から車で家に帰る と言う行程を予定しているんですがネットで新横浜駅周辺の駐車場に ついて色々調べて見た所、新横浜プリンスホテルの駐車場（タイムズ 新横浜プリンスホテル・プリンスペペ）が入庫から24時まで1,800円と なっていて、それが繰り返し適用されるようなんですが、タイムズでは 駐車できる時間が最大48時間までと制限されているようで http://times-info.net/info/charge.html#nomorethan　今、計画している 旅行プランでは使う事が出来ません。私自身、プライベートで車を運転 する事がないので、詳しい事は知りませんが、新横浜駅周辺で丸２日 以上（時間に換算して60時間以上）停められる安い駐車場と言うのは あるんでしょうか？また、新横浜駅周辺に車を停め、新幹線で長距離 旅行に行かれる人っているんでしょうか？羽田空港の駐車場（Ｐ１）は ３日間（駐車場に入った時間から５３→７２時間）停めても4,500円 https://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/access/park … みたいなので同等の金額で停められるところが良いです。
３泊４日で伊豆の温泉を巡ってきたいと思っております。伊豆にはたくさん温泉地があって困っています。諸先輩の方々にお聞きいたします。下記の順に従って選ぶ場合、どの温泉地がよろしいでしょうか？ １．泉質 ２．湯量が豊富（かけ流し） ３．景色が良い 宿泊は３日ですから３ヶ所ご推薦願います。
12月の第一土曜日に、昼から箱根に行こうと思っています 東京都内から行きますが、車で行く予定です ですが、渋滞に巻き込まれないかどうか心配で・・・ 渋滞しそうなら電車で行く予定です 詳しい方のアドバイスをお待ちしております 　 　
来月東京に行くのですが、八重洲南口から丸の内南口へ行きたいのです。 調べてみたら八重洲北口に自由通路があって行けるそうですが、 地図を見るとコの字に行かないといけませんよね。 それが面倒な場合は１３０円で入場券を買って・・・とありましたが、 ＩＣカードで八重洲口から入ってそのまま横切って丸の内口から出ても有料でしょうか？ これが有料なら 仮に改札通ってから外の用事を思い出し、そのまま出た場合でも有料になりますよね？ 同じ改札なら無料とか？ そもそもこの行為は違法でしょうか。 教えて下さい。
東京から気軽に行ける（熱海、箱根より近い）温泉をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 日帰りでもいいですが、出来れば一泊したいなと思っています。
東京在住で人を喜ばすことが好きな私です 昨年は大変世話になった人に１件目居酒屋の後、２件目新橋近くの「マジックバー」（手品を目の前で公演してくれる）に連れて行って大変感動されて喜んでもらいました。 来月、同じ方を接待しなければならないのですが、昨年がうまく行き過ぎて今年の接待のネタが探しても中々見つかりません。 どなたかエンターテイメント性のある楽しい接待方法、もしくはご自身の成功例（自慢話でも結構です）を教えていただけますでしょうか？ 接待する方は５０代後半の男性の方です。 どうぞよろしくお願いいたします。
行き方を教えてください！！ 館山市大賀付近ホテル→(1)→館山城→(2)→「漁師料理たてやま（館山市下真倉371）」→(3)→館山駅 (1)(2)(3)の交通機関(かかる時間と金額)を知りたいです。 それぞれ徒歩だと遠いでしょうか？ あまり電車はないと思いますのでバスとかありますか？ 教えてください！！
館山城観光を考えています。 車ではなく公共交通（か歩き）で行きたいのですが 教えてください！！ (1)館山市大賀付近のホテルから館山城へはどれくらいかかりますか？徒歩で行けますでしょうか。 (2)館山城からレストラン「漁師料理たてやま（館山市下真倉371 ）」まではどれくらいかかりますか？出来れば歩きたい・・ 一つでもいいのでよろしくお願いいたします！！
千葉市に詳しい方に質問です。 横浜在住の20代の者です。 ここ最近、自分でも理由が分からないのですが千葉市に惹かれており先週、先々週と訪れて 雰囲気が好きになりました。 二度とも、千葉駅を周辺を少し回っただけなので今週は市内の違う場所を観光したいと考えています。 美術家や公園、カフェ、普通の住宅街でも良いのでお勧めの教えてください。 有名な観光名所でなくマイナーな所でも千葉市内ならどこでも好きで行きたいのでよろしくお願いします
東京メトロ千代田線の「赤坂駅」近くにある赤坂BLITZのイベントへ行く予定なのですが、遠方からの旅になるので、宿泊を考えています。そこで、赤坂駅近くのホテルで、下記の条件を満たしているホテルを全て教えてください。 ・コンビニの「セブンイレブン」ないし「ローソン」が近くにある。 ・素泊まりが可能である。 ・ルームサービスがある。 ・シャワー・風呂・トイレは完全に個室毎の仕様である。 以上の条件を満たす、赤坂駅近くのホテルを全て(複数)教えてください。なおルームサービスは無くても構いません。また、そのホテルの中で御回答者様が特にオススメするホテルがあればその理由も添えて御回答ください。
来年１月３日に箱根へ行きたいと思っています。 ３日の朝８時に、本厚木駅前のホテルを出発。 小田急で箱根湯本へ。 登山電車、ケーブルカー、ロープウェイ、海賊船乗り継いで、 箱根町か元箱根から新道経由で小田原への計画です。 （箱根フリーパスを使用） 大阪へ帰るので、小田原１６：０８発ひかり５１９号か１８：０８発ひかり５２３号に乗ります。 このルート中で １．「ここは是非寄っておけ」というスポットがあれば教えてください。 ２．時間感覚がないのでランチはどのあたりで食べればよいのか教えてください。 ３．正月という時期なのでほかに注意することがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
新幹線東京駅から、東京タワーへ電車でいきたいのですが、一番効率の良い線はどのように行けば良いですか？
こんにちは。 年末に伊香保温泉へ旅行するのですが、雪は降る地域なのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
長野県から さいたまスーパーアリーナに行きたいんですが、 どんな交通手段が一番安いですか？？ 安い行き方があれば教えてくださいᐠ( ᐪᐤᐪ )ᐟ
日曜日に東京観光に行きます。 昔にお台場位しか行ったことが無いので、最適ルートが分かりません…。 行きたい場所→浅草、国立科学博物館（出来ればスカイツリーか東京トリックアート迷宮館にも行きたいです） 羽田空港にお昼位に到着です。一番目に行く場所か周辺でお昼を食べたいです。この日は四ッ谷で泊まりなので、帰りの時間制限はありません。 羽田空港→四ッ谷までの道程で良い行き方を教えて頂きたいです。食べ歩き＆ランチ＆ディナーのオススメ等あれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
茨城県で生まれてからずっと一生住み続けたり他の土地にいったとしても戻ってくる人が一番多い県ってきいたことがありますけど、それはこの県のどういうところに魅力があるからなんでしょうか？
2歳の子供（女の子）に、横浜（新横浜駅～みなとみらい・馬車道）でお土産を買うとしたら、どこが良いでしょうか。卵と小麦アレルギーがありますので、食べ物以外、例えばキャラクターのご当地ぬいぐるみとかキーホルダーとかを売っているお店ってありますでしょうか。
年明けに東京都北区赤羽近辺の安く泊まれるホテルに1泊したいのですが、シングルルームで5千円以下で宿泊出来るホテルはユースホステル位でしょうか？ ユースホステルはドミトリーで、一人一部屋で使用する事が出来ないみたいなので、他に安く泊まれる(一人一泊)宿を探しています。 情報ください。
年末を秋田で過ごして年明けに名古屋に帰ります その帰り道で東京、浅草に寄りたいと思います 1月2日か3日に　落語か漫才などを見たいのですが 飛び込みでも見えるのでしょうか？事前にチケット購入 など必要でしょうか？ よろしくお願いします
栃木市から日光(鬼怒川周辺に泊まります)まで1泊2日で、温泉旅行に21日から行きます。 ホテルは、大江戸温泉物語鬼怒川御苑で、自家用車で行きます。高速と一般道ではどのくらい差がでますでしょうか？ 13時過ぎくらいに栃木の自宅から日光まで向い、温泉でゆったりとし、温泉街をぶらぶらする予定です。翌日は、東武ワールドスクウェアで観光予定です。 22日から日光そば祭りがあるみたいですが、道路はかなり混雑するのでしょうか？2日目に日光観光もしたいと思ってます。日光の牧場に興味があり、名物のかき氷、日光の道の駅で醤油ソフトクリームを食べてみたいなーと考えています。 前日が夜勤で、13時くらいでないと出発できないんですが、混雑を考えて21日に日光を先に観光した方が良さそうでしょうか？ また、紅葉シーズンは終わり、紅葉は見られませんか？
標記の件、仕事柄お客様と接遇する際に割と感じた事です。 例としてこのようなシーンを挙げてみます。 私：「どちら迄ですか？」 客：「五反田までお願います。」 私：「五反田ですね？五反野ではありませんね？」 客：「そんな所があるんですか？」 またこんなことも… 客：運転手さん、何処から来たんですか？ 私：新小岩からです。 客：ああ、江戸川の？ 私：新小岩は葛飾区です。 客：そうなんですか。 なんか、東京都に住んでいる人は都内でも自分が住んでいない場所には関心が無いように感じるのですが、それはどうしてなんでしょうか？ また、練馬、板橋、北各区の話題をすると何故か埼玉扱いされるのはどうしてでしょう…？
明日箱根湯本方面へ出かけます。以前、箱根口で降りて湯本方面へ行こうとしたら、私が道を間違えたのかもしれませんが、かなり迂回させられたような記憶があります。湯本方面へ向かうには［小田原西IC］で降りた方が良いのか？［箱根口IC］で降りて良いのか？教えてください。
千葉駅→成田空港→酒々井アウトレット→成田空港の日程を組んでいます。 （１１月の土曜日） ★空港第2ターミナル発アウトレット行き9：35（もしくは10：05）のバスに乗るには何時に千葉駅発の空港行JRに乗ればいいでしょうか？そもそも千葉駅→成田空港への本数ってあまりない？かかる時間や金額も教えてください！！ ★千葉土産は成田空港でも買えますか？酒々井アウトレットでも買えますか？（みそピー？とかピーナッツものや千葉ならではの物） いつも頼らせていただいています！不慣れな地なのでよろしくお願いいたします！！
千葉の観光で色々と計画を細かく練っています！ 下記、教えてください！！いつもありがとうございます！ ★のこぎり山へ行きますが、最寄りは浜金谷駅ですよね？駅からのこぎり山ロープウエイ乗場までは歩いてどれくらい？15分みればいい？ ★のこぎり山見学終了後、ロ-プウエイ降りたところから「the Fish」内のレストランでお昼と考えています。徒歩どれくらい見ればいいでしょうか？ すみません！よろしくお願いいたします★
スカイツリーに千疋屋があったと思ったんですが サイト見たら見つかりませんでした。 なくなったのでしょうか？私の勘違いだったのでしょうか？
20代女子4人で浅草、東京駅を観光します。 時間は朝から16時までなのでもう少し時間があるように思うのですが、もう一か所観光するとしたらどこがオススメですか？ 美味しいランチスポットなども教えていただけるど嬉しいです！
築地にある国立がんセンターに月曜日に車でお見舞いに行くのですが、病院に併設されているビル型駐車場の1時間あたりの料金を教えて下さい。 患者ではないので一般料金になるかと思いますが宜しくお願い致します。
小田急線のフリー切符があり、母が日帰りで箱根方面へ出かけたいといいます。 元気とはいえ、80になる母と無理せず日帰りで楽しめるコースをお教えください。 平日新宿発8時過ぎで、ランチと散歩、買い物して4時頃には戻りたいと思います。 よろしくお願いいたします。
成田空港の駅について ★千葉駅から成田空港にいってしまってそこから酒々井アウトレットへいくつもりです。 　成田空港駅って色々ありますが何駅（第二ターミナル？成田国際空港？成田空港？）で 　降りるのがいいでしょうか？どれくらい(時間＆金額)でしょうか？ 　荷物を空港に預けてアウトレットへ行った方がいいですよね？ ※ちなみにアウトレットから帰ってきて乗る飛行機はバニラです。 ★千葉のお土産で喜ばれるもの、定番ものってなにがおすすめですか？
東京都在住です。 来週の平日に妻と旅行に行こうかと考えていますが、お勧めの旅館があったら教えて欲しいです。 条件としては下記になります。 (1)電車で行けるところ（足が悪いので駅から近場がいいです） (2)温泉がある (3)食事が美味しい (4)景色が綺麗（海でも紅葉でも） (5)予算は1泊2食付で1人1.5万円くらい もし露店風呂付き客室とかがあれば2万円でもokです。 よろしくお願いします。
普段からよくバーやプールで利用しているパークのファンです。 今回、ご縁があってパークスイートルームに二泊することになりました。 そこで、ツインは都心側、キングは富士山側になると言われ、どちらにするか迷っています。 以前パークデラックスルームに宿泊した時は東京タワーが見える部屋をリクエストし、 都心側のツインの部屋をアサインしてもらいました。 今回は結婚記念ということもあり、せっかくのスイートだし、キングがいいかなと思っています。 冬は富士山がとてもよく見えると聞いたので… でも部屋で夜景見ながらシャンパンも飲みたいし… 富士山側は夜景はやはりのぞめないでしょうか？ 富士山側に泊まったことがある方、よろしくお願いいたします。
12月の中旬に東京ディズニーリゾートに行く際の服装について質問です。 インターネットなどで調べると、ダウンコートで行ったほうが良いというご意見の方が多いようですが、 ダウン以外のコート(ウールのコート)で行くとやはりかなり寒いのでしょうか？ ちなみに一日目はシーで昼から夜まで 二日目はランドで朝から夜まで滞在する予定です。 冬のディズニーリゾートは初めてです。 お詳しい方がいらっしゃいましたらご回答いただけますと幸いです。
都内の大分のアンテナショップは http://www.zarai.jp/ ここしかないのでしょうか？ このお店の物販のほうに行ってきたのですが お菓子系はなく、調味料系ばかりでした。 交通会館の北海道どさんこ店みたいな大分版のお店は 都内にはないですか？ 大分のお菓子が食べたいのなら、ネットで買うか、直接大分に行くしかないですか？
関東近辺でハワイや沖縄の離島のようなイメージに近い海を探しています。 条件的に難しいのは承知ですが、お願いいたします。 首都高や東名高速が苦手なので、一番の有力候補は茨城県の「伊師浜海水浴場」「高荻海水浴場」ですが、子供の頃から大洗海岸、大竹海岸に何度も行っていますが、南国のイメージではありません（＾＾； 白浜、エメラルドグリーン（またはコバルトブルー）の海のイメージといったら、下田の「入田浜海水浴場」まで行った方が良いでしょうか？（けっこう遠いのですが・・） 比較的近い方では、勝浦　「守谷海水浴場」や「城崎海岸」などが候補です。 他にオーシャンビューの宿（比較的リーズナブルな宿、ペンションなども可です）もあれば教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
いつもありがとうございます！ 周り方について教えてください！ 鋸山→the Fish(富津市金谷2288）でランチ→船橋に行く予定です。 the Fish(富津市金谷2288）でランチ→船橋の行き方教えてください！ 電車？バス？ 電車だと乗継しかないですよね・・ 船橋までいくか千葉にするかちょっと悩んでます。。 ふなっしー好きなので船橋まで行きたいとおもおもいますが 時間ロスするのももったいないのと 千葉駅工事中っていうのも気になりまして。。 逆に 鋸山→館山方面へ戻り→「漁師料理　たてやま」（館山市下真倉371）でランチ→船橋 の方がいいのでしょうか？ 度々すみませんが、まったく知らなく地図を見てもネットでもいまいちパッと わからなく質問ばかりですみません！
スカイツリー 六本木ヒルズ 東京ミッドタウン 東京タワー 丸の内ヒルズ のイルミネーションの行き方教えてください。あとどのルートで行くと効率がよいか順路を教えてください ちなみに静岡から東京駅まで新幹線で行き、スカイツリーは昼間、その他は5時くらいからまわりたいです
千葉駅から館山までは電車と高速？バスも有るようですが どちらが（早い？安い？）便利でしょうか？ 成田山から千葉へおり乗り継いで行こうと思っていますが 教えてください！！（平日木曜日利用予定） バスや電車のわかりやすい時刻表のページとかあればお願いします！ 千葉につく時間帯によって(乗継時間短くしたいので＞＜) どちらも利用できる用に時間など知りたいです。
東松山駅か森林公園駅近くに休日500円くらい（駐車時間12時間以内）の駐車場はありますか？ 広い駐車場があるなど教えていただけたら助かります。 熊谷から行くのでどちらの駅に止めようか迷っています 宜しくお願い致します
羽田空港の第一ビルと第二ビルはどういう振り分けがあるのでしょうか？ 第一なら国内線、第二なら国際線ですか？ でも羽田空港国際線旅客ターミナルという駅もあるから、羽田空港第一ビルも第二ビルも国内線ですか？ ちなみに九州に行く場合、第一ビルと第二ビル、どちらで降りればいいですか？ 浜松町からモノレールを使います。
3歳子連れで静岡から車でディズニーに行こうと思っています。 丸一日ディズニーを楽しみたいと思っていますが ディズニーから40分くらいの安いホテルに宿泊し、翌日にゆっくり帰宅しようと思っています。 どの辺がいいのかわからないです。 わかる方お願いします。
1月にコンサートがあるので それに行きたいのですが、 福島県の新白河駅～新横浜駅までの 通行手段を教えていただけないでしょうか？ 乗り継ぎは出来る限り控えたいです。 説明不足ですがわかる方お願いします
明日、地方から友達が来ます。 浅草周辺、スカイツリーを案内することになったのですが、お恥ずかしいことに、私自身あまり詳しくありません。 オススメのプラン、行っておくべきところがあれば是非教えてください！ 二人とも学生なので、あまりお金はかけられませんが… 楽しんでもらいたいのでしっかり予習していきたいです。
ハマグリを食べられるお勧めのお店教えてください！ 値段とか場所とかメニューとか しりたいです！ たくさん知りたいです。
日暮里～巣鴨～代々木（山手線）、代々木～四ツ谷～神田（中央線）、御茶ノ水～錦糸町～千葉～佐倉（総武線）、酒々井、成田のJR各駅の改札内で、電源が自由に使える所をご存知の方は教えてください。待合所、カフェ、レストランなどで、使ったら窃盗になる電源を除きます。できれば、使用できる時間帯も教えてください。場所は駅名だけでなく、ピンポイントでお願いします。
私が小学生の時に母が他界し、その後母親代わりに育ててくれた叔母に何かしてあげたいと考えています。 叔母は旅行好きなのですが、叔母のご主人があまり旅行好きな方ではなく、いつも友人やひとりで海外のツアーに行っていました。３年前にご主人(私にとっては叔父)が他界して今はひとりです。叔母には子供がいません。 少し前に「国内旅行に行きたいけど、車が無いから好きなところへ行けないのよね」と言っていたので、主人に相談したら、「じゃあ、俺が車を運転するから叔母さんと一緒に国内旅行に行こうよ」と言ってくれました。 ただ主人の仕事の都合もあるし、まずは１泊２日で東京近郊で考えています。 叔母は埼玉県の赤羽に住んでいます。そこから高速で２～３時間までの距離で、どこかおすすめの観光地はありますでしょうか？ また、おすすめの旅館があったら教えてください。 叔母は自然も好きですが、文化的なものの方が好きなように感じます。 大自然を歩くよりかは温泉街を歩く方が好きだと思います。 ７５歳ですが、歩くのにはそこまで支障ないですが、ものすごく歩くのはやっぱり控えたいなと考えています。 食べるのが好きなので、泊まる宿は美味しい食事が食べたらる宿がいいなと考えています。 旅費は３人合わせて１０万円くらいで考えています。 叔母は４姉妹で、年に１回、伊豆には行っています。今年は軽井沢の星野リゾートに泊まっているので、そこ以外でお願いします。 色々と条件付きですが、おすすめを教えていただけたらと思います。 おすすめがありましたら教えて下さい。
東京スカイツリーの天望回廊について教えてください。 東京スカイツリーへ行こうか、チケットも高く迷っております。 ちなみに、通常の東京スカイツリー（350m）まで上ったあと、 天望回廊（450m）も上がるひとは、ほぼ100％当然といった感じでしょうか？ それとも、何割か？　という具合でしょうか？ ざっくりでも、感覚でも情報お持ちであれば教えていただきたく、 よろしくお願いします。
冬休み、中学生の娘を連れて、 溝の口に住む息子のところへ行こうと思います。 関東へ、頻繁に行ける場所に住んでいないので、 娘の希望するところへ連れて行くつもりでいましたが、 やはり、リクエストはディズニーランドでした。 羽田空港からリムジンバスで直行し、そちらで一泊して、 翌日の夕方～夜に溝の口へと考えています。 スーツケースを転がして移動しなければならず、 田舎者ゆえ、殺人的なラッシュは耐えられそうもありません。 比較的楽で、わかりやすい道程があれば、 教えていただけないでしょうか？ 交通費が高くなっても、多少遠回りになっても、 わかりやすい＋比較的すいている方を重視です。 （さすがにタクシーは、選択肢にありません・・・。） よろしくお願いします。
高校生2人で自転車の旅を十二月に企画しています。前も利用させてもらったのですが、もうひとつ教えて欲しいことがあります 出発は八王子、三浦半島を目指すのですが、ルートを教えてください。多摩川サイクリングロードを利用していくのがいいのか、国道を通って行くべきなのか、、、そもそもママチャリで初心者に二泊三日でいける距離なのか？お願いします。
埼玉東南部と23区北部で駐車場付きカラオケでお勧めの所探しています。 他に大型ゲーセンなども教えてください。 できるだけ上福岡に近いところが良いです。 板橋、北、足立、練馬 和光、朝霞、戸田、17号バイパスのさいたま市、川越の範囲内でお願いします。 また、できれば安いところが嬉しいです。
明日(11/6)、のんびり日帰りで一人旅でも行きたいなと思っています！ 群馬から出発するので、 関東で、初めて一人旅をする人にオススメのところってどこですか（´-`）.。oO（？ 買い物を楽しむのでも、いろんな景色をゆっくり見るのでもどんなことでもしてみたいと思ってます！ (でも、今の時期は寒いかな、、（笑）) 話し相手がいなくても、楽しいところに行きたいです！！ ご回答よろしくお願いします(((o(*゜▽゜*)o)))
サイクリングコースをさがしています！ 東京都に住んでる高校一年二人です。 今度の十二月の初め、ちょっと寒いかもしれませんが、自転車でのたびをきかくしています。 二人とも自転車で旅などしたことはないのですが、なにか、自分たちでなしとげたい！という思いからです。装備などもおしえてほしいです　。 ・三泊四日 ・ママチャリ×２ ・関東圏内. ・野宿は寒いかもしれないので、ユースホテル ・熱海が行きやすい、という話を聞きました ・体力は日々ソフトボールで鍛えて、自信ありです！ くらいしか決まってなくて、恥ずかしいです・・・ 経験者の方、よろしくおねがいします！
東京に初めて行くんですが四日くらい滞在するつもりです。 よく新宿とか池袋とか渋谷とかいろいろ聞くんですが違いが良く分からないです。おしえてください それとおすすめの観光スポットもおしえてください
東京都東村山市から、東久留米市(東久留米駅)へ行くには、直通バスはありますか？ もし、ない場合に、どこ行きのバスに乗って乗り換えれば良いですか？ 金額的にはタクシーは考えていません。ご回答をよろしくお願い致します。
高齢の母を連れて熱海に冬の花火を部屋から見たいと計画していますが、おすすめのホテル、旅館をお教えください。 よろしくお願いします。
はじめまして。 飛行機で東京観光に行くのですが、海ほたるに行きたいです。 東京駅(周辺)からは、どうやって行けばいいでしょうか？ この方法はオススメ！という、ご意見をよろしくお願いします。
上の子供が今年度小学校卒業するので 大人料金になる前に 家族5人で(大人2人小学生6、4、2年） 卒業式終わってすぐ(木曜)名古屋から 車でディズニーランドへ行こうと予定しています。 下2人の修了式が火曜ですので 最低でも月曜に帰宅したいのですが どうせなら観光も兼ねたいです。 関東方面に行ったことがなく 安く泊まれるホテルや お勧めの場所など 教えていただけますでしょうか？ ディズニーは土日更に混みそうなので 金曜にいくつもりです。 ホテルはいつくらいまでに 予約したらいいのでしょうか… 無知ですみません(>_<)
東京都足立区から近場で無料のオススメなキャンプ場教えてください。 宜しくお願い致します。
紅葉の季節に車で秩父の中津峡に行こうと思いますが 駐車場はあるのでしょうか？行ったことのある方 教えてください。
至急お願いします。 今度旅行で鎌倉を訪れることになりました。 そこで公共の乗り物を使って移動 するのですが限られた時間のため時間のロスを最小限に抑えたいです。 そこで最短 ルートと最寄りのバス停などを知りたいです。 鶴岡八幡宮からスタートし 行く場所は 鎌倉宮 鎌倉大仏 佐助稲荷神社 小町通り散策 です。 効率よく回れるルートまたは このほかにも行ったほうがいい！ という場所などありましたら それも教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
本川越駅周辺（徒歩10分くらいまで）で休日1日1000円以下の駐車場はありますか？ 調べてみたら1箇所見つけたのですが、５台しか止められないため他にもありましたら教えていただきたいです。 1000円以上でも他と比べて安い駐車場がありましたら教えていただきたいです 駐車時間は8時間～12時間程度だと思います 宜しくお願いします。
獣べぇというゆるきゃら？キャラクターについて質問です？ 恋するフォーチュンクッキー　ご当地キャラ Ver. / AKB48[公式]: <a></a> 恋するフォーチュンクッキー　ご当地キャラ Ver. / AKB48[公式]: http://youtu.be/tcrh8YqWeQU 上記動画内に登場するキャラクターです。個人的には今までで一番かも知れないくらい好きなキャラクターなので色々知りたいと思ったのですが、検索しても情報を見つけられません。私の力不足で探せなかっただけかもしれないですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら情報を教えて頂けましたら幸いです。 ちなみに、上記動画内には名前の横に千葉県と出ていたので、千葉県内の何らかのキャラクターかとは思うのですが・・。 どうぞよろしくお願いいたします。
来月、東京から、群馬＆軽井沢の旅行を計画しています。 車を持っていませんので、すべて公共交通機関で考えていましたが、時刻表を調べていくと、電車・バスは本数が少なく、旅行中、時刻が気になってしまいそうなこと、レンタカーよりは安上がりだけど、２人だと電車・バスでも、そこそこ運賃が嵩むこと、女性二人２泊３日の手荷物どうしよう・・・など考えると、レンタカーも検討し始めました。 東京都２３区内（南の方）がスタート地点です。 今、計画している２泊３日の行程は、 １日目 都内自宅　→　（ＪＲ＋上州電鉄）富岡製紙場　→（★後述）　（上州電鉄＋ＪＲ＋バス）伊香保温泉　泊 ２日目 伊香保温泉　→（バス＋ＪＲ・高崎駅で乗り換え）横川駅　（めがね橋ハイキング）　→　（バス）軽井沢　泊 ３日目 軽井沢　→（高速バス）都内 移動の選択肢として、 (1)すべて公共交通機関 (2)自宅からレンタカー（３日レンタル） (3)（★）１日目お昼トヨタレンタカー上州富岡店で車を借りて、翌日昼、高崎駅で返却。１日レンタル） (1)は、渋滞に巻き込まれたり駐車場探しをしなくて良く、安上がり、しかし、電車・バスの時刻に振り回される（１時間に１本しかない路線も）。 (2)は、手荷物を持って歩く必要がないので、身軽で、行き先が自由、しかし、渋滞と駐車場探し、レンタカー代が嵩む。 (3)は、折衷案 もし、富岡製紙場観光を終えて、１日目の１３時頃、レンタカーを借りた場合、榛名神社や榛名山観光をした後、伊香保に入り、伊香保で宿泊した翌日、朝から、吹割の滝に寄った後、高崎に向かい、２４時間以内の返却時間まで高崎観光（高崎観音ぐらいかな？）をしたい、と、考えています。 今回は、関西から上京する母を連れての関東旅行で、母に電話で(3)を提案すると、「知らないところを運転するのは危険だし、レンタカーを借りるとそんなにかかるの！？高い！手続きにも時間が取られるでしょ」と、(1)がいいそうです。 と、言いながら、伊香保に行ったら榛名神社にも行ってみたい、高崎で名物パスタを食べてみたい、滝も捨てがたい、など、自由な行動をつぶやきます・・・。 わたくしも当初は、(1)で考えていましたので、吹割の滝は今回無理だけれど、榛名神社は高崎から（伊香保からも）バスがあるので行けそうですし、ちょこまか移動せず、伊香保散策に時間を充てればいいと思いますので、(1)でも十分楽しめる、と思います。 しかし、具体的に、各地点での、詳細なバス・電車の乗り換えの時刻を調べて、メモにまとめていると、「旅行中、私は、電車バスの時刻ばかり気にしてそう・・・。」と、忙しない気分にもなってきましたし、地図で立ち寄りスポットの位置関係を眺めていると、車の方が距離的に早そう（バス＋電車だと、時間が無駄になりそう）とも思えてきました。 そこで、 私は、関東近郊を旅行したことがないので、観光地の駐車場事情・交通事情（渋滞）など分かりません。 (1)でも十分楽しめる、荷物を考えると家から車がいいと思う、など、旅行にお詳しい方がいらっしゃれば、(1)、(2)、(3)のどれがベターが、アドバイスを頂けると大変ありがたく存じます。 （せっかく母がわざわざ上京してまで、旅行に行くので、費用より、快適な旅をしたいと考えています）
新幹線で秋田から大宮(埼玉)まで行きたいのですが、色々調べたところえきねっとを利用しようかと考えています。 現在、手帳(身体障害第２種)を持っています。単独だと５割引で、えきねっとで購入したチケットに障害者割引は適用されるとまでは調べて分かりました。 えきねっとで購入しても障害者割引は５割引ですか？ ちなみにトクだ値を利用しても割引されるのでしょうか？ 初めての新幹線で分からないことだらけです。どうかよろしくお願いします。
11月の末に、富岡製糸工場に行く予定です。 すでに旅行会社のツアーを申し込んでいるのですが、富岡製糸工場では2時間しか見学時間がないとの事。 もっとゆっくり見学したいし、草津温泉でものんびりしたいので、マイカーで行こうかとも思ってきました。 大阪から富岡製糸工場までのルートと掛かる時間を教えて下さい。 マイカーの場合、草津温泉に1泊しようと思います。 子供達とスキーに長野県（白馬）へ何回も行ったので、長野県までのルートはわかります。 ちなみに、旅行会社のツアー（2泊3日）は、 富山まで特急→バスで草津温泉（泊）へ→日光東照宮などへ→鬼怒川温泉（泊）→富岡製糸工場など→富山駅へ ツアーで行くか、マイカーで行くか、迷っています。 又、富岡製糸工場は、個人で行くと、かなり並んだりするのでしょうか・・・。
ルミネ大宮１への行き方ですが、 ルミネ２の行き方は分かりました。実際に行きました。 インターネットで調べると、 ルミネ２の４階とルミネ１の５階がつながっている、などの情報がありますが、 大宮駅の構内からルミネ１に行く方法はあるのでしょうか？（ルミネ２を経由せず） ルミネ２は構内から行けました。 お手数ですが、よろしくお願いします。
御殿場アウトレットから東京へ帰るときの高速道路の入り口を教えてください。 土地勘がありません。
既出の質問だったらすいません。 金曜日の20時55分、a320便で成田→関空の便に 搭乗するのですが、この便は第一ターミナルに行けば南ウイングに向かえば大丈夫でしょうか？ 以前、ジェットスターであたふたしたことがあるので調べているのですがネットでは確実な情報が見つからず… 宜しくお願いします。
2013年7月14日（日）、 御殿場ICから東京ICまで、 御殿場IC（17:57）→東京IC（23:29） という領収書を受け取ったのですが、 5時間半もかかるのに驚きました。 祝前日（海の日の前日でした）はこのくらい渋滞するの普通ですか？
11月1日19時にフクダ電子アリーナで開催されるジェフ千葉のゲームを観戦しようと思います。 エミレーツ航空での成田空港着でそこからフクダ電子アリーナに速く行ける交通機関をお教えくださいませ。
75歳の祖父（太り過ぎて足が悪い）と比較的元気な祖母が東京旅行に行きます。 はとバスも組み込んでいますが、夜にゲートブリッジとレインボーブリッジが見たいとのことで、はとバスツアーが企画が無い日なので、タクシーを3時間貸切ろうかと考えています。二大ブリッジを見た後で、東京タワーでちょうどいいかと思っていましたが。 ただ、同日の昼間に東京タワーが、はとバスのプログラムに入っています。一日で二度も東京タワーに昇るのは無駄な気がします。 翌日に東京スカイツリーのチケットも取っています。 六本木ヒルズは6年前にディズニーランドの最終日に祖母は行ったことがあるので、あまり魅力を感じていないようです。 二大ブリッジを見た後で、お勧めの夜景スポットなどあれば教えてください。
静岡在住23歳男です。渋谷or新宿に日帰りで遊びに行きます。 1、渋谷にしかない店・観光地を教えて下さい。 2、新宿にしかない店・観光地を教えて下さい。 店は、飲食店、居酒屋、雑貨屋、ファッションみたな感じで その店の概要も教えて頂けると助かります。 以上、宜しくお願い致します。
土曜日に京成線大森台駅からタクシーを捕まえたいと考えています。大森台駅にタクシー乗り場はありますか？ またはタクシーがすぐに捕まる幹線道路はあるますか？ それとも蘇我駅で捕まえた方が良いでしょうか？ 周辺に詳しい方おられましたらご教示下さい。
第一ホテル東京のジュニアスイートに幼児連れで宿泊します。 プルミエールラウンジで軽い朝食がとれるようですが、料金はいくらくらいでしょうか。 また、そもそも子連れで入れるような雰囲気なんでしょうか。 ご存知の方、よろしくお願いします。
富岡製糸場見学往復割引乗車券を頂いたので、来週平日に行きたいと考えています 現在でも入場に30分～１時間程並んだりするくらい混雑していますか？ 平日１２～１３時くらいに到着予定です 16時には高崎に移動したいです。３時間程度しか時間がないので混んでてあまり見学できないようでしたら今回は諦めようと思っています 宜しくお願いします
年末年始にかけて、東京旅行を予定しています。 11時羽田空港到着。お昼前に東京に着けるので、夕方までランチや散策、夜は夜景や東京ならではの観光ができれば良いと思っています。その日は東京に一泊予定です。ホテルも決めていません。行動によりホテルを予約しようと考えています。 到着日のお昼から、次の日の夕方頃まで東京満喫できそうなアドバイスをお願いします！ ＊行ったことあるところ＊ 浅草、お台場、東京タワー、ディズニーランド、はとバス半日東京観光、上野動物園、アメ横など ＠行きたいと思っているところ＠ 築地、スカイツリー（天候により展望台に登れないと聞き迷っています） 高齢の母を連れていくため行動範囲は狭いと思います。 ちなみに北海道から行きます。 色々なアドバイスお願いします！
千葉の観光について教えてください！ 一から考えていますがうまくまとまりません！ [とりあえず決めている、決まっている事］ 1,11月下旬2泊3日千歳⇔成田 2,館山の親戚にあい、一泊は館山に泊まる 3,鋸山に行きたい（どうしてもではない） 4,成田空港も散策したい 5,酒々井アウトレットに行こうと思う 　　(三井アウトレットは札幌にもあるので酒々井がいい) 6,成田山新勝寺も行きたい（どうしてもではない） 7,札幌ではかえないような「ふなっしーグッツ」も手に入れたい！！ -----現在考えている案（下記を埋めたいです）------ 【1日目】 12:05着成田空港(お昼ここで)→→?→→館山市浜田周辺親戚のところに宿泊（おそくとも19時過ぎにはつきたい） ≪疑問点≫ (1)成田に着いてまず空港散策の方が効率がいい？それとも最終日早めについて散策？ (2)ふなっしーすきなので船橋に行く？それだと遠回りなので千葉でも十分グッツ買ったり千葉土産かえる？ (3)空港から船橋もしくは千葉までの電車は本数たくさんある？ (4)船橋や千葉へは2日目にして、鋸山へいくっていう考えもあり？ 【2日目】 ？時頃出る→館山市大賀周辺の別の親戚にあう（2.3時間？）→鋸山？→→成田方面？→成田泊り？ ≪疑問点≫ (5)館山市浜田周辺から大賀周辺への交通はなにがある？ (6)その他効率の良い、おすすめの観光スポットなどありますか (7)3日目を見据えて泊はどこら辺がおすすめ？ (8)行く場所によりだと思いますが昼食、夕食おすすめはありますか？ 【3日目】 ？時頃出る→成田山？→酒々井アウトレット？→成田空港散策→17：20離陸 ≪疑問点≫ (9)アウトレットから空港までの行き方は？本数ある？ (10)成田山とアウトレットの順番は逆の方がいい？ (11)YOUは何しに日本へのロケ場所もちょっとみたい ------------------------------------ 上記が一応私が今考えている案です。 効率の良い回り方ならば順番など気にしません。 鴨川シーワールドとかも興味あります。。 上記の添削、お願いします！！ 少しの情報でもうれしいです。困ってます、助けてください☆
最近のスカイツリーについて教えてください。 オープンして一度もスカイツリーに行ってないので、この日曜日に錦糸町に行く予定があるので少し延ばして上に上ってみたいと思います。しかし日曜日の午後三時ころ到着できる時間のため、入場は難しいでしょうか？待ち時間が一時間以上ならあきらめるかも。 　また、日にちを改めて平日なら当日行っても大丈夫でしょうか？予約すればいいと思いますが、普段東京に行けるのは急用が多く予約は困難ですが・・・ 　スカイツリーの当日入場に詳しい方、教えてください。
教えてください！一個でもうれしいです！！ 1、千葉駅にもふなっしーグッツあるところありますか？初日12：5に成田空港につきますが館山へ行くのですがその前にふなっしー好きなのでグッツ等見たいです。船橋に行こうかと思いましたが、遠回りになるので千葉駅あたりをウロウロしようかなとも思います。 2、成田空港も散策したいです。どれくらい目安に時間とればいいでしょうか？またTV「YOUは何しに日本へ」ロケ？やっているようなところも(やってなくても)みたいと思ってます。 3、鋸山見学には目安はどれくらい時間とればいいですか？ 4、酒々井アウトレットには目安はどれくらい時間とればいいですか？ 5、成田山新勝寺には目安はどれくらい時間とればいいですか？ 6、最終日飛行機が17：25発で、成田山と酒々井アウトレットをまわる予定です。宿泊のおすすめ地区や順序はどうすれば効率がいいでしょうか よろしくお願いいたします！！！！楽しみです
成田空港か羽田空港に宮城県のお土産（仙台お土産）は売っているお店はありますか？ 販売しているお店をご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
回答者の方が美味しいと思ったお勧めのお店を教えて下さい。 和、洋、中、何でも構いません。
群馬県の方はいやではないのでしょうか？ それともネタはネタとして割り切っているのでしょうか？ 私的には、群馬はそれほど田舎だと思いません。 関東だし、東京にも出ようと思えば比較的簡単に出れるし。 よっぽど他の地域の方が田舎なところもありますし。 群馬の皆さんは地元のことをどのように受け取っているのでしょうか？
東京駅発の東北新幹線に、上野駅から途中乗車します。 旅行会社にはその旨伝えてあり、入場券を自腹で払って、乗車するべき新幹線号車まで 自力で来るように、説明が有りました。 自宅は茨城の最寄り駅から、常磐線で上野駅までSuicaで行きます。 上野駅では、1回改札外に出る必要がありますか？ 1回改札から出た場合、Suicaではなく、現金で普通の入場券を購入して改札に入り直しが必要ですか？ 新幹線に乗るのが数年ぶり　かつ　団体切符の利用が初めてなので、方法がよくわかりません。 新幹線には、改札内にさらに新幹線用の改札が有ったような気がするのですが、どうしたら突破できますか？ また、上野駅の改札の場所、新幹線乗り場の方向は頭に入っているのですが、走らず歩いていの移動だと、何分くらいで乗り換えが可能か分かりますか？ 要領を得ない質問ですみません。よろしくお願いします。
目にとめて頂きありがとうございます。電車の混雑具合について教えてください。 １１月の金曜日(平日)、東京駅から鎌倉／藤沢周辺に観光に行こうとしています。 （１）午前９時ごろ東京駅を出発する東海道線か横須賀線のグリーン席に乗ろうと 　　　しているのですが、この時間帯の混雑具合はどのようなものでしょうか。 （２）同日、午後５時ごろに鎌倉から湘南新宿ラインで渋谷まで移動しようと考えています。 　　　同じくグリーン席の混雑具合をご教示ください。 ＜余裕で座れる―座席がすべて埋まる―座席に掴まれる程度の立席―掴まれるところがないほどの混雑＞ ちなみに、当方は九州から観光に行こうとしています。関東在住ではないので「通勤ラッシュ」の経験はありません。 私自身は出張で何度も東京に行っていますが、東京が初めての母を連れての移動となるためなるべく不安要素を少なくしたいと考えております。 どうぞよろしくお願い致します。
こんばんは。 50代のおばさんです。 11月の初めに一人で東京に行きます。 かなりの方向音痴で地図も満足に読めない私でも行ける ランチの美味しいお店をご存じでしたら教えてください。 山手線や東京駅近辺など、何度か移動してますのでなんとか なると思っていますが、なんせ一人なものですからどんなお店に 行っていいのかよくわかりません。 札幌から行くのですが、地元では味わえないものなどが ありましたら教えていただけたら嬉しく思います。 どうかよろしくお願いします。
武蔵境に越して来ました。 新しい部屋での小物や棚、おしゃれなゴミ箱など使いやすくシンプルな雑貨屋を探しています。ウッドスタイルの物が特に探しています。 イメージはニトリ、無印などなんですが、ニトリは遠いし、無印は割高で他にないものかと探しておりますが土地勘が無く上手く探せておりません。 出来るだけ手にとって見たいので、ネットショッピングは一番最後に試したいと思っています。 おすすめの雑貨屋、家具屋、ホームセンターを教えてください。また駅近で大きい100均がありましたらそれも教えてください。 宜しくお願いします。
明日両親連れて鬼怒川温泉に一泊。木曜日に紅葉を見にいろは坂か日塩もみじラインにドライブしようと思っていますが、どちらのほうがお勧めでしょうか？また、鬼怒川からカーナビにどの拠点を設定すればそれぞれの入り口に到達するんでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは、 早速ですが質問させて頂きます。 今度、私の好きな芸人さんが 渋谷のよしもと∞ホールにて 単独ライブをするという ことだったので、 見に行きたいのですが、 開演時間が21:30なので、 終わるのが遅くなりそうです。 もし行くとしたら、 一人で行くので 田舎者の私は一人で夜の 渋谷を歩くのはちょっと 怖いです。゜(゜´ω`゜)゜。 以前、ルミネtheよしもとの 夜のライブは大丈夫だったのですが 渋谷はなんか怖い印象が あります。 ひとりで見に行っても 大丈夫でしょうか。 もし、行くとしたら泊まりに なるんですが、ホテルは 渋谷じゃない方がよかったり しますか>_<？？ 回答をよろしくお願いします。
休日に大人夫婦３組（西東京・所沢在住者）で横浜へ１日遊びに行きます。 不慣れなエリアですので、遊ぶにあたりラフに次のように考えてます。 アドバイス頂きたくお願いします。 尚、１１時に中華街集合です。 【中華街】（昼食）→徒歩→【元町】（ウィンドウショッピング）→徒歩→【港の見える丘公園】→徒歩→【山下公園】→（バス→【三渓園】）→バス→【カップヌードルミュージアム】→徒歩→【大観覧車「コスモクロック21」】 時間的に三渓園は少ししんどいでしょうか？ 中華街おすすめのお店とおすすめメニューもお教えいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
初めてです。Yahoo!知恵袋で懲りたので、ちょっと癒やしの回答をさせてください。 昔、桜木町駅前の音楽堂に行くとき、KEY COFFEEのネオンがあったのを覚えています。しかし、時代も煽りを受けたのか、KEY COFFEEは閉店、それに付随して看板撤去というのもまことしやかにささやかれています。これは、本当なのですか!? だとしたら凄く悲しいです。あそこを通った思い出は数知れないものですから。…
11月1日からの3連休に、鎌倉に60代の両親と旅行に行きます。寺巡りをしたいという母の希望から、鎌倉へ！と決めました。 るるぶなど情報誌を見れば魅力的なまちですが、ネットで検索すると行く時期は少し違いますが、江ノ電に乗るのに1時間待ったとか、レンタサイクルをしても人が多くて通れない&坂道を登れないし自転車を置く場所も無いので無駄、など書いてあり、どれだけ人が多いの？人混みをかき分けて状態？と、鎌倉に行くことにしたはいいけれど、両親が人混みにウンザリ...ってことになるだけ？と、ネットで調べるほど、不安が大きくなるばかりです。 昼食や夕食を食べるにも、1時間待ちは当たり前？ 宿は鎌倉駅から徒歩15分程度、大仏にも徒歩圏内なので、江ノ電もレンタサイクルも使わずに済む範囲内で行動すれば何とかなるのかなぁ？とも思いますが... 11月最初の3連休の様子を教えてください。
大井町から東京駅まで行きたいのですが、値段が安く、わかりやすく、効率がいい行き方を教えてください。
地方から東京が始めての友人がきます 女30歳です 上野と浅草だったらどっちの方が魅力的な観光地だと思いますか？ 昼間です
運転初心者です。ドライブのルートについて質問させてください。 世田谷からお台場に寄り、葛西臨海公園までドライブに行こうと考えています。 まだ東京で運転したことがなく、道も殆どわからないのですが、初心者におすすめの走りやすいルートなどありますでしょうか？ 首都高は使わずに一般道で行こうと考えています。 回答よろしくお願いします。
日光江戸村のホームページの中で大人忍者体験が出来るとありますが、これは期間限定のものでしょうか？ ホームページには書いていませんが夏休み限定のものだと言っている方がいたので質問させて頂きました。 お分かりの方教えて頂ければありがたいです。
長距離の引越しについてです。 今度、東京から福島へ引越しすることになりました。 一人暮らしなので、荷物が多くないこともあり、ヤマト運輸さんの単身引越サービスにしようかと思っています。 下のサイトには、東京⇔福島の引越しで、１５万円もかかるようなことが書かれていたのですが、 単身なら、そんな金額にはならないですよね？ http://xn--68jz62gtzjc6bw9pem1aci3a.xyz/ 初めての長距離の引越しなので、とても不安です。 相場的には、どれくらいなのでしょう？
12月に草津温泉に宿泊しようと考えています。（カップルで） 候補は、高松です。 奈良屋が希望だったのですが、お値段的な問題で・・・。 そこで、教えて下さい！！ 草津温泉の高松はどうですか？？部屋・お風呂・食事・立地等の意見を聞かせて欲しいです。 高松よりお勧めの宿があれば教えて下さい。 予算は￥22000くらいまでで！ 重視したいのは、湯畑徒歩圏内・設備が汚くない事です。貸切風呂があれば尚良しです。 宜しくお願いします。
定期券の払い戻し金額（相鉄線とJR）について ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊********************** 相鉄線：西谷駅～横浜駅（大人通勤定期乗車券6ヶ月購入） 購入日：2014年9月1日 払い戻し申し出日：2014年10月20日 【払い戻し金額】：￥ -------------------------------------------------------------- JR線：横浜駅～御徒町駅（大人通勤定期乗車券6ヶ月購入） ※経由：（山手線）東京・東海道 購入日：2014年9月1日 払い戻し申し出日：2014年10月20日 【払い戻し金額】：￥ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊************************ 上記の【払い戻し金額】：￥ についてお教え下さい。 お手数ですが、どうぞ宜しくお願い致します。
羽田空港9:55到着の便は、東京モノレール何時発に乗換可能でしょうか。
来月東京旅行を考えていて 初日夕方くらいに東京到着を考えてます。 初日の夜に東京タワーに行こうと思い ディナーもその近くでと考えてるんですが 夜景や東京タワーが見える所はないですか？ 20代の女性二人で行こうと思い リーズナブルであまりかしこまった所じゃないほおが良いんですが… 女の子二人でも浮かないとこがいいです。
ちょうど一ヶ月後に都内秋葉原近くに一泊したい予定があります。 たとえば秋葉原ワシントンホテルに泊まったことがあるので、ここは便利が良いのでまたここにしようと思うのですが直接予約を入れるのと、何とかトラベルのサイトから予約を入れるのでは料金が大きく違うのでしょうか？
千葉県 鴨川市で、お昼でも一品料理が充実している料理店を探しています。主人も私もガツガツ食べる訳では無いので、ちょっとずつ、つまみを食べたい感じです(^_^;)料理のジャンルは問いませんm(_ _)m回答の程、お願い致しますm(_ _)m
後楽園、水道橋、神楽坂周辺の美味しいお店教えて下さい。 美味しければ和、洋、中何でもいいです。
次のお休みに女子3人で大涌谷に行こうと思います。 せっかく箱根に行くんだから一泊しようということになりまして、宿を探してます。 格安の宿泊施設がありましたら、教えてください。 4,5千円くらい（MAX8千円くらい）であれば助かります。 よろしくお願いします。
今度、友達と温泉旅行に行く予定です。 お部屋食でボリュームがあるホテルで、ゲームコーナー含めて館内が充実したホテルを探しています。 温泉街みたいなのがあれば一番ですが。 温泉があまり詳しく無いですが、どちらか若い人でも堪能出来る温泉はございますでしょうか。 お詳しい方いらっしゃいましたら、ぜひよろしくお願いいたします。
カテゴリー違いでしたらすみません。 アパレルに詳しい方、教えてください。 年末年始、東京都内で過ごす予定です。 赤坂見附駅付近に滞在するのですが、全く地理が分かりません。 URBANRESEARCH Rosso ラルフローレン(キッズ) GAP(キッズ) 駅から一番近くにあるお店をそれぞれ教えてください。品揃えが豊富なところも教えてほしいです。 あと、この３店舗(全て、もしくはどれか)が入っているアウトレットもあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
北海道から東京で飛行機を使うには どの航空会社がいいですか？ 私は来月東京の高須クリニックの カウンセリングに伺うために飛行機を 使います 飛行機を手配することが今までないので どの航空会社がオススメですか？ 北海道の新千歳空港から羽田空港を 利用する予定ですが、欠航しにくい 航空会社があれば、よろしくお願いします。
以前「旧岩崎邸」の建物内をテレビで見たことがあります。 とても素敵で、機会があればぜひ見学したいと思っていました。 近々、所用で東京に行くため、空き時間を利用して旧岩崎邸を訪れようと考えて検索してみたところ、どのサイトにも「旧岩崎邸庭園」と表記されているので、少し戸惑っています。 庭園も含めてのお屋敷なので、そのように表記されているだけで、建物内も見学できるのでしょうか？ それとも建物内は立ち入り禁止で（テレビ局は特別に撮影が許されたが一般人は禁止とか）、庭園しか見られないのでしょうか？
神戸在住です。来週２泊３日で東京を観光します。 着いてすぐに秋葉原に行く予定です。 秋葉原から歩いて行けるとこはどこですか？ 渋谷や原宿は遠いですか？何時間でも買い物が楽しめたらと思っています。 よろしくお願いします。
こんにちは。お世話になります。 明日の夜、初めて六本木ヒルズの隣？の けやき坂コンプレックス内の映画館に行きます。 ずばり日比谷線の１C出口から近いのでしょうか？ 六本木ヒルズ自体は徒歩3分ほどのようなのですが… 物凄い方向音痴なのでとても心配なのです。 六本木ヒルズにたどり着ければわかりやすい所にあるのでしょうか？ また早く行くため時間がつぶせるお店も探しています。 ￥安いのはマックやスタバぐらいしかないでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
こちらの動画からの質問です。 このタイプの動画は、作った人が適当に切り貼りしているだけだと聞きましたが、切り貼りしているのなら元のアナウンスもあるはず。 その元のアナウンスについて教えてください。 この動画の0：34頃からアナウンスで、『今度の発車は、都営線からの４両編成、川崎大師方面、快特 京急川崎　ゆきです。』　って入るんですが、そのあと。0：42ころ。 『当駅で　後ろに１２両・・・』　このアナウンスは実際に放送されているものなのでしょうか？ 『後ろに１２両』　つなげる、ということですか？ 後の１２両は　別方向に行く、ということですか？ この部分だけが、切り貼りしている感じじゃなかったのですごく気になりました。
今週末に彼氏と自然のある所に行ってピクニックをしようということになりました。 二人とも実家が埼玉近辺ということもあり、小さい頃によく名栗川に行ったという話になったことがあるので、名栗川に行こうということになりました。 そこで調べてみたら、見事にバーベキュー施設の案内ばかり出てきました。 私自身、幼稚園や小学校の遠足で飯盒炊爨をした記憶しかないのですが名栗川でただお弁当を広げるというのはあまりない光景なのでしょうか？ また、二人ともビールが好きなので行ったらビールを飲むつもりなのですが車以外で行くとしたらどうやってどこで降りたらいいのでしょうか？ もし詳しい方がいらっしゃいましたら回答お願いいたします。
こんにちは。 以前、守谷SAで待ち合わせをして、私はつくばエクスプレスの守谷駅からタクシーで一般入口まで行こうとましたが、その時は工事中で入場できないと運転手さんに言われました。 現在はどうなのでしょうか？ ちなみにその時は流山まで移動して、友人には高速を降りて迎えに来てもらいました。
11月1日大森東急インを予約したいのですが、どこのサイトも×印です。 どこか探すことができないでしょうか。 よいご提案よろしくお願い申し上げます。
今月（１０月）半ば、平日に日帰りで高齢の外国人夫婦（８０+）と鎌倉に行きます。二人ともとても元気なのですが男性が膝が悪く杖で自分で歩きますが、長時間や長い階段は困難かと思います。 鎌倉駅で待ち合わせですが、どこに行けるか思案中です。 希望は鎌倉の街を見て、後は江ノ電で江の島に行くことですが、このような状況でのお勧めスポット、コースがあれば、是非教えていただきたいと思います。場合によってはタクシーの利用も考えています。
新幹線の振替輸送について質問です。 まず定期券で小田急町田→新宿→東京の定期を持っていた場合、もし小田急線で運休など発生した時、JR町田→新横浜（特急券は自腹+乗車券は払わない）→東京で振替輸送は出来ますか？
今週末の3連休に富士スバルラインにドライブに行く予定です。 少し不安なのは、5合目の駐車場の混雑状況です。 3連休ですので渋滞はある程度、覚悟の上ですが、出来るだけ渋滞を避けたいと考えています。 渋滞を出来るだけ避けるためには、5合目到着時間は朝、何時頃が良いと思われますか？ 朝の9時頃はもう渋滞が発生していましかね？ お詳しい方、教えて下さい。 お願いします。
立川市近郊で皆既月食を見ることができるところを教えてください！ 立川駅から自転車で30分以内で動けそうな場所で、 無料で皆既月食を観測できるところはありますか？ 駐車場が無料であれば車でも構いません。 立川市に天文台ってないですよね・・・ ご存知の方、よろしくお願いします！
よろしくお願いします。 この時期港区から東京近辺で日帰りでいけるところでオススメを教えてください。 温泉があったり景色がいいと嬉しいです。千葉の海はもう寒いでしょうか？ 今週の三連休のうち一日を使っていこうと思います。 よろしくお願いします。
土日に新幹線で旅行に出かけます。 2日間、車を駐車場に置くのですが、 宇都宮駅周辺で、24時間の停車最大料金が 安く済むところありませんか？
高校１年です！！ 11月に、好きな女子(学校は違います)と、横浜に遊びに行く予定を立てているのですが、今のところラーメン博物館とコスモワールド、という感じになっているところです。 ただ、相手が一度ラーメン博物館に行ったことがあるらしく(それでも構わないと彼女入っているのですが、、)、別のところにした方がいいかな？と考えています コスモワールドあまりな楽しめないという声も聞いたので、、、 前置きが長くなってしまいましたが、横浜デートならコスモワールドなどに行くより、ここがいいよ！とかいうところを教えて下さい！ (予算は3～5千円といったことろでしょうか)(告白も考えています、そこら辺も考慮していただけるとありがたいです( ¨̮ )) ちなみに、２人だけで遊びに行くのは３回目です。 沢山の意見や情報参考にしたいので、皆様どうか宜しくお願い致します！
回数券買ったのはいいけど 質問ですが、インターネット予約などしてまた券を買わなきゃならないんでしょうか？ 高崎駅から池袋、池袋から高崎までの４枚綴り。当日、回数券のみだと教えてくれましたがインターネットで予約したいのですが・・・・(；´Д｀) 初心者なので詳しく説明お願いします:(；゛゜'ω゜'): どうやったら予約すれば・・・・
カテゴリー違いでしたらすみません。 ３歳０歳の男の子たちの母です。 年末年始、東京に単身赴任中の義父のところに行くことになりました。 主人の休みが27日～4日まであります。まだ何日間滞在するか決めてはいないのですが、せっかくなので１週間は居ようか、という話になっています。 義母と長男家族も行く予定ですが、長男家族は子供のお稽古などがあるので遅れて来る予定です。 我が家の子供たちが小さいので、行動を共にするのは朝と夜ご飯、あとは皆で時間が会えばどこかに行こうかと思っています。 ０歳児(年末には６ヶ月になります)は私が見ているのですが、上の子のために、どこか連れていってあげたいです。 義父の家は新宿にあります。 ３歳児を連れて遊べるところ、知っている限りで良いので教えてください。 自分でも調べたのは、消防博物館、ワンデイパスがあるプレイグラウンドなどです。 わんぱくで、体を動かすことが大好きです。 あとは車(ディズニーのカーズやプレーンズ、他ディズニー映画全般)も大好きです。 アンパンマンも好きです。 パパと二人でお出掛けも大丈夫なので、少しくらい遠出も出来るかなと思います。 ３歳くらいの男の子が楽しめる場所など、教えてください。 よろしくお願いいたします。
静岡に住むものですが、今度用事がありまして、東京のホテルニューオータニに行くことになりましたが、新幹線を降りてからの交通アクセスがよくわかりません。誰か詳しいかた、いませんか？
先日、テレビを見ていましたら、ドラマで主人公の方が常磐線に乗ってるシーンがありまして。 その車内放送が行きと帰りで違っているみたい立ったので気になり 録画してあったので何度も繰り返し聞いてみたのですが、やはり全然違っていました。 どちらも各駅じゃないやつで、 行きは 上野→日暮里→三河島→南千住→北千住→松戸→柏→我孫子→天王台→取手→…って言うかんじで止まっていったのですが、 帰りは …→取手→柏→松戸→日暮里→上野ってなっていたのです。 この２つの常磐線は 何か別のものなのでしょうか？ どちらも『快速』って言っていたように思うのですが…
すみません質問させていただきます。 10月7日に池袋行くことになり バスセンターで高速バス回数券を初めて購入しました。ですが初めてなので回数券買っても当日これだけ使えるのか不安で・・・・あ、ちなみに 高崎～池袋の４枚綴り。 検索したら購入後、乗車予約して下さいと書いてあったんですが必ず乗車予約しなきゃならないのでしょうか？？それともしないで回数券のみ持っていけばいいんでしょうか？教えて下さい！ 乗車予約はコンビニでも可能？
福岡から彼女が遊びに来ます東京に 私も東京に来たばかりでまだよく分かりません どこに連れて行けば喜ぶでしょうか？ ここは鉄板だと言う場所はありますか？
デートでの要望が スポーツ？して、美味しい料理が食べたい でした。 体を動かしたいようです。 東京でそういうデートスポット？があれば教えてください。 四年目なのでそろそろネタが尽きてきました(^-^;
群馬県の伊香保温泉に行ったことのある方に質問です。今月末に行く予定なのですが、お勧めの宿、スポットなどがあれば教えてください。 大学生の二人旅です。
１０月中にＬＣＣで成田空港から早朝６時３０分に出発（帰り道）する予定があります。 東京からの予定なので、移動手段として京成バスの早朝便成田空港行きを予定しているのですが、 選択肢としては… Ａ：早い時間帯（1:30）等の便を利用し、3:30に成田空港に到着する この場合、東京で終電近くまで時間調整することができますが、空港で約3時間時間潰しが必要…？ Ｂ：4:30発　5:30着の便を利用する この場合は逆に東京駅付近で3時間ほど待機が必要になる…？ 周辺にネットカフェ等があるなら利用する選択肢もあるけど付近にあるのか…？ Ｃ：その他 どっちにしても、3時間程度の深夜待機時間が生じてしまいますが、それは仕方ないとして、 どちらが身体的に楽に時間を消化できるでしょうか？（出来れば金銭的にも楽に…） あるいは、それ以外の妙案がありますでしょうか？ 実際に早朝成田ＬＣＣを利用した方の経験談などがあれば幸いです。 よろしくお願いいたします。
五反田、武蔵新城にマイクロバスで旅行に行きます。 ホテルからは駐車場の用意が無いとの事を言われてしまいましたので、自分で見つけなければなりません。 どこか良い所はありませんでしょうか。 五反田、武蔵新城にそれぞれ宿泊するので、両方教えて頂けると幸甚です。
皇居の周りを散歩したいですが今ひとつ分かりません。 教えてください。 もし、犬も一緒に散歩できたらもっと嬉しいです。 お勧めスポットもあれば是非教えてください。
松戸中央公園には駐輪スペースはありませんでしょうか。教えてください。
土曜日午後～日曜夕方前まで栃木県宇都宮市を観光したいと思っています。宇都宮でオススメの観光スポット、飲食店をご存知でしたら教えてください。 ショッピングモールや美術館、博物館はオススメに含まないでください。 もし、宇都宮以外で宇都宮市付近、近隣、宇都宮から上野方面オススメスポットがあれば教えてください。 千葉駅を出発、終点だとしたらお得なフリーきっぷなどはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
中型バイクで荒川の河川敷まで行こうと考えています。 目的の場所は、江北橋周辺の川の南側です。 バイク置き場に関しては、調べてもよくわからず、 違法駐車や他人に迷惑になるような停め方をしたくないので、 ご存じの方がいたら助かります。
東武東上線と副都心線の利用者です。 今朝、東上線の駅や車内のアナウンスで『有楽町線の有楽町駅でポイント点検を行った影響のため、有楽町線のダイヤが乱れています。』っていっていたのですが、有楽町の駅で一体何があったのでしょうか？ 有楽町の駅にポイントはないはずですよね？（分岐しないから） 一体何を点検していたのですか？ ７：５６ 川越市発の 副都心線直通 元町中華街ゆきが運休になってしまったのでちょっと困ってしまいました。
10月18日、19日に大阪から大人3人で東京に行こうと思っています。 行きたいところは何個かあるのですがそれぞれの場所でこれはした方がいい、これは食べた方がいい、これは買った方がいいなんて物があれば教えて頂きたいです。 行きたいところ ・スカイツリー ・浅草 ・築地 ・お台場 ・東京駅 には行く予定をしています。 東京ならではな物、おすすめのおいしいお店などあったら教えてください。 よろしくお願いします！
来週末辺りの金曜日、20時に仕事が終わるのですが、池袋駅から20時に出発して、一泊し、次の日観光に回れる宿はありますか？（移動手段は電車かバスです） 関東に出てきて、知識が乏しいので、一番近い温泉街とされる、箱根で調べてみたのですが、移動時間が現実的に難しそうでした。 ネックになるのが、駅に到着してから宿までの時間と、宿自体の最終チェックイン時間です。 次の日の温泉街観光（ゆっくり温泉につかる）をメインにしたいので泊まれさえすればビジネスホテルなどでも構いません。
群馬県の伊香保温泉から軽井沢アウトレットまで、電車かバスで行くことはできますか？ 検索しても車や、草津からのバスなどが目立ったので、よくわかりませんでした。 帰りは軽井沢のアウトレットから東京に戻りたいのです。こちらもお勧めの経路があれば教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
高校生なのですが10月24日に東京へ社会見学へいきます。 そこで江戸切子を体験したいと思っているのですが見つかりません。 予算は1500円です。よいところはあるでしょうか。
日本橋駅からスタート、深川エリアの名所巡り、ゴールは近くの店、のウォーキングを考えています。 時間帯は18:00頃スタートなのですが、オススメのコース(名所と美味しい店)がありましたらよろしくお願いします。 所要時間は1時間程度がよいです。
若者向けに楽しめる何かありますか？
今度、長野県に旅行に行きます。 具体的な目的地はまだ決まっていません。 私は車を所有していないのですが、今回車を出してくれる友人が同行するので せっかくなら交通機関では行きづらい、車で行ったほうがいい観光地に行きたいと思っています。 どこか、そういった場所はありますでしょうか？ また、美味しい肉を食べたいと思っています。 リーズナブルに美味しい肉を食べられるおすすめの店がありましたら教えて下さい。 善光寺と戸隠神社以外でお願いします。 よろしくお願いします。
今週末、長野に旅行に行く予定です。 メインの目的は善光寺と戸隠神社です。 先日、御嶽山が噴火したとのことで影響が気になっています。 多少距離があると思うので問題ないでしょうか？ 長野県内の影響範囲（降灰など）についてアドバイスお願いします。
散歩やジョギングなどができる散歩道を教えてください 夏の日差しや強い風、多少の雨を遮ってくれる並木道（土手以外）が良いです。 自転車、歩行者、ジョギング限定で、車やバイクなどが通らない道でお願いします。 多摩湖自転車道（10キロ）のような道が理想です。 できるだけ長い距離がいいです。 よろしくお願い致します！
ずいぶん前の話で恐縮なのですが、東武東上線の 上板橋とときわ台の間で人身事故があって 東上線の全線で運転見合せになっていたときのこと。 あのとき私は 副都心線に乗っていたのですが、車内アナウンスで 『東上線内で人身事故の影響で運転見合せしているため、この電車は和光市止まりとさせていただきます。』 これについて教えてください。 なぜ、副都心線は和光市から森林公園方面に向かうのに、人身事故の現場と反対方向なのに、東上線内を走れないのでしょうか？ 運転見合せは 上板橋とときわ台の間ですから 池袋～成増の間だけを運転見合せにすればいいのではないです？ 東上線で人身事故が起こるたびに不思議に思うのですが、なぜ、事故現場と離れている区間まで含めて全線で運転見合せになるのですか？
平成26年秋の最盛期（予測）を教えてください。
千葉観光について教えてください！！ 初日 (1)12:05に成田に着きます。お昼は成田で食べられますか？（お勧めあれば教えてください！） (2)館山に泊まる予定です。 まっすぐ行くのではなくふなっしーが大好きなのでゆかりの地やお土産を見たいです。 船橋にいこうかなあと思いますがどうでしょうか？成田から結構かかりますか？ 他にお勧めスポットありますか？ (3)船橋によるとしたら館山までどのように行けばいいでしょうか。2時間くらいかかる？料金は？ 二日目、三日目 (4)鋸山をみたいです。どれくらい見学所要時間かかりますか？ 午後から親戚に会う予定です。 (5)どこに泊まるか迷っています。三日目が17：25成田発なので時間があり、 成田周辺に泊まるか館山か・・ 　 飛行機の時間まで酒々井？アウトレットを見ようかなとも思いますが それでも時間ありすぎますよね。成田山とかも見れたらと思います。 そうなると2日目は成田泊にした方がいいでしょうか？ とっても漠然としていて申し訳ありませんが 一つでもうれしいので教えてください！ よろしくお願いいたします。
明後日、秩父札所巡りに行きます。 市街地の札所や秩父神社などへ行く予定です お土産に、「福蔵」と「十万石饅頭」のリクエストを受けました。 秩父駅周辺、仲見世通りなどで売っているでしょうか？
来週の30日から、一泊二日で車で都内から一人温泉旅行に行きます。 宿泊場所は、那須サファリパークの近くですが、チェックインが15時なので 都内(赤羽近郊)を朝９時頃に出発して那須に向かう予定ですが、那須高原で お勧めの美味しい♪お蕎麦屋さん(お蕎麦意外でもokです) 一人でも気軽に入れるお店を教えて下さい。 又、お勧めドライブルートもありましたら♪あわせて宜しくお願いします
こんにちは！ 10月中旬(平日)に神奈川から日光へ電車かバスを使って一人旅をしに行こうと計画を立ててる者です。 温泉、湯葉、東照宮、天気が良ければ紅葉や滝、戦場が原も楽しみたいと思ってます。 ただいまいち距離感がつかめず観光ルートが決められず悩んでいます。 希望としては、 .宿泊するホテルや旅館は温泉や料理が良ければ多少高くても泊まりたいと思ってます。 .電車やバスで無理なく観光できる。 .せっかくの一人旅なので出来るだけ自由に動きたいのでバスも周遊バスツアーとかじゃないほうが良いです。 あと質問なのですが、 .１泊２日では日光しかまわれないでしょうか？ .仕事終わってそのまま日光に行って朝から観光できる様にした方が良いですか？ .今のところ東照宮と滝(名前忘れてしまいました)の２つを視野に入れてるのですが他にお勧めの観光スポットがあれば教えてください！。 .小学生の時に修学旅行で行った際に食べたソフトクリームが忘れられず行けたら行ってみたいのですがいまいち場所が思い出せず(--;) 牧場で食べたのは確かなのですが日光に牧場でアイスクリーム食べれる所ご存知でしたら教えてください！。 大雑把な内容な上に、質問だらけで申し訳ないですがアドバイス等よろしくお願いいたします。
関西から、11月（平日）上旬、三島駅周辺に行きます。 用事を済ませた後、午後から翌日にかけて時間があるため、 せっかくならすぐに帰らずに、 富士山の見えるような宿泊先で一泊して、帰りたいです。 下記の条件を満たすおすすめの宿泊先があれば教えてください。 ・窓から富士山が見える ・公共交通機関利用 ・移動が楽（三島駅から徒歩圏内がベスト） ・なるべくなら旅館で、なければホテル ・予算は一人15000円まで ホテルなら、ドーミーイン等見つかったのですが、 地元の人が知る隠れた名宿があればと思い、 質問させていただきました。ぜひよろしくお願いします。
彼氏の誕生日に鎌倉、江ノ島のデートに行くので一応自分なりにコースを考えてみたのですが何か不安なのでみなさんに確認していただきたいです。 ✴︎鎌倉駅に13時到着➡︎小町通り➡︎鶴岡八幡宮➡︎✴︎鎌倉駅➡︎#長谷駅➡︎高徳院➡︎長谷寺➡︎#長谷駅➡︎江ノ島駅➡︎片瀬江ノ島駅➡︎エッグスシングスに17時ごろ到着。 こんな感じで考えているのですがどう思いますか？
東京在住男です 週末、金曜、土曜と地方から女の友人が遊びに来るのですが、夜八時ころから安く泊まれるところはありますか？ サウナとかネカフェは嫌です 部屋は一つでもいいです ラブホテルは22：00からでしたっけ なにするわけではありませんがベッドは一つでもいいので、キチンと部屋に分かれている場所がいいです
八ッ場ダム周辺工事の進行にともなって、吾妻線がまもなく線路の付け替えが実施されますが、 ダムに沈む地域はいつまで立ち入りができるのでしょうか？ 沈む地域にあたる国道はいつまで開放されているのでしょうか？
東松山～河口湖区間の高速道路を走ります。食事をとるのにオススメなサービスエリア教えて下さい！
　 　横浜に12時頃到着予定です。 　宿泊はロイヤルパークホテルです。 　娘は、中華街で小籠包を食べたいと言っています。 　私は、忘れるくらい昔に行ったことがあるのですが、初めてと言ったほうがよさそうです。 　２日目　ランチでミクニヨコハマに予約を入れてあります。 　効率がよく、楽しめるプランを教えて下さい。 　
神戸在住です。９月の終わりに２泊３日で彼氏と東京へ旅行に行きます。 お台場と秋葉原と渋谷には行こうと考えてるのですが 他にオススメな場所ってありますか？ここは買い物を楽しめるとか ご飯がおいしいとこなどあればよろしくお願いします。
東京から八景島シーパラダイスに車で行きます。 シーパラダイスに遊びに行くことは決まっているのですが、 それ以外の予定は未定です。 周辺にどんなものがあるのか、 全然知らないのですが、 八景島方面に行った際の観光スポットやごはん屋さんなど、 オススメの情報がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
仙台市内から北関東へ観光に行こうと思っています。1泊2日なので移動でもかなり時間が取られてしまうかと思うのですが、ルートを一緒に考えていただけると嬉しいです。土地勘がないもので、お知恵をお借りしたいです。 ・土曜日の朝8時頃に仙台を出発し、日曜の夜帰って来たいです。移動は車で、高速道路を使う予定です。 ・草津の温泉宿に1泊、チェックインは17時頃と遅めにしました。できるだけ色々な食事を楽しみたいので、食事なしの素泊まりプラン。 ・1日目or2日目のいずれかで、栃木の宇都宮で餃子屋さんを巡りたいと思っています。 （無茶なスケジュールかもしれないのですが）これら3つは達成したいです。 ちなみに観光で好きなのは、温泉はもちろん、遺跡や城・自然文化遺産、各地の美味しいものの食べ歩き、博物館(特に恐竜等の生き物系！）です。動物園や水族館も捨てがたいのですが、まわるのに時間がかかると思われるので、今回は行かない予定です。 仙台から草津・宇都宮周辺に車で行くにあたり、理想的なプランやおすすめスポット、おいしいお店、高速道路のパーキングなんかでも嬉しいです。良かったら教えてください。
半年ほど前に東京・三鷹に引っ越ししました。 それで気が付いたのですが、このあたりにはホームセンターがないのです。隣の武蔵境駅にはイトーヨーカドーがあるのですが、DIYのいろんなものは全然ありません。 まだ近所に友達がいないのでネットで調べてみたのですが、車でしか行けないような場所のものしか発見できませんでした。 私は車を運転できないので電車で行きたいのですが、どこか良いところをご存知の方いらしたら教えてください。
ある商業施設を区分けしてまとめたいのですが、下記のように区分けすることは違和感がございますか？ 都心エリア…千代田区、中央区、港区 城東エリア…江東区、墨田区、葛飾区、江戸川区 上野エリア…台東区、荒川区、足立区 池袋エリア…豊島区、文京区、北区、板橋区、練馬区 新宿エリア…新宿区、中野区、杉並区 渋谷エリア…渋谷区、世田谷区、目黒区 品川エリア…品川区、大田区 ぜひご意見ご感想をお聞かせいただきたいです。よろしくお願いします。
土日にベルモールに行く事になったのですが、帰りのバスがよく分かりません…。ベルモールから東武宇都宮駅までの時刻表とバス料金を教えてください。
YouTubeの動画で 『駅名を歌いました』シリーズがすごくお気に入りで 殆んど毎日見ているのですが 京成線の成田空港から 都営浅草線・京急線経由で 羽田空港までいくルートを いろんな歌い手さんがいろいろ歌っているのでよく分からなくなってしまい 整理をしたくて 京成線の路線図をにらめっこしながら駅名を調べていたのですが まず、成田空港→空港第２ビル→成田湯川 までが 成田スカイアクセス線ですよね？ で 印旛日本医大から北総線に入って 印西牧の原→千葉ニュータウン中央→…→新柴又→青砥→京成立石→よつき→八広→京成曳舟→押上 までが北総線 っていう解釈で合っていますか？ で 押上から都営浅草線で品川まで。 品川から京急本線で京急蒲田→糀谷→大鳥居→…羽田空港。 で、このルートを一直線に結んだのが 『アクセス特急』ですよね？ するとやはり路線図からは 成田空港→空港第２ビル→京成成田→公津の杜→そご参道→京成酒々井→大佐倉→京成うすい→ユーカリが丘→…青砥 っていうルートはないみたいなのですが… 成田空港と羽田空港を結んでいるのは橙色の『アクセス特急』だけじゃないのでしょうか？ この解釈で合っていますでしょうか？
東京のホテルで、浴室に窓があり、眺望が楽しめるのはフォーシーズンズ丸の内とリッツカールトン東京以外だと、どこがありますか？
７０歳、在米のエドッコと申します。東京生まれ東京育ちですが、在米が長く、すでに、タダの宿泊を頼れる家族や親戚が日本にはいません。 今までビジネスホテル、カプセルホテルに泊まったことはありますが、検索していたらカプセルホテルと似たような価格帯の「ホステル」なる宿泊施設を見つけました。これらはカプセルの代わりに一部屋に２段ベッドが複数あるようですが、このホステルでは、外から入ってきた服のまま、旅行用バッグを持ったまま、この寝室まで行けるのでしょうか。またそうであれば、その部屋にロッカーがあるはずですよね。宣伝のサイトを見る範囲では、その辺のことがクリアーではありません。その他、ネットでは分からない注意点などありましたら教えてください。 カプセルホテルでも寝られるので、赤の他人がそばで寝ていても、周りが若造ばかりでも、気にならない性分です。予約を入れるにも、それらのことを弁えていた方がいいと思い質問させてもらいました。agoda.com では $21.99/night なんてぇのも、地の利のいいところに見つけました。
最近東京に引っ越してきたものです。 今度、友達とぶらりどこかへ出掛けようとおもっているのですがどこかおすすめのコースはありますでしょうか？ 希望としては下町っぽさがあり、神社などがあれば良いかなと思っています。 時間的には1日かけてまわるつもりです。 良いコースがあったら是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
深大寺付近に住んでいます。 近くに中央道が走っていて、高速バスの停留所があるらしく、高架上まで行けそうな階段があります。 週末、郊外から来る友人にピックアップしてもらう予定で、わざわざ高速を降りてもらうのも悪いので、そのバス停を個人的に使えないかと考えています。 バスの専用のスペースになっているのでしょうか？自家用車が勝手に停車して人を乗せるのは問題ないでしょうか？ 知ってる方いましたら教えていただけますか？
東京の景色がよく見える良い公園 教えて下さい できれば1人でゆっくりいられるところがいいです
旅行の代表幹事をしています。10月に敬老クラブで20人程度の旅行を計画し、海ほたるに行く予定です。バスガイドがつかないため、海ほたるが良く分かりません。 海ほたるで団体写真を撮る場所があればを教えて下さい。
今度、宇宙博に行くのですがチケットで夕涼み券というのがあって１５時～１７時閉館まで一般券（２５００円）が１７００円になるんです、と言うことは２時間あればまわれる事になりますよね、…関西から久しぶりに東京に行くので限られた時間を有効に使いたいと思っています、詳しい方いらっしゃったら教えてください。 よろしくおねがいします。
昨日、（9・14）巣鴨近辺の都電荒川線沿いで 御神輿を見かけたのですが、なんていう祭りだったのでしょうか？
埼玉県内で自転車レンタルサービスがあるようなところをご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？　今日の休日で西浦和駅近くで親戚の人とお墓参りしたあと、少し散歩がてらサイクリングなど出来たらなと思ったのですが、そのようなサービスをしているような場所をご存知の方いらっしゃいましたら、是非ご教示頂きますよう、よろしくお願い致します。
はじめて草津温泉に行くことになりました。 湯畑からすぐの旅館に泊まります 。 一泊二日であまり時間がないので温泉に入りゆっくりすることがメインです。 しかしながら、せっかくなので温泉街など周辺を観光したいと考えています。 そのため、温泉街やその周辺の有名なスポットを回るための所要時間やオススメの場所など教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
画像を参考にして都内23区を8つのブロックに分け、それぞれのブロックに主要駅の名前をとって○○ブロックと名称をつけたい場合、左側は上から順に池袋、新宿、渋谷。真ん中は下が品川。右側は上が上野。 ここまではわかるのですが、真ん中の上と中央、右側の下はどのような名称が適当でしょうか？ ご回答のほど、よろしくお願いします。
東京から神戸まで行くのですが、どういう交通機関を使うのがスムーズでしょうか？金額よりスムーズさ優先で！
父（70代）と息子（小４）が東京へ遊びに行くのですが（羽田発着、2泊か3泊予定） 行きたい場所として ・スカイツリー ・鉄道博物館 ・東京駅 そして時間があれば目黒区内の親類宅 を希望しています。 父の体力を考え、効率よく回るにはどの辺りに宿泊するのがベストでしょうか。 また、鉄道関連でおすすめ施設があれば合わせて教えて頂ければ幸いです。 ご回答よろしくお願いします。
那須と草津のスキー場に行きたいのですが、車での移動距離と時間はどれくらいかかるか教えてください
宇宙博を見に行こうと思うのですが一番安く行ける方法知っているかた教えください、神戸～幕張まで… よろしくおねがいします。
条件として 1、西方面より新幹線で東京駅へ 2、1泊2日 3、所用のために前泊する 4、ホテルはビッグサイト周辺を考えている 5、東京ビッグサイトで翌日の10:00～17:00ぐらいの所用がある 6、所用済み次第、夕方～夜にかけて東京駅から地元へ帰る　 7、東京に不慣れ・・・・です ・・・・・・ですが、浅草、神宮、東京駅周辺の移動はしたことありますし、大阪や名古屋、横浜等の大都市での旅行も一人で大丈夫ではあります。一応・・・・ 本題のルートですが ＜東京駅→JR新橋→乗換・ゆりかもめ→国際展示場正門駅＞ 上記を考えています。 東京になれていないので、速さ、料金、便利さよりも、わかりやすさを最優先に考えてみたのですがどうでしょうか？ その他におすすめコースがありますか？ 迷わず、移動できるコツなどありましたら教えていただけますか？
群馬県藤岡にある山水という旅館に宿泊された方は印象を教えて下さい。 お部屋の感じ。見晴し。お料理。お風呂。接客から建物の様子。サイト等で見ているのですが、いまいちよくわかりません。よろしくお願いします。
昨日、放送されていたあるTV番組での、藝大卒のあるクリエイターの発言にちょっと思うところがあり質問させていただきます。 番組の内容は、簡単に言うと2020年に向けて、東京はこの先いったいどうたらこうたらといったかんじです。 そこで番組の後半部分でこういった主旨の発言をされていました。 ”昔から東京の人と話と「いいなぁお前は田舎があって・・」って言うんですよ（このクリエイターさんは福島県出身です）” さらに ”東京の人が東京を愛するっていうかね東京をふるさとだと思えるようになったら、もっと優しくなれると思うんですよね” 完全ではありませんが、ほぼこういった内容の発言でした。 ボクがこうゆうのを聞くと、よく思うのは、なんてゆうか、地方の人って東京生まれの東京育ちと、地方からきて東京に来た人をいっしょくたんにしてると思うんですよ。 ボクは南多摩のある自治体に住んでますが、地元がめちゃくちゃ好きです。周囲の仲のいい友人をみんなそうです。この感覚ってたぶん地方の人とあんま変わらないと思うんですよ。 もちろん同年代のすべての人間を対象に調査したわけじゃないですけど、結構今の若い連中はそんなに東京だからどうのこうのってゆう感覚もっている人って少ないような気がします。たとえば、東京出身だからとって地方の人をばかにしたり、なにか特別な優越感なんてものもあまりかんじません。もちろん都心で生まれ育った人たちとは異なるところはある程度あるとおもいますけど。 特に、40代以上の人たちぐらいからでしょうか、こうゆう風な感じで東京の人って冷たい、高飛車だってゆうふうに暗に言う人が多いような気がします。 え～とかなり長ったらしく思ったことを書いてみました。よんでいただいてありがとうです。 んでもって質問です。 １・東京生まれ、東京育ちの人ってそんなに冷たい人多いでしょうか？ ２・たしかに田舎がある人はうらやましいけど、それが地元（東京）を愛してないってゆう風なとらえかたになるでしょうか？ ３・東京生まれ、東京育ちだからといって地方の方々をバカにした気持って持ってますか？たとえ表現しなくても腹んなかでは持ってる人はいますよね。どうでしょうか？ 番号順でなくても、好きなようにお答えいただいて結構です。 できれば生粋の東京の人間に聞きたいです。よろしくお願いします。 ボクの答え １冷たい人って少ないと思います。ってゆうか都心に近いほうが親切な人が多いようなきがします。（ボクは高校が都心だったので結構びっくりしました） ２結局それって地方からきたなんてゆうか準東京人ですよね。 ３ボクは全くありません。大学で知り合った東北の人も地元の友達に紹介して一緒にでかけたりします。東京だからえらいなんて思ったこともありません。
ぐらんぱる公園にはバドミントンラケットの貸し出しはありますか？
東京から秋田県の能代市まで、長距離夜行バス　で 行く予定ですが、昼の便はないのでしょうか。 また、料金の異なる、3列シートと、4列シートがありますが、 4列シートでも、座り心地とかいかがでしょうか。 大丈夫でしょうか。 所要時間12時間くらい　なので、疲れないか心配です。 宜しくお願いします。
小田原から鎌倉まで電車での所要時間と、またどのように乗り継げばよいか教えて下さい。
今度、東京の新橋へ面接に行きます 面接は15時で終わります 東京の一人でゆっくりできて景色のいい所教えて下さい そこで缶コーヒーが飲みたいです
秩父札所巡りをされた方、教えてください。 駅とか、観光地の神社仏閣に、絵入りのゴム印が置いてありますが、 ああいうスタンプは置いてあるでしょうか？ 納経するとか、札を受けるとかするのが正式のようですが、無料のスタンプは置いてないでしょうか？ ネットで検索してもわかりませんでした。 秩父神社や、その周辺の札所などに行きたいと思っています。 記念にスタンプが押せると嬉しいのですが、置いてないのでしょうか？
東京（自分）と札幌（彼女）で遠距離なのですが、私が来年4月に海外赴任することが決まったため、プロポーズすることを予定しています。 今月末、彼女が東京に遊びに来ます。 彼女が、みなとみらいの夜景が見たいというので、せっかくなら夜景の見えるレストランで食事をして、そのときにプロポーズすることを考えています。 きれいな夜景が見られて、なおかつ雰囲気のよいレストランを教えていただけないでしょうか。 予算は一人1万円以下で考えています。 なお、最初ランドマークタワーの「ルシエール」を考えていたのですが、窓が桜木町側みたいで、みなとみらいが見えないのは物足りないと思い、やめました。
都内住まいの者です。 来週末に、地方より友人が遊びにくることになったんですが、 あれよあれよと人数が膨れ上がり、各地に散った友人たち総勢10名が東京に集結することになりました。 こんなことは滅多になく、せっかくなので、東京観光でもしたいなと考えているのですが、 私自身地方からの移住組で、東京の観光スポットがよくわからず…。 良かったら、ココが面白かった！とか、その人数だとここはキツいと思う、などの 情報を教えてください。
こんにちは。 9月が10月中にいつもデートの行き先について考えたり、調べたりする彼氏に、一度は自分がデートを計画する約束をしました。そして、最近がんばってる彼氏を東京内のパワースポット巡りデートに連れて行きたいのですが、一日何カ所か回りたいと思っています。 しかし、東京について、あんまり詳しくないので、調べても、どのような順番で回ればいいのかわかりません。 もし、一日楽しめる良いコースか一日過ごせるパワースポットがあれば教えてください。
　自分は神奈川県　東名沿線を車で出発。 　都内滞在のＡと埼玉県久喜市在住のＢが電車で移動してどこかで合流して、上信越道で長野県へ。 　この場合の集合場所を考えています。 ・久喜 　Ｂは楽ですが、Ａの移動距離が多いです。 　また、車で、北関東道をプラスすることになって、車の移動距離も増えます。 　Ｂも、もっといい場所があればそれでもいい、と言っています。 ・池袋 　関越道の入口も、中央環状線の出口も近いので比較的適していると考えられますが、夕方の移動になるので、できれば都内に車で降りるのは最小限にしたいです。 　より適切な集合場所がありましたら、おそれいりますがご教示いただけないでしょうか？
富岡製糸場に見学しに行こうと思ってますが、現場の状況はどうなってますか（人の込み具合が気になってます）。駐車場は満タンでしょうか。予約しないといけないですか（団体ではなく個人です）？ホームページを見てもよくわからないのです。
下記の条件を満たす観光スポットを探しています。 ・埼玉の川越からおおよそ直線30km圏内 ・電車だけでは結構つらいし、バスも不便 ・埼玉人として一度は行っておかないと勿体ない！ 新しい中型バイクを買ったので知人2人のいずれかに古い原付バイクを譲ろうとしているのですが、 どちらもバイク(…というより自分で運転する全般)に消極的なので動機を作りたいのです。 両氏は旅行については割と好きっぽいです。 もしよければ上記のような観光スポット、ご存知でしたらご教示お願いします。
都内の飯田橋と上野付近で、昼間、３０分ほど仮眠できるような場所はないでしょうか？　
長野県上田 から 横浜スタジアム まで行きたいのですが、 どんな行き方が1番楽でしょうか？ またどんな行き方が1番お安く済みますか？？ よくわからないので 教えてください(´o`)！
１２月中旬に名古屋から４泊５日で東京（千葉）への旅行を計画しています。 １日目は海兵幕張駅近くのホテルに宿泊予定で、 ２日目～４日目はディズニー近くのシェラトンに宿泊予定で４日間ディズニーに行きます。 そこで１日目はどこで遊ぶか悩んでいます。 全然詳しくなくおすすめの場所等あれば教えて頂きたいです。 １日目、新幹線で１０時半頃東京駅に着きます。 そこであまり電車でアチコチ行くと迷っちゃいそうなので京葉線上で１日遊べればと思ってます。 自分で調べた候補を挙げます！ □イクスピアリ（きっとディズニー行く日はゆっくり廻れないと思い） □IKEA船橋店（彼氏が行った事ない為） チェックインが１５時の為、それまでは大荷物を持っての移動となります。 ▽上記２施設は大型のロッカー等あるのでしょうか？ ▽ちなみに彼の誕生日デートですのでサプライズ要素も１日目からできたら いいなぁと思ってるのですが何かありませんか？ ▽クリスマスのシーズンなので綺麗な場所とかもあれば教えて頂きたいです。
今日、これから安房鴨川に出かけます。 駅からレンタカーですが、駅周辺、また近くで美味しい料理また、見どころあったらお願い致します。
まずは、添付画像をご覧ください。 これは一例なんですけれど・・・ 関内駅からブルーラインで新横浜駅に行きます。 そこから、小田原に行くため新幹線に乗り換えようと思います。 乗換案内で検索すると、その乗換時間が11分しかありません。 私は、新横浜駅を利用するのは初めてになります。 そんな人が、ブルーラインからJRの新幹線のりばに移動して、切符を買って、新幹線に乗り込むのを11分間で行なうのは現実的に可能なのでしょうか？ 私は男性で、荷物もリュックだけの身軽です。 乗り物にはSuicaを利用します。新幹線切符もSuicaで買いたいと考えています。 新横浜駅構内がどうなってるのかよく解らないので、全く判断付きません。 新横浜駅をよく利用されている方ならおおよそ判断できるのではないかと思い質問させていただきました。 お考えをお聞かせください。
いま幕張メッセで開催している宇宙博に行こうと思っています、一番安く行ける方法知っているかた教えてください。 よろしくおねがいします。
11月に幕張メッセであるイベントに2日間参加するため、宿泊施設を探しています。 当方女2人です。北海道から向かうため、なるべく安く済ませたいと思っています。 羽田空港からの移動になるので、ＪＲ京葉線の最寄駅周辺で探しています。 幕張だと高いと思うので、あまり考えていません。 インターネットカフェや銭湯などの雑魚寝は避け、カプセルホテル以上で考えています。 かなり激しいロックイベントなので、8時間以上は滞在し休まりたいです。 幕張の東横インはすでに満室でした。 なるべく一日一人5千円以下、二日で１万以下で宿泊したいです。 どこかいい宿泊施設を知っている方、ぜひアドバイスいただきたいです。 宜しくお願い致します。
10月か11月初めに千葉に行きます。 2泊3日　成田発着（早めに着いて遅めに帰る予定） (1)館山市の親戚に会いに行く (2)ふなっしーが好きなのでゆかりの地やグッツがあるところ等たくさんまわりたい(船橋？) (3)その他、周辺観光もできる限りしたい！ という欲望があります。 鴨川シーワルドとか行ける？ 他に見どころおすすめありますか？ ホテルはどこら辺とれば効率よいでしょうか？ 成田空港も見る所多ければ帰り早めにいって見学したいと思います、どうでしょう？ ぜひ効率よくまわれるルートとかお勧めとかまわり方とか教えてください！！ 些細なことでも嬉しいです。 ※車は使いません。公共交通と徒歩の予定。（歩くの大好きです）
横浜駅又は羽田空港で、八景島シーパラダイスのお土産を買えるところありませんか？ 友人用のお土産を買い忘れました。 シーパラダイスクッキーみたいなとりあえずシーパラダイスっていうのが分かる程度で十分です。 よろしくお願いいたします。
明日と明後日、江ノ島に行くのですが、 土曜日の天気は 晴れのち雨 最高気温29度 最低気温22度 日曜日の天気は 曇ときどき雨 最高気温は26度 最低気温は22度 です。 22度だと半そででいいかなーと思うのですが 江ノ島は海だし 土日で雨も降るし 半そででは寒くなりますか？ 10年近く海に近づいて無いので海での体感温度がわかりません どんなもんでしょうか？
友達と一泊二日で東京へ旅行に 行くのですがだいたいいくらあれば 足りますか？ 予定では築地、東京タワー、渋谷 ジブリ美術館、表参道、原宿に 行きます。 回答お願いします。
北関東出身、東京在住の者ですが、今度、両親（60代後半）が地元から来て、東京を案内することになりました！ 元々両親は旅行などが好きで（テレビ東京の旅番組をよく見る）、東京にも結構来てます。 で、今回の行き先のリクエストは、「谷根千」だそうです。 私は、谷中銀座には行ったことがありますが、根津、千駄木を含めた他の場所には行ったことがありません。 ちょいちょい休憩をはさみながら、歩いて下町の雰囲気を味わいたいです。 そこで、 60代後半の両親に「谷根千」の良さを味わってもらえるような、散歩ルート又はおすすめスポットを教えていただきたいです。 また、谷根千を回ったあとは、移動して神楽坂に行き、夕食をとりたいと思います。 神楽坂を選んだのは、私の発案です。 特に詳しくないのですが、お洒落で、風情がありそうだからという理由で＾＾； そこで、 一人当たり1万以下の予算で、神楽坂付近のおススメの和食系のお店がありましたら、教えていただきたいです。 どちらの質問に対してでもいいので、回答いただけると嬉しいです。
こんにちは。 9月20（土）3連休の初日に藤沢市（南端の方）の自宅から松本までバイクで行きます。 長野方面にはいつもは東名高速で御殿場IC→富士五湖道路→大月JC→長野方面 の道で行ってるのですがこの度圏央道がほぼ貫通したので 海老名IC→八王子JC経由で行ってみようかなと考えてます。 この経路ですと前者より35kmほど距離が短縮されます。 問題は渋滞でどれくらいの規模になるかちょっと想像ができません。 自宅出発は午前7時頃の予定です。なので仮に渋滞無しだと八王子JC到着は 8時30分くらいでしょうか。 ちょっとくらいの渋滞なら距離が短い分このルートにしようと考えてます。 しかし大規模な渋滞だと快適に渋滞無しで自然の中を走れる前者ルートに しようかなと。 みなさまのお知恵を拝借したいです。
土曜日帝国劇場に舞台を見に行き、終演時間が21時となっております。終わったらすぐに出て駅に向かう予定なのですが、有楽町から新宿よりも、徒歩で丸ノ内線の銀座に歩いて行きそこからの方が早いとの情報を得ました。 舞台終わりで有楽町は混雑している不安もあります。 なぜかというと新宿西口のヨドバシ前バスターミナルに10時10分発のバスに必ず乗りたいからです。 地方から行くので新宿についたとして、果たしてちゃんとバスターミナルまで行けるのか不安があります。 丸ノ内線銀座に乗った場合、新宿西口まで徒歩ですぐでしょうか？ また、有楽町から丸ノ内線銀座まではすぐにわかる距離にあるのでしょうか？ 時間を逆算して、10時に着くには最低でも何時に有楽町を出なければいけないかも教えて頂けたら助かります。
過去、既に質問・回答がありましたら申し訳有りません。 色々な裏技サイトで、『当日入場の際に用いたパスポート以外(使用済・未使用)でも、バーコードを読み取らせればＦＰを発券できる』とありますが、この方法は現在も有効なのでしょうか？ ウィキペディアでは『現在は改善されている』と記載されていますが、ここ最近で実際に試された方はいらっしゃいますか？そして実践された結果はどうでしたか？ 現在、裏技が使えるのか否か、ご存知の方は是非教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今度、ディズニーシーに行きます。 近々結婚する先輩に結婚祝いの記念品をプレゼントしたいと思ってます。 聞いたところ、名前を入れてもらえるペアグラスがあると聞きました。 そこで、質問ですが、 それは、ディズニーシーでもありますか？ また、グラスは名前を入れてもらっていくらくらいするのでしょうか？ また、グラスに種類はあるのでしょうか？ また、グラス以外で名前などを入れてもらえるプレゼントになる商品はグラスの他にディズニーシーにありますでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
高校2年生です。 付き合って1年以上となる彼氏がいます。 休日には横浜に行ったりチャリ旅をしたり家でだらだらしたりしていて、今年の夏休みは青春18で山梨まで行きました。 平日も、学校が終わってから渋谷や秋葉原や川崎に行って遊んでいましたが、どうもマンネリ化してきたみたいで… 高校生の男女が、低コストで、3,4時間つぶせる場所を教えて下さい！ ちなみに、原宿とか映画とかで楽しむ感じのカップルじゃなくて、電化製品とかブックオフめぐりとかをしながらぶらぶら歩くのを好むタイプです。LOFTやハンズみたいなとこも好きです。
前回に引き続き、東京観光についてお伺い致します。今回は、夕方から夜にかけて、ちょっと1時間ほど出かけるような、お勧めの場所があれば教えてください。たとえば、綺麗なイルミネーションや夜景とか、工業地帯の夜景…とかです。ちなみに、都庁は行きました。よろしくお願い致します。
溜池山王駅の構内図を見ると、 銀座線はB２F、南北線はB３Fになっていますが、 銀座線から南北線への乗り換え方法が今ひとつわかりません。 どなたか宜しくお願いいたします。
東京にいる彼氏のとこに遊びに行きます。 観光というよりは会いに行きます。 予定ではディズニーシー・船橋ららぽーと・スカイツリーは絶対！！ あとは決めてません。 レンタカー借りるのと電車とどちらがお得でしょうか? 両方のメリットデメリット教えてください。 ちなみに葛西に３泊４日宿泊です。
今後、近くて遠い千葉房総に夫婦で行きたいと思います。 テレビで見るような民宿や旅館で泊り、近くを車で観光や魚介を取ったり、食べたりなどしたいとおもいます。来週２泊なのですが、宜しくお願いします。
横浜に詳しい方、在住の方教えてください。 今月末あたりに日曜日・月曜日の一泊二日で友達と横浜へ行く予定です。 新幹線の都合があり到着は日曜日の11時頃、出発は月曜日の20時頃です。 その間に以下のところへ行きたいのですが、地理的に一番うまく回ろうと思うと どのような順番で回ったらいいのか教えてください。 ・ラーメン博物館 ・赤レンガ倉庫のビルズ ・中華街 です。 ちなみに宿泊先はロイヤルパークホテルです。 中華街だけは日曜日の夜に晩御飯として食べ歩きしたいです。 全部回り次第、東京で観光する予定なので時間は余っても大丈夫です。 よろしくお願いします。
今週末に１人で鎌倉観光に行こうと思っています。 午前中は長谷寺で写経体験をしたいので、お昼くらいから小町通りで買い物→建長寺→明月院→円覚寺→北鎌倉駅から帰宅しようと思っています。 大仏や銭洗弁天は行ったことがあるので今回は北鎌倉に興味があります すべて徒歩で移動すると大体どのくらいの時間がかかりますか？ ３時間では無理でしょうか？ 小町通りから建長寺まで少し距離がありそうなのでバス移動も考えています。運動不足の体でも歩いていける距離でしょうか？ 宜しくお願いします
来週の平日に、東京へ1泊で遊びに行きます。 1日目はディズニーランドへ行くのですが、2日目は東京観光をしようと思います。 どうしても行きたい！と言う場所が思い浮かばずオススメがあれば教えていただけたら嬉しいです。 30代の夫婦二人で行きます！宿泊はディズニーオフィシャルホテルです。18時半頃に羽田空港から帰ります。 今のところ、お台場、浅草、スカイツリー、秋葉原が候補にあがっています。距離感がよく分からず時間的にどのくらい行く余裕があるのでしょうか。 また、ダイバーシティとソラマチは両方行っても楽しいでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします！又、他にもオススメ場所あれば教えていただけたら助かります。
以下の行き方で問題ないかどうか、教えてください。 東京駅から高速バス→安房鴨川駅 安房鴨川駅からバス→サン・ラポールで下車 サン・ラポールから徒歩30分で清和県民の森へ 清和県民の森の公式ホームページだとこのルートがのっていないため、上記の行き方で問題ないかどうかご存じの方がいらっしゃいましたらご教授のほどよろしくお願いします。
東武野田線柏駅から30分位で行ける駅を教えてください
はじめて質問をするものです。海外在住でこんど日本にいきます。 地図をみたのですが想像をできませんので心配をとてもしています。 乗り換えに時間がないので、できるだけ早い到着できるように アドバイスをお願いします。銀座線には渋谷からのります。 電車のるのに前の方がいいのか、うしろの方がいいのかを教えて下さい。 出口の番号と入り口の番号。 荷物はおおいですが階段はのぼれます。 どうぞよろしくおねがいします。
帝国劇場に舞台を見に行くのですが、終演時間がおおよそ９時１５分くらいでそれから有楽町駅に向かい、電車にのり、新宿バスターミナルへ行き１０時１０分の夜行バスに乗ります。 有楽町から新宿までは調べたところ大体２０～３０分くらいかかるそうで、田舎者なので乗り継ぎとか心配です。 山手線でいけば一本でいけるそうですが、大体３０分くらいかかるそうですね。 そうなると、ギリギリな気がしてどうしようか迷っています。 東京八重洲口の１０時３０分発の夜行もあるのでそれにしうようか迷っているのですが、朝８時に地元に着くのでもし万が一遅れた場合仕事に支障がでないかと心配なのです。１０時１０分のバスは以前利用したことがあるのですが、定時より大幅に前について安心かなとも思ってます。 でも、夜行バスに乗れないほうが大変だよな・・とも思ってきてどうしたらいいかと思い質問させてもらいました。 ９時３０分に有楽町を出るとして新宿まで時間的に危険でしょうか。
渋谷で窓を開けて車内でけっこうな音量で音楽をながしながら走行しているバスを見かけます。中にはかなり盛り上がっている乗客がいて、信号でとまるとフォーーてきな感じで盛り上がって外の写真をとったりしていました。歩行者との温度差こそあるものの楽しそうなのですが、これは何かのツアーでしょうか？
東京から手軽に行ける範囲（関東圏）で、広い草原がある場所を探しています。数キロにわたって草原が続く写真のような風景は、北海道に行かないと見れないものなんでしょうか？ ※草原です！田んぼじゃないです！
１０月頭に修学旅行で原宿へ行きます！ 時間はお昼頃から夕方ごろの４時間程度です。 班行動で男子２人女子４人です。 行き先を自由に決めれるのですが 希望調査票に原宿だけ記入して提出しまったために 原宿以外へは行けない状況です。 ・原宿で４時間まるまる楽しむためにはどうしたらよいか ・男子も楽しめるところはあるのか ・おすすめのお店 を教えていただけたら幸いです＾＾
明日、北千住のシアター1010に世良公則さんのライブを観に行きます。 開演は４時なので、お昼頃ついて北千住の周辺でデートをしようかと思いますが、北千住には行ったことが無く、全くわかりません。 どこかおすすめのスポットがあれば教えてください。
始めて母を連れて一泊二日で箱根に行きます。(12月6日を予定しています。) そこでいくつか質問なのですが、泊まる所が紫雲荘と言う所で箱根には10時30分頃到着の予定で、ホテルには16時頃チェックインの予定です。 その間にランチをヴェルボア食べ、芦ノ湖にある海賊船(？)を乗りたいのですかいまいち調べてもよくわかりません。 詳しい方がいらっしゃったらプランを教えて頂けないでしょうか？ また箱根でここは行っといた方が良いと言う所がありましたら教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
9月に静岡エコパアリーナでやるコンサートに行くのですが1日時間があるので観光したいのですが、おすすめの観光地はありますか？また食べ物とかも教えて欲しいです。 掛川付近で電車で行けるところがいいです。 よろしくお願いいたします。
地下鉄線内の 乗り換え案内について教えていただきたいのでよろしくお願いいたします(m'□'m) 都営浅草線 東日本橋駅や 都営新宿線 馬喰横山駅から JR馬喰町駅って すっごくすっごく離れているのに 浅草線内でも新宿線内でも 『総武快速線は…階段をご利用ください』って案内していますよね？ なのに 都営三田線 東京メトロ日比谷線 千代田線の日比谷駅から JRの有楽町駅へは 東日本橋駅／馬喰横山駅→馬喰町駅への乗り換えよりもはるかに近いはずなのに 三田線内でも千代田線内でも有楽町線内でも 『JRは…』って案内してくれません。 最初、有楽町駅への乗り換え案内をしてくれないのは、『ひびや』と『ゆうらくちょう』で駅名が違うし、別の鉄道会社だからなのかなぁ？ とも思ったのですが そうなると 東日本橋駅／馬喰横山駅→馬喰町駅への乗り換え案内をする意味が分かんないです。 日比谷駅からJR有楽町駅への乗り換えの方が絶対近いのに… これはなぜなのでしょうか？ 他にも例をあげたらキリがないのですが、地上に出てからかなり歩く駅なのに しかも別の鉄道会社なのに『乗り換えのご案内です』って入れてくれたり、 近いはずなのに乗り換え案内してくれなかったり その違いが分かりません。 あの地下鉄線内の乗り換え案内は 何を基に案内しているのでしょうか？
9月上旬に、大学の友達と2人で江ノ島へ遊びに行くことになりました。 新江ノ島水族館のナイトアクアリウムに行くことは決めているのですが、ナイトアクアリウムの始まる17時まで約7時間程何をしようか迷っています。 江ノ島や鎌倉方面で、おすすめのスポットやレストランがありましたら教えて下さい。貧乏旅行ですのでなるべくお金のかからないところを教えて頂ければ嬉しいです。 調べてみたところ江ノ島や鎌倉には神社等の史跡がたくさんあるようで興味を持っています。 史跡に限らず、どんなスポットでも構いませんので宜しくお願いします。
来月に名古屋から二泊三日の予定で、車でサンリオピューロランド、鎌倉江ノ島方面に家族旅行にいく予定です。二歳と一歳の娘と一歳に旅行にいく予定です。初日は、サンリオピューロランドにいく予定です。初日にサンリオピューロランド付近のホテルに泊まった方がいいか？それとも、鎌倉江ノ島方面に移動して、鎌倉江ノ島方面のホテルに泊まった方がいいのか悩んでいます。娘がまだ小さいので、のんびりとした旅行がベストなんですが、鎌倉江ノ島方面でおすすめの観光コースがあれば教えて頂けますか？よろしくお願いします。鎌倉江ノ島方面で赤ちゃんつれでも大丈夫そうなホテルもあれば参考に教えてください。よろしくお願いします
東横線　横浜駅　構内図が表示さえるネットアドレスを教えてください。
新宿に行きます。今まで、上京するたびに、科学博物館などの博物館や桜田門などの歴史的な場所を訪れて来ました。そこでお伺いしたいのですが、一般の名所とは異なる「ここがイチ押し」という名所（迷所？）があればアドバイスをお願い致します（歴史的な場所、博物館、その他穴場）。
１０月か１１月頃、関西から上京してくる母を連れて、関東近郊で１泊旅行を計画したいと考えています。 わたくしも関西出身で、関東で旅行経験がなく、土地勘もないので、計画に行きづまってしまいました。母は、４泊５日で私の東京の自宅に泊まります。 そのうち、１泊を２人で外で泊まりたいと考えています。 この１泊２日旅行について、母の希望があるのですが、それらの希望を満たすルートを見つけるのがなかなか難しいです。 （母の希望） (1)富岡製紙工場に行く。 (2)普段は、日帰り登山しかしないので、登山かハイキングをした後、温泉に入って、宿に泊まる贅沢を味わいたい。 (3)できれば、自宅→A駅→B山→A駅→宿、ではなく、自宅→A駅→B山→C駅→宿、のような 移動しながらの旅がしたいとのこと（旅番組のような旅をしたい、そうです。うまく説明できていなくてすみません） 縦走登山をしたいのか？と聞いたら、したことがないので体力等に自信ないと言う。 (3)できれば紅葉を見たい。 (3)せっかく１泊するので、日帰りで十分行けるところではないところに行きたい。 （前提条件） ・車は持っていないため公共交通機関利用。 ・旅行の時期は１０月か１１月中の５日間程度。 ・この１泊２日旅行以外の日は、高尾山日帰り登山、鎌倉日帰りハイキング、を予定。 ・1,000メートル前後の低山登山の経験はあり、わりとまだ健脚である（62歳） ・しかしながら、関西-東京間の移動だけでも、疲労はあると思うので、健脚向け登山は避けたい。 ・鬼怒川温泉と日光、草津温泉と白根山は行ったことがあるのでそれ以外がいい。 時期の問題として、紅葉シーズンを鎌倉に合わせるか、山に合わせるかも迷っていますが、 (3)の条件がなかなか難しいです。 色々考えて思いついたのが、富岡製糸工場は２日目に見学し、 １日目は、電車で東京を出発して、高崎駅あたりで降り、バスでどこかの登山口まで移動し、山や峠を歩いて越えて、伊香保温泉まで行き、そこで宿泊する。（公共交通機関で行ける、無理のない現実的な移動ルートがあるのかまだ探せていません） あるいは、 １日目に、新宿から高速バスで伊香保温泉まで行き、周遊できるハイキングコースを探して、歩く。 （そんなコースがあるのかまだ不明です） 母のこの条件を満たすような旅行プランについて、例えば、どういったプランがあるかと、 皆様のお知恵を拝借いたしたく、投稿させて頂きました。 ご教示頂けると幸いです。宜しくお願いします。
・地図上では範囲が広いようですが、ムーミンっぽい雰囲気のエリアはそのうちどのくらいですか？ ・それ以外の場所も楽しめますか？ ・写真を撮りながらゆっくり回った場合、どのくらいの時間がかかりますか？ 日帰り旅行で行こうと思っています。よろしくお願いします！
京都ー東京間は新幹線を利用します。 東京ー大宮間はどのような行き方をしたらいいのでしょうか。 そして、その時新幹線からの乗り換え駅はどこがいいのでしょうか。
こんにちは。 娘が彼氏と２人で（19歳）オーストラリアから日本に旅行に行きます。 東京に一週間滞在予定なのですが、初めは便利が良さそうで安いホテルを探していましたが、 日本語が話せない上に、地理も全くわからない、そして複雑な電車の乗り継ぎ等々。。。 とても不可能に思えてきて、成田空港からリムジンバスで直接行けるホテルが簡単で安全だという結果になりました。 渋谷エクセルホテル東急、品川プリンスホテル、新宿ワシントンホテル、などまだ他にもリムジンバスが止まるホテルはありますが、１週間あちこち遊び倒すつもりなら、どの地区に泊まるのが一番便利だと思われますか？JR山手線や、地下鉄メトロ？全くわかりませんが、大丈夫でしょうか？ 行きたいところは、浅草、スカイツリー、この２つは決まっているのですが、 あとは原宿の竹下通り？や、若者が一日遊べるショッピングセンターなども教えて頂けると非常に助かります。１週間あるので、いろんな場所、教えて下さい。 ちなみに、ディズニーリゾートは最後の4日間行くつもりで、舞浜にホテルを予約しています。どうぞよろしくお願いします。
10人で東京に旅行に２泊３日で行こうと思います。 ５人はディズニーランドに１・2日目、３日目に合流してスカイツリーへ行こうと思います。 泊まるホテルは出来れば10人一緒の方がいいのですが、どこかいいホテルはご存じないですか。 格安がありがたいです。 ちなみに、ディズニーに行っている間、他の５人は都内の観光になります。 ディズニーに詳しい方、同じような経験をしたことがある方、教えてください。
または、「これを食べないで帰るなんていったい何しに来たの？」と言いたくなるような名物ありますか？ （一人出張なので、男性一人で食事が出来る店に限ります。） 横浜と言うとオシャレな街で、スイーツなど女性が好むようなものが多いイメージを持ってます。 男性でもとなるとどうなのかな？ （ちなみに、私はお酒は飲みません。） 時間はアイドルタイムを利用することも可能なので、一人でも利用しやすい店を紹介していただければ助かります。 カウンター席などあると理想です。 横浜となるとやはり1度は中華街を利用することになりそうです。 中華料理は大勢でシェアしながら食べる印象があるので、一人では利用しにくいイメージがあります。 お一人様でも利用できる店があるのでしょうか？ 店頭で肉まんとか売ってるのをテレビで見かけますが、そういうのを食べ歩くのも方法かなと考えてます。 宿泊は横浜スタジアムの近くです。 移動範囲は、横浜のほか小田原・鎌倉あたりにも行きます。 よろしくお願いいたします。
宜しくお願いします。 ９月の三連休１３日～１５日に、河口湖（湖畔泊）に行きます。 三連休の最終日１５日の午後に大阪方面に帰るのですが、昨年の三連休に同じ場所で あったイベントに参加した人によると、 帰りの河口湖周辺の渋滞がかなりひどかったようで、１５時間以上かかったかたもいると 聞きました。 河口湖周辺（富士山周辺？）の渋滞を回避して、大阪方面に帰るルートでよい具体策が あれば教えて頂けないでしょうか？
9月末に東北の方から電車で、1泊2日で草津温泉or伊香保温泉に行こうと思っています。 着く時間は午後3時頃。翌日は午後3時半頃までゆっくりできます。 草津温泉に行くとしたら、翌日に温泉街を散歩、湯畑に行ったり湯もみショーを見学したり・・・それくらいでしょうか。けっこう時間を持て余すような気がするのですが近くに何かありますか。 一日目の夜は、夫がホテルでゆっくりしたいと言ってます。 伊香保温泉にいくとしたら、一日目に石段街を散策。翌日は水沢方面に行って、水沢うどんを食べたり水沢観音、おもちゃと自動車の博物館の見学を考えています。 どちらにするか迷っています。二日目はけっこう余裕なのでどちらに行ってどう時間を使うのがいいか、アドバイスいただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
アドバイスを頂ければ幸いです。 最近、家族でトレッキングを始めました。 埼玉在住で家族構成は7才と5才の男の子と嫁と自分の4人です。 先週は皆野の破風山をこのメンバーで登ることが出来ました。 同じ位の難易度でお勧めな場所があればお教え下さい。 ネットや本で調べてはいるのですがイマイチ、ピンときません。 宜しくお願い致します。
８月２６日（木）にデートでお台場に行こうか検討しています。 この時期のお台場の混み具合を教えてください！ お台場新大陸とかやってるからお盆明けでも混んでいるでしょうか？
急なのですが明日、都内から箱根まで日帰りドライブに行くことになりました。箱根には11時半ごろ到着予定、帰りは18時ごろ出て来たいと考えておりますので現地滞在時間は７時間弱ほどになるかと思います。 目的は日帰り温泉なのですが、急に行くことが決まったためまだどこの温泉に行くかも決まっていないですし、温泉以外の観光地も詳しくないので皆さんのオススメの場所を教えていただければと思い質問させていただきました。 カップルで行くので温泉は混浴希望です。貸切風呂？が良いのですが多くのところは事前予約が必要ということで前日の今日ではもう既に予約はいっぱいでしょうか。まだ予約に空きがありそう、もしくは当日飛び込み可でオススメの貸切風呂がありましたらぜひ教えてください。 そして、上記にも述べたように温泉以外のオススメの観光地も教えていただければ幸いです。お互い20代前半カップルなのですが、のんびりするのもアクティブに動き回るのも何でも好きです。 ぜひ一箇所だけでも良いのでどこかオススメの場所を教えていただければと思います。どうぞよろしくお願いいたします。
イベントで中野サンプラザに行きます。 地方から泊りがけで行くので荷物をコインロッカーなどに預けたいのですが、駅には少ししかロッカーが無いそうで、 中野サンプラザ内のロッカーは開場以前に使用できるのか不明なため、他の場所を考えておきたいのですが、調べても出てこず困っています。 地元の方などで、JR中野駅及び中野サンプラザ以外で近辺のコインロッカーや荷物を預けられる場所などをご存じの方がいたら教えて頂きたいです。 例えば駅ビルの中など… 宜しくお願い致します。 ※ネカフェ宿泊予定のため宿泊先に荷物は預けられません。
今度の日曜日、松尾横芝から木更津まで車で行くつもりです。 そこで圏央道が開通しましたが、圏央道を通るのと千葉回りで館山道を通るのではどっちが速いでしょうか？ サイトで調べてみると値段は同じ、若干千葉周りのが距離が短いです。 走りやすさや混み具合なども含めて回答をお願いします。
夏休みももうおしまいですね。 最終週の平日に小中学生を含む家族でのドライブを考えています。 お薦めのルートや観光スポットがあったら教えてください。
JRのほか、私鉄、地下鉄やバスなどいろいろな交通手段があるそうですが、神奈川は複雑で判り難い感じがします。 神奈川県内ではSuica1枚で全て移動可能でしょうか？ その他、レストランなど飲食店での利用範囲はどの程度でしょうか？ 東京のようにSuica1枚でどこでも行けると便利で嬉しいのですが・・・ 行動範囲は、羽田～横浜・鎌倉・江ノ島あたりです。
東京に遊びに行きます。 もしかして、土日にスカイツリーに行くことになるかもしれません（金曜かも？） いまだに、スカイツリーは、長時間並ばないと入れないのですか？ 土日の混み具合は、どうですか？？
平日朝7時に上野駅出発して浜松町へスーツケースを持って移動したいのですが、ラッシュにすでになっていますか？
家内とテレビに出てくるような房総の民宿？に泊っての磯の食べ歩きや観光を来月予定してます。 経験者「ここはかなりお勧め！」というようなとこ教えてください。
９月の上旬　 埼玉から国道４号を北上して宇都宮経由で益子へ行きます 途中で美味しい鮎を食べたいのですが … ！ 宇都宮の手前までの鬼怒川で　お薦めの観光やな　はあるでしょうか？ 宜しくお願いします　　
40代、主婦です。 ママ友が、東京いくので、お土産なにがいい？と聞かれました。 何でもいいと答えましたが、みなさんのお勧め、何かありますか？（まだ間に合います） 東京の都心に行きます。 ただ、東京ばなな以外で・・と答えました（食べたことがあるので） 羊羹、岩おこし以外で、（菓子以外でも）、何かお勧めのものありますか？ それと、手に入りにくいもの以外で。 お願いします。
奈良在住ですが、便の都合で2014/12/5に羽田から13時発のルフトハンザ機に乗ります。 新幹線で品川着10：11です。　スーツケースなし、小さな手荷物だけです。 品川駅からルフトハンザの便が出るビル・ゲートまでの行き方を教えて下さい。 羽田空港は全くわかりません。　よろしくお願い致します。
はじめまして。今度の正月に箱根と伊豆に旅行に行くのですが、食事ができる場所がスムーズに 見つかるかどうか少し不安に感じています。今まで何度か国内旅行は行きましたが、正月や年末年始はお休みの店も多く、食事場所を探すのに少し苦労することもありました。特に、箱根は意外と食事の店が少なく、特に年末年始は探すのに苦労するとも聞きました。特に箱根に一泊する場所は夕食、朝食共出ない宿なので、自分で探さなければなりません。ネットである程度調べてみましたが、高級店やカフェなどが多く、いくつか問い合わせた場所は正月はお休みの所もありました。 そこで、正月の箱根の飲食店の営業状況がどのようなものか、どこに行けば見つかりやすいか、おすすめの場所等、何かご存じのことを教えていただければありがたく思います。 行く場所は具体的には、清水、西伊豆、修善寺、三島、箱根（大涌谷、強羅、箱根湯本等）です。 よろしくお願いします。
９月の平日にサントリー白州のウィスキー工場見学に行きます。（昼の１３時～１４時頃） 現地での昼食や周辺の観光地でお勧めスポットがあれば、教えて下さい。 神奈川から日帰りで考えています。
前に似たような質問を 別のサイトでさせていただいたときに、 『他の鉄道会社と同じ駅前になる時は、区別するためにどちらか一方に鉄道会社の名前を入れる』って教わったんですけど （例えばＪＲに『蒲田』『川崎』『鶴見』があるから 京急の方には 『京急鶴見』『京急蒲田』『京急川崎』など。） でも 他の鉄道会社に同じ名前の駅がないのに わざわざ自分の鉄道会社の名前を入れてる駅がありますよね。 例をあげるとキリがないのですが、 『京急田浦』『京急富岡』 『京成高砂』『京成小岩』『京成八幡』『京成中山』『京成西船』『京成佐倉』『京成酒々井』 『京王堀ノ内』『京王稲田堤』『京王よみうりランド』『京王永山』『京王多摩センター』など。 逆に 『成田』『空港だいにビル』『成田空港』の３駅は ＪＲと京成で同じ駅名なのに どちらも自分の鉄道会社の名前を入れてないです。 そこでご質問させていただきたいのですが、 ２つの鉄道会社で駅名がかぶってしまったとき、駅名に自分の鉄道会社の名前を 『入れる』『入れない』の違いって何ですか？
来週箱根に一泊二日で旅行を計画しています、ホテルはユネッサンインです 一日目はユネッサン内の施設で楽しもうと考えてるのですが二日目の予定が固まっていなく不安です。 もし、あなたがユネッサンに宿泊後二日目はどこへ行きますか？？ 予算は交通費含め5000円でお願いします 例：彫刻の森へ行く、ロープウェイに乗ってプチ登山！etc...
来週の土曜日に越後湯沢経由で東京に行きます。 そこではくたか5号(金沢駅発８：２０)の自由席に乗ろうと思っています。 しかしほとんどのはくたかが金沢駅が始発ですがこの5号は福井駅が始発です。 金沢駅から乗って自由席は確保できるのでしょうか？
はじめまして。 横浜に在住している者です。 恋人にウミホタルを見せたいので色々調べてみたら、関東では千葉県館山市の館山湾（鏡ヶ浦）の海が最も沢山見れるスポットだというは分かったのですが、 ・館山では、どのくらいの確立で見れるでしょうか？(週に何回とか、何日に何回とか) ・ウミホタルは「月の満ち欠けの影響を受ける」とあったのですが、満月を避けたほうが沢山見れるのでしょうか？ ・最も沢山見れる時間帯は何時頃でしょうか？ ・館山湾の中で、特にウミホタル鑑賞に適したスポットはありますか？ ※9月中旬～10月上旬に観にいこうと考えています。 事の始まりは、僕の彼女は欧米人で蛍を見たことが無いらしく、「蛍か蛍イカが見たい！」と言ったのが始まりです。どうやら彼女は、投稿サイトの写真を見て感動したらしいです。 しかし、どちらも時期が過ぎてしまい、自分なりに考え抜いた結果「ウミホタルか夜光虫」となりました。夜光虫の情報はあまりにフンワリとしたものしか集められなかったので、ウミホタルに絞りました。 私事ですが、ちょうど今年の秋に夕日をバックに彼女にプロポーズをしようと考えてました。館山は夕日も素晴らしいということなので、「夕焼け」と「ウミホタル」という二重伏線でいこうかと思っています。 みなさま何卒、お知恵をお貸しください！
次の日曜日に、中学2年生と、小学6年生の従兄弟2人が泊まりに来ます 元々よく遊びに来ていたのですが、引っ越してからなかなか会う機会が少なくなり、最後に会ったのは今年の正月です 母と私(21)と弟(19)で、遊びに連れて行こうと計画してます 母に先ほど、お金があまりかからずに楽しめるところを考えておいて と言われたのですが、お金があまりかからない、中学2年生と小学6年生の男の子が楽しめるようなところってどこでしょう？(^^;; ちなみに、私たちが住んでるところは埼玉で、従兄弟の住所は群馬です その近辺で、何か良い場所を知っていたら教えてください！ 車は使えます ただ、二人とも男の子だし、イイ年頃なのでプールとかはちょっとなあ…と考えてます（笑）
10月初旬に、世界遺産に登録された「富岡製糸場」を見るため、群馬を1泊2日で回りたいと考えております。宿泊は四万温泉とする以外、プランを決めておりません。 群馬の知識が全くないので、お勧めの観光プランを教えていただけませんか。 高崎まで8時台の新幹線を利用し、そこからレンタカーによる観光と思っています。 宜しくお願い致します。
10月20日に船橋から観光バスで草津温泉に団体で１泊旅行に行きます。紅葉ポイント、観光ポイント、景観ポイント、食事ポイントを教えてください。
長野新幹線で東京２２番線に７：４０分に到着して、７：５０発東海道山陰新幹線の博多行き１８番線に乗るのですが間に合いますでしょうか。 また、迷いますか？改札はどんな感じでしょう。何も考えないで切符を買ってしまいました。 御助言頂ければありがたいです。
池袋へマイクロバスで出かけます。 29人乗りマイクロバス駐車できる駐車場を探しています。 サンシャインは予約できませんでした。 情報提供お願いします
子供が自由研究にカピバラの生態を選び内容もだいぶまとまってきましたが、 最後にどうしても実物の写真を撮ってさわって確認してみたい と言い出しました。 以前、那須どうぶつ王国へ行ったことがありますが、 できれば千葉県内で、もしくは千葉近県で カピバラとふれあえる所をご存知でしたら教えてください。 （柵越しではなく直接触れる動物園など）
東京メトロ銀座線の浅草駅と、都営地下鉄浅草線の浅草駅は つながっているのでしょうか？ 駅の立体図などを見ても、いまいちよくわかりません。 具体的には、銀座線の浅草駅（浅草寺側のA2、4、5辺り）から入って 浅草線に乗れたらベストなのですが… 外を歩いても大した距離ではないですが、 今の時期の昼は非常に暑いので、中を抜けられたら 助かるなぁ…なんて思いまして(^_^;） 今まで何度かどちらの駅も利用したことはありますが、 その時のなんとなくの、駅の様子の記憶だと 通り抜け？的なことはできそうにない構造だったような気が しないでもないのですが… ご存知の方がいましたら、教えてください。
千葉県の船橋駅圏内で、写真の現像をしたいのですが、 安いお店知っていますか？ よろしくお願いします。
行く予定なんですがHPを見てもショップの名前だけじゃどんな物が売っているのかピンとこなくて…。 誕生日プレゼントで指輪を買ってもらう予定なのですが相手が多忙な方でゆっくり見ていられません。なのである程度ショップに目星をつけようと思っています。 指輪が売っているショップの名前が分かれば教えて下さい。HP見たんですがどのショップにリングが売っているか分からず…。 一応サマンサは行く予定です。 出来るだけリーズナブルで考えております
表参道、原宿あたりで雑貨屋巡りをしたいと思っていますが 住所だと神宮前でしょうか？ また何丁目あたりに雑貨屋が多いなど、ご存じでしたら 教えて下さい。 宜しくお願いします
二子新地から伊豆急下田に明日行くんですが、片道3271円より安く行けるの方法ありますか？？
私は埼玉に住んでいるのですが、今日初めて、京急本線に乗りました。 弘明寺っていう駅で降りたかったのdw、14：47品川発の　都営線からの直通の【快特　三崎口ゆき】 に乗って、とりあえず横浜まで来ました。 横浜から　15：05発の【普通　浦賀行き】に乗ったのですが、途中の黄金町駅（井土ヶ谷の２個前）で 車内アナウンスがありました。 『この電車は途中の南大田駅で　後からまいります快特と　エアポ－ト急行の通過を待ちます。』 とのことで、南大田駅に着いたのが15：16. 快特とエアポ－ト急行の通過をまって　南大田駅を発車したのが15：22. ここでみなさんにお聞きしたいのです。 なぜ、普通電車と殆ど停車駅の変わらないエアポ－ト急行を　わざわざ６分も待って南大田駅で通過待ちをしなければならなかったのでしょうか？ ダイヤグラムに組み込まれているのですから、否応なしに通過待ちするのはわかるんです。 快特のほうは　横浜・上大岡・金沢文庫・金沢八景・・・って　間をかなり飛ばすから　通過待ちをするのもわかるんです。 でも、エアポ－ト急行の停車駅は　横浜をでたあと、日ノ出町・井土ヶ谷・弘明寺・上大岡・杉田・能見台・金沢文庫・金沢八景・・・で新逗子方面へ。ってなっていました。 各駅停車と殆ど変りませんよね？ 間を１個か２個飛ばすだけなのに、先行の各駅停車よりも先を行かないといけないものなのでしょうか？ 品川～横浜間での通過待ちならわかるんですが、横浜～金沢八景間で、しかもこの南大田駅での『エアポ－ト急行の通過待ち』がなぜなのかどうしてもわかりません。 どなたか中傷なしで教えていただけないでしょうか? 何卒よろしくお願いshます 　
関東周辺の海はいつクラゲ出てきますか？ 八月いっぱいは海は入れますか？
まだ先なのですが、来年のゴールデンウィークあたりに国内旅行を計画しています。 そこで、ホテルを予約するのに安い時期はあるのでしょうか？ 半年先はまだ予約できないところが多いようなのですが、6ヶ月前くらいから予約すると、早割りみたいのがあるのでしょうか？それともギリギリに予約をしたほうが安いのでしょうか？多分ゴールデンウィーク中は、早めに予約をしないと空きがなくなってしまいますよね。 もし、ホテルを予約するのにお得な情報がありましたら教えてください。 また、海外旅行（オーストラリア）も今後計画しているので、海外のホテルのことも知っていらっしゃる方がいましたらアドバイスいただけると嬉しいです。
この夏休みに、那須に２泊３日で旅行予定です。 （小学２年生の娘・２歳の息子・妻と４人で車で行く予定です） おすすめの行程・場所があれば教えてください。 また、おすすめの食事処もあればお願いします。 初日に　千本松牧場　→　那須サファリパーク ２日目に　りんどう湖ファミリー牧場 に行こうかと検討中です。 よろしくお願いします。 ２歳がいるからハイランドパークはやめようかと思っているのですが 行った方がいいですかね？ ※初日は午前中には那須に着けると思います。 ※翌日も休みなので３日目も遅くまで那須にいてもいいかな、と考えています。
9月上旬に群馬県水上に遊びに行きます。2歳の幼児がいるのですが、一緒に楽しめる所はありますか？また、オススメの所はありますか？
仕事で大宮から人形町まで電車で行くことになりました。人形町着は8:40くらいが理想です。 東京は初めてなのでよく分かりません、調べたところ、埼京線で乗り換えて地下鉄日比谷線らしいのですが、乗り換えの利便性や通勤ラッシュ度合など教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
いつごろから出ますか？関東です
来月、名古屋から二泊３日か三泊４日の予定で、関東方面に三才と一歳の娘を連れて、車で関東方面に家族旅行に出掛ける予定です。初日にサンリオピューロランドにいく予定をしています。そその他には、ジブリ美術館にチケットがとれれば、行きたいなって思います。その他には、鎌倉、湘南江の島方面を考えて、オススメの観光スポットや観光コースがあれば教えて頂けますか？ 鎌倉江ノ島には、宿泊を考えてます。
明日、家族で出かけようと思っているんですが 埼玉(東京寄り)から日帰りで行ける涼しい場所を教えてくださいm(__)m 外でも室内でも、どっちでもOKです。
いつもお世話になっております。 お盆休みがズレて取れたのでこれを期にLCCで成田～広島を利用したいと思っておりますが 早朝発の便なのですが成田空港に着くバスの時間が微妙なところで。。 そこでこちらのバスを利用しようかと思っておりますが間に合うものなのでしょうか？？ 【飛行機】 航空会社: スプリングジャパン 出発: 成田国際空港 出発時間: 06:55 【バス】 バス会社: 京成高速バス 発: 八重洲口　AM5:00 着: 成田第二ターミナル北　AM6:00 搭乗時間等も含めて上記のバスで間に合うものでしょうか？？ ひとつ前のバスだとAM5:30着ですが、都内の電車の便がない状況です。。 ご経験者の方、実際に空港着～搭乗までどれくらい時間がかかる等頂けましたら 幸いですm(_ _)m
この夏に下北沢へ一人旅したいと思っています。 だいたい朝7:00到着～夕方6:00に帰りのバスに乗る予定です。 本や音楽が好きです。 下北沢ヴィレッジヴァンガードには必ず行きたいのですが他におすすめの場所や、9月のイベントなどがあるでしょうか？ 各場所への新宿駅西口からのだいたいの行き方も教えてくださると嬉しいです。
東京から近くてキレイな海を教えてください。 人があまりいないマイナーなところでお願いします。 よろしかったら海のある最寄り駅からの行き方もお願いします。
今月末2泊3日で熊本から学生二人で東京旅行に行きます。 乗り放題の切符について聞きたいです。 ＊1日目 お台場 池袋 ＊2日目 お台場 渋谷 吉祥寺 中目黒 ＊3日目 秋葉原 中目黒 お台場の 予定です。 宿泊場所は日本橋です。 以上の場所を乗り放題の切符を利用して行きたいです。 他の質問サイトでも同じ内容で質問させていただきましたがその時に出てきた"Tokyo Subway Ticket"をよく調べたところ、取り扱い旅行会社に私達の利用する旅行会社は当てはまりませんでした。 (ジェイトリップという会社のパックを購入しました) 3日間有効の切符でなくても 2日間の切符+1日の切符といった形でも構いません。どんな形でもいいのでなるべく安くすませたいと考えています。 回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
こんにちは。 今度、高尾山デートに誘おうと思っているのですが、９月の高尾山は混みますか？ GWや紅葉シーズンは混むとは思いますが、９月はどうなんでしょうか。 もし行く事になれば予定としては９月上旬、もしくは中旬になります。 混んでいると行列で登山したり、リフトに並んだりと、何だか登山を楽しみに来たのに台無しになってしまいそうで…(>_<)。 もしくは、高尾山以外でオススメの山もしくはハイキングの場所はご存知ないでしょうか。 東京から日帰りで行ける距離で探しています。
東京湾大華火が台風で中止になり、延期もしないと発表されました。 何千発もの花火が使われずに残ってしまうことになりますが これらの花火は来年までどこかに保管しておくのでしょうか。 湿気を吸い取って不発弾がたくさん出てしまう可能性もありそうですが あるいは他の国に輸出するような方法をとるのでしょうか。 詳しい事情をご存知の方がおられましたら、教えていただけますか。 何も知らない方は、憶測で一般論をお答えになられないようにお願いいたします。 .
今年大学2年の女子です。 夏休み、9月の上旬(平日)に八丈島に行く計画をともだち3人と計画しています。 島はいったことないし、どうしたらいいか困惑しています。 できれば安くすませたいのですが、行きは船、帰りは飛行機、だなんてツアーありますかね？ 詳しい方いらっしゃいましたらお助けお願いします！
こんばんは。 ママチャリで横浜駅前から 鎌倉まで行きたいのですが、 まだまだ初心者なので走行しやすいルートを教えていただきたいです。 できれば細かく 教えていただきたいのですが 詳しい方回答おねがいします。
14日に3人のママ友達とランチをします。それぞれ2歳と6歳の女の子4歳の男の子を連れてきます。久しぶりに会うのでユックリランチが出来るお店をさがしています。子供達も退屈せずに過ごせるオススメのお店を教えてください。
今週のお盆休みに奥日光に行こうと思っています。 そこでオススメの観光コースを教えていただけないでしょうか？ わかる方よろしくお願いいたします。
新宿あたりで、自分たちで花火ができる場所はありますか？ きちんとバケツを持って行きます！
こんにちは！ アプリやネットで調べたのですが鉄道にうとくて分からないのでどなたか教えてください。 土浦から多摩センターまで、休日お出かけパスを使って行きたいのですが、小田急線や千代田線を使うルートならば休日お出かけパスは使えませんよね？ 休日お出かけパスを使い、土浦から多摩センターまで行けるルートはありますか？ 回答お願いします(._.)
先日、温泉旅館に泊まりました。 1泊3万円ほどで、決して安くはない旅館だと思います。その際、怪我の治療道具が入ったビニール製の袋の忘れ物をしてしまったので帰り道のその日の内に連絡を入れ、着払いで送って頂く事になりました。 翌日届いた荷物を見てビックリしました。 忘れ物のお気に入りだったビニール製の袋に直にガムテープと宅配伝票が貼ってあり、汚れて届きました。もちろんガムテープを剥がすときに袋はボロボロ、伝票も上手く剥がれません。 普通忘れ物といえど、そのモノ自体に直に伝票とガムテープを貼る事はないと思います。 その事を電話したら、「担当者に確認して折り返す」と言われ半日以上放置されたのでもう一度連絡すると「担当者がいないので回答出来ない」と言われました。 更に相手から「そんな(直に貼ること)ことはない」と言われたので「現に袋がボロボロでお気に入りだった」と伝えると「はぁ、…それで？」と言われました。 「明日午前中には電話する」と言われるも、翌日のお昼すぎに電話があり、「最低お盆明けには時間はかかるが何かを送る」と気怠そうに言われました。 長々と申し訳ありません。 何とも対応に腹が立つのですが、これ以上の事は出来ないんでしょうか？きっと何かが送られてくることはない気がします。ちゃんと誠意ある対応が欲しいのですが…。
おすすめの ひまわり畑 教えてください！ 東京在住です。 ８月１１日に、関東近郊のひまわり畑を見に行こうと考えています。 開花状況を調べると台風の影響もあって当日にならないと分からないとのことなのですが 「ここはおすすめ！」というところがあれば教えて下さい！ 今、 ・神奈川県 座間市ひまわり畑 ・山梨県 北杜市明野サンフラワーフェス ・茨城県 あけのひまわりフェスティバル のいずれかを考えています。 他にあれば教えてください。 また、行く時のアドバイスなどあれば教えてください。
こんにちわ 今度 東京へ行くのですが、タイの料理屋、マッサージ屋、タイスナック等、あまり高くない店をご存じでしょうか？
小田原駅か箱根湯本駅から徒歩圏内で、良い日帰り温泉がありましたら、教えてください。また、周辺で美味しい食事ができる所もありましたら、合わせて教えてください！
明日、初めて一人旅をするのですが 日光で一人でも気楽に入れるようなお店はありますか？ 自分、一人で飲食店に入れないタイプで この前 やっと一人ラーメン デビュー出来たばかりです… 出来れば 湯葉を食べたいです。
出かける予定です。しかし、台風の影響で天気も悪いのですが、もし同じく明日の土曜日に九十九里浜へ海水浴に出かける予定の人がいましたら参考にどうするか教えてください。 天気も完全に雨というわけでもなく、子どもたちも楽しみにしていたので行こうかなあとは少し考えてはいますが、皆さんだったらどうなさいますか？ 優柔不断でなかなか自分で決められないので参考にさせてください。 宜しくお願いします。
羽田空港まで京急線でいきます。(自宅が京急沿線のためこれは絶対です) どのようにしてお店までいけばいいのでしょうか？ 電車を乗り換えなくてはいけませんか？ 歩いてはいけないのでしょうか？ ど田舎にいきますので、第2ターミナルのおくーの方の出発口から飛行機はでるはずです。 ※これまでの経験上
今度横浜スタジアムへのライブが決まっているんですが 横浜シティエアターミナルという場所から横浜スタジアムは遠いですか？ 帰りに横浜スタジアムから電車で夜行バス乗り場まで戻らないとダメな際に 距離を把握しときたいので… もし遠い場合横浜スタジアム付近での夜行バス乗り場を教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします
今年千葉に引っ越してきて始めての千葉の海にお盆休みに会社の人たちとバーベキューに行きたいと思ってます。 でも全くどこに行けばいいのやらわかりません。 大抵の海水浴場はバーベキュー禁止なのは予想はついているんですが、もし知ってる穴場的な海水浴場、または海水浴場じゃなくても出来る砂浜とか知ってる方がおりましたらよろしくお願いします。
関東でひまわり畑を探しています。 ヒマワリの隣（前？）にバイクを並べて一緒に撮りたいのです。 関東でヒマワリ畑が何ヶ所もあるようなのですが、 公園の中だったり地域でイベントなど開催しているようなので、 さすがにバイクで入って行くのはまずいです。 添付した画像のように中にまで入れるような場所があれば最高なんですが どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
沖ノ島でシュノーケリング８月８、９で予定しているのですが、 海のしけ具合を事前に確認することはできますか。
来月9月に家族含め10人程度で スカイツリーに行く予定です。 日付は13日の土曜日です。 そこで、空いている時間（午前10時以降、複数だとうれしい） チケットは当日or予約がお勧め 等教えてくださいｍ
８月17日（日）に兄の家族が広島から遊びに来ます。大人2人、小学生3人を、主人と私が午前11時頃、新横浜に車で迎えに行き、そのまま横浜中華街に食事に行く予定ですが、夏休みの日曜日なので、大混雑間違いなし、友人から、車を別の場所において、途中から交通機関に切り替えるようアドバイスを受けました。中華街の後は、自宅のある葉山方面に向かうのですが、どのあたりまで車で行き、 交通機関に切り替えるかで、夫婦喧嘩になりかけています。横浜中華街周辺の交通事情に詳しい方に、一番効率のよい道程をアドバイスいただけると大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
今週の土曜日に、九十九里浜へ海水浴に出かける予定です。出発地は埼玉の熊谷です。初めて九十九里に行くので、ネットで調べたところ、九十九里ではいくつもの海水浴場がありどこがいいのか迷ってしまいます。車で行く予定なのでその辺も考慮してお勧めの海水浴場があったらアドバイスをお願いします。教えていただけたらかなり助かります、よろしくお願いします。
こんばんわ。 アドバイスをお願いいたします。 　8月9日に東京に一人でライブに行く予定です。名古屋から行きます。 １日目は、午前と午後の部があり両方参加したいので、１日目はライブだけで終わります。 午後の部が終わるのが結構遅い時間になりそうで、日帰りは難しいので一泊しようかと思っています。 十年ぶりくらいに東京へいくので、二日目はせっかくなら観光もしたいと思います。 ですが、一体どこを観光したらいいのか見当もつきません。 買い物よりは見て楽しむのを好みます。 人が多すぎるところは好みません。（※東京で人が少ないところと言っても難しいかもしれませんが。。。） ゆっくりと静かに楽しめるところがあればいいなと思います。 ライブ会場の最寄り駅は都営地下鉄新宿線「瑞江駅」 どこを観光していいのかわからないので、ホテルとかもまだ予約していません。 ライブ会場最寄りの駅（瑞江駅）からホテルまでアクセスしやすく、翌日も便利な場所（拠点）など、どこがいいか教えていただけませんでしょうか？ 不明点等あるかと思いますが、どうぞアドバイスをお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
川越に住んでいる姪が三浦に行くのですが本人達は川越ＩＣから環八で第三京浜→横浜横須賀道路で行くと言ってます。ただ、平日でも環八は渋滞しているので時間がかかるとおもうのですが、、 私的には圏央道で東名、保土ヶ谷バイパスを経由した方が距離は遠いですが混雑は避けられるのでは？と。。川越を朝、7時か8時に出るそうなのですが、どなたかわかる方はいらっしゃいませんか？
東京タワーや東京スカイツリーの展望台の中の施設について疑問なんですが、東京タワーもスカイツリーも、なぜ高い第二展望台(特別展望台、天望回廊)はレストランやカフェなどが一切無いんですか？なぜ第二展望台はただ景色を眺めるだけになってるんですか？ 私としてはタワーの中で一番高い展望台にレストランやカフェを入れた方がいいような気がします。 逆に低い第一展望台(大展望台、天望デッキ)にはなぜ必ずレストランやカフェがあるんですか？
東京には、浴衣レンタルで文化体験のようなことできるところと、お好み焼きを作る体験ができるところありませんか。 この前見た番組ですけど、なんと外国人が日本人をガイドするプログラムで、その中で紹介されたスポットで上記のスポットがありました。ゆかた体験は（スポットネームを忘れましたが）京都にあって、お好み焼き体験は広島県のＷｏｏｄＥｇｇというところにありました。 私は東京に泊っていて、京都と広島県まで移動するのはちょっと無理なので、東京でそんなスポットを探しています。詳しい方はお教えください。その他に面白い体験のできるところもあればご紹介いただければうれしいです。
高崎駅周辺で、スポーツマッサージが受けられる所を探しています。 また、サウナ付きのスーパー銭湯があれば教えて下さい。 木曜の夜に行く予定です。 地元民or高崎周辺に詳しい皆様、宜しくお願い致しますm(__)m
私は埼玉県川口付近に住んでいます。 明日友人と海水浴に行く予定なのですが、私は免許をとってから地元はかなり運転し慣れてきてはいますが、まだ高速にはのったことがありません。一番近い川口ICから乗るの予定です。 高速初心者の私でも比較的いきやすい海水浴場でおすすめを教えてください！ 出来れば首都高など難しいところは避けたいのと、由比ヶ浜は車では停めるところが少なく渋滞が多いため大変だと聞きました…。
今週の土曜日に九頭竜神社に日帰りで行きます。 お参りついでにどこか色々なところに寄りたいのですが お勧めの場所があれば教えてください。 特に温泉と喫茶店に行ってみたいなと思っております。
来月に彼と東京に初めて行きます(２泊３日） そのうちの１日は彼が服を買いたいというので連れて行きたいのですが、どこがお薦めですか 彼は年下なので、全て私がプランを考えています。(彼は３０代） ・カジュアルなものでいいのでブランド品でなくていい。 ・服の好みは渋いものはＮＧ。原色も着こなせる。 ・六本木ヒルズ、ヒカリエなど、東京でしかないところ。（伊勢丹、大丸などは近くにあるので） ・メンズものをたくさん扱っているところ　 ・ビルでも路面店でも、お店が集中して探しやすいところ（２人も方向音痴なので） ・お台場も行きたいのですが、ビーナス～は女性向けでしょうか ネットでも調べているのですが、いまいちで。。。 地元のことをよく知っていらっしゃる方のアドバイスをお待ちしています。
埼玉南部に住んでいます。 路上ミュージシャンに出会える場所を教えて下さい。あまり遠くないところでお願いします！
羽田空港から朝一番のフライト（８：００AM)を予しています。東京以外の地方から行きますので前泊になりますが、あまりお金を使いたくないです。羽田空港で待つのはつらいのでホテルで宿泊をいたします。私と家内とで宿泊しますが、カプセルホテルで男女ともにチェックインできる羽田空港に便利なカプセルホテルを紹介ください。
質問させていただく前に、 あらかじめ 箱崎エアターミナルと 東京メトロ半蔵門線水天宮前駅、東京メトロ日比谷線人形町駅について ネットで調べた上で質問させていただきたいと思います。 昨日、東京の地下鉄要覧っていう本を調べていましたら、【東京メトロ同士で乗り換えのできない路線】のひとつに 半蔵門線と日比谷線が載っていました。 以下、その本からの抜粋です。 『…日比谷線と半蔵門線は交点に乗り換えの駅がない。 人形町駅と水天宮前駅はかなり近いので乗り換えようと思えば乗り換えられないことはないが、水天宮前駅は、箱崎エアターミナルの最寄り駅なので、あまり人形町駅よりには作れなかったのだろう。』 …ここでご質問させていただきたいのですが、人形町駅と水天宮前駅は離れていて乗り換えるのに不便なので、 水天宮前駅を人形町駅の方に作ることができなかったのですから、箱崎エアターミナルを 人形町駅寄りに動かすことはできないのでしょうか？ 質問になっていなくてごめんなさいm(__)m どなたか中傷なしでお願いいたします。
この夏に2日間かけて、ガルパンの大洗やあの花の秩父に巡礼に行こうと思うのですが、大洗駅に9時頃に着き、マリンタワーと肴屋本店には行きたいのですが、大洗からバスに乗るか、レンタサイクルを借りて回る方がいいのがいいのか教えてください。ちなみに昼前ぐらいには大洗駅を出たいです。 後、あの花の秩父も西武秩父駅から秩父橋と秩父神社などメジャーなところは回りたいのですが、こちらも徒歩よりレンタサイクルを借りた方がいいのかも教えてください。ちなみに秩父は2日目に東京からスタートして昼前か昼過ぎには秩父を出て東京方面に行きたいと考えています。どっちがオススメなのか教えてもらえないでしょうか？
お盆休みに家族で鎌倉へ行きたいと思っています。 すでに逗子の宿を取っており、葉山で海水浴をして鎌倉散策や江ノ島アイランドスパへ行けたらいいなと思っています。 車移動を考えているのですが、鎌倉周辺の駐車場はやはり混雑していますでしょうか？公共機関で移動した方がいいのでしょうか？
明日、ベルモールから宇都宮駅に行きたいと思うんですが、何時にバスがくるかわかる人いませんか？ ちなみに、できれば午後1時から6時の間ぐらいがいいです。
来週平日、小田急小田原線で新宿駅到着後、新宿から東京駅に行きます。 11時前後に東京駅を目指し、帰りは17時頃には新宿駅に戻りたいと思います。 小さい子連れですので、出来れば空いているもしくは運が良ければ座れる路線を使いたいのですが、いくつかある新宿～東京の電車の往復方法の中では、どれがおすすめでしょうか？ 特に帰りは夕方の混み始め時間だと思いますが、混雑が酷い為に乗らない方が良い線などはありますか？？
質問ご覧いただきありがとうございます。 お盆前半に東京へ旅行に行くので、おすすめの場所を教えてください。 年数回行っているのでメジャーな場所は訪れているのですが、 そろそろもっと知らないスポットにも行ってみたいと思い質問しました。 少し前提と言うか参考になるようなことを箇条書きにさせていただきます。 ・お酒が飲める店でも大丈夫です ・1人なのでほとんどカップルばかりな場所はちょっと辛い ・寺・神社でもビル街でもテーマパークでも、ジャンルは何でもいいです ・暑いのであまり入場に時間がかかったり並ぶところは避けるかもしれません ・始点は田端です 一か所だけでなく沢山行くことも可能ですし場所の名前だけでも書いていただければ 調べてみますので宜しくお願いします。 都内に住んでいる方でも旅行でここが楽しかったという方でもいいので 書いてくださるととてもうれしいです。 長文になりましたが読んでいただきありがとうございました。 宜しくお願いします。
明日、朝8時のあずさに乗るのですが、ぎりぎりで時間が決まったので、 指定席が売り切れです。通常、夏休みシーズンの国内特急って、自由席 の場合、何分前ぐらいに並ぶと座れますか？？もちろん、結果で恨み ませんので、経験談を教えていただけないでしょうか？それと、BBQを する予定なので、携帯の椅子を持ってます。これって座れなかったときに 電車の中で使うのはマナー違反なのでしょうか？？ 鉄道の旅にうとく・・変な質問でごめんなさい。 ※おじさん世代は、”8時ちょうど”はあずさ二号のはずなんですが・・・ なぜか五号でありました（苦笑）。
今高2の夏休み真っ最中です。 友達と遠出したいねーってなって、どこがいいか決めているんですが全然わからなくて困っています…笑 2人とも海が好きなのでリゾート感を満喫できるような旅したいなって思ってます！(海水浴ではなく)一応日帰りなのでそれほど遠くないところがいいですね。私は千葉県在住です。まあ、海とかじゃなくてもいいんですが、、笑 バイトしていますがそれほどお金がかからない程度で探してます。 なにかありましたら回答よろしくお願いします！
　８／２から8／6日まで東京旅行です。子供のところに行くのですが、予定がありません。 J POPが好きなのですが何かイベント（誰かの単独ライブでＯＫ）はないでしょうか。また、こんなとこ、おすすめというところがあれば教えていただければと思います。（お酒は好きです）
今年(2014年）初めて熊谷うちわ祭に行きました。素晴らしいお祭りでしたが、公式サイトでも、熊谷市のサイトでもスケジュールがほとんどわからず、ＧＰＳの山車・屋台情報も混雑で（？）表示されませんでした。来年も行ってみたいのですが事前にある程度詳しい情報を入手できるサイトなどは無いでしょうか？
那須塩原駅付近で格安のレンタカーはありますか？ お土産にお金を使いたいのでなるべく安く足代を済ませたいです。
東京駅で新幹線に乗りかえる前に、お弁当や飲み物、お菓子などを買う予定ですが、どのような店がどこにあるか一覧図（地図）はどこかのサイトにないでしょうか。 http://www.tokyoinfo.com/ には、店舗の配置まで載った図が探せませんでした。
高校3年生です！ 2月に卒業旅行で彼氏と1泊2日で東京に旅行に行きたいと考えています しかし泊まる場所に困っていて、ホテルに2人で一部屋が無理ならお互い別々に泊まってでも旅行したいと思っていますがやはり高校生での宿泊は禁止されているのでしょうか？ 他のサイトでは高校生が泊まるには親の承諾が必要と書いてありますが親が承諾してる場合どうすればいいのでしょうか(^^;;いつ確認されるのか分かりません(*_*)体験談など知っていることがあれば教えてください！
今週の土曜日に高尾山口まで行く予定です。 8時半頃到着予定で、京王線の分倍河原から乗車することを考えています。 混雑状況をご存知の方は教えて頂けませんか？(夏休みシーズンの土曜日) 小さな子供が居りますので、混雑がひどい場合は車で行くことを検討します。 よろしくお願い致します。
あさって、東京駅から始発の新幹線（のぞみ1号）に乗ります。 東京駅までは総武線快速で行くのですが、 新幹線が6時0分発で、5時44分東京着の快速だと 乗り換え時間的に厳しいでしょうか？ 東京駅の総武線快速のホームが地下深いところにあるのと、 新幹線乗り場の位置は、ぼんやりと大体ですが把握しています。 （もう何年も前ですが、東京駅から新幹線に乗ったことはあります） なので、駅構内の地理が全くわからないということはないのですが 駅についてから新幹線が出るまで15分だと、 途中で迷うとかの問題がなくても、移動距離的に普通に厳しいでしょうか？ 5時44分東京着よりも1本早い総武線快速だと、5時23分着で その電車に乗れるかどうか（朝早いので）、ちょっと自信がなくて… できれば23分着の快速に乗って東京に向かいたいですが、 44分着の電車だと、かなり急がないと時間的に結構厳しいでしょうか？
伊豆七島をまわるには最低何日必要でしょうか？ また、伊豆七島情報が満載なサイトがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 東京にすんでいます。彼女とドライブして、海を見て温泉も入ってのんびりできればと思っています。 どこか良い場所ないでしょうか？景色がきれいな場所が希望です。 一日かけてドライブしてもいいですし、半日でいけるところでもいいです。 アドバイスいただければと思います。
こんにちは。私は来月に旅行で東京に行くのですが初日に羽田に到着後にスカイツリーを見に行くのですが、東京在住の方にお聞きしたいのですが、羽田空港から京急で乗り換えなしで最寄りの押上駅まで行けると京急のホームページに書いてあってそれを見ると羽田空港から品川までが空港快特でそこからは京急本線になっていて私は乗り換えがないって書いてあるのに何故変わるんだ？と思いました。どなたか教えて下さいまた押上駅からスカイツリーまでの距離と時間も教えて下さい
今週末、東京出張があります。 東京は数年に１回行くかどうかなので、観光的なお楽しみもしたいなぁと思っています。でも土地勘がなく、限られた時間で何ができるのかプランが立てられません。アドバイスいただけると嬉しいです。 金・土曜は16時半頃、秋葉原で仕事が終わります。私は人形町、一緒に観光する先輩は上野のホテルを取っています。２日間とも翌日仕事なので、少し観光なり買い物なりしたら、夕食をとって解散するイメージです(２人ともお酒が飲めます)。 １日はスカイツリーを見に行ってみたいです。できれば登りたかったのですが、難しければ間近で見るだけでもよいです。 他にこんな場所やお店がおすすめだよ、という情報があれば教えてください。 よろしくお願いします。
8月終わり頃に、主人と子供と三人で、どこか星の綺麗なところに行きたいと思っています。 できれば温泉地がいいのですが、子供が小さく、 興奮することがあった日の夜には飛び起きて、寝ぼけて騒ぐ場合があるので、 隣と離れたコテージなども視野に入れています。 車がないため、公共交通でも行きやすい場所を探しています。 ・星が綺麗で ・千葉県からあまり遠くなく ・公共交通で行きやすい ・温泉地またはコテージ どこかお心あたりやお勧めがありましたら教えてください。
26歳女性です！ 本日出張で、ひとり東京に向かいます。 日本橋付近に宿泊予定です。 日本橋周辺で、女性一人でも入りやすい、ランチやディナーのお店、また、観光スポットがあれば、教えて下さい。 よろしくお願いします。
　8月3日（日曜日）に関越自動車道を通り横浜関内に向かう予定です。 関内には9時位には着きたいと考えています。 ルート検索では、環八を通るルートが、まず選ばれますが、 夏休み日曜朝（7時台）の環八の渋滞はどのような具合でしょうか？ 　それとも、到着時間を優先するなら首都高１号、もしくは、湾岸線経由 で向かった方が良いでしょうか？ 　 　高速料金は節約したいのですが、渋滞が酷く時間が読めないのも 困るのでルートを決めかねています。 宜しくお願いします。 　
こんばんは。 横浜から日帰りひとり旅をしたいと思っている者です。都会から離れて自然豊かな所に行きたいと考えているのですが、どこかおすすめな場所はありますか？ 回答お願いします。
大磯海水浴場に行きたいのですが 海水浴場の駐車場から公共のシャワーがある 所まで何分くらい歩くでしょうか？ 駐車場は５００台くらい停められる大きな所に 停める予定です。 海の家は使わない予定です。
8/5の朝に、新横浜から名古屋まで乗車予定なのですが、自由席か指定席かで迷っています。お盆ピーク前を狙ったとはいえ夏休みですし、そもそも普段を知らないので見当がつきません。のぞみは自由席車両が少ないようですし… 自由席で座れますでしょうか？ どなたか経験豊富な方、ご教授願います。
青春１８きっぷにて旅行を計画中です 東京都内で終電を降りて、始発でまた発つのですが 約３時間時間を潰せるところはありますか？ 上野か池袋を予定しています 駅内はおそらく閉められてしまうと思いますしマックなどで３時間も時間を潰せるでしょうか 皆さんの経験などあれば教えてください
数年前、新青梅街道を走行中に、中野区の 東京都中野区本町6丁目15-15 杉山公園 こちらで、夏祭りをやっているのを見かけ、立ち寄ったことがあるのですが、このお祭りの情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか。（いつごろ開催されるのか） よろしくお願いいたします。
東京の地下鉄東西線では、最初に座れていなくても、 大手町に着いたら人々が降りて座れるのでしょうか。
大学生女です。 9月の夏休みに東京で一人旅したいと思っています。 行きたい場所は下北沢です。 ロックが好きで、前々から行ってみたかったです。 明確な目的地はヴィレッジヴァンガード下北沢店のみ。 音楽関係の場所などあれば教えていただきたいです。 お金はあまり使うつもりはありません。 交通費とは別のお小遣いは多くても1万円ほどにしたいと思っています。 深夜バスで、早割や学割を利用します。 できるなら日帰りしたいのですが不可能だと思うので…しかし 宿まで決めるとなるとかなり大変な気がします。 泊まるとして宿は事前に予約しておくべきでしょうか。 まだ未決定な部分が多く、漠然としていてすみません。 私は人見知りで割と要領も悪く一人で行くのには多少の不安があるのですが、大好きな趣味のことなのでなんとか旅を楽しみたいと思っています。 予算、バス、宿、東京での交通手段、下北沢について、など全体的にアドバイスをお願いします。
東京ディズニーリゾートに、3才児を連れて、飛行機で行くのですが、羽田空港着からリゾート行きのバス発車まで40分しかありません。飛行機を降りてから、手荷物受取所までの移動、手荷物受取、手荷物配送とバス乗車の手続きをしていたら、間に合わないような気がするのですが、大丈夫なのでしょうか？(羽田空港は第１ターミナルです)それか、バスを１本遅らせる方がいいでしょうか？
池袋のサンシャインに原付で行きたいのですが 駐輪場の説明でよくわからないので教えて下さい。 http://www.sunshinecity.co.jp/information/access … バイクだと 「［バイク］西側駐輪場・・・4時間ごと300円」 とのことですが、 --------------------------------------------------------------- 対象施設でレシート合計500円以上（バイクは1,000円以上）のお買い上げ・ご利用のお客様に3時間駐輪無料券１枚をお渡しいたします。 --------------------------------------------------------------- とかいてあります。 という事は、１０００円以上買い物をして、3時間以内に帰れば無料だと思いますが、 3時間３０分や4時間かかった場合は、いくらの駐輪代がかかるのでしょうか？
ひたち海浜公園での入場料やのりもの券購入の際 クレジットカードって使えますか？
夏休みに佐野のアウトレットに行くことになりました。 目当ては草野球でグラブなどを入れるボストンバッグ、ウェア、サングラスあたりが欲しいので ナイキ・アディダス・オークリー・アンダーアーマーの売り場に行こうと考えております。 特にオークリーのサングラスに注目しているのですが、オークリーの割引率はどのくらいなのでしょうか？ できればナイキ・アディダス・アンダーアーマーの割引率も知りたいのですが・・・ ご存知の方、回答をお願いします
秋葉原とか、微妙に遠いし、それなら横浜行くって感じなのかな？ 何か、だだっぴろいイメージがあります。 というのも、今回、人が集まることになりまして、通うのに関東圏といっても 神奈川が、一番大変かと思っておりまして…既に群馬は抜かしております。 栃木千葉茨城も、東京よりなら電車で一本なので何気に楽かと考えます。
初めまして。 東京都、神奈川県で一番ナンパが多い海を探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら回答をよろしくお願いいたします。
JR成田駅で銚子行きに乗り換えるんですが 何番ホームから出るのか分かる方いますか？ あと、初めて行くんですがどのホームに降りたとしても 別のホームまでの行き方は簡単(分かりやすい)ですか？ 分かる方いたら教えてほしいです、お願いします。
横田基地の近くのセブンイレブンによったとき、 us navy の軍服を着たアメリカ人がいました。車は多摩のYナンバーでした 横田基地はair forsなのに、navyは横田に常駐してるのですか？ 横須賀や厚木にも air forsはいるのですか？ わかる方お願いします。
今週末は隅田川の花火大会ですが、 今年は初めて行ってみようかと考えています。 電車で降りる駅、としてはどういった駅が候補になるのでしょうか？。 浅草とかは激混みの予感のため、 錦糸町、本郷三丁目、銀座あたりからでも見えればと思いますが、難しいでしょうか・・？。 ※道路沿いや公園などから見えればと思いますが厳しいでしょうか？ アドバイスを頂けると助かります。
今度友人とプラネタリウムに行こうと思っています。 今までプラネタリウムを観に行ったことがないので、おすすめの場所を教えていただけると嬉しいです。 希望としては、 ・都内(池袋、新宿、渋谷周辺) ・入場料が高すぎないこと(相場がよくわからないですが…私も友人も学生の身なので高すぎないところで) ・小さな子ども向けの「宇宙のふしぎ」というような知識を見につける系のプラネタリウムではなく、映像の美しさに重点を置いていたり、リラックスできるような雰囲気のプラネタリウム ・ただ我が儘かもしれませんが、いかにもカップル向けの大人っぽすぎる雰囲気の会場もちょっと…。ファミリー層とかカップル向けとか、そういうのを露骨に狙いすぎない雰囲気のプラネタリウム希望です その他の質問として、夏休みはやはり混みますよね？プラネタリウムって前もってHPなどから時間予約したりするものなのでしょうか？
夏は海でサーフィンを楽しめて、冬は雪山でスノーボードが楽しめる。 移動手段は原則車で、海へは片道1時間以内、山へは3時間以内。 首都圏近郊でそんな便利な場所をご存知の方いましたら、教えてください。
知人の転居を手伝うことになりました。 知人はお金持ちで車通勤なのである程度の距離なら車で通勤できるそうなのですが… 今は23区内以外で、高級住宅街を探しているようなのですが…区内以外ならどこが該当しますでしょうか？ 勤務地などは今回置かせて頂いて。教えて下さい。三人ご家族で小さなお子さんがいます。なぜ23区以外かは…わからないのですが… すいません私は庶民なので、高級住宅街は知らず。沢山教えて下さい！
明日、金沢区役所まで行きたいのですが京急 金沢八景駅を出て直進し大きな道路（国道？）沿いに歩くルート以外、他にあるでしょうか？道路まで出ずに中道などがあり道路に出るより時間的に早いなら中道を通って行きたいと思うんですが詳しい方、以下の内容を教えてくれないでしょうか？ (1)中道があるとして、どういう風に行けばいいでしょうか？目印となる建物名など入れてくださるとありがたいです。 (2)国道？に出て歩くのと、中道を通って行くのと早いのはどちらか？ (3)国道？に出て行くルートと中道を通って行くルート、それぞれ何分くらいでしょうか？また どちらが時短で近いでしょうか？ 実は、過去金沢八景のダイエーに勤務していたことがあり中道を通って通勤していた記憶があるのですが20年前のことで久しぶりに見た八景駅前は当時と雰囲気が変わっており迷ってしまうとイヤなので前回は国道に出て歩きました。
お世話になります。 明日、開催される葛飾納涼花火大会ですが、江戸川の千葉県側が観覧場所を見つけやすいとネット等で見ました。打ち上げ場所の向かいのゴルフ場や近隣の高校跡地が候補に上がっていましたので、今日はクルマで下見に行こうと思うのですが、周辺にお住まいの皆さん、もしくは花火大会当日の雰囲気をご存知の皆さんにお尋ねしたいのは、クルマで行った際の観覧場所です。駐車場情報や、クルマの中から見られる場所(そんな都合のいい場所があればですが)また開始前どれくらい早く行けばいいのか、など情報を頂けると嬉しいです。 当方、田舎から出てきた旅先でのことですので、都会の花火大会は初めてです。もしかしたら認識が甘くてクルマで花火大会なんぞトンデモない！のであれば、そのご指摘もよろしくお願い申し上げます。
皆様、宜しくお願いします。 私今44歳です。小さい頃、父親に連れられて手長エビを釣りに行った思い出があります。その思い出の場所が思い出せなくて・・。 ・西国分寺駅から武蔵野線で埼玉方面へ行った。 ・公園の大きな池。 ・公園の近くに小さな釣具？お菓子や？があり 小さな網を買った。 ・釣り新聞に掲載されて釣りに行った。 以上しか覚えていません。もう、だいぶ昔の事です。 すみません、どなたか場所解りませんか？ 宜しくお願いいたします。
１～２日、レンタカーを借りたいです。 安くてサービスも良いレンタカー会社ありますか？ 格安なレンタカー会社だとトラブルがあったりしますか？ （車のトラブル、返すときのトラブル・・）
8月の日曜日に沼津にあるららサンビーチに行き、当日に町田方面に帰宅予定です。 (1)当日は何時くらいまでに行けば駐車場は入れるものでしょうか？ (2)帰りは、何時ころに出れば渋滞なく帰れますか？ ちなみに帰りのルートは沼津から高速にのるのが一番いいのですか？ どなたかわかる方、教えてください！
お盆（8月13日）に70代の母と東京１泊旅行に行きます。 「台北　故宮博物館展」に行くのと「はとバス」に乗るというのは決まっています。 あと江東区に「のらくろロード」と言うのがあるらしいので、どうかなと思っています。 このようなところ以外、７０代が楽しめそうなところご存じでしたら教えてください。 メジャー、マイナーなところどちらでも結構です。 よろしくお願い致します。
西新井大師の指輪屋さんについて質問です！ 最近口コミなどで話題の東京都足立区西新井にある西新井大師の指輪屋さんに今月の31日に行こうと思っています！そこで、営業時間や定休日などご存知の方おられますか？(´・_・`)大阪から東京に観光ついでに行く予定ですので、閉まってたりしていたらショックなのでお詳しい方おられましたら、ぜひ教えてほしいです！（＾ω＾）よろしくお願い致します。
こんにちは。 8月の頭にアメリカ人の友人2人が東京に遊びに来ます。 1日、東京を案内することになったのですが、どこに案内すると喜ばれるでしょうか？ 友人は留学先で知り合った20代の男です。 いまのところ考えているのは、 ・浅草 ・大江戸温泉 ・渋谷 ・築地 ・原宿 ・秋葉原 ・スカイツリー あたりを考えています！ もちろん、友人の意見も参考にしますが、 何か外国人の友人を案内するおすすめ一日プランがあれば、是非教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します！
わんこを連れて九十九里浜に散歩に行こうと思っています。 海水浴もせず、わんこと海岸を歩きたいだけなのですが、無料駐車場はこの時期ありますでしょうか？ もしご存知の方いたら教えてください。 有料でもわんこが喜びそうな所がありましたら是非知りたいです。 よろしくお願いします。
月に一度くらいですが、西国分寺から武蔵野線に乗って新越谷まで行くのですが、いつも思う事は、スピードがかなり出ている気がするのと、凄く揺れること。 正直、怖いです。 携帯とか雑誌とか読むにはかなり苦労します。寝ようとしても揺れ過ぎて寝れないですし。 質問は、いったいどの位スピードを出しているんだろうかと。 100キロは軽く超えてる気がします。 知ってる方がいましたら、宜しくお願いいたします。
ポーランド人の友達が、高尾山のような山に登りたいと言い、 日帰り入浴もしたがっています。 私は、以前、東京に1番近い露天風呂！に 入ったことがありますが、そのときに上った山も、露天風呂も 知人の案内に任せたままだったので、どこにあるのか忘れて しまいました。 日帰り登山＆露天風呂（男女別）のコースを教えてください。 もちろん、盛夏はさけるべきですよね。 秋近くなったら、行くようにします・・・・。
３０代の男性です。 今度の連休に日帰りで彼女とどこかに出かけようと思うのですが、 どこかいいところないでしょうか？東京在住です。 （午後から出かける予定です） 雨が降るみたいですが。。。。 車を使ってもいいし、電車でもかまいません。 景色がきれいなところだったり、ちょっとのんびりできるところが希望です。 お薦めのところがあれば教えてください。
週末、伊東からの上りの渋滞について教えてください！ 8月の土日に、伊東に宿泊予定です☆日曜日、渋滞に巻き込まれずに町田まで帰りたいです。 東名は15時以降混みだすとのことなので、横浜町田ICを14時到着目指して帰ろうと思ってます。 そうなると、何時ころ伊東を出発すれば大丈夫でしょうか？ また、ルートですが、沼津まで行って沼津でお昼ご飯を食べてから高速に乗ると、渋滞にもはまらずに帰れるという口コミも見ました。 それが良いでしょうか？ そうだとしたら、伊東から沼津間の渋滞も考慮しないといけません。 伊東チェックアウト10時で、沼津まで渋滞なく行けますか？ また、別のルート等おすすめがありましたら教えてください！どうかよろしくお願いします。
桐生市から品川駅に行きたいんですが、 一番早い経路は何でしょうか。 新幹線を利用しても構いません。 ご回答よろしくお願い致します。
二歳の子供がいて東京に転勤で参りました。夏休み花火大会に連れていきたいのですが、電車が満員になり激混みになると聞きました。そこで質問です。関東の小さなお子さんのいるご家族は花火大会は行かないのでしょうか？地方なら花火大会で交通規制があるにしろ、車で近くまでいき、会場へ徒歩でとかが可能でした。 皆様教えて下さい。よろしくお願いします。
こんにちは！ 東京の宿泊先についての質問です。 夏休みに、 栃木の宇都宮大学と、 山梨の都留文科大学、山梨県立大学 の見学に行こうと思っています。 新千歳から羽田にいき、 東京で2泊3日しようと思っているのですが、 東京のどのあたりに宿泊すれば 移動などにいいでしょうか？ 回答お待ちしています！！
関東甲信越地方がなるべく助かります。食事はバイキングではなく、手作り感があって(部屋だしではなくて)小学生が楽しめる絵本、漫画本、テーブルゲームがあったり、ちょっとした屋外に遊び場があって、部屋数も少ないアットホームなペンションがあったら教えて下さい！細々とすいません。
県境に詳しい方、 ここの住所を教えて下さい！ 宜しくお願いします。
ここの住所分かる方、 教えてください！宜しくお願いします。
ここの県境の住所がわかる方、 いらっしゃいますか？ 教えてください！
7月21から23日まで二泊三日で妻と二人で東京観光する予定です。 私60歳、妻45歳　定年の記念に遊びに行きます。 21日の朝に秋田から新幹線で東京には昼頃着きます。帰りは23日の昼ころ 東京を立って夕方には秋田に着きたいと思っています。 是非行ってみたいところは、よしもと新喜劇とライオンキングですがライオンキングは 今からだと良い席を取るのは難しいようなので今回は諦めます。 横浜中華街か築地市場のどちらかに行ってみたいと思います。 妻は美味しいものを食べるのを楽しみにしています。 お薦めのスポットやホテル等を教えて下さい。 妻はあんまり長い時間歩きまわるのは苦手です。私は東京には出張等で何度か行っているので 電車や地下鉄にはそれなりに乗れます。宜しくお願い致します。
このたび、旦那さんが富士登山を計画していますが、東京駅や富士山周辺の事などが 詳しくわからないので、色々調べて計画した日程で大丈夫かどうかを 皆様にチェック＆助言して頂きたく思っています。よろしくお願いします。 ツアーではなく、友人（男性）と２人で須走口五合目から登山を予定しています！ ７月３１日（木）、仕事が終わってから１８時半頃の新幹線で東京駅へ。 新橋付近のホテルに宿泊予定です。（ＪＲ＋宿泊プランです） ８月１日（金）、東京駅（八重洲南口）から高速バスで御殿場駅へ。 ７：２０発→９：１５着 御殿場駅から富士登山バスで須走口五合目へ。 ９：３５発→１０：３５着 少し高所順応をしてから登山開始！八合目付近で山小屋をとっているので、 そこへ５時頃到着を予定しています。 ８月２日（土）、ご来光を見るため出発。（日の出予定時刻４：４２） ５時過ぎまでゆっくりしてから下山。（約３時間でしょうか？） 須走五合目８：５０発→御殿場駅９：４５着。 御殿場駅１０：２８発→東京駅１２：４１着。 昼食、帰宅準備をしてから、東京駅１４：１０発→広島駅１８：１１着で 帰宅の予定です。 下山してからは、宿泊せず直帰するようで・・・ どこか無理な時間配分や、気を付けた方がいい点などがありましたら 教えて頂きたく思います。よろしくお願いします！
アメリカから中学生の男の子が遊びに来ます。機械いじりが好きで、日本アニメにも興味があるとのことなので、秋葉原に連れて行こうかと思っています。 私も秋葉原はまったく行ったことがないので、ネットで検索した以下の店くらいしかわかりません。 ラオックスのアソビットシティ アニメイト秋葉原 ポポンデッタ秋葉原 「機械いじり」がどの程度のものなのかわかりませんが、中学生なのであまり専門的な電子部品店ではなくてもいいのかな、と思っています。 入りやすくて楽しめるお店はありますでしょうか。 組立ロボットキットのようなものが売っているお店はありますか？ また、アソビットシティに行くなら、アニメイトやポポンデッタに行く必要はないでしょうか。 よろしくお願いします。
最近嫌なことがありました。 すぐに忘れられそうにないので、とりあえず現実逃避したいです。 もうすぐ夏休みなので日帰りでぶらぶら旅をするなんていうのも良いかなって思います。 私は千葉県の北西部に住んでいるのですが、考えてみれば千葉県南部に行ったことがなかったので、そこを考えています。 私は中三の学生ですが、できれば一人でいってみたいです。 親がいるといつもと変わらないし、現実逃避にならないので。。。 電車を乗り継いで一人で行きたいと思ってます。 そこで、質問なのですが 千葉市より下、千葉県南部でオススメの場所、オススメスポットを教えてください！ たくさんの情報待ってます。 地元民しか知らない情報など大歓迎です！
西明石から埼玉県嵐山町までの行き方と所要時間、料金を教えてください 私が調べたのは 行き方 西明石から東京駅までひかりで「新幹線」 東京から池袋　山手線内回りに乗って行く 池袋～武蔵嵐山町まで行く 料金 西明石から東京駅まで27100円 東京～池袋　往復400円 池袋～武蔵嵐山町まではわかりません 間違っているところは詳しく教えてください あと、池袋～武蔵嵐山町までの料金を教えてください
山手線で一番しょぼい駅は駒込ですか？ 緑の窓口もないしスーパーもないですよね？
私は全国女子中高生夏の学校という企画で埼玉県比企郡嵐山町まで行きます 新幹線のひかりで行こうと思ってます 兵庫県西明石から埼玉県比企郡嵐山町までの行き方と所要時間を教えてください
東京の花火大会って車でいけるものありますか？ 東京湾花火大会 江戸川花火大会 足立花火大会 などです。会場入りはさすがに車では無理ですよね？遠くでも構わないから車停めてみれたりします？上京したてなので教えて下さい。
閲覧ありがとうございます。 知恵をお貸し下さい！ 9月初旬に箱根東京旅行に行きます。平日です。 宿が仙石原の仙郷楼なので、羽田から直接行ける小田急箱根高速バスに乗り、12時54分に着く予定です。 ここから荷物を預けて観光に回る予定なんですが、 自分が考えているスケジュールに時間の余裕があまりなく、悩んでいます。 とりあえず、宿の最終チェック時間が18時なのでそれまでに宿へ戻りたいのですが... 回り方としては、 荷物を預けた後、仙石原付近で昼食（1時間ぐらい？候補は銀の穂）→14時過ぎに箱根登山バスで桃源台へ→14時半～15時半大涌谷を回る（黒たまごやお土産を見たいです）→16時前に桃源台へ戻ってきて、16時20分の海賊船に乗船（元箱根港経由箱根町港止）→17時に箱根町港へ到着 問題はここからなんですが、箱根町から登山バスで小涌園までは帰れるんですが、そこから仙郷楼前まで帰るバスが時間的にありません。 多分小涌園に着くのが、うまく行けば17時40分ぐらいです。 小涌園からタクシーで帰るか、とも考えていますが、時間的に18時に間に合うでしょうか？料金はどのぐらいかかるでしょうか？ それか、他にうまく回れるルートがありましたら、詳しい方に教えていただけたらありがたいです。 あと、本当はススキ草原も行きたいのですが、無理そうなので翌日の朝早起きして、朝食までに散歩がてら行こうと思っていますが、1時間あれば十分でしょうか？ 朝はそんなに人はいないですよね？ たくさん質問すみません(>_<) よろしくお願い致します！
毎年京都から宮城まで子どもを連れて里帰りします。 少し前に子ども達に『ハチ公物語』のDVDを見せたらいたく感動していたらしく、今年は上野で途中下車して博士＆ハチ公のお墓参りに連れて行こうかなぁなんて思ってます。 が…私は元々方向＆地図音痴で、ちょっと自信がありません。 また京都⇔宮城は何往復もしてますが、途中下車はしたことがありません。 朝京都を出て夕方くらいには宮城に着きたいので、迷子になってる時間もありません。 そこでお聞きしたいのですが… (1)新幹線上野駅からお墓までは徒歩は厳しいですか？ (2)道順は難しいですか？ (3)さっと行ってさっとお参りしてさっと駅に戻ろうと思うのですが、時間的にどれくらいかかりますか？ 以上なのですが、お分かりになる方いらっしゃいますか？
こんにちは。 8月20日に、逗子海岸に行こうと思っている学生です。 わたしはこれまで海にあまり行ったことがなく、海の情報について詳しくありません。 初めての企画ですが、なるべく成功させたいので、お知恵を拝借したいと思っています。 (1)まず時期についてですが、8月20日は聞くところによると、若干ピークより時期がずれていると聞きました。この時期、人は例年どの程度いますか？ あまり多すぎても困るのですが、少なすぎても寂れて見えるので、難しいところです。 (2)クラゲについてです。調べると例年お盆の時期を過ぎると、クラゲが成長し海に増殖すると聞きました。そこまでしっかりと海水浴をするつもりはありませんが、浅いところでもクラゲは現れますか？ (3)遊びについてです。本当にわからないのですが、海ではどのような遊びをするのが一般的なのでしょうか。人数は10人程度です。 (4)持ち物についてです。海に持っていく必須のもの、便利なものを教えてください。 質問は以上です。 よろしくお願いします。
ニュー新橋ビルのなかにある、 すごく行列のできてる店ってなんでしょうか？ 昼間に行くと階段まで人が並んでいました。 地下の方の店でした。
葛西駅前でバスタオルが買える店はありますか？ 今、イトーヨーカドーまで買に行っていますがとても不便です。 百均のタオルは薄すぎましたのでそれ以外でお願いします
土曜日の夕方です。 単純に時間だけで考えたとき、 どちらが早く着きますか？
今度、大洗に行きます。 行きは藤沢駅→東京駅→上野駅→水戸駅→大洗駅のように行こうと考えています。 帰りはこの逆で帰ってこようと思っています。 行きの上野駅から水戸駅、帰りの水戸駅から上野駅はスーパーひたちに乗車するため、乗車券・特急券が1枚のものを予約しました。 こういうやつです。 ↓↓↓↓↓↓↓↓ 乗車券・B特急券＊＊＊＊＊ ￣￣￣￣￣￣￣￣乗車券1日間有効 上野(山手線内)⇒　水戸 ○月○日(7:00発）　(8：12着） スーパーひたち　3号　●号車●●番●席 　　¥4330　内訳:乗2270 特2060 そこで質問が2個あります。 (1)山手線内はこの乗車券・特急券で乗車できると思うので、東京駅から上野駅まではこの乗車券・特急券を利用しようと思っていますが、藤沢駅から東京駅まではpasmoを利用して、東京駅で一度改札を出て乗車券・特急券を改札に通した方がいいのでしょうか？ それとも藤沢駅からこの乗車券・特急券を利用できますか？ (2)水戸駅に着き大洗駅に行く場合の乗り換え方法を教えてください。 よろしくお願いします。
7月の3連休で地方から東京観光に出かける予定です。小学生2名と園児1名の子供達と一緒です。 東京内の移動を節約するため、都バスの一日乗車券を購入する予定です。南千住からお台場に 行き、見物後にお台場から東京タワーへ行き、見物後に南千住に戻る予定ですが、なるべく子供 達に負担をかけないような都バスの乗り継ぎが少ないルートを教えてください。 宜しくお願い致します。
都内（品川駅周辺）での就職予定ですが、 どの辺に住んだら 家賃が安いのでしょうか。 通勤時間を３０分以内に確保したいです。 （神奈川県、埼玉県のは安いかな～） よろしくお願い致します。
２４歳女です。 一日東京で買い物をするのにお勧めのコース、場所を教えて下さい。 雑貨好きです。 方向に強くないので、駅から近いところがいいです。 一人で行くので、一人でも入りやすいランチのとれる所もお勧めがあれば教えて下さい。 その他一人で遊んだり楽しく過ごせる場所があればお願いします。
自分が１０代のころに行った海に感動の記憶があります。 ですが、場所が分かりません。 いわゆる、海の家があって、浅瀬が続いていて、観光スポットになっている海ではなくて、岩辺と砂浜が両方あって、人がチラホラといて、海の深さは浅瀬が続いている訳ではなくて、少し深めで少し波が高い。そして、地元の海女さんみたいな おばあさんが居て、「今日はいい風が吹いている」みたいなことを言っていた記憶があります。 いわゆる、観光スポットの俗的な海ではなくて、 感動の海に行きたいのですが、分かる方はいらっしゃるでしょうか？ なるべく、茨城県がいいのですが。 出来れば、１０代の頃に行った茨城県の海がいいのです。
都内でおすすめのパンケーキのお店を教えて下さい。 カイラの様なフルーツがたくさんのったパンケーキがいいのですが、カイラは人気なので、かなり並ばないといけないですよね…。あまり並ばず入れるおいしいお店教えて下さい。
こんにちは。東京出身のアメリカ在住の女です。 今年の冬、12月中旬から1月初めまで2週間、アメリカ人の恋人と日本へ旅行（一時帰国？）することが決まりました。 彼にとっては、はじめての日本です。2週間の間は数日を除いて基本都内に滞在します。 気が早いのですが、どこにいこうかなぁとぼんやり予定を立てています。 ということで、カップル向けかつ外国人観光客向けのおすすめスポットを教えていただけませんか？ 予定として考えてるところはロボットレストラン、浅草、あと新宿などをぶらぶらするくらいです。 東京ディズニーランドなんかいいなぁとおもいましたが、滞在してる期間はどの日も混んでそうなのでやめにしました。ほかにも基本的に年末時期特に混んでる場所はパスでおねがいします。 外国人観光客向けと書いてますが、東京タワーや神社めぐりなどガッツリな観光スポットよりも、現地の人でも外国人でも楽しめて日本が見えるような場所が希望です。 カップル向けとも書きましたが、ロマンチックな雰囲気はあまり重視していません。楽しい場所に行きたいです。 よろしくお願いいたします。
宜しくお願いします。 中部地方に住んでいますが、急用で東京に行くことになりました。用事のついでに、夜、あるコンサートにも行きたいと思っています。新幹線の最終が２２時東京発ですので、コンサート終了後駆けつけても何とか間に合いそうに思いますので、ホテルの予約はせずに出かけたいと思っています（次の日仕事があり、私は早起きが苦手なので^^;）。 もし、新幹線に乗り遅れた場合、夜１０時を回っても、「ヤフー」「楽天」「じゃらん」などで、当日のホテルを探したり予約できるものでしょうか？或は、他にホテルを探す良い方法はあるでしょうか？ もしご存知の方がおられましたらお教えいただければ幸いですｍ(_ _)ｍ。
7月25日(金)26日(土)に3世代6人で、広島からディズニーランドとシーに１日ずつ行く予定です。25日は11時頃到着定で閉園まで、26日は朝～閉園まで楽しむ予定ですが、順番はシーとランドどちらからでも構いません。ちなみに子供は1年女児(怖がり)と6年男児(絶叫マシーン大好き)です。 なにせ初心者。右も左も分かりません。どの様に回れば楽しめますか？アドバイスよろしくお願いします。 シーはトイストーリーマニア、タワーオブテラー、ランドはモンスターインク、スプラッシュマウンテン、ビックサンダーマウンテン、スペースマウンテン、ハニーハントなど乗れたらいいなと思ってますが、無謀でしょうか？無謀でしょうね…。
神奈川県に住んでいます。 転勤で大阪から来たばっかりなのでこちらに詳しくありません 7月下旬か8月上旬頃に1泊2日で旅行を考えています 車で行こうと思います 4・5時間の移動なら全然余裕なんですけどどこかおすすめの旅行プランはありますか？ 伊豆と箱根は行きましたのでそれ以外で… ☆そぞろ歩きができる温泉街 ☆
東京と横浜の博物館と美術館で、ぜひおすすめのものを教えてください。 歴史関連の博物館や、また美術館に行くのが好きで、夏休みに東京と横浜へ旅行する際に、回ろうと思っています。東京国立博物館と江戸東京博物館を予定に入れています。 １、東京にある美術館で必見！というのはどちらでしょうか。ジャンルは特に問いません。 　　いろいろ検索したのですが、多すぎてよくわからなくなってしまいました。 ２、東京国立博物館では、今故宮展が開催されていますが、常設展もそのためにかなり混雑しているのでしょうか。常設展だけを見たいため、今回はいかない方がいいのか迷っております。 ３、皇居は事前に宮内庁から申し込んでの見学を体験された方、やはりガイドさんがいらっしゃるのでおすすめでしょうか。皇居の中にも美術館があるようですが、こちらは見学コースに含まれていません。皇居の美術館の見学とガイドさん付コースのどちらにするか迷っております。 上記について、一つでもご存知の方がいらっしゃったら教えていただけませんか。お願いします。
今度東北より南下して日光へ旅行を企画しております 結婚５年目の記念の夫婦2人での旅行になります 旅館じたいあまり大きくなく 部屋に風呂が付いてて 夫婦で利用するにお奨めの旅館があれば教えてください 予算は2人で6万くらいを考えております よろしくお願いいたします
近々、東京に旅行に行きますが全くの初心者で地理も何も分かりません！ただ、3歳1歳の子供もいますので、無駄に移動ができないため決めれることは決めておきたいと思ったので質問させていただきます。 ホテルは渋谷のセルリアンタワー東急ホテルです。 出来ればホテル周辺で子連れでも大丈夫で美味しいレストラン？ごはん屋さんを教えてください。子供が食べれる麺類(パスタ、うどん）、などがあればいいのですが、ホテルのディナービュッフェなどでもかまいません。個室などもありがたいですが、お子様連れで皆さんが行かれたことあるところでもいいので教えてください。 もしくは、霞が関にもよりますのでその周辺でもかまいません。 よろしくお願いします。
京浜東北線の大船行きに乗り東京駅に降ります。 車と待ち合わせなんですが、 何口で待ち合わせが１番良いですか？ 相当な方向音痴なので 京浜東北線で何号車に乗ってどちらに歩き出せばいいか 詳しく教えてください。
今月末に、東京に住んでる友達と会うのですが。 東京駅で会おうと思ってるのですが、 おススメの待ち合わせ場所とかありませんか？ 友達は東京に来て1年、私は海外在住で東京には一回しか行ったことがありません。 また、私はケータイもありません。 なので、誰でもわかって日曜日でも電話がなくても確実に会える場所がいいです。 よろしくおねがいしますm(_ _)m
７/7（月）に一日鎌倉を観光します。 アジサイの有名な明月院と長谷寺・成就院他、有名どころを見たいと思いルートを考えてみました。 北鎌倉駅：明月院 ↓ 鎌倉駅：鶴岡八幡宮・小町通など散策 ↓ 長谷駅：高徳院 ↓ 長谷寺 ↓ 極楽寺駅：成就院 観光は10時ごろから開始したいと考えています。 長谷寺も明月院もアジサイの時期は混むので午前中に行った方がいいという情報を見たのですが、どちらの方がより混みますか？ ルートを反対にして長谷寺を先に行った方がいいのでしょうか。 （明月院のアジサイは朝は逆光になるので午後に来た方がきれいという情報も見ました。） それとも平日で、もう7月に入っていればそれほど気にする人出ではないでしょうか？ 北鎌倉では有名どころの円覚寺か建長寺にも行きたいですが、どちらがお勧めですか? まだ時間があまりそうでしたらおススメの場所など教えていただけると嬉しいです。
東京タワーの周辺で一日中停めても最大料金適用で一定額で停められる駐車場ってありますか？ ご存知の方、教えてください。
友達と東京に行くのですが、深夜バスで行く予定していました ですが、なんかのCMで飛行機で片道4700円ってのをやっていました もしそれが本当ならば安いのでそれを使いたいです それと夏休み中に深夜バスや飛行機の予約ってとれるんでしょうか？ それとも行く１ヶ月くらい前から予約しとかないと行けないのでしょうか？ ツアーでなくネット喫茶かカラオケで夜を過ごし二泊三日位する予定です 一番安い交通手段を教えて下さい
車です。7月中旬の平日、朝6時頃さいたま市の自宅を出たら千葉の御宿は何時頃着きますか？ また、御宿から鴨川は何分くらいでしょうか？
千葉県に住む主婦です。 袖ヶ浦や木更津から、アクアラインを使って東京方面へ通勤している方がある程度いらっしゃるのは知っていますが、アルバイトやパートなどで行っている方はいらっしゃいますか？ 業種、勤務時間、交通費などが知りたいです。 フリーターか主婦かなども教えて頂けたら嬉しいです。
茅ヶ崎の観光現状と今後のあり方を 外部環境分析 ツーリズムの製品分析 戦略的分析 潜在的ツーリストのセグメント化とターゲット化 で分析するのですがどのようになると思いますか？
友達にプレゼントとして、池袋サンシャイン水族館のチケットを渡そうかと思っています。 ただ、その子は神奈川住みなので、行くまでの交通費とか時間を考えるとちょっと迷っています。江ノ島水 族館は年パスを持っているようなので、他に良い水族館があれば教えてください。 ちなみに、私の分ではありませんが、2枚渡そうと思っているので、安い買い方も教えて頂けると幸いです。
8月15日から、大人数（9人）で2泊3日東京に泊まる予定があるのですが、そのような宿泊施設はあるのでしょうか。できるだけ一部屋がいいのですが、予約サイトなどで条件を入力しても当てはまるところはほとんど表示されません。 １部屋９人泊まれて、かつ男女混合サークルなので男女別にならないような大部屋がある宿泊施設でおすすめなところがあれば教えていただきたいです。（できれば大浴場などもあるといいです） メンバーの一人にアレルギーの人がいるので、食事はこちらの融通がきくよう素泊まりプランを探しています。 また、１泊目は９人ですが、２泊目（２日目～３日目）は人数が減って７人になります。人数変動がある場合は、やはりネット予約より融通のきくであろう電話予約のほうがいいのでしょうか。 昼間は都心でレクをするため、できるだけ都心に近いほうがいいのですが、あまり遠くなければ場所にこだわりはないです。
またまたYouTubeからの質問なのですが 本当にごめんなさいm(__)m 京急線の駅のホームに流れるアナウンス 『まもなく電車が到着します』っていうのを YouTubeで見たんです。 どこの駅のものかは分からないのですけど、『この電車は浦賀ゆきのため』って聞こえたんです。 その後の部分ははっきり聞き取れなくて そこで動画は終わっていました。 もう一度見たいな、と思って探してみたのですけど どの動画だったのか覚えていなくて ちっとも見つかりません。 なので、みなさんに教えていただきたいのですが、 浦賀ゆきの電車は 何か特別なのですか？ できたらこの 『浦賀ゆきのため』の続きが知りたいです。 どなたか中傷しないで よろしくお願いいたします(m'□'m)
急に明日、仙台から友人親子が所用で上京することになりました。１１～２時まで時間が取れるため ランチをすることになりました。小５女子２名＋母２名で東京駅周辺で１人２千円まででゆっくり食事ができるお店はどこでしょうか？最近全く利用してないのでわかりません。よろしくお願い致します。
奈良子　ってとこくらいしか見つからなかったのですが、他によさそうなとこありませんか？ 車で行くのでアクアラインからなるべく近め 涼しくて綺麗 ヤマメか岩魚が食べてみたい 料金は安いにこしたことはないですが・・・
初めて質問させて頂きます 新幹線の切符購入についてです 来月19日に東京―掛川と掛川―東京までの切符を 大宮駅で購入しようと思っているのですが、 この両方を大宮で購入することは出来るのでしょうか。 分かる方がいましたら回答して頂けると助かります よろしくお願いします。
7月に日光に一泊二日で泊まりに行く予定です。宿泊場所は東武日光駅の目の前にあるホテルにしようかと思っています。東武日光駅に到着はお昼頃になるかなと思います。 初めてなのでどのように観光していいかわかりません。世界遺産周遊バスは利用して日光東照宮とかは回りたいと思っていますが。あと行きたい場所は華厳の滝と中禅寺湖です。１日目と二日目効率の良い観光の周り方、おすすめスポット、中禅寺湖と華厳の滝の行き方など色々アドバイスあったら教えてください。よろしくお願いします。
９月の上旬に東京駅から銀座周辺の観光を考えています。　 年代は50～７０代の女性５．６人を引率して １１時から３時頃の間に行動する予定です。 一駅二駅くらいなら移動しても良いのですが、 取りあえず東京、銀座周辺で手ごろな見所がありましたら 教えてください。 （浅草、東京ツリーは除く）
明日金曜日に野毛で飲む予定でいます。（初めて行きます） 深夜1：00～2：00くらいなんですが、桜木町駅または日ノ出町駅から タクシーはすぐつかまりますか？ また、野毛でお勧めのお店が有れば教えてください！
埼玉 群馬でカップルで遊べる場所ありますか？ 食事出来るところはたくさんあるのですが 観光するところが なかなか決まらなくて 2人ともアクティブなのでアクティブでもいいですし、 カップルに雰囲気の良い所など 実際行ってみて良かったところ 等 教えてください！！ 20代 社会人です
鎌倉周辺で4～5人位で利用できる貸別荘などはないでしょうか？ できれば海の近くが良いのですが。
確か、５～6年前位前だったと思うのですが、 横浜ルミネ3，4階に、暗い雰囲気の店構えでセレクトショップだったと思うのですが、 レディースファッションを取り扱っていたお店の名前を思い出せないでいます。 確か、エスカレータのすぐ近くでした、、 ルミネのＨＰでフロアマップを確認したのですが、 もうクローズしてしまった感じでどうしても思い出せません。。 覚えている方いましたらなんでもいいので情報いただけたら幸いです！！
6月末の平日にアジサイを見に鎌倉に観光に行こうと思っています。 当初は車で鎌倉まで行こうかと思ったのですが、アジサイの季節の鎌倉は混雑していると聞き、 車でなく電車で行ったほうがよいのかとも考えています。 そこで教えて頂きたいのですが、平日でも車は避けて電車で行ったほうがよろしいのでしょうか？ 早朝であれば渋滞もなく、鎌倉駅周辺の駐車場も空いているのでは、という考えは甘いでしょうか？ すみませんが、教えていただけたら幸いです。
横浜市内で一部屋に宿泊可能な施設を探しています。 ○大人５名、小人３名（小学生４年、２年、１年）の合計８名 ○大浴場あり ○料金、和洋部屋、食事有無にはこだわらない ○来月の宿泊予定 以上ですが、何卒よろしくお願いします。
高田馬場駅の早稲田口のタクシー乗り場に行きたいのですが、教えて下さい。 小田急線新宿駅から、山手線に乗り換え、高田馬場駅で下車し、早稲田口のタクシー乗り場まで行きたいのですがよくわかりません。（ちなみに最終目的は早稲田大学です） また、小田急線新宿駅から山手線の行き方も教えて頂けると助かります。 お忙しいところ、誠に申し訳ございませんが宜しくお願いいたします。
２０代後半男女がショッピング目的でイオン幕張新都心を回った場合、丸一日（だいたい11時頃～18時頃まで）潰せますか？双方とも初めて行きます。 学生が夏休みである７月か８月の土日に行く事になるかと思うのですが、混雑しすぎて女子トイレが行列・・・なんてことはありますか？
おじゃマップでやってたのですがハッピーロード大山って全面禁車で安全ですか？ 商店街ってなんか車が通って臭いしあぶないイメージがあるんだけどどうなの？ ＳＭＡＰ香取慎吾とアンタッチャブル山崎弘也でてるやつ
今度２泊で東京に行く用事ができました。 六本木と町田に行って半日程度で用事は終わります。 ついでにある程度東京を見て回るつもりですが、まだ決めていません。 年１回ぐらいのペースで東京へ行っているのですが、今までは友達うちに泊まったり、会社でどこのホテルか決められていました。 自分でビジネスホテルを決めるのは今回が初めてです。 どこに決めるといいのでしょうか？ おすすめを教えていただきたいです。
マイホーム地の候補地として　海老名がいいかなと思っています。 住み心地はどうですか？ 治安はどうですか？駅前が栄えていますが　キャッチやナンパなど多いですか？ 子供が幼稚園です　子育てはしやすいでしょうか？ 地盤や断層　また厚木米軍基地の騒音などは　どうでしょうか？ 是非教えて下さい。
関東地方を中心で、店舗数5～30店くらい、夕方から夜のみ営業している居酒屋チェーンをご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますか？
東京で有名なテレビ局全てと、その近くの一般的にこわがられてない神社を教えてください
こんにちわ！ ７月に家族旅行で 温泉へ行きたいと 考えています。 東京の新宿駅近くから 乗る電車で おすすめの、 温泉や旅館がありましたら、教えてください★ 予算は一万円前後の宿が 良いと考えています。 電車は片道2000～4000 までの所で 宜しくお願いします (´ー｀)
こんにちは。 タイトル通りなのですが下道で車1時間程度でいけるようなところはありますか？ 人気なところでも辺鄙で人がいないところでも構わないので教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
七月に広島大学近くから青山学院相模原キャンパスへ行って受験を考えています。できれば夜行バスがよいのですが、横浜や川崎はあっても、相模原行きというバスが見つかりません。便はないのでし ょうか。また、もし前日に近くで一泊するなら、キャンパス近くに安いホテルのお勧めはありますか。今のところ、東横インを考えています。
6/30の日曜日に、3歳児と、11ヶ月の子供を連れて新幹線で上京します。お昼頃に着こうと思っているので、東京駅か品川駅で食事をしたいのですが、上の子はお店で食事、下の子は離乳食を食べさせたいと思っています。 どこかちょうど良い場所は無いでしょうか？ ファミレスそのものは無いと思っていますが、ファミレスみたいなところがあると助かるのですが…。
今月の平日に埼玉から鎌倉周辺に日帰り観光しにいきます！ 車で行くのですが、11時くらいには到着するようにと考えています。 初めてなので色々と調べているのですが、藤沢のタイムズに１日停めるか、パーク&レールライドを利用するか悩んでいます。。 パーク&レールライドのほうなんですが、平日ですが、到着時間があまり早くないので満車になって停められないということになると困ります。 おすすめの駐車プランを教えていただきたいです！
栃木周辺で川沿いの旅館を探しています。こんな雰囲気のいい場所をご存知でしょうか？
こんばんは。 今車を持っているのですが、来年中頃には引っ越しに伴い処分する予定です。 その前に、折角車があるという事を活かし、あちこち車で行ってみたいなと思っています。 今住んでいるのが横浜市なので、車で行ける範囲内のお勧めの場所を教えて戴けますでしょうか。 また、車があるからこそ楽しめる、というようなアクティビティも教えて戴けると嬉しいです。(ゴルフ、キャンプなど) 宜しくお願い致します。
ご質問させていただく前に、こちらの動画をご覧ください。 水月レナが　京成線と都営浅草線の駅名を歌ったもの、らしいのですが、この歌っている順序について教えてください。 よろしくお願いします。 駅名がよくわからなくて、路線図を見ながらこの動画を見ていたら、どうも路線図と違うみたいなのです。 曲では、成田空港→空港第2ビル→京成成田→公津の杜→宗吾参道→京成酒々井→・・・と歌っているのですが、 成田空港を出て京成押上駅に入っていく京成線は　空港第2ビルから成田湯川に入って、北総線（成田スカイアクセス線？）経由で、印旛日本医大→印西牧の原→千葉ニュ－タウン中央→小室→・・・秋山→北国分→矢切り→新柴又→青砥→京成立石→四ツ木→八広→京成曳舟→京成押上 っていう風に路線図からは読み取れるのですけど・・・・ 京成本線は京成成田で線が止まっているように見えます。 以前にも北総線と成田スカイアクセス線との違いを教えていただいたときに、やはり空港第2ビル→成田湯川→印旛日本医大→・・・ってつながる、と教えていただきました。 それともう1つなのですが、京成押上から都営浅草線に入ってきた電車ってこの曲の通りに西馬込までつながるんですか? 今日浅草駅で電車を待っていたら、ほとんど『羽田空港ゆき』　『三崎口ゆき』だったのですが・・・。 西馬込に行くには泉岳寺で乗り換えてくださいって　駅員さんも言ってました。 この2点からみなさんに教えていただきたいのですが、この曲の通りに京成本線と都営浅草線がつながらないのではないのでしょうか？ それともこういう運転もあるのでしょうか？
今年たまむら花火大会に行こうと思います。 長野から行くのですが、当日ホテルに泊まる予定です。会場近くにホテルはありますか？または高崎近くのホテルでも、見に行ってホテルに戻ることは可能ですか？ 詳しい方、教えていたたけるとうれしいです!!
新しい仕事が決まり品川シーサイド駅近くの職場になりましたが私は京急の青物横丁駅から通勤になるため品川シーサイド駅まで歩きます。 初日待ち合わせがイオン品川シーサイド店にあるイタリアントマトなのですが初めての土地で、どういう道順で行けばいいかわかりません。徒歩７分程度と聞きましたがマップを見ても解らず。 建物の目印なども含め、詳しい方、道順を教えていただけないでしょうか。 当日は朝早い待ち合わせのため電車の時間を計算するため知りたいのです。お願いします。
最近埼玉に引越していました。今週末土曜日に友人と２人で紫陽花を見に鎌倉に行こうと思ってます。 北鎌倉に１０時頃到着予定ですが、どのようにプランを立てれば効率良く観光することができますか？一応希望としては明月院には訪れたいと思っています。この時期はきっとかなり込み合うと思いますが、お勧めスポット、穴場、ランチによいお店等があれば教えて下さい。 時間は１０～１７時頃までの予定です。
箱根にある、公園管理事務所前のバス状況について教えて下さい。 今度、ホテル箱根パウエルに泊まろうと思うのですが最寄りがバスで公園管理事務所前と言うところらしいです。 そこで私が行きたい場所は ・強羅公園 ・箱根神社 ・大涌谷 ・アウトレット 近場？で言うと4つあるのですがどういったルートで行けば良いか悩んでいます。 また、公園管理事務所前からバスに乗っていくとなれば運賃はどのくらい掛かるものなのでしょうか？ 箱根登山バスのHPで検索をしようと思ったのですが、小涌園～宮城野・仙石～湖尻は上手く表示出来ないようで確認できませんでした。 アバウトでも良いので少しでも情報が欲しいです。 因みに行きは荷物もあるため新宿から高速バスで行こうと思っています。 宜しくお願い致します。
麹町から東京駅は徒歩で行くことは 可能ですか？ 土地勘はあまりありません… 携帯のナビに頼ろうと思っています
閲覧ありがとうございます。 先月結婚が決まり、有給を使って3泊の婚前旅行をしようと話しています。 今私たちは愛媛在住で、彼が関東にあまり行ったことがないというので旅行先を関東にしたのですが、観光先が全然決まりません。 やはり無難にスカイツリーなどがお勧めですか？ 普段夜勤の仕事をしているので、いつも見られない夜景の綺麗な場所には絶対行って見たいと思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
こんにちは。 西千葉駅と、東京ディズニーランドにあるコインロッカーについて質問させていただきます。 7月25日～7月27日の日程で、千葉へ旅行をする予定です。 行程を図式化すると、こんな感じになります。 ☆7月25日 →(夜行バス)→ディズニーランド→(チェックイン)→ホテル ☆７月26日 観光 ☆７月27日 →(チェックアウト)→ホテル→観光→電車で帰る 1日目のホテルへ行くまでと、3日目のホテルを出てから、持ち歩いて移動をするのが大変なキャリーバッグ(縦45cm横30cmくらい)をコインロッカーへ預けようと考えています。 そこで不安なことはコインロッカーが空いているかどうかです。 その日によって違うとは思いますし、運に任せるということは承知しておりますが、コインロッカーがどれ位空いているか、その他アドバイスなど知っておられましたらぜひ教えていただきたく思います。 どちらか片方だけでもありがたいです。 よろしくお願いいたします。
名古屋～東京まで普通の電車で安く行きたいんですけど。 あまり電車に詳しくなくて。行き方を詳しく教えてほしいです。 バスの予約をしようとしたんですけど。もう全部満席で。どうしてもいかないといけないので、早めの回答お願いします。今週の土曜日にはいかないといけないので。お願いします。
どなたか、お詳しい方へ。 お力添えいただけましたらと思います。 9/14.15に名古屋から江の島、鎌倉観光目的で旅行へ行こうと考えております。 交通手段は車で。と考えております。 6名での移動になる為、車という考えになりました。 全くの無知な6名の為、いろいろとそれなりに検索等してみた結果、 連休とのことで、車での移動は大変込み合うとの情報を多く目にしました。 車をある程度の所へ置いたのち、公共交通機関を使って移動、観光する方が 無難なのでは？？と思い出しました。 お詳しい方に教えていただきたいのですが、どのあたりに車を置くため、 宿をとるのがいいのでしょうか？？ 是非とも宜しくお願い致します。
大人６００円、、子供３００円で一日乗り放題券というのが有るそうですが、これを使って以下のコースを廻る事を可能でしょうか？ 出発点/最終地点 ： 大船駅近郊 最北端 ： 綱島 帰路で寄りたい所 ： 菊名 ～ 新横浜 ～ 横浜 バス好きの子供のリクエストです。乗り継ぎ時に多少歩くのは一向に構いません（１キロ程度であれば）。朝出て、夜までに帰って来られたら問題なしです。 土日、どちらが車の流れが（多少）良いかもお判りでしたら。 宜しくお願い致します。
今月、シアターコクーンで歌舞伎を鑑賞予定(1：30開演)。 年配の方もご一緒なので、どこか近くの落ち着いたところで早めのランチをと思います。 渋谷は、よくわからないので、渋谷駅から劇場の間のレストランを教えて下さい。 和・洋・中を問いません。
御意見を伺いたいです。 九州です。 高校生の修学旅行先が 兄の時は、群馬でスキーして東京で自由行動だったのに この冬にある弟の修学旅行先が福島になっていました。 まだ、事故が終息したとも言えない上に 正確な情報が出ているのかも疑わしい地域に わざわざ連れていく気持ちが分かりません。 東京でも大丈夫かしら？と思うのに なぜ、子どもを事故地にやらなければならないのでしょう？ 半ば強制的に連れていかれることが不安で 費用の振込もしたくありません。 被災地なら、他でもあると思います。 旅行会社がバック貰ってるんじゃないの?とも思えてしまいます。 完全に終息したならまだしも、 原発の事故処理中のところを修学旅行先に変更する必要は無いと思います。 あおりを受けて、今まで修学旅行を受け入れてきた先だって 何も不手際が無かったのに、キャンセルとか大変だと思います。 こう考えるのはおかしいのでしょうか？ 皆さんは、どうお考えでしょうか？
還暦を過ぎた女性ばかりのクラス会を 銀座5丁目の洋食屋さんで開くことになりました。 時間はお昼からで人数は15名程度です。 クラス会が終わった後、二次会の席を予約しておきたいのですが あまり遠くない範囲でビール、ワイン、コーヒーなどが飲めるような店、 出来たら静かで落ち着いたお店をご存じの方がいらっしゃいましたら ご紹介ください。 午後2時ごろから開店していればありがたいです。 よろしくお願いいたします。
　東京新橋駅付近は居酒屋がたくさんあると聞きましたが本当でしようか。８月中ころ東京に行く予定なので、そうゆうところが好きなので一度いってみたいと思いまして、東京で、ほかにそうゆうところがあれば教えてください。
夏休みに家族4人で軽井沢に旅行を計画しています。息子（小3）はアウトドア派で、パンフを見るな りおもちゃ王国の「大冒険の森」と「アスレチック城」が気に入ってしまいました。 そこで「軽井沢おもちゃ王国」に行ったことのある方に質問です。 (1)年齢設定が低いようですが小３でも楽しめそうですか？ (2)さらに、娘（中１・インドア派）がいるのですが、アトラクション等中学生でも遊べますか？ 娘はインドア派なので、製作系（キーホルダーとかキャンドルなど）が好きで、「アスレチックは勘弁」と言っています。なので、息子がアスレチックをしている間、別行動で楽しめるものがあれば‥と思うのですが。全体の年齢設定が低そうなので気になっています。 おもちゃ王国以外でも近辺で遊べそうなところがあったら、ぜひ教えてください。
夏休みに車で箱根へ行こうと思っているのですが、 箱根の中は車で回るのではなく、ロープウェイや船に乗ろうと思っています。 ロープウェイ乗り場のある早雲山に車を止めた場合、 船で元箱根まで行って、早雲山まで車を取りに帰ろうとした場合に、 調べたところでは、バス・登山鉄道・ケーブルカーを乗り継いで、遠回りしなければならないような思えます。 元箱根からバスで　“直接”　早雲山へ行くことはできないのでしょうか？ このように回る場合に、「車はココに止めておいた方がいいよ」 というようなアドバイスがあれば併せてお願いいたします。 注：残念ながら宿泊は箱根では考えておりません。
新馬場駅付近に用があり 池上通りからバスに乗りたいと思っています。 ただ、バス会社から停留所名まで何も分からず ネットで全く調べられません。 どこのバス会社か分かる方いたら教えて下さい。 品川区大井7-30-7あたりにバス停があり、そこの時刻表が知りたいです。
こんにちは。高２です。お世話になります。 悩み事を抱えてまして、高校の同級生と話したいと思っていて、 相手と都合の良い本厚木で話そうとしています。 どこか、人気が少なめで、静かな場所はあるでしょうか。 本厚木に限らず一般的にこういうところは..という話でも嬉しいです。 出来れば無料の場所を希望します。 ご回答よろしくお願いします。
今度東京へ遊びに行く友達から、「お土産何がいい？」と聞かれました。 僕自身東京へ行った事はほとんどないので、さっぱり思いつきません。 かと言って雷おこしや東京バナナあたりのメジャー？なお土産は何度も貰ったので、もういりません(笑) 和菓子でも洋菓子でもいいんですが、今東京で人気のお菓子って何なんでしょうか？
伊豆諸島へ一人旅を計画していますが、免許を持っていないため 徒歩やレンタサイクルなど車なしで観光できる島があれば教えて下さい。 基本的にはあちこち行きたいわけではなく、 海をみたり温泉にはいったりなどのんびりして、１、２カ所観光地に行ければいいかなと思っています。 以前八丈島には行ったことがあるのですが、車が必須だった記憶があります。 他の島も車がないと難しいでしょうか？
こんにちは そろそろビアガーデンの季節ですね。 あの雰囲気が好きです。オーダーストップの時間が早めな所が 多いのでなかなか行けないのですが・・・ みなさんのおすすめの関東のビアガーデンをおしえてください。 にぎやかなところでもしずかに飲めるようなところでも どちらも好きなのでかまいません。 よろしくお願いします。
(1)長瀞川ライン下りは、Aコース（親鼻くだり）と、Bコース（高砂くだり）とで、どちらが見ごたえありますか？主観で結構です。 (2)駐車場は川下りの人は無料らしい（R140駐車場など）ですが、時間無制限ですか？日曜日など、時間超の場合は料金はいくらですか？
いつもお世話になります。 今月6月下旬の日曜日に秩父ドライブを計画中です。 次のような行程を大まかな時間で組んでみました。しかし特に上長瀞から小鹿野町中心部への移動時間がよく判らないので教えてください。 車2台で小学生を含め計5人です。 久喜市を朝7時に出発 上長瀞駅に車を止める 歩いてかき氷の阿左美冷蔵に並ぶ（8時半目安） 開店10時にかき氷を食べる 上長瀞駅の車に戻り小鹿野町へ出発（10時半～11時？） 小鹿野町営駐車場に車を止める わらじかつの安田屋へ行く（12時？） 車に戻り荒川河川敷へ移動して川遊び ドライブのメインはその両店で食べることです(笑) 私は過去にそのかき氷を食べに行ったことがあります。 心配なのがわらじかつの店で、売り切れると早じまいらしいのです。 また、全員が小鹿野町へ行くのは初めてで、上長瀞駅からの移動時間が読めないのです。 店の営業時間は11時過ぎから13時半なので12時半までには着きたいと思うのですが。 安田屋さんは支店ではなく本店にどうしても行きたい者がいるのでそちらに決めました。 スケジュールにあまり余裕が無いかな？とも思うのですが、かき氷が10時開店なので。。。 日曜日の交通の混雑度合いや、駐車可能かどうか、そもそも時間が間に合わないとか、分かる範囲で教えてください。 最近、安田屋さんでお昼を食べた人がいたら混雑など聞きたいです。 よろしくお願いします。
みなとみらいで遊んだ後電車が混んでるので帰る前にお店で少し休んでから帰りたいと思います。 夜９時行こう軽食やスイーツが美味しいあまり高くない勧めのお店を教えてください。 アルコールは飲めません 地元の人とか知ってましたら宜しくお願いいたします。
４０代後半の男性会社員ですが、このたび初めて東京で単身赴任となります。 これまで東京で暮らしたことは全くなく、土地勘はありません。 職場は新宿６丁目ですが、半年間くらいの予定なのでできれば徒歩圏内のマンスリーマンションに入りたいと思っています。 いくつか候補を見ていますが、あまりうるさ過ぎず適度に便利なエリアはどこでしょうか？　現在検討しているのは以下エリアですが、これ以外にもお勧めエリアがあればアドバイスお願いします。 電車移動でもドア2ドアで職場まで２０分以内であれば検討したいとも考えています。 一人暮らしなので、近くにあってほしいのはスポーツジム、コンビニ、生鮮食品の買えるスーパー、レンタルビデオ店、牛丼屋、お弁当やなどです。 １）大久保２丁目、明治通り沿い ２）四谷４丁目、外苑西通り近く ３）富久町、富久さくら公園近く ４）新宿６丁目、専念寺近く 歌舞伎町から北、明治通り以西のエリアは柄が悪いと聞くますが、大久保２丁目で明治通りより東側、都営戸山ハイツ付近はどうでしょうか？ 新宿に詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
7がつのはじめごろの金曜か日曜の宿泊でおもちゃ王国に行こうと予定してます。 5さい、1さいの子供に義母さんたち6名で泊まる宿を探してます。わたしは、近くの軽井沢グリーンプラザでバイキングでもいいかとおもうのですが、 主人は、チビもいるし部屋食がいいのでは？ ということで、部屋食できる和室があるような宿泊宿を調べています。 おすすめの宿があるようでしたら、教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
埼玉県大宮市からタクシーに乗って、東京駅まで行く 土曜日の夜20時頃に大宮市を出る予定です。 東京駅に着くまでの時間と料金は、どれくらいになるでしょうか？
牧場でデートってどうですか？まる一日楽しめますか？ お勧めの牧場とかありますか？
銀座の中道通りのここら辺で工事をしていたのですが 何が経つのでしょうか？
羽田空港第二ターミナル→南船橋のイケアまでの行き方を教えてください
日曜日に関内に１人で宿泊するため、夕食は横浜中華街で何か購入してホテルの部屋で食べようと思っています。 皇朝の肉まん、紅棉のエッグタルトは購入したいのですが他に何かお勧めの食べ物はありますか？ 食べあるき用のグルメは色々あると思うのですが、フタ付き容器でテイクアウト出来るというのはあまりないでしょうか？ 焼き小龍包も気になりますがこれも食べあるき用ですよね 宜しくお願い致します
関東近郊でおすすめのアウトレットを教えてください！ 入間、御殿場、那須、お台場、木更津などなどは行った事があります おすすめと逆に、ここはしょぼいから行く必要がないよ、みたいなアウトレットもご存知でしたら教えていただきたいです よろしくお願いします
お世話になります． 明日土曜日の朝に大田区の洗足池付近を出発し， ７時半ごろに中央自動車道の調布ICから下り方向に乗りたいのですが， どのようなルートがおすすめですか？また，所要時間はどれ位になりますか？ 平日であれば環七や環八は大渋滞で，首都高を使ったり多摩堤通りを経由する方が 早いという回答を見つけましたが，土曜日の朝はどうなのでしょうか？ 直前の質問で恐縮ですが，よろしくお願いします．
23区内のおすすめの温泉ってありますか？ 板橋の「さやの湯処」は行きました。 素敵な銭湯もあれば、あわせて教えて下さい。
すみませんこの秋に東京秋葉原に観光に行きたいのですがオススメのメイドカフェと東京スカイツリーのソラマチでオススメのお店を教えて下さい。お願い致します。
横浜中華街に食事に自転車で行こうかと思いますが、 駐輪できる場所ってありますか？ 駐輪禁止の看板などがあるようなので、店先などに路駐輪はできなそうですね。 お店は南門シルクロード周辺の予定です。 出来れば遠くない場所がいいな～と思っています。 駐輪場や、駐車場にちょこっと駐輪できるスペースがあるところ（有料で可）など、 ありましたら教えてください。わかるなら料金などもお願いします。
銀座に観光へ行く場合、どこに行けばいいですか？ ちょっとしたお勧め場所など教えてください。 食も楽しみたいです。
東京湾アクアライン、ETCを利用しないで通ると幾らでしょうか？ Wiki では、通常料金 ＝ 2,400 / ETCアクアライン 特別割引 ＝ 1,860円 / ETC社会実験割引 ＝ 640円 と成っていますが、ETCを利用しない場合は２，４００円という不条理な値段が適応されるという事でしょうか？ 利用経験者のお知恵拝借。
紫陽花の季節ですよね！ いつもこの時期には、鎌倉の長谷寺あたりを散策するのですが、 それ以外で関東圏内でおすすめってありますか？？ ぜひ教えてください！
遠距離恋愛中の結婚を考えている韓国人の彼氏が来日します。日本に来るのは2回目で、前回は浅草や新宿御苑へ行きました。今回はどこにしようかと迷っています。人混みや騒がしい場所は嫌いだと言っているのであまりお金がかからず、落ち着いた場所でのデートを希望しております。なにか良い案はないでしょうか？場所は埼玉東京あたりがいいです。
池袋の東口のLABIの後ろにある、信号を挟んだところのラーメン屋の名前わかりますか？
女性の一人旅（関東・日帰り）おすすめありましたら教えてください！ 水族館が大好きなので、６月週末に近場で三崎（京急油壺マリンパーク）に行ってみようかなと計画してます♪ 日光なんかも考えてますが、この時期人ごみがすごそうなので、どうしようか悩みます。 旅の目的は、のんびりしたいな～、ぼーっとしたいな～、という感じなので、あまり混雑してるとヤダな～と。。。＾＾； 水族館に限らず、皆様のおすすめ旅行先が知りたいです。 いってみてよかった、いってみたい！などなんでもオッケーです。
海の日に大阪より５年ぶりに東京へ２泊３日にて遊びに伺います。 男一人旅です。ホテルは北千住のホテルに連泊します。交通手段は関空―羽田往復　 往路８時３０分ころ羽田着　復路１２時羽田発です。 雑誌、ネット等で情報を集めているのですがお台場をどのタイミングで行程に入れるかで 悩んでいます。お台場への目的はガンダムフロント東京のみです。 で、このガンダムフロントなのですが事前予約が必要なのでどの日にち、どの時間帯で 予約すれば良いかさらに悩んでおります。 他に予定に入れたいところは、 ・明治神宮 ・靖国神社 ・浅草、押上 ・上野（国立博物館）、アメ横 ・秋葉原界隈 ・渋谷界隈 ・赤坂界隈　　　です。 ある程度の旅程は考えているのですが、どうもお台場だけが、ぽつんと離れているような 気がしまして・・・。 上記の希望の観光を加味して、旅程のお知恵をお貸し願います。 もちろん、上記以外におすすめの観光などあればよろしくお願いいたします。
こんばんは、８月に新幹線でディズニー ランドに行くのですが予定では一泊して２日目は東京観光ができればと思っています。 ちなみに一歳半の子供がいます。ディズニーは2回目です。悩んでいるのがディズニーに行く1日目に泊まる所です。前回は車 で行ったので浦安に泊まり、２日目は車でお台場まで行ったのですが今回は新幹線 のため電車移動のみになります。 ディズニーの近くはあまり観光できる 所がなさそうなのでディズニー付近で 泊まらずに東京方面まで行ってから 泊まる方がいいのか？とも思うのですが 東京、千葉方面はまったくわからないので どなたかここら辺に泊まると東京観光に便利だよ！というところがあれば教えて いただきたいです(>_<) 東京観光も子供がいるのでどこが いいのだろうと悩んでいます。 子供といける観光スポットもあれば 教えていただけるとありがたいです！ どこに行きたい！というのが はっきり決まっていないのでアバウトな 質問で申し訳ないのですがみなさん アドバイスよろしくお願いします。
こんにちは。７月に山形から東京まで新幹線で行く予定があるのですが 広い東京駅で不安なところがありいくつか質問させて頂きたいです。 ちなみに行き先は東京ドーム方面で、東京駅を出た後はタクシーを利用します。 1.東京駅に着いたら新幹線改札を出るときに特急券と乗車券を２枚一緒に改札に通し 出てきた乗車券を、丸の内中央改札口で入れる。 2.帰りは丸の内中央改札口で乗車券のみ通し、出てきた乗車券と特急券を新幹線改札口に通す。 以上で間違いは無いでしょうか？ また、東京駅の地図をいろいろと見てみましたが、https://www.tokyoinfo.com/guide/map/こちらの地図に新幹線の乗換口とありますがこれは改札口とは別ですか？ 山形新幹線に乗車する場合は中央と南のどちらへ行ってもよいのでしょうか。 新幹線のホームまでどれくらいの時間がかかるかも教えて頂けたら嬉しいです。 最後に、水道橋駅からタクシーに乗る予定ですがタクシーはすぐに乗れる感じでしょうか？ たくさん質問してしまいましたがよろしくお願いします。
東京ドームでの巨人対阪神戦、７月１１日金曜日の午後６時３０分からのチケットが１枚あります。 指定席Ｃの３塁側２階です。２０列２０５番の席ですが、 行けなくなったので誰かにお譲りしようかと思います。 ２，３００円のチケットですが、あまり値段が下回らず、 できれば郵送料、手間賃込みで、上回るような値段で買って下さる人がいるとありがたいです。 今までオークションはしたことがありません。直に取引できると良いのですが、 何か一番良い方法はないでしょうか。
7月に北京から短期留学で日本に来る中国人学生がいます。初めての海外旅行で最初に宿泊所である国立オリンピック記念青少年総合センターに行きます。最も分かりやすい（迷いにくい）方法を教えてください。交通機関は電車かバスです。できれば各駅の何番出口かも分かればありがたいのですが。 なお私は北京留学中でその学生に非常にお世話になりました。
運動不足解消のために泳ぎに行きたいと思っています。 デブが1人で泳ぎに行っても浮かないような、横浜駅から近いプール、もしくは相鉄線沿線にあるプールを教えて下さい。 登録制ではなく開放してる日ならばいつでも誰でも行ける所でお願いします。
8月中旬のお盆休みに那須へ犬連れ旅行を予定しています。 が、やはり真夏の那須は暑くて犬には過酷でしょうか。 宿泊は那須インター出てすぐのキャンプ場です。キャンプゆえ、日中もずっとアウトドアになりエアコンの効いた部屋は無いです。 3泊4日なので中日の昼間は車で涼しい所へ行こうかと思ってますが、 りんどう湖ファミリー牧場やどうぶつ王国はやはり暑いでしょうか。 どこか犬連れにオススメの避暑地を教えてください。
６月下旬に野球観戦のため横浜スタジアムを訪れる予定です。昼間の試合なので、終わった後に他の場所に行く関係で、バイクで行こうと計画中。 何箇所か駐輪場はある様ですが、買って余り時間も経っていないバイク故、有料～無料を問わず、寿司詰め状態に成らず、尚且つ安全な駐輪場が有れば多少離れていても利用しようと考えています。とは言え、徒歩で１０分以内が理想。 過去に実際に利用された経験が有る方で、上の条件に当てはまる場所をご存知の方....... お知恵拝借。
藤沢・横浜・町田周辺で、BSプレミアムが見られるネットカフェを探しています。一人で利用できるいいところはないでしょうか？利用料金は多少高くてもかまいません。ご存知の方がいたら教えてください。
私は、日帰り一人旅に行こうと思うのですが 聞きたい事は、 ·中学生が一人旅に行っていいのですか? ·観光&食事代は多めに持っていったほうがいいですか?(行くのは東京や神奈川県です ·何時頃には家に着いた方が良いですか? 詳しく教えて頂けると幸いです
相州春日神社近辺で、 春日神社以外に見所はありますか？
真鶴、岩海岸の駐車場について、 シーズン前6月初旬に岩海岸に行こうと思っています 調べたところ駐車場はあるという情報はあったのですが 具体的に名前や場所が分かりません。 写真で探すと海岸に車を停めているものをお見かけするのですが シーズン外、海岸にそのまま停めても大丈夫でしょうか？ ちなみにワゴン3台です。 また、カーナビでどう検索すればよいのか？もしわかる方がいらっしゃいましたらお願いします。
彼女と一緒に東京旅行へ行くんですけど、もし東京タワーとスカイツリーのどっちか一つ行くならどっちがいいですか？ お互い東京は行った事がなくて、東京タワーもスカイツリーもテレビやネットで見た程度です。 スカイツリーは目新しさがあって観光してる気分になるだろうけど、展望台やソラマチまで行ってたらかなりお金がかかると聞きます。 逆に東京タワーは古いけど、ネットを見てたら「夜景は東京タワーの方が良い」とか書いてあって悩みます。 他に行きたい場所もあるし塔ばかり見ても仕方ないので、今回はどっちがひとつだけ行きます。 彼女とのデートで行くなら、どっちがオススメですか？
７月に函館から東京へ２泊ほどで行く予定です。 フェリーとバスをつかっていくのは、とてもつかれるというのでやめとこうとおもいます。 JRか飛行機を考えてます。 でもサイトをみてもほかにも切符がいるだとか往復割引とかよくわかりません。 飛行機で安い会社や、JRの切符など、 トータルでいくらでいけるのかを教えてくれるとうれしいです(;o;)
茨城県に在住です。 7月25日から1週間ほどカナダからお客様が見えます。 日帰りでも楽しめる観光地を教えてください。 祭りや花火大会や神社仏閣など、他には外国人が楽しめる食事処などもお願いします。
昔、京王線の下高井戸駅、千歳烏山駅、小田急線の経堂駅にあったパン屋さん（恐らく３店展開されていた）の情報を求めています。もう20年近く前のことなのですが、学生時代によくそこで買って いたのですが、ふと思いだし行ってみるとなくなってしまっていたのです。思い出の店なので寂しくなってしまいました。どんなことでもかまいませんので、お願いします。
1ヶ月前から東京に越してきました。 現在都心に住んでいるのですが、 近所にあるスーパーの野菜や果物が、明らかに鮮度が悪く、品質も悪いです。 一方デパートに行けば鮮度の良さそうな野菜や果物があります。ただ値段が段違いです。 田舎に住んでいた頃は大規模な農産物直売所があり、 採れ立ての野菜が今住んでいる都心のスーパーより安く買えました。 普通のスーパーでも今の都心のスーパーよりは鮮度は良かった気がします(車で行ける範囲内にスーパーが何10店舗もあり、競争が激しかった) 東京都内、都心では野菜や果物をデパートより安めで手に入れることは難しいですか？
近々「アクアライン ～ レインボーブリッジ ～ 水戸」というコースを走る予定があります。 NEXCO東日本の「ドラぷら」というHPで当該コースを検索した所 　(1)「芝浦JCT」から一本で「江戸橋JCT」　※「I」の字型 　(2)「芝浦JCT」から「汐留JCT」～「西銀座JCT」～「京橋JCT」～「江戸橋JCT」 　　　※小さな「C」の字型コース 　(3)「芝浦JCT」から「浜崎橋JCT」～「一ノ橋JCT」～「竹橋JCT」～「江戸橋JCT」 　　　※大きな「C」の字型コース ・・・の3つが提示されました。 各コースとも掛かる料金は一緒ですし、「ドラぷら」が提示した「所要時間」 も10分と変わりませんが、「渋滞」を考慮するとこの中で一番走りやすい (渋滞に引っかかりにくい)コースは何番になるのでしょうか?教えて下さい。 ※「渋滞」が必ず起こるわけではないので、一概には言えないとは思いますが 　　「日ごろの具合を勘案してみて」回答いただければ幸いです。 ※当方、「首都高速」は「一、二度走ったことがある」程度の「ほぼ初心者」です。 ドラぷら　　http://www.driveplaza.com/dp/ResultFromMap
開運方角として、南東に行く事を勧められました。 東京都内だとどの区が南東になりますか？ よろしくお願いします。
近々茨城県から千葉の「若葉区桜木町」に行く用事が出来ました。 往路は、「東関東自動車道・潮来IC」から乗り「宮野木JCT～京葉道路・貝塚IC」で降りるのが 一番楽だと分かったのですが、帰路、「貝塚IC」から乗ろうと思ったのですが、「入り口」が 有りませんでした(帰路は「アクアライン」を経由して帰る予定なので「木更津」方面に行きたい!) 「若葉区桜木町」付近から「京葉道路に乗って木更津～アクアライン」と行く為には 桜木町から「どこのIC」に向かうのが一番いいでしょうか? それとも「貝塚IC」には「木更津」方面に向かうための「入り口」はあるのでしょうか? 教えて下さい。m(_ _)m
近々、新緑の景色や風景を求めて、 日帰りで渓谷に行きたいと考えております。 本当は上高地に行きたかったのですが、 以前に一度行ったことがある事と、 遠い事（横浜付近在住）があるので、 今回は諦めております。 現在、考えております渓谷は、 養老渓谷・西沢渓谷・御岳渓谷です。 この中ですと、どちらがおすすめですか？ この中以外でも全く構いません。 おすすめを教えて下さい。 ご回答よろしくお願い致します。
来週末に横浜から那須動物へ行きます。東京から新幹線に乗り最寄りの駅からレンタカーを借りようと思っています。 那須塩原駅と新白河駅のどちらからのほうが運転するのに楽でしょうか。 あまり運転が得意でないのですが動物王国までのバスなどが不便なので短い距離でレンタカーを借りようと思っています。
夏休みに那須へ旅行を考えていますが、ちゃんとしたプールではなく、公園の噴水や浅い川など、服のままでもぴちゃぴちゃと子供（園児）が水遊び出来るような場所はありますか？
僕は明治神宮、皇居、等々力渓谷です！（笑）
どんな感じなんでしょうか？ 今週末合羽橋の道具街に行きたいのですがその日三社祭があるそうですごい人混みなのでしょうか？ 以前土日に行ったことがあるのですがその時くらいの人出だったら行ってみようと思っています。 しかし三社祭はけっこう有名なお祭りみたいなのでその人混みが道具街に影響しそうなら今回はやめておこうかと思ってもいます。 三社祭にはもともと行くつもりはないです。 どなたか三社祭時の道具街の雰囲気が分かる方教えてください。 ちなみに道具街に行く時間帯はお昼頃になります。 よろしくお願いします。
休日に元職場の先輩とランチをすることになりました！ 久しぶりに会うので、ゆっくりと話が出来る場所でランチをしたいと思っているのですが、どこかおすすめの場所はありませんでしょうか？ 予算は特にありませんが、コースとかそういった感じではなく普通に食事が出来たほうが嬉しいです。 休日はどこも混んでいてすぐにお店を出なきゃいけない雰囲気の場所が多いと思うのですが、そういう場所ではなくゆっくり出来るところを探しています。 よろしくお願いします
日帰りで小田原城へ行きます 近くで小田原北条氏（早雲～氏直） ゆかりの品が見られる所はありますか？ 小田原市のＨＰ等を見ても戦国時代の物が見られる博物館等は無さそうなのですが・・・ 宜しくお願いします。
7月に家族で泊まりで海水浴に行こうと思っています。子供が小学低学年と幼稚園生なので、できるだけ波がおだやかで浜で遊べるところがいいと思っています。民宿やペンション、旅館から歩いて浜まで行けるところを探しています。どこか良い宿があればぜひ紹介してください。アドバイスどうぞよろしくお願いします。千葉県で探しています。
東京２３区、できれば中央部で家族６人(大人２人、小学生３人、幼児１人)が１部屋に泊まれるホテル、旅館が見つかりません。できるだけ安価で泊まれる旅館かホテルを教えてください。
六義園の近くはいわゆる高級住宅街なのですか？
渋谷で期間限定でオープンしているキキララカフェがあると聞きました。その名の通り、サンリオのキャラクターのキキララをモチーフにしたカフェらしく、ネットでも内装やメニューを調べてみましたが、どこもかしこもキキララ一色のかなり女の子が好きそうなお店だなと思いました。 お土産などもあるようなので、キキララが好きな彼女のために何かプレゼントとして買いに行ってあげようかなと思ったのですが男が一人で行くにはかなり厳しいものがありそうと思いやめました（この判断は正解でしょうか？） その代わりに、カフェに一緒に行こうと思ったのですが、カップルでの来店はありな雰囲気でしょうか？あと、女の子向けのメニューばかりだったんですが、ボリューム的に男が行ったら足りないですかね、やっぱり。 平日でもすごく混んでると聞いたので、覚悟していきたいと思ってます 行った方の感想おしえてください！
こんにちは。 今度、2歳の娘と夫、私の3人で1泊2日の小田原旅行へ行ってきます。 宿泊先は初めての家族旅行ということでちょっと奮発し、ヒルトン小田原にしようと思っています。 そこで色々と質問なのですが、 まず、ごはんについて。 晩御飯をホテルのビュッフェにするか外で食べるか悩んでいるのですが、ヒルトン小田原のビュッフェ行ったことある方どうでしたか？また、外で食べるとしたらどこかオススメのお店ありますか？ ランチのオススメも教えて頂きたいです。 つぎに、観光について。 お城とちょっと海の方には行ってみる予定ですが、その他家族で楽しめるところ近くにありますか？ 質問攻めで恐縮ですが、よろしくお願いします。
失礼いたします。 以前、母を旅行に連れていくことについて質問させて頂きました。 5月16日～17日で親孝行を兼ねて、母と二人で温泉に行くのですが、そのことで質問させて下さい。 母が伊香保温泉に行きたいと言っていたので、伊香保温泉の「ひびき野」という宿を予約しました。 先ほど、詳細の打合せをしようと離れてくらしている母へ電話すると、可能なら、吾妻渓谷に行きたいと話してきました。 吾妻渓谷に行ってから、伊香保温泉の宿へ行くのは、時間がかかると思うのですが、 吾妻渓谷を見てから、伊香保へ移動するのは、時間的に可能でしょうか？ 以下が温泉に行くにあたって、決まっていることです。 (1)埼玉県行田駅に母と12:00待ち合わせ（仕事の都合上で、時間は早められない。） (2)移動は電車、バスの公共機関のみ (3)母は身体障害者4級で、歩くのがゆっくりです。 自分で書き込みながら、(1)～(3)の条件では、吾妻渓谷を見て、伊香保に行くのは不可能なのかなと 思ってしまいますね・・・涙 でも、17日の帰りの日に9:00あたりに宿を出て、吾妻渓谷に行くという手もありますよね？！！ このあたりの地理に詳しい方や同じように観光した方などいらっしゃいましたら、 教えて頂けませんでしょうか。 当方、観光等にはうとく、インターネット上でいろいろ調べながら、 まず、皆様のご意見を伺いたいと思い、質問させていただきました。 ご回答を宜しくお願い致します。
お花をとりにいきたいのですが、今の時期にお花がきれいな場所ありませんか？
こんにちは。 来週末に2歳の娘と夫、私の3人で初めての家族旅行へ行く予定です。 それで旅行プランを考えているのですが、2歳も楽しめてかつ大人ものんびりするには、八景島シーパラダイスか白樺リゾート池の平ホテル、どちらの場所がオススメですか？ 行き先候補としてこの2つを選んだ理由としては、宿泊施設とレジャー施設が一体になっていて移動もしやすいからです。 また、関東近郊で同じような感じの複合施設でオススメがありましたらそちらもぜひ！（すみませんがディズニー以外でお願いします） どうぞよろしくお願いします。
露天風呂が大好きです。関東圏内でオススメの露天風呂がある宿があったら教えてください。
7月の三連休に草津温泉へ家族旅行の予定です。 一度、白根山の湯釜を見に行ってみたいとずっと思っているのですが、2歳10ヶ月の子も一緒です。 レストハウスから湯釜まで2歳児でも歩けるような道でしょうか。 ムリそうなら2歳児を抱っこまたはおんぶして行こうかと考えてますが、それは無謀なくらいハードな道のりなのでしょうか。
かなり前の話で記憶も定かではないのですが、確か箱根登山鉄道の駅で駅の中でオオサンショウウオを水槽に入れて飼育していた駅があった気がするのですが、どこの駅かご存知の方いらっしゃいませんか？ 今日のニュースで茨城でオオサンショウウオが路上で捕獲されたとの報道がありふと思いついた質問です。 お暇なときにでもお教え願えれば幸いです。
　横浜方面に詳しい方、お教え願います。 　お盆のころに、家族（夫、妻、長男15才、長女12才）で横浜に旅行に行く予定としています。 　昼は、家族全員で中華街で食事をする予定にしており、夜は別行動にして、男性2名は横浜スタジアムでナイターを観戦する予定にしております。なお、宿泊は関内の近くです。 　そこで、女性2名が横浜市内で17時～21時頃まで遊んだりショッピングをする場所で、良いところがあれば、お教えいただきますようお願いします。 　また、他におすすめの場所や中華街のお店等があれば、合わせてお教えいただければ幸いです。
アブアブ赤札堂って服屋ですか？食料品店ですか？
ふと気付いたことの質問です。 いわゆる女性ファッション誌やファッションモデルのブログを見ていると、「代官山でランチ」とか、「銀座でショッピング」など、代官山、銀座、渋谷、六本木あたりの記事はよく見ますが、吉祥寺を舞台にしたものはあまり見かけません。 しかしながら、吉祥寺は長年「住みたい街」ランキングで１位に君臨し続ける街であり、おしゃれ度も先ほど取り上げた地域に決して劣るものではないと思いますが、なぜでしょうか。 まあ、こういう女性誌に取り上げられるのは多くが軽薄な街であり、そういうのに取り上げられない方が骨太な街だという考え方もできると思いますが。
おすすめを教えて下さい！ 20代女性6人で泊まれるところを探しています。 よろしくお願いします。
ご覧頂き有難うございます。 来週東京観光をするにあたり、以下の計画を立ててみましたが三日間で全て観光する事は可能でしょうか。 東京タワー 東京スカイツリー 上野動物園 お台場 秋葉原 東京駅、西葛飾駅周辺 また、西新宿駅から上記の場所で一番近い所は何処でしょうか。 近場から順番に回っていきたいと思っております。 よろしくお願いします。
何度かこちらにお世話になっており、 夫と今週末にオススメいただいた川越散策をします。 立川から車で川越へ向かい、 「あぐれっしゅ川越」駐車場を利用して、 徒歩で散策をしようと思っています。 希望としては、 ・ランチで鰻を食べる ・間食で太麺やきそばを食べる ・熊の神社の足つぼ ・菓子屋横丁 ・時の鐘を聞く ・時間的に可能なら七福神めぐり 上記を考えていますが、 どのように廻ればよいか悩んでいます。 先日、有吉さんぽで川越散策が放送されており、 その中で紹介されてたお食事処が気になっています。 ・林屋 川越店（うなぎ） ・まことや（太麺やきそば） 実際の評判や、 それ以外のオススメがあれば教えてほしいです。 アバウトな質問で申し訳ありませんが、 川越に詳しい方、アドバイスお願いします！
日光東照宮から伊香保の温泉街へ向かう場合、どのルートを通るのが早いですか？ （日光→宇都宮→岩船JCT→高崎JCT→渋川伊香保という有料道路＆高速使用ルートだと 検索上では一時間半で行けるようですが、６月の平日ならこの時間見ておけば大丈夫ですか？） １２０号を通り、沼田から関越のほうが早いですか？ （山道に慣れていない場合は１２０号は避けたほうが無難？） 過去の質問も検索しましたが もう少し具体的な所要時間が知りたくて質問させていただきました。
14日か15日にスカイツリーに行こうと思いますが、今も事前に予約した方がいいのでしょうか、当日券が安いようなので、平日なのでそんなに並ばないなら当日券でいいのかなと、詳しい方教えて下さい。
高校生で楽しめる観光とか あれば参考にしたいので教えてください！ 計画を練っていきたいのでお願いです。
最近東京都北区に引っ越してきたのですが 道を歩けば毎日何かしらの猫を見かけます。 一応「猫にえさを与えないでください！」と言う看板がありますが その下にえさがおいてありました。 近づくと近寄ってくる程人懐っこい猫もいるし 生まれたばかりの子猫たちも見かけました。 私は今まで地方に住んでいましたがこのような光景は見ませんでした。 東京は人が多い分、猫も多いのでしょうか？ 東京はそういう街なのでしょうか？
新宿駅近辺に科学館のようなものはありませんか？ 修学旅行の班別活動で新宿近辺で時間があいてしまって…エネルギー関係の場所でないといけないのですが科学館や、それ以外でもエネルギー関係の場所はありませんか？
アスレチック、乗馬、パラグライダーやラフティングなど何か身体を使って遊ぶ施設が近くにあり、 東京から1～2時間くらいでいける場所でお勧めの温泉を教えて下さい！ 温泉が好きでよく行くのですが、落ち着かない性質で、温泉だけでの旅行に 満足することができません。 おすすめのスポットやステキな旅行プランなどあればおしえてください！
スカイツリーにまだ行った事がないのですが、天望デッキで2000円くらいの料金が掛かり、そのあとまた天望回廊へ行くのに1000円くらい掛かると思います。 天望デッキと天望回廊の差は100Mほどなんですが、見える景色は全然違うのでしょうか？よく天望回廊へは行かずに降りてくる人が多いようなことを聞くのですが、行くべきでしょうか？
このたび、仕事に関連する講習のため、埼玉大学に行くことになりました。 その講習当日は朝早いため、前日から宿泊しようと思っています。 自家用車来場禁止の旨が通知されていますので、車は使えません。 大学のHP等でアクセスを調べると、北浦和駅か南与野駅からバスが出ているとのことですが、通学時間帯のバスは混雑が予想されるため、どうせ前泊するなら大学近辺に泊まりたいと考えています。 楽天トラベル、じゃらん等の旅行サイトで検索しても見つかりませんが、歴史ある国立大学周辺という場所を考慮すると、何も無いとは思えません。 埼玉大学の学生、卒業生、教職員、近隣住民の皆様方にお尋ねします。 標記のようなことをご存じであれば、ご教示くださいますようお願い申し上げます。
東京近郊区間拡大により、不可ですよね。 じやあ、甲府市にある金手駅や、甲斐住吉駅は大丈夫でしょうか。
　埼玉のJR大宮駅周辺で、久し振りに田舎から出て来る身内と会うことになりました。休日の昼間に落ち着いてお話が出来る、静かな喫茶店とかはないでしょうか。 　相手がご年配でお耳も遠くなっており、例えば夜の居酒屋にあるようなワイワイ・ガヤガヤした所はご法度です。お勧めのお店があれば、お教え頂けると幸いです。
蕎麦大好き。 県内いたるところ行きましたが、上尾市上尾下の長橋が1番です。そこ以上にここがうまいっ！っていうところがあれば教えて下さい。 主観的で結構です(^^)v
平日，正午から夕方くらいまで，銀座～日比谷辺りに普通自動車を駐車したいのですが，安く駐車できるお薦めの方法などの情報をいただければうれしく思います。よろしくお願いいたします。
５月の後半２２日～２５日あたりに関東方面に彼女と旅行に行く予定を立てています。 いまのところ、東京ディズニーランドに行く予定ですが、 ３泊４日で他にも観光できる日が出来そうです。 お勧めの観光地等あれば教えて貰えないでしょうか？ 車で行く予定ですので、多少離れた場所でも大丈夫です。 長距離移動になりますので、あまり運動系の場所ではない方が嬉しいです。 関東で観光地といっても限りなくあると思いますが、 自分のお勧めの場所でもおしえて貰えたらと思います。 よろしくお願い致します。
５月の後半２２日～２５日あたりに関東方面に彼女と旅行に行く予定を立てていますが、 関東の宿泊施設について全く分からなく、オススメの所があれば教えて貰えないでしょうか？ ・東京ディズニーランド＆シーに行く予定です。 ・車を持って行く予定ですので、多少離れた場所でも大丈夫です。 ・できればですが、温泉、貸し切り風呂の施設が備わっていると嬉しいです。 ・３泊４日の予定です。少し長いので一泊の予算もそれなりに抑えられれば・・・と思っています。 ・宿泊施設の和風・洋風にはこだわりません。 質問が漠然としているとは思いますが、当方東海在住で関東の宿のことはさっぱり分かりません・・・ 現地の方、いったことのある方で「ここよかった」等の情報でも頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
岡山在住の会社員です。今月末の週末に友人と東京へ行くことになりました。 ２人共土曜日の夕方から新宿で所用があるため、友人は新宿のホテルを予約したようです。 友人は月曜日の朝から調布へ移動するため、新宿に２連泊しますが 私は日曜日の夜に羽田から帰宅します。 日曜日の朝から16時ぐらいまで、約半日ぐらい観光する時間が取れそうなのですが どこを回ったら楽しく過ごせるか・・・・とても迷っています。 どこを観光するか、友人は私に任せると言うし（お互い、東京には不慣れです）。 日曜日の夕方には友人は新宿へ戻らないといけないので、新宿から それほど遠くない場所がいいのです。 尚かつ、私が羽田へ向かうにもアクセスのいい場所はどこか・・・ 原宿、渋谷、代官山など、興味があります。 雑貨とか洋服とか見ながらウロウロしたいですが、 どこをどう回ったら効率がいいでしょうか。 あと私はまだホテルを決めかねています。 友人と同じ新宿エリアのホテルにしようかと思いましたが、日曜日は荷物をホテルに 預けて観光したいため、羽田に向かう前に荷物を取りに行く必要があります。 もし渋谷などを観光する場合は、新宿エリアのホテルだとかなり引き返す必要があるため どのエリアのホテルが一番便利がいいかなーと決めかねております。 お詳しい方、よいお知恵をいただければ幸いです。 宜しくお願い致します)^o^(
今度、ディズニーシーに行くにあたって、羽田空港から一度ホテルに荷物を預けてから、行く方が良いのか、 それとも、直接ディズニーシーに行って、荷物を何処か預けるところに置いた方が良いのか迷っております。 ホテルは、ヒルトンです。 羽田空港からは、リムジンバスで行こうと思っていますが、このバスの予約もした方が良いでしょうか。ちなみに、5月19日の月曜日に行く予定です。 初めてで、かつ1日しか行けないのでどうするのが良いか、ディズニーリゾートに詳しい方に教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いします。
６月に東京一人旅行します 浅草に観光してホテルは品川にとってあります 夜は一人で居酒屋に行こうと思っています おすすめ場所などありましたら聞かせて下さい 宜しくお願いします
わたしは、夏に、山に登ります! そこで質問なのですが、夏の山はこれだけはもっていったほうがいい!って 言うのってありますか? 初めて山登りするのでお願いします!
久しぶりに連休明けに連休を取ることができたので、7日8日と東京にフラ～っと観光に行こうかと思います。 ・東京駅にある千疋屋 ・築地 この2か所に行く予定なのですが、そのほか“自然”がきれいなスポットはありませんか? ネットでいろいろ調べると多すぎて…。。。 人が多いんじゃないかと思っています。 地元の人達しかあまり知られていないスポットとかあれば教えていただければ嬉しいです。 また、築地に行く予定なのですが、おすすめのお寿司屋さんがあれば教えてください。 よろしくお願いします
今年に入って運転免許を取りました。 せっかくのお休みなので、今週末のGWにドライブに出かけようと思っています。 運転がまだ不慣れなので、難しいコースは避けたいのですが、 都内から比較的行きやすい、オススメドライブコースはありますか？ お出かけ先でもいいです。道中も楽しみたいと思います。 詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
お世話になります 東京人ではないので 時々 出張の時の疑問です 東京地域は 私鉄 ＪＲ メトロの相互乗り入れが たいへん 進んでいます （１年もすれば まったく状況が変わっているいるぐらいです ） 質問ですが この場合は いわゆる 初乗運賃等 はどうなるのでしょうか 乗り入れが Ａ電鉄 → メトロ → ＪＲ → Ｂ鉄道 という経路で Ａ電鉄の駅（発） → Ｂ電鉄の駅（着）というＡ社の電車1本で 行った場合の 運賃は どうなっているのでしょぅか ・４つ鉄道会社のそれぞれの駅間の運賃の合計なのか？ ・Ａ電鉄の距離別運賃だけで計算しているのか？ ご教示 宜しくお願い致します
今年は飛び石連休で、遠出する人も少ないとききました。出来れば人混みはさけたのいのですが、近場でも混みそうだなぁと。関東でオススメの穴場スポットを教えてください！
氏家駅前から出ているバスが知りたいのですが、わかる方教えてください。 氏家駅前から、伝馬町まで行きたいです。 バスはありますでしょうか？？調べても分からないので・・・。
30代女性、会社員です。 GWに一人で楽しめる場所といいますか、 一人でいって浮かずに楽しめる場所を教えてほしいです。苦笑 さすがに毎日予定は入らず、でもうちでじっとしている陽気でないので外出したいのです。 都内近郊でオススメの場所があれば教えてください。
５月４日に横浜中華街・赤レンガ倉庫に行きます 帰りはＹＣＡＴからバスに乗るため赤レンガ倉庫～横浜駅の移動方法で悩んでいるのですが、どれがおすすめでしょうか？ (1)赤レンガ倉庫から市営バス横浜駅直行便 (2)馬車道駅から (3)桜木町駅から 休日おでかけパスを利用するので桜木町駅からが良いと思うのですが、５０代の母と行くので駅まで少し距離がありそうで大変かなと思っています みなとみらい線ホームからＹＣＡＴまで距離がありそうですし、直行便のバスは１時間に１本なので混んでいて座れない？と色々考えてしまいます １４時～１５時には横浜駅に着きたいです どの方法が一番良いと思いますか？ 他にも良い方法がありましたら教えていただきたいです 宜しくお願い致します
タイトルの通りなのですが、関東からの旅行先について調べています。 夫婦二人、都内あたりからも出られる場所で、２人合わせて予算が１万５千円ほどで行ける場所、さらに時間もゆっくり廻れる場所が希望です。 車で行くよりは、列車で行けるほうが夫が疲れる事がないと思うので、できれば列車で気軽に行ける場所が良いです。 宿泊は予算を考えると無理だと思うので、あまり遠くには行けないと思います。 予算も少な目で、見る場所も割りに多く、美味しいものが食べれる場所ですとさらに嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。 （地域は埼玉以外が良いです）
当方九州在住で、5/2～4で東京に行きます。 しかし、東京に行った事がないので、詳しい方がいたら教えて下さい。 (1) アニメ・ゲームが好きなので秋葉原を散策しようと思ってますが、秋葉原は丸一日(5/3を秋葉原散策日にする予定)遊べますか？ ゴールデンウィーク時期の秋葉原って、混雑してますか？ あと、秋葉原初心者で気をつける事があったら、教えて下さい。 (2) 鉄道も好きなので鉄道に関する施設に行こうと思って、2日か4日のどっちかで大宮の鉄道博物館にも行こうと思ってます。 ここは男一人旅でも浮きませんか？また、所要時間や混雑率もわかる方がいたら教えて下さい。 (3) その他、東京や東京近郊で「これは食っとけ」みたいな物や「ここは見とけ」みたいな場所はありますか？ 秋葉原と鉄道博物館以外の予定が空白で、これもどれくらいの時間が必要かもわからないので困ってます。 アレコレ見ても予定がいまいち埋まらず、2泊3日を過ごせる自信がありません。 充実した旅行にしたいので、ぜひご協力頂ければと思っています。 よろしくお願い致します。
初夏の土曜日に、 北鎌倉～鎌倉散策の案内をすることになりました。 人数は私を含め8名です。 この日が晴れでしたら、北鎌倉～源氏山～寿福寺を歩き、 源氏山界隈で北鎌倉名物のいなり寿司弁当をいただく予定になっています。 雨天の場合は年配者に配慮して別のコースを散策しますが、 雨宿りしながら、いなり寿司弁当をいただける場所を探しています。 公園のあずま屋など、北鎌倉～鎌倉で雨宿り出来る場所をご存知でしたら 教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ゴールデンウィーク期間に千葉県の成田ゆめ牧場に電車で行きます。夫婦と子ども小３幼稚園年長さんで行きます。初めてなので、おすすめの楽しみ方を教えて下さい。食事は牧場でできるとは思いますが、お弁当を持参したほうが良いなどあれば何でもアドバイス下さい。どうぞよろしくお願いします。
宴会場を探しています。 以下のような希望があります。 - 東京駅から2時間以内でたどり着ける - 宿にある宴会場のような、参加者が席を移動しやすい (狭くない) - 70名で利用予定 - 予算は一人あたり7000円以内 (会場を借りる料金含めて) - 宿泊せずに昼食のみとして利用予定 少しの情報（このあたり調べたらいい、など）でもいただければ幸いです。
スーパーや商店街や病院ははありますが 映画館やホームセンターってないですよね？ 朝早く夜遅いOLですが、 夜遅くに帰って来ても商店街は空いてないし 土日は映画やホームセンターで雑貨を買いたいのですが そういう私には駒込は合いませんか？ 電車に乗って池袋に出るしかないのでしょうか？
つくばにお住まいの人をデートをお誘いする場合、 どこが出やすいか、考えています。 ※つくばEXで移動をされます 例えば 鎌倉 横浜中華街 しながわ水族館 などはちょっと遠い印象があります。 今のところ、有楽町か銀座、東京駅を考えていますが、 つくばEX沿線でも、デートに使えるスポットはあるのでしょうか？。
5/3の12時前に成田空港から東京駅までのバスを利用しようと思っているのですが、渋滞が心配です。去年はどうだったのでしょうか？また、利用してみての感想などもききたいです。
私はディズニーでマリーが好きなのですが、ディズニーランドでマリーグッズが売っている場所を教えて欲しいです!! あと、友達のお土産にチップとデールも買っていきたいと思っているので、チップとデールが売っている場所も教えて欲しいです!! よろしくお願い致します。
渋川から川越までの平日、土、日、祝日の前の料金と4月以降の料金を教えてください。
詳しくないので教えて下さい。 バスが１番安いと思いますが東名がとても混み合い快適ではないかと想像します。 新幹線での移動では何が１番お得でしょうか？ 自分なりに調べてみるとIC早割、ぷらっとこだまなど割引になるチケットがあるようです。 ただどちらも豊橋や三河安城を超え名古屋までのようです。 質問 (1)豊橋や三河安城までのチケットもありますか？ (2)チケットは名古屋までだとしても新横浜乗車して三河安城下車を勝手にしても大丈夫でしょうか？それとも改札にてペナルティを取られるんでしょうか？ (3)どの方法が安く行ける方法でしょうか？ これらのチケットで名古屋から知立へ戻るのが安いのか？もっと他にも方法がありますか？ 新幹線の料金が複雑でよくわからずこちらで質問させて頂きました。 ちなみに予定は５月３日新横浜発、６日知立発もしくは７日豊橋発予定です。 どうぞ宜しくお願い致します。
タイトル通りです。 総武線各駅停車沿いで、料金の安いを教えて下さい。 範囲は、千葉から、新宿までです。 ダイエットを目的として、プールに通いたいのですが、学生の自分にはジムのプールは些か高いです。 リーズナブルなプールがあれば教えて下さい。
家族で（２歳の娘あり）東京に行きます。 東京スカイツリーに行く予定ですが、その周辺で家族で楽しめる場所があれば教えてください。 （時間は朝から夕方までで、東京駅もしくは品川駅で１６時ごろの新幹線に乗って帰る予定です。）
平日午前11前後の中央道高井戸インターから関越道練馬インターまでの所要時間を教えてください。 宜しくお願いします。
都内でとある賃貸物件を借りたのですが 最寄りのＪＲの駅まで２０分 最寄りの地下鉄まで１０分と言う案内が書いてありました。 それでも十分と思い実際住んでみたら、 家から徒歩３分くらいに都電荒川線の駅がありました。 都電荒川線の駅を使う方が自分としては便利なので、「ラッキー！」と思いましたが、 なぜ賃貸の広告に都電荒川線の情報を載せないのでしょうか？ ネットで近くの同じような物件を調べてみましたが やはり 最寄りのＪＲの駅まで２０分 最寄りの地下鉄まで１０分 となっています。 都電荒川線の利用者は少ないのでしょうか？ 駅３分なら、駅地下物件として、家賃をあげられる気がするのですが。
表題の件、ふと疑問に思ったので投稿してみます。 東京、いや日本で一番人々が集まるこの街ですが、何が多くの人々を惹きつけているんでしょうか？ 東京城東民、千葉県民からの視点で見ると職場がある以外の理由で積極的に訪れる事が無いので不可思議に見える部分があります。
５月末に修学旅行で東京に行きます。平日の午前中どれくらい混雑しますか？ ５月末に修学旅行で東京に行きます。 平日の午前中、 ・原宿 ・仲見世通り ・スカイツリーとその近辺 それぞれどれくらい混雑しますか？ クラス全員、４０人で行きたいのですが・・・ 他にも、その人数で行けるオススメスポットがあれば教えてください。
もうすぐ彼氏の誕生日で 二人で横浜に行くことにしました 誕生日なので一日のプランをたててあげたいのですが 横浜に行くのも初めてなので どこを回ったらいいかなどさっぱりわかりません、、 遊べるところや、食べ歩きのできるお店 ランチにおすすめのところなど、、 教えて欲しいです 彼氏はサプライズとかが好きなので ぜひサプライズでお祝いしてあげたいのですが サプライズのアイディアなども 教えて欲しいです 高校３年生で付き合って一年半経ちます 予算も高校生にできるくらいの感じだと嬉しいです お願いします(＞＜)
そんなに便利なんですか？ オシャレですか？ 行ったことがありますが 特に魅力的には感じませんでした。
日米親善春まつり2014に行こうと考えております。 初めて行くもので、2点ほど分からないことがあります。 ご回答お願い致します。 まず、過去の情報を調べますと、かなり混みあうようで、 開門時間に行ったら、入るのに2時間もかかったとありました。 2時間かかるのはちょっと・・・という気がしますが、 仮に2時か3時頃行けば、スムーズに入れるでしょうか？ あと、厚木基地が広くて、どこに入口・受付があるのか分かりません。 お手数ですが、地図上で示していただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
　こちらに伊香保温泉の観光案内所があるようなのですが、朝何時から夜何時まで開いているのでしょうか？ 　検索しても中々引っかからなくて、、、。 　以上、よろしくお願い致します。
東京ドームでデーゲーム観戦後、グリーンホテル後楽園に宿泊します。お茶の水、神田など歩いて行けるところで居酒屋、またはお手頃料金で宴会できるところを教えてください。人数は30名ほど。一人4,000～5,000円で飲み放題でできればベストです。
今までほとんど縁のなかった京都、このところ何かと訪れることがあり、なるべく自分でネットで調べるようにはしているのですが、度々ここで皆さんのお力をお借りしています。 東京から〝のぞみ″で京都駅に着いた場合、八条東口にでるには新幹線のホームのどの階段をつかったらよいでしょう。細かい質問で申し訳ありませんが、到着日の朝、あまり時間の余裕のない中、宿泊先に荷物だけ預けていくのに八条東口から出るのが一番便利なのようなので。 もし、詳しい方があれば教えていただければ助かります。 よろしくお願いします。
今度のGWに彼女と旅行に行く予定です。 場所は首都圏ですが、２泊３日くらいで良い旅行先を教えてください。 ex) スカイツリー、中華街・・・ など
来月に東京の国際展示場へ行きます。 20時ごろ羽田着、一泊して、翌日国際展示場へ行き、羽田から帰る予定です。 品川や浅草橋、国際展示場駅近くは安い宿泊プランがあって、羽田から電車で40分ほどでした。 このあたりは夜間に女一人で歩いていても大丈夫でしょうか？ 他にもおすすめのエリアありましたら、教えてください！よろしくお願いいたします。
東京に出張です。　わたしにとって、東京はほとんど外国です。 目的地は霞ヶ関の地下鉄の駅の東京メトロ丸の内線のB3b出口です。 １）蒲田　→　霞ヶ関 ２）両国　→　霞ヶ関 ３）浅草　→　霞ヶ関 ４）大井町　→　霞ヶ関 時間帯：　朝9時頃に霞ヶ関に到着希望 ★渋滞やすし詰めの電車には乗りたくないのでできるだけ空いている電車で行きたいです。 どれが一番楽に行けるでしょうか？ よろしくお願いします
gw29日から二泊三日で日光の温泉に行きます。 泊まる場所はホテル四季彩です。 当日は15時チェックインです。 移動は車で移動します。オススメのまわり方などあったら教えてください。
GWはお台場にデートしにいこうと思ってます。 だいたいのスポットやルートはおさえました。 ただお台場はラブホテルがないと聞きました。 下心とかそういうのではなくいざどっか泊まろうとなって慌てたくありません・・。 僕たちは大学生なので高級ホテルというわけにもいきません。 近くで安めの宿泊施設があったら教えてください。 それから穴場的なおすすめのスポットがあったりしたら教えていただきたいです。 よろしくおねがいしますー。
このたび、アメリカ人の友人と東京観光をすることになっているのですが、私は田舎出身で、東京にあまり詳しくないため、どこに連れて行けば外国人が喜ぶのかあまり分かりません。そこで、皆様にアドバイスをいただけたら幸いです。 浅草は今のところ検討しております。
はじめまして。 ＧＷに至仏山へ登山予定です。 この時期、行った方いらっしゃったら教えてください。 鳩待峠までマイカーで行く予定ですが、ノーマルタイヤでも 大丈夫でしょうか？ ちなみに車は4ＷＤです。
GWに地方から車で東京に行く予定です。 車で行くとなると一番の心配ごとが駐車場です。GWともなると、どこも混雑するのは目に見えています。 広い駐車場に停めてショッピングが楽しめるところといえば、お台場ぐらいしか解りません。 他にどこかお勧めは有りますでしょうか？
全国に散らばった兄弟夫婦が２泊３日で東京に集まります。 天気予報は雨です。雨の日に見学（観光）できる場所を教えてください。 年齢は６５歳～７５歳 8人のメンバーです。
秩父羊山公園の芝桜は今はどんな状況でしょうか？
都内で、ホテル女子会がしたいので質問しました。 ネットで検索していると、ハニートーストの写真が出てきたりしてなんだか楽しそうでわくわくしてしまいます。 ですが、検索の仕方が悪いようでなかなか泊まるところを見つけられません。 1人当たり1泊1万円以内で3名が同室に宿泊できる女子会プランのあるホテルはありませんか？ またそういったプランがなくても、1泊1万円ほどでここは良かった！というホテルがあれば教えてください。 女性3名の宿泊が可能であるならば、ラブホテルでもいいと思っています。 ご回答、よろしくお願い致します。
ゴールデンウイーク、旅行に行こうと計画を立てています。 出発地は福岡です。 目的地は群馬、埼玉、静岡です。 私（母）と子供二人（二歳と五歳）の三人です。 。。。無謀ですよねσ^_^; 分かっております。 が、パンパンに計画を立てて、その半分くらいを遂行するのが私流なので、質問させて下さい。 上記3県を要領よく回る方法を教えて下さい。 費用優先です。 ・メインの目的地は群馬です。 ・一県一泊（友人宅）したいです。 ・どこは飛行機、どこは新幹線、など、全く分かりません。 旅行に関して全く無知なので、よろしくお願いします。
ＧＷの５月３日に埼玉から横須賀の馬堀海岸ＩＣ周辺に車で行きます。　第三京浜から横横道路が一番わかりやすいのですが、横横道路はよく渋滞しているので他のルートも考えています。　首都高から湾岸線経由で並木ＪＣＴから横横道路もありますが、八景島の渋滞にはまるとも聞きました。　現地には午前９時には到着したいです。　もし違うルートでもあれば教えていただければ助かります。
おすすめのところはありませんか？ 鳥類（特にインコ、フクロウ）や爬虫類（特にカメ）やイルカ、ゾウなどが好きなので 今度飛行機で東京に行き、数日間泊まって 動物園、水族館、鳥カフェなどをめぐりたいです。 ・鳥・カメ・イルカ・ゾウに、どれか1種でも良いので、ふれあえる ・大人だけで行っても痛くない ・動物好きの目から見ても悲しくない飼育環境 ・東京の公共交通機関に精通していなくてもたどりつける ・確実に入れる（1時間以上並ぶとかはちょっと厳しいです） という条件に合うスポットはないでしょうか？ いくつでも良いのでお教えください！ また、 同じような動物好きの方、 関東の動物スポットについての感想などどんなことでもいいので お教えいただけたらうれしいです！
東京メトロ千代田線、代々木公園公園駅、出口は何ヶ所ありますか？ また、出口の目の前に二世帯くらいの工事現場がある。って聞いたのですが、どの出口かわかりますか？
４月後半の土曜日に両親（８０才）と一緒に皇居に行きます。１３時に皇居に到着する予定なので、東京駅に１１時３０分頃に到着して食事をしたいと考えています。両親が高齢で、自分と妻が一緒にいきます。この構成で食事をするのに良い場所があれば教えて頂きたいと思います。両親はどちらかといえば和食系が好きですが、食事の内容より落ち着いて食べられるところが良いです。なるべく東京駅周辺で良いところがあればご教示ください。
五月に三泊四日程度で、自転車旅行を考えています。 女性２人ということもあって、そこまで無理の無い範囲にしようとなっています。 また、自転車は一般的なもので、本格的なものでないことも配慮して頂けると嬉しいです。 横浜から三泊四日で往復できる場所でおすすめのルートを是非とも教えて頂きたいです。 初めての自転車旅ですので、どうぞアドバイスよろしくお願いします！！！（＞＜) 宿は、野宿などではなく、ユースホステルなどの予約をします。 体力は、友人ともに運動をたしなんでいるので、平均の女性よりは上回っています。 ぜひともアドバイスをください！！！
近日、お台場の方に行く予定があります。行きはゆりかもめで船の科学館近くに行く予定なのですが、帰りはできたら水上バスに乗りたいと思っています。水上バスは荒川方面の方までルートがあるようですが、平日のお昼ぐらいで、船の科学館から荒川の方に行く水上バスというルートの運行はありますでしょうか？ 是非ご教示お願い致します。
東京に二泊三日で旅行に行きます。スカイツリーとディズニーに行こうと思ってます。他にお勧めここは行った方がいいよって所ありますか？それと移動はレンタカーと、電車どちらかがいいのかな~？
南千住駅から錦糸町駅まで、電車かバスなどの公共交通機関（近距離ならば徒歩も可能）を利用して、なるべく安く、なるべく早く行けるルートを教えてください。
海開き前に真鶴の海岸で遊んでも大丈夫ですか？ 海には入りません。 海開きというシステムが良くわからないのでお願いします。 あと、真鶴のおすすめスポットあったら教えてください
JAL利用で、ホノルルから羽田に戻った際に、こちらのホテルを利用しようと考えて居ます。 羽田に到着が夜の10時。 同じ羽田内でも移動距離はかなりありますか？ 自分が行くのではなく、少々歳を取った私の両親がりようします。 夜遅くに到着することもあり、不慣れな空港で大丈夫かと心配です。 アクセス方法など、分かりやすく教えていただければと思います。よろしくお願いいたします。
東京近郊へお住まいの方にお伺いします。 九州から３年ぶりに友人(40歳)が５泊の予定で東京へ遊びに来ます。 東京で最近流行っているスポットや名所、食べ物を色々体験させてあげたいのですが、どこへ連れて行ってあげますか？ ちなみに、浅草やスカイツリーなどの観光名所というよりは、最近流行している場所や食べ物など、東京の今を感じられるような所がうれしいです。
旅行に行くのですが真鶴で遊びたいと考えています。 有料でも無料でも貸し出してくれるグラウンドや広場はありませんか？ 真鶴町立体育館なんかを調べているのですがサイトが見られません。 グラウンドがあっても町民じゃないと使えないとか、 もう予約が埋まっているとかで、困っています。 ちなみに５月末の土日です。 一応観光のサイトなんかをぐるぐる見てるのですが、なんともイマイチ…… 人数は20人以上です。 どうにか遊べる場所を教えてください！
千葉市内で、大規模な手芸屋さんがある所を教えてください
23時前の到着便で成田空港（国内線第2ターミナル）に行きます。 その時間だと、京成バスや成田エクスプレスに乗る事は出来ないようですが、空港で一夜を明かす事は出来ないのでしょうか？
東口から中央改札口で高崎線を利用します。 切符を購入するときはどこに発券機があるのでしょうか？ タッチパネルと聞いておりますが高崎線であと６時１０分発の新前橋駅まで行きます。 自動発券機は見やすくわかりやすいものでしょうか？
関東甲信越で絶景の景色を堪能できる林道を教えて頂ければ幸いです。 ダートか、舗装か、幅員等も合わせて御教示頂きたく、宜しくお願い致します。
現在文化会館にて勤務しております。 行きは東池袋駅から直通でサンシャインシティに入り、勤務地に入るのですが （行きは地下１Ｆトイザらス前のエレベーターを利用しますが、お昼に１Ｆに降りる際は、それとは別のエレベーターを利用しています） お昼になると、エレベーターで文化会館１Ｆのバスターミナルのところに出ます。 たぶん添付地図の赤枠あたりかと思います。 （確信はありませんが、周りの状況から判断して、そこかなと） で、いつも困っているのが昼飯です。 初日は自宅最寄り駅から弁当を買って持って行きましたが 満員電車の中、弁当は迷惑になるため、諦めました。 それ以降はワールドインポートマートビル地下１Ｆのお店で食べています。 ですが、それ以外の選択肢も欲しいところです。 なおかつ、ベンチなど、食べれる場所も探しています。 飲食店であれば、店の中で食べればいいのですが、コンビニ弁当の場合食べれる場所がありません。 自分のデスクで食べられはするものの、ipod、携帯使用不可です。 1時間休憩で、午後の集中力を取り戻すためにも、ipod等でリラックスしたいのですが そうなると １．１Ｆまで行き、コンビニで弁当を買い、デスクに戻る（10分強） ２．食べ終わって、１Ｆに降りる というのが結構面倒です。 できることなら１Ｆに降りて、食べて、休憩して、休憩終わり5分前までにデスクに戻るのが理想です。 で、質問なのですが 近場でベンチ等、弁当が食べれる場所はありますか？ （ワールドインポートマートビル内１Ｆ、Ｂ１Ｆのソファ、バスターミナルのベンチは知っていますが、どちらも食事を取る雰囲気では…。おにぎりとかを食べている方はいましたが、弁当を広げては難しいものがあります）
巣鴨と駒込の間に住んでるのですが ここらへんにホームセンターはないのでしょうか？ 家具や木材やラックや苗木などを買いたい場合、どこが一番近いですか？ 車は持っていません。
あるゲームの大会のため、5月に新潟から秋葉原駅付近まで行くことになりました。 その際車で行くことを決定したんですが、私は首都圏の交通に強くなく、どのように行くべきかうまく定まりません ・高速道路で三条燕icから秋葉原駅まで行く場合、どのようなルートを取るべきか 教えていただくと幸いです
さいたま市内で気軽に行けるパワースポットを探してます。良いところを知ってたら教えて下さい。
関西に住んでいます。 ７月頃に「尾瀬」に行きたく思っていますが、関西からは、交通の便が良くないようです。 旅行会社のツアーを利用すれば、便利に行けると思いますが、できれば個人で行きたく思っていますが、 どの様にして行くのが便利か、どこに宿泊し、どのコースを行くのが良いかをお教え願いたく思います。 ゆっくり行きたいので、所要日数の制限はありませんが、関西からのアプローチを含めて、１週間以内には戻りたく思っていますが、コースはあまりきつくないのが、望ましく思っています。 (1)交通手段としては、次のどれが良いでしょうか。 (a)公共交通機関（新幹線）＋　レンタカー ＋ 現地交通機関（バス、乗合タクシー） (b)自家用車　＋　現地交通機関（バス、乗合タクシー） (c)その他 ※　自家用車やレンタカーで行った場合、マイカー規制の関係から駐車場に停めることになると思いますが、 ハイシーズンに、駐車スペースが空いているかも心配になります。 (2)入山口までのアクセスは、次のどこが良いでしょうか。 (a)鳩待峠 (b)富士見下 (c)大清水 　 (d)その他 (3)ハイシーズンですが、落ち着いて、宿泊できる所はないでしょうか。 　　※　温泉があれば、なおベターです。 以上、身勝手な質問かもしれませんが、関西からは不便ですが、一度は行ってみたく思っていますので、 よろしくお願いします。
都電荒川線の王子駅前駅と京浜東北線の王子駅の距離ってどのくらいですか？ 王子駅前駅を降りたら歩道橋を渡らないとＪＲにはいけませんか？ 実質3分位あるのでしょうか？
東京の新宿はホテルがたくさんあって宿泊には全く困らないところでしょうか。
初めて山を登る者です(一人です そこで4つ、質問ですが 1.初山登りで900m位の山はキツイですか？ 2.服装はよくスポーツ用品店にあるサラサラした服装がいいのですか? 3.良い虫除け方法を教えて下さい(-_-;)虫少し苦手なので 4.900m位の山は高山病になりませんか 1つでも教えて下さると嬉しいです
今年の桜をゆっくりお付き合いしている彼と見ることができず、久しぶりのデートを明後日できるので、千葉で桜、と調べたら東京ドイツ村で芝桜が見頃とのこと。 ちょうど東京ドイツ村は行ってみたかった所でもあったので、レンタカーを借りて、と思ってチケットも安くで購入しました。 何か良い情報あるかなーとこちらで検索した所、なかなか散々な評価ばかりで、せっかくチケットは取りましたが、もともとデートも頻繁に行ける状況ではないので、行くのを見直そうかとも思ってます。 この時期に東京ドイツ村、行かれた方はいますか？行くべきか否か、情報をお持ちの方がいらっしゃればぜひ、教えてください。
新宿駅周辺で早朝シャワートイレが使える場所を教えて下さい。夜行バスで新宿に到着するのですがシャワートイレでないとスッキリしません。
先日、深夜１時過ぎに外出して戻る時、家の真横の救急病院を通ったのですが病院の敷地の外ですがまん前の歩道でYシャツとスラックス姿で突っ立っていた男を見ましたが病院の職員さんでしょうか？手ぶらで坊主に近い髪型をし回りを見渡している感じがしました。うちの周辺では不審者が多い為、少し心配になったので質問しました。
このたび池袋に引っ越すことになったのですが それに伴い原付も持っていこうと思うのですが 実際、池袋（都内）は、原付を駐輪するスペースはないですか？ アパート自体には原付を止められるのですが、 街探検や買い物する際に、お店に原付を止めたいのですが、 都内って駐車禁止のところが多いでしょうか？ 町探検をしたい場合は 近くのコンビニや飲食店に停めるしかないでしょうか？
ＧＷが終わった５月中旬くらいに東京に１泊で旅行に行きます。 予定では、スカイツリー→浅草→お台場に行くつもりです。 時間があれば他にも行きたいのですが、他にこの予定コースの近くで子供連れで楽しめるところはありますか？ また子供が小さいので移動手段はタクシーにしようかと思っていますがどうでしょうか？ まだ宿泊先を決めていないのですが、子供連れにオススメなホテルはありますか？ 沢山質問してすいません。 どなたか体験談でも構いません！ 回答お願いします。
今度妻と妻の妹とテラスモール湘南に買い物に行きます。 その時に一緒に食事をするのですが、テラスモール内、もしくは近所でお勧めのお店はありますか？ 私たち夫婦は40代、妹たちは30代です。予算は1人1500円くらいです。出来ればおしゃれな雰囲気でゆっくり食事ができればな、と言う希望です。 よろしくお願いします。
5月の平日に1歳と3歳の好奇心旺盛なこどもたちを連れて車で埼玉県に行きます。そこで、こどもたちが楽しめる場所やおすすめ旅行プランを教えていただけないでしょうか。 出発地は石川県です。2泊3日の予定です。ディズニーは行きたいのですがこどもたちが待ち時間じっとしていないだろうと思い諦めていますが意外と待てたりしますか？ 横浜のアンパンマンミュージアムが無難かと思いますが他にもおすすめありますか？ ちなみに3歳は女の子、1歳はやんちゃな男の子です。
JR新横浜駅周辺で、安く利用できる入浴施設はありますか？ ネットカフェ以外でありましたら教えてください またJR横浜線（町田～新横浜～横浜間）沿線で知っている方がいましたら教えてください
成田着の飛行機に乗ってそれから東京シャトルバスに乗ろうと思うのですが、事前予約していて当日バスに乗り遅れても乗車券を見せれば以降のバスには追加料金なしで乗車できるでしょうか？ あと、ネットで予約するのですが乗車の際購入画面（スマホ）か予約名を言えば乗車できますか？ 運行会社に電話しろ。以外でお願いします。
東京の大崎5丁目あたりに住む予定です。そこで、そのあたりはウォーキングできる公園とかありますか？
友達と幕張メッセで開催されるイベントに出かけることになりました。 休日おでかけパスを使おうと思っているのですが、乗り換え、時間がイマイチよくわかりません。 教えてください！！ あと8:30くらいまでに着きたいなと思っているので何時くらいのに乗ればいい、なども教えてくださると嬉しいです！
藤子・F・不二雄ミュージアムに行く予定をしていますが、そこには駐車場が無いようですが、車で行った場合どこかに車をとめておけるところはないでしょうか。 無いとしたら、電車かバスなどの交通手段しかないのでしょうか。
４月中旬に８ヶ月になる子供を連れて１泊２日（金→土）の家族旅行を計画しています。 宿は決定済みで、以下のプランで周りたいと考えているのですが、夫婦共初めての伊豆なので時間配分など不安です… 両日のランチ場所のおすすめを教えていただけたら嬉しいです。 また日程的に「難しいんじゃないか？」と思われる箇所などありましたら、ご指摘ください。 初日 朝千葉市街出発<自家用車> ↓ 昼食（希望：海鮮など伊豆ならではのもの） ↓ 堂ヶ島クルーズ ↓ 宿 土肥温泉 明治館（日の入り前にチェックインして露天風呂） 二日目 宿 出発 ↓ 伊豆の国 パノラマパーク ↓ 昼食（パノラマパーク又はその他） ↓ 御殿場アウトレット ↓ 帰路 ランチは両日共に沼津近辺が無難でしょうか？ 初日に伊東マリンタウンに寄ってからはさすがに難しいですかね？
東十条～東京駅間（京浜東北線）に１００均ってありますか？ 出来れば駅近でお願いします。
急遽、今日宿泊できる品川～蒲田～羽田あたりのビジネスホテルを探しているのですが、楽天やじゃらんを見てもどこも空室がありません(>_<) 時期的に（新年度が始まったばかりだから？）orエリア的に（羽田に近いから？）、どのホテルも満室のことが多いのでしょうか？ このエリアについて全く詳しくないのですが、そもそもホテルの数自体も少ないのでしょうか…？ 楽天やじゃらんなどの予約サイトでなく、ホテルのサイトから直接予約でも構いませんので、空室がありそう・あるよ！というホテルをご存知でしたら、どなたか教えてください。 探している条件としては、 ・1名で今日（4月2日）から1泊…男性なので女性限定プラン等は× ・最寄駅から徒歩10分以内程度…チェックインが夜遅めになるため ・予算は1泊16,000円以内 ・カプセルホテルは× 急すぎて難しいのでしょうか…にしてもここまで全く見つからないとは思わず、焦っています(>_<) どこか情報ありましたらお願いします。
こんにちは。 土日のさいたまスーパーアリーナでイベントがあるときって 周辺のコインパーキングって混雑してますか？ お昼ぐらいに利用しようと思っています。 ご存知の方いらしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
私はJR埼京線も山手線も利用しているわけではないので、朝のYahooの運行情報を見ていて疑問に思ったので質問させていただきました。 情報が間違えていたらごめんなさいm(._.)m 昨日の朝 JR山手線 原宿駅で人身事故があったみたいですね。 で 山手線が運転見合せになった。これは分かるんですが、その影響で、の次が『JR埼京線も運転見合せ。』って書いてあったのですけど、事故があったのは原宿駅だったんですよね？ 埼京線は原宿駅とは関係ないのに 影響で運転見合せにしなければならなかったのでしょうか？ 確かに 渋谷～新宿間で 原宿駅を通過しますけど 同じ線を走っている訳じゃなくて、ただ単に並走しているだけですし、山手線の人身事故とは何の関係もないはず。 なぜお客様に迷惑をかけてまで埼京線も運転見合せにしなくちゃならなかったのでしょうか？ もし、並走しているだけで影響を受けるのであれば、 田端～品川間を並走している京浜東北線だって運転見合せになるはずなのに なっていなかったみたいです。 どなたかこの理由を教えてくださり。 何卒よろしくお願いいたします。
豊島区と練馬区と中野区なら どの順番に物件の家賃は高いですか？ 中野＞豊島＞練馬 でしょうか？
最近免許を取得した初心者です。 現在 神奈川県相模原市に滞在中で、明日から家族が遊びに来ることになり、ドライブコースに悩んでいます。高速は、教習以来走っていないので高速に乗らずに初心者でも遠出できるドライブコースが望ましいです。 観光目的でなくドライブ中心なのですが、休憩地点は自然豊か又は景色が良い所が理想だと思っています。 そこで、皆さんに質問です。 相模原市を出発地点に 高速に乗らず遠出でき、ドライブを楽しめて景色を堪能できるコースがあれば、是非教えて頂きたいです。
4月の中旬に日光にカップルで一泊二日で行きます。 そこで、別邸 向日葵に宿泊しようと思っているのですが、一日目に東照宮、華厳の滝あたりを散策し、二日目に鬼怒川温泉の方を見たいと思っています。 このプランだとゆっくりできますか？ また、他にオススメの場所や、プランなどがあれば教えてください！！ 彼の誕生日旅行なのですが、旅行の計画などを立てるのが苦手です。でも、誕生日なので彼に喜んでもらえるように後悔したくないのでお願いします！！
乗換案内で http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … このように調べると、 大門から浜松町間が徒歩７分なのですがそんなに遠いのですか？
中３女子です！ 今年、修学旅行で東京に行きます。 それで、私嵐の大大だーぃファンなんですよ！！ だから、どこに行ったら嵐に会えますかぁ？ ※５月の下旬に行くと思います。 すみません。日付もまともに分からないのに質問してしまって・・・。
またまたYou Tubeの投稿動画からです。 ↓この動画からです。 http://www.youtube.com/all_comments?v=p2mGe3F49KU この動画は、『駅名を歌う』シリ‐ズの中で、『東急田園都市線（中央林間～渋谷）→東京メトロ半蔵門線（渋谷～押上）→東武スカイツリ－ライン（押上→東武動物公園）→東武小泉線（東武動物公園～南栗橋） の順に駅名を歌ったものなのですが、半蔵門線内のみ各停で、田園都市線内と東部線内は急行です。 これはそういう路線があるので疑問でも何でもないのですが、　どうしても分からないのはこの動画につけられたコメントからです。 今は消されてしまっていますが、以前この動画に　『半蔵門線内は急行にするほど駅数も多くないし、それぞれの駅が通過されちゃ困る必要な駅だから。』っていうコメントが書いてあったんです。 でも！渋谷から押上までは３０分かかります。 半蔵門線よりもはるかに駅数の少ない副都心線には急行があり、特に乗り換えのない西早稲田、東新宿、北参道は通過していますよね？ なら半蔵門線内でも　特に乗り換えのない青山一丁目、半蔵門、九段下、神保町、水天宮前、清住白河などは通過しちゃダメなのでしょうか？ 青山一丁目駅は　乗り降り客が多い駅見たいだからダメそうですけど・・。 神保町は古本屋さんの駅だからダメなんでしょうかね？乗り換えはないけど。 でも九段下とか　半蔵門、三越前とか、清住白河とか、乗り換えもないですし、『通過されちゃ困る必要な駅』って言うほど・・・なのでしょうか？ 東西線内でも南砂町～浦安間は快速通過になってるみたいです杯。 このコメントの中の『通過されちゃ困る必要な駅』な理由を教えていただけたら、と思います。 何卒よろしくお願いします。
ゴールデンウィークに築地に遊びに行きます。 朝御飯に海鮮丼、お昼に天丼を食べたいのでお勧めのお店を教えて下さい。
こんにちは 毎年恒例の質問になります。 桜の開花はどんな感じですか？
来月から新宿区から練馬区に引っ越します。 一人暮らしの20代女性です。 これまで新宿区にしか住んだことがなく、新たな場所での生活に不安を抱えてます。どちらかというと練馬よりの場所に住んでいましたが、人口も一気に増えるので馴染めるか不安です。 通勤は大江戸線練馬から都庁前までの15分くらいです。朝はやはり混みますか？以前も大江戸線を使ってました。 ちなみに豊玉に住みます。 練馬の特徴や気をつけるべきことやオススメの場所など教えて頂ければ幸いです。
失礼します。 旅行を計画しているのですが、 わからないことが多いため、質問させていただきます。 温泉好きの母を旅行に連れて行こうと考えています。 私は旅行に行くことがないので、どこがおすすめかなどはわかりません。 以下の条件で該当する温泉地があれば教えて頂きたいです。 １．関東近郊にある温泉地 ２．温泉街を歩くなどちょっとした観光ができる ３．母は賑やかな場所よりも静かな場所が好きです ４．母は海よりも山が好きです ５．きれいな川などの大自然があり、旅館の窓から見れる（普段の生活では見れない景色が部屋から見れるという贅沢） なにとぞ宜しくお願い申しあげます。
温泉に学生一人で入っても受付の方などに何か言われないでしょうか? 温泉にちょっといこうかなと思うのですが。。。 良ければ教えて下さい 後、東京駅から1～2時間でいけるオススメな温泉有りましたら教えて下さい!
東京湾クルーズ客船のバンティアンランチクルーズのエメラルドという個室を予約しました。家族４人です。 個室は、良いものなのでしょうか？ 賑やかなレストランの窓側の席ほうが良かったのかなぁ。 ちなみに、コースメニューは、レインボープランにしました。 ぜひ、参考にしたいと思いますので 宜しくご解答の程お願い申し上げます。
すいません、バスだと思うのですが、どこの会社のバスに乗ればいいですか？
ツーリングで集合場所を辰巳第一か第二ＰＡにして大井方面に行きたいのですが、 首都高速川口線から中央環状線を通って辰巳第一か第二ＰＡには行けますか？ 帰りは大井方面から向かい辰巳第一か第二ＰＡで解散しようと思っていますが、 そのまま中央環状線の方へ抜けられますか？ グーグルマップで調べて拡大すると湾岸道路ばかり指すし、ルート変更するとグルグル回るばかりでよく分かりませんでした。
４月１日～２泊３日で草津温泉に家族旅行に行きます！ 車で行くか、JRでいくか迷っています。 当方ノーマルタイヤのため、 高崎から電車でいこうか、はたまた車でいけるのかと少々不安です。 道路状況ご存知の方いらっしゃいましたら、回答よろしくおねがいします！(｀・ω・´)ゞ ちなみに、高崎から伊香保方面をまわって草津へ向かうつもりです！
初めて山を登るのは何m位の山がオススメですか？
今週末に都内の新宿へ行くことになったのですが どうもホテルがどこも一杯のようなのです。 何か大きなイベントでもあるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えて頂きたいです。
ＧＷの前半で鎌倉・江の島・横浜を彼と2人で旅行を計画しています。こちらの方面へは初めて行きます。 3泊4日で、1日目は新横浜駅に15時頃着、4日目は新横浜駅に16時頃発の予定です。 どのようなルートで回るのが効率が良いか、アドバイスいただければと思います。 考えた行程が↓ 1日目：夕方～夜にかけて夜景など横浜観光 2日目：鎌倉～江の島観光 3日目：午前中鎌倉→横浜観光 4日目：横浜 または、初日にすぐ鎌倉まで行ってしまい、１日目はゆっくり食事・宿泊で3.4日目で横浜の方が良いか… どうぞ宜しくお願いします。
はじめまして！ 今月末に茅ヶ崎～湘南周辺に遊びに行きます。子供達の希望もあり、海で貝殻拾いをしたいのですが住まいが群馬なもので(周辺山だらけ)海をまったく知りません。 Q1・この季節に貝殻拾いって出来ますか？ Q2・車で行くので海岸沿いに駐車場とかありますか？(出来れば無料で) Q3・ピンポイントでなく良いので、貝殻拾いでオススメな場所ありますか？ Q4・あると便利な持ち物ありますか？ 解る範囲で良いので教えて下さい。 宜しくお願いします！
東京流通センターにて行われる催事でアルバイトをする予定なのですが 家の場所的に自転車で行こうと思っています。 行き方としては １．最寄りの駐輪場に止めて1.2ｋｍ歩く ２．流通センターの駐輪場または流通センター駅の駐輪場を利用する のどちらかなのですが できれば後者のほうがいいです。 ただ、駅の駐輪場は台数が少なく止められる保証はありません。 また、流通センターの駐輪場は全く情報が無く、よく分かりません。 それでお聞きしたいのですが流通センターの駐輪場は どこら辺にありますか？ また、アルバイトという事で9時手前ぐらいには（催事等が開催される前）到着するのですが その時間でも利用できるのでしょうか？
箱根のユネッサンってカップルで楽しめるようなところですか？ 全部水着で入れるのですか？
母と久しぶりに東京から車で日帰り旅行をしたいと思っています。 二人が楽しめるどこか良い場所がありましたら教えてください！ 出発時刻ははやくても大丈夫です。よろしくお願い致します！
お勧めの房総のハイキングコースと温泉(1泊)の組み合わせはありますか。4月に出かけたいと思っています。 最近70代前半の両親が大網近辺に引っ越したのです。どこか近場に温泉旅行でもと考えたのですが、千葉のことがよく分かりません。 両親は現在も健脚で軽いハイキングには何ら支障はありません。両親と私の三人で昼間はハイキング、夜は温泉&食事でのんびりしたいです。なお宿と食事は質素なもので充分です。 是非お勧めのハイキングコース+温泉郷を教えてください。特に千葉の温泉には馴染みがなく分からないことだらけです。 よろしくお願いします！
西船橋に出かける用事があり 神社仏閣が好きなため　もし 西船橋駅周辺で　大きな神社などあれば　 教えていただきたいのですが。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 今度週末にドライブをするのですが、景色がきれいで（できれば桜）、温泉とか入れたらいいなあ、と思っています。 東京近郊でおすすめありますでしょうか？ 車自体は、吉祥寺など東京の西のほうから借りるので、東京西部で、桜がきれいだったり、 景色がきれいで温泉も入れればなどとおもいます。 桜のほうが優先順位が高いです。 車で往復３，４時間くらいを考えています。 おすすめあれば教えてください。 よろしくお願いします。
こんな遅くで回答してくれるとは おもってませんが出来れば お願いします！ 江ノ島に明日いくのですが 恥ずかしながら 生しらす丼食べたことないので ぜひ食べたいと思っています！ ひたすらググってみましたが いいとこは見つからず、、 お願いします！
横浜駅から茨城県の牛久駅に行くには八王子に行く電車に乗る必要があるのか知りたいです！ 関西の人間なのでよくわからないのでお願いします。
東京メトロ副都心線から 東武東上線・西武池袋線 それぞれに乗り入れしていますよね？ 副都心線内は急行で そこから先のことについてお尋ねします。 西武池袋線の方は 飯能まで行ってくれる電車がたくさんですし、西武池袋線内でも 快速急行とか 準急とか、種別が豊富なのに 東武東上線の方は なぜ 志木止まり 川越市止まり ばっかりで しかも 東武東上線内は各駅停車になってしまうのでしょうか？ 森林公園ゆきを日中も増便するとか 東武東上線内も急行とか準急とか 種別を増やす みたいなことはできないのでしょうか？ なんか 東武東上線の時刻表を見てると 川越市止まりがやたらと多いのがすごく疑問です。 霞ヶ関以遠の利用者さんのためにも メトロからの直通電車を せめて森林公園まで伸ばせないものなのでしょうか？ ３本あって ２本が川越市止まりって 不便だと思うんですけど… なぜなのでしょうか？ どなたかお導きよろしくお願いいたします。
以前質問したのですが、聞き忘れた内容もあるので改めて質問します 僕は関西に住んでいるのですが、１日だけ東京ぶらぶらします なので効率よく回りたいと思っています。 その日は電車の１日乗車券を持って行動します 23区たくさんありますが、例えば渋谷で降りたとして渋谷でなにが有名で 美味しいものがあるとか、ショッピングが楽しめる場所とか全然知らないので おすすめを教えて下さい＾＾； できれば区をあげてもらってその区の中で定番な場所やおすすめな場所をあげてほしいです！ ちなみに僕はゲームやアニメが好きな大学生なので秋葉原には行きたいと思ってます その秋葉原の中でも行っておくべき場所などあればお願いします＾＾ じょしらくの聖地に行く予定ですが、他に東京が聖地のアニメの場所があればお願いします。 ド定番の場所でもぜんぜん構わないのでお願いします！
明日東京に行きます　現在19の大学生です 僕はアニメやニコ動が好きなのですがぜひおすすめな場所を教えてほしいです アニメの舞台場所とか、もちろん普通の人もいくような定番なところも知りたいです ありすぎてどこにいけばいいのか迷ってます
友達と旅行でディズニーランド、シーに行くことになりました。そこでおそらくタワーオブテラーに乗ることになるのですが、想像するだけで怖くてたまりません。想像するだけで恐怖のあまり、心臓がばくばくして体が震えます。タワーオブテラーは今まで4回くらい乗ったことがあるのですが、それでも怖いです。 ディズニーランド、シーともタワーオブテラー以外のアトラクションは余裕で乗れるのですが、それだけはほんとだめで…(泣) 怖いってイメージが強く頭にあるので余計恐怖心が強いです。 タワーオブテラーは案内中のホラーの雰囲気と、乗車してから落ちるまでに焦らされて恐怖心を煽られるのがホントに怖いです。落ちてしまうとなんとかなるのですが。(といっても落ちてる最中も怖い) こんな私に何かアドバイスをください。お願いします。
明日（３月２３日）に上野動物園に行く予定ですが、寒いですか？ 仮に今日と同じだとしたら、インナーシャツ＋ハイネックシャツ＋薄いダウンジャケットでは暑いでしょうか？
来週末、1泊の小旅行に行く予定です。 出発は明治神宮前からで、2日目の夜に熱海で花火を観るつもりです。 熱海は2日目の夜だけの予定です。 途中、小田原には寄ろうと思っているのですが、 小田原でおすすめの観光スポットやグルメ、 また、途中に寄れるその他おすすめの観光地があれば教えて下さい。 横浜は何度も行っているのでそれ以外でお願いします。
大人が４人。子供（２歳・５歳）がいます。 築地と浅草、出来たら東京タワーを見に行きたいのですが どのようなルートがいいでしょうか？ 前日にTDLで遊んで帰る日に観光を考えています。 １８：３０に新幹線へ乗るのでそれまでの観光と考えてます。 新浦安駅近くのホテルに泊まります。 移動はタクシーか電車を考えており、東京駅から帰るので荷物はまず東京駅に預けてから 観光をしようと思います。 いろいろな質問を見ているとはじめに築地に行くのが良いと書いてあるので築地に行って昼ご飯にありつければ問題ないです。 どんな所かをみたいだけなので、あとは食事をしたいのが築地の希望です。 浅草はどうしてもはずせない観光場所です。 あと子供が小さいので喜びそうな所をよれれば良いのですが・・・。 どこか良い場所があればよろしくお願いします。 最後に東京タワーを見学出来ればいいです。（出来なければ出来なくても） 観光日は４／１９（土曜日）になります。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私は関西住みの大学生♀です。 今月末に友達と東京旅行に行くことになり、渋谷で服やアクセサリーの買い物をしたいと考えています。 ただ、時間が半日しか取れないのである程度しぼって買い回りたいのですが、何かオススメのお店はありますでしょうか？ 普段はローリーズ、CIAOPANIC TYPY、WEGOのusedなどでよく買い物をします。雑誌は古着mixなどをよく買います。 また、好みとしては、流行りだけどナチュラルで少し変わったものが好きです（笑）今日のコーデを例に出すと柄の入ったセーターをタイトスカートにインして着て、グレーのタイツ、アディダスオリジナルスのキルティングの黒のスニーカーを履き、目玉焼きのイヤリングをしていました。 あと、背が171cmありますので大きめの服があればありがたいです！ 少し急いでいます（；＿；） よろしくお願いします！
近々江ノ島にいくんですが 金欠の為できるだけ 安く行きたいと思っています。 多摩川～片瀬江ノ島でどのように行くのが 一番安いのでしょうか？ お願いします。
ある旅館に予約の電話をすると、じゃらんからがいいと言われました。値段は変わらず。 薦められた理由はじゃらんから旅館にお金が入る仕組みだからだけなんでしょうか。 値段が変わらないのに気になって。 似たような体験、考えられること、ありましたら教えてください。
ゴールデンウィーク5月3～5日に2泊3日で大人3人で東京へ家族旅行します。 ホテルは六本木です。 ここだけは、観光しておいた方がよい一番のスポットを３つぐらい教えて下さい。 東京はまったくのお上りさんです。 家族の趣味はしいて言うなら美術鑑賞です。 しかし、あえて、美術館巡りは外そうと思っています。 家族は皆シニア世代です。と言っても、足には自信があります。 コンピュターとか、風俗とかは強くないし、関心ありません。 3人のうち1人は女性です。 初日はお昼は東京で食べ、3日目もお昼は東京で食べて帰宅するつもります。 移動には、主に、地下鉄など鉄道を使い、スマホのナビアプリで移動します。 歌舞伎などの演劇、ショーなども見てみたいです。 文化にも、買い物にも、グルメにも、新しいものにも興味があります。 グルメは食べログで予約したいと考えています。 ですから、予約時間に拘束されます。 朝は強い方ですが、夜は10時には寝ます。 いろいろ書きましたが、最後の東京行きになりそうで、 印象に残る旅にしたいと思っています。 なお、往復は東京駅の発着です。 よろしくお願いいたします。 なお、東京ディズニーランドと浅草寺は除外いて下さい。
平井さんという気象協会の方が担当する気象情報番組の冒頭の夜景に、ちょくちょく金色に輝く印象的な建物が映ります。 どこかの国の教会を思わせるような感じですが、それにしては派手です。 右側後方に六本木ヒルズとその左手に東京タワーがあります。 この金色の建物の名前をご存知の方いらっしゃったら、教えて下さい。 （できたら、これが表示される地図サイトのＵＲＬも教えて頂けたらと思います。）
僕は、今度鎌倉に友達と行きます。 その時に午前中は江ノ電で、藤沢駅から鎌倉駅に向かって旅をする予定 です。 朝が早いため、朝ごはんを食べたいのですが、どうしてもシラス丼が食べたいです！！ 調べてみた所、どの店も大体11時からの店ばかりで遅いです。 鎌倉に詳しい方！ 駅の近くで、美味しくて９時か10時ぐらいに空く店を知ってる方が居ましたら、 店の場所と名前を教えて下さい！！ （駅は藤沢駅から七里ヶ浜ぐらいの間が嬉しいです。その他にも知っていたら教えて下さい）
私は、2月8日、9日に横浜に行くため、夜行バスを予約したんですが、雪によって運休になりました。 仕方ないので、9日に新幹線に乗って横浜にいきました。 返金をしようと思って電話をかけてもかからなかったので、もういいかと思っていたのですが、今日一緒に横浜に行った人に「返金どうなった？」ときかれ、また電話しようと思っているんですが、もし電話できたとしても一月以上たった後でもお金は戻ってくるのでしょうか？ 支払いはコンビニ決済で行いました。 よろしくお願いします。
都内というより、例えば上野から普通電車で１時間弱で行ける範囲で、 お花見でおすすめのところがありましたら教えてください。 (上野の公園も良いですが。） ※ どんなに小さいところでもいいです。そんなに有名でなくても。 ※ ある程度賑わっているところが良いです。 よろしくお願いします。
東京23区内に住んでいる者です。 毎年3月中旬になると、桜のように見える花が咲きます。 これは、桜の一種ですか？何という名前でしょうか？ 春の訪れを一番に教えてくれる好きな花なのですが、その木には名前プレートなどが付いていないので、毎年これは桜と呼んでいいのか悩みます。 分かる方、教えて下さい。 よろしくお願いします。 ※どのカテゴリで質問して良いか分かりませんでした。とりあえず、都内に咲いている花なので、関東にしました。
こんばんは、宜しくお願いします。 東京上野駅から、埼玉県草加市の谷塚駅まで行きたいのですが 地下鉄日比谷線一本で行けるのでしょうか？ 過去の質問などには地下鉄日比谷線を利用できるとあったのですが、 日比谷線の路線を見ると、北千住で終わっています。 どうか詳しく教えてください。 宜しくお願いします。
東京で、中学３年生の娘が喜びそうなお店を教えて下さい。 出来れば地域的に近くであれば、洋服・雑貨等ジャンルを問いません。 ちなみに東京には不慣れです。 皇居付近の半蔵門駅に近いホテルです。 そこからどう行けばいいかも教えて頂けると有り難いです。 その日は娘の為に一日過ごそうと思いますので、喜びそうな所を教えて下さい。 （乗り放題メトロって役に立ちますか？）
24日(月)の6:30八王子発松本行の列車に八王子から乗るつもりなのですが、 乗ったことあるかた混み具合について教えてください。
来週、娘（中３）と東京へ遊びに行きます。 私自身、東京は２０年以上行っていないので東京駅構内でさえ分かりません。 １泊なのでなるべく滞在時間を長くしたいと思いますが、時間が余った場合、駅構内のお店は何時頃まで開いているのでしょうか？ 中学生の女の子が喜びそうなお土産屋さんとか、ありますでしょうか？又、遅くまで開いているでしょうか？ それにより帰りの新幹線を決めようと思います。 誠に勝手ですが、来週の事でもあり申し込みが迫っていますので、急ぎでお願いします<(_ _)>
来週、イベントのため表参道にいきます。 どこかで食事を取りたいのですが、表参道付近で、一人でも入れるようなところがあれば、教えて下さい(^^) ジャンルは問いません。 是非オススメ、聞きたいです(^^)
最近、高速道路の羽生SAに鬼平犯科帳をテーマにした店舗街ができたとのことです。自分の車がない場合行く方法としては(1)羽生SAで停車する路線バスに乗って行く(2)下の道から徒歩で入る。という方法があると思います。(1)については高速を走って羽生SAで停まる路線バスがありますでしょうか。(2)についてはSAのすぐ下まで行く一般の路線バスがありますでしょうか。ご存じの方教えてください。おねがいします。
日立駅周辺でスナックやキャバクラはありますか？ 近々お客様と日立駅周辺で宿泊します。 二軒目でスナックかキャバクラに飲みに行きたいのですがネットでなかなか情報が出てきません。 もし あれば予算や何時までやってるかも教えてください。
年金生活者（70才前後）の女性6，7人グループで2泊3日の東京・横浜観光を予定しています。 東京駅昼頃集合（関西から4人）スカイツリー搭乗が主目的です。 宿泊は１日目都内、2日目横浜をと考えています。 高齢者のグループですので余裕を持たせた行程を・・・ なお、 浅草浅草寺・お台場・六本木周辺は行ったことがあるので外したいと考えています。 アドバイスよろしくお願いいたします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8513973.html 昨夜↑のご質問をさせて頂きましたが、反応は無いようなので質問を少しだけ変えさせて頂きます。 ３月２２日（土）千葉県柏市にある大津が丘団地から千葉県長生郡長柄町役場にAM9:00までに車で行くのですが、土曜日のR１６の混雑状況が全く分かりません。 東関道・千葉北ICを７：４５AMまでに乗りたいと思っています。 大津が丘団地を何時頃に出ればよいのか教えてください。 皆様、よろしくお願いいたします！
乗り継ぎで高齢の母と羽田空港に行きますが(あまり長距離は歩けない)、空港の展望デッキからスカイツリー、もしくは東京タワーが見れますか？飛行機と言うより、都心の景色に興味があります。第一ターミナルと第二があるようですが、どちらの方が綺麗にツリーやタワーを見ることが出来るのでしょうか？富士山は？羽田エクセル東急に泊まるかもしれませんが、あそこからも最上階とか都心の景色が見れますか？田舎者ですみません。
今度東京駅からお台場ジョイポリスに行きたいんですけど、どのように行けばいいか分かりません。　どのようにして行けばいいか教えてください。お願いします。
遠方在住です。 親孝行で両親を連れて、箱根の温泉に行きたいと思っています（1泊か2泊） 関東に詳しくない私が両親に電車の乗継ナビゲートなど出来るか不安なため、 羽田空港にシャトルバスで迎えに来てくれるような宿があればいいな・・・と思っています。 ツアーだと空港まで観光バスが迎えに来てくれて、移動の心配はありませんが、 団体行動ではゆっくり楽しめそうにないため、ツアーは気が進みません。。。 羽田空港までお迎えに来てくれる箱根の宿をご存知でしたら、教えてくださいますか？
に、観光にいきたいです。 一番安い、アクセスを教えて下さい。
今度東京駅を利用するのですが エキュートとグランスタに行きたい店舗があります。 ただ、東京駅は1度大きく迷うと行く気うせちゃうので、 ある程度調べた上で行こうと思っています。 東京駅には3番線で着きます。 添付した画像の 赤枠がエキュート 黒い矢印の先がグランスタという認識で合っていますでしょうか？
今週末、サンシャインシティー　アルパ2F　新星堂　に行きます（ライヴ鑑賞の為） 3時間ほど時間があります。お昼を食べて、他にうろうろする予定です。 お勧めのお店等教えてください。
友達と一緒に作業をしたいのですが友達の家や私の家は諸事情により集まれません。 ネットカフェでは広さが足りずにできません。 カラオケも考えたのですが、歌うことに走ってしまいそうでこの作業に集中できる空間が好ましいです。 作業は大きなものではなくパズルをするという簡単なものですが、そのパズルは1000ピースで畳一畳分ぐらいの大きさがあるパズルなのでどうしても場所をとってしまうのです。 業者さんに委託するというのは不採用です。 人数は私を含めて三人なので、低価格で手軽でそれなりの広さのあるスペースって何かありませんか？
来週、日帰りで那須に観光に行きたいと思っています。 郡山から、高速で行きます。 行きたいところはだいたい決まっているのですが、どのような順番で行けばスムーズなのかが知りたいです。 ・那須とりっくあーとぴあ ・那須テディベアミュージアム ・南ヶ丘牧場 ・那須661ストリート この4つでしたらどのような順番が良いでしょうか。 また、ここは絶対行った方が良い！というオススメの場所はありますか？ お昼はペニーレインに行く予定ですが、他においしいお店を知っている方教えていただけると助かります。
ここ１，２年くらいでオープンしたおすすめスポットおしえてください。（スカイツリー以外で） ■なるべく２３区内希望ですが都下でもかまいません。 ■子供向け、スポーツ関係は除外で。 ■無料かできるだけ安いところ。
私たち４人家族（幼稚園児２人）と、義理両親とで飛騨高山へ旅行します。 着いた日は、高山陣屋を見て回ろうと思っています。 次の日は、義理父と夫がふたりで登山をしたいらしく、私と子供と義理母は白川郷をツアーで見て回ろうと思っています。 そこで、登山に詳しくないため、教えて頂きたいのが、登山となると、この場合上高地になると思うのですが、遅くても夕方５時頃発の電車に乗って関西まで帰るまでに、朝から登山をするには時間は十分でしょうか。ツアーに参加した方が良いのでしょうか？ 男二人とも登山はよくできるほうです（外人です）。 どんな情報でも有難いです。 宜しくお願いします。
宇都宮線の大宮から赤羽までの混雑状況をわかる方いましたら教えてください。時間はだいたい19時過ぎに乗りたいと思っています。 よろしくお願いします。
代休の小学生の娘と明日、渋谷に行きます。 名古屋から出発して、時間的には11時から17時くらいです。 ここぞ、という今、おすすめのスポットを教えてくれると嬉しいです。 娘の希望は、まずは109なのですが。
今度友人と東京に行く予定ですが、ラブホテルではない方でカラオケ付きのホテルを探しています。 どちら様か心当たりのある方は是非、教えていただきたいです。 料金はあまり高いものではないほうがいいです。 そのホテルにトリプル（3人用)ルームがあるものをご紹介ください(>_<。) 部屋にカラオケを設置してあるほうがいいのですが個別でも構いません。 料金も書いてくれると助かります、カラオケ代が宿泊代と一緒か別々か、も書いてくれると大変ありがたいです。 ご協力お願いしますm(_ _)m
いつもお世話になっております。 今月中旬～下旬に、いちご狩りを兼ねて一泊二日で栃木に行こうと思っているのですが 宿泊先を温泉地にしたいので、まだ雪があるなら車で行くのはやめようか…と迷っています。 道路状況のライブカメラ等を見る限りでは路面に積雪はないように見えますが、 もし一般道の状況をご存知の方がいたら、お教えいただければさいわいです。 候補地としては…。 ・矢板市 ・那須塩原市（住所的には那須塩原市塩原辺り） よろしくお願い致します。
青春18きっぷで様々な県を回っていて群馬県へいきます。北から高崎へ入り、そこから前橋に行こうかなと思ったんですが....。 前橋市って何か観光名所やグルメってありますかね？調べてみても高崎の情報ばかりでほとんど情報が無くて困っています。 県庁所在地だけどあまり聞かないので一度訪れてみたいとは思っていたのですが。 高崎寄ったら前橋寄らずそのまま南下して埼玉入るべきですかね？ よろしくお願いします。
30代夫婦で今月22日に草津に行こうと思っています。 家族風呂があって　なるべく低価格なお勧めの旅館を教えて下さい。 また　おすすめのスポットもあれば教えてください。
山口県住みのもうすぐ高3の男です 来週の10日の月曜日から13の木曜日まで東京に男友達と二人で旅行に行きます。 そこでお勧めの観光スポットや1日のプランなど教えてください！ 宿泊場所は南千住近くです。 服や雑貨など安く買える所も教えていただけると幸せます(^^) よろしくお願いします(u_u)
来週、久々に東京出張。 しかも、新宿。 午後からなので、昼食を予定しています。 いろいろとあるとは思いますが、西口近辺で、オススメのお店があれば、教えてください。 勝手ながら、ラーメンはNGでお願いします。
3月の終わりに東京に1日だけ遊びに行きます！ そこで教えていただきたいです。 東京駅に8時につきます。 そっから浅草・お台場・原宿に行きたいです。 どういう順番や乗ったらいいもの(バスや電車)教えていただけませんか？ もしあればお得な情報もほしいです！ 関西住みなんで東京のことわからないんでお願いします！ 私も調べているんですがよくわからなくて・・・。
初めて投稿します。 4月頭に千鳥ヶ淵公園で花見を企画している幹事です。 スペースを貸してくれてる千鳥ヶ淵公園での禁止事項をネットで確認したのですが、不明点が有り電話をしたところ 出店を禁止してるという話を聞きました。 今まで色々な場所で花見を企画しましたが、出店禁止のところは初めてで悩んでいます。 こちらの状況です。 *学生時代のサークル仲間15人ほど。 *全員25,6歳の女 *実家に帰ってる子も来てくれるので、遠い子は山梨、静岡から来てくれます。 *遠方組や仕事都合で来れる時間に差がある為、昼過ぎ集合→夜桜1,2時間程見てから移動→呑み、もしくは晩ごはん込でカラオケの予定です。(来れ次第…という形なので最終的に15人程という事です。)(場所取りの為、私は朝から行くつもりです。) *花見の目的は同窓会的な部分も兼ねている為、お喋りが目的と言っても良い位です。 *夜桜を見たいという意見がある為、途中カフェやレストランでごはんに行き戻ってくる…というのは出来ません。 *お酒は私が桜関連の物を数本持ってく他、コンビニ調達で考えています。(コンビニが近くにあるかまではまだ確認していませんが…。) *幹事は千鳥ヶ淵公園に行った事がありません。(下見に行きたいとは考えていますが現状未定です。) 問題は【ごはん】についてです。 今までの企画では *各自お弁当作って持ち寄る *地元でやる為近くのスーパーでお惣菜購入 *屋台でちょっとずつ買ってみんなで分けっこ …というやり方をしていました。 ですが、遠くから来る子達の事を考えると、大変なのでお弁当はNG、地元じゃないので地理が分からずスーパーで買うなども出来なさそうです。 私の中で絞り出した結果、 駅弁を色んな種類買っておいて、好きなの選ぶ…という案しか出てこなかったのですが、 以前こういう方法にしたよ！ こういうのは？というアイディアいただきたいなと投稿させていただきました。 駅弁案にするか、場所を変えるかで迷っているので早めに決めたいと思います。 ★千鳥ヶ淵公園で以前お花見をした事がある方へ →もしいらっしゃったら場所取りに行った時間を参考までに教えていただきたいです…。 文を纏めるのが苦手で長く書いてしまい読みづらい所あったと思います…すみません…。 宜しくお願いします。
こんにちは。 今月の土日に東京タワーへ行こうと思うのですが、最近や例年の混雑状況や予想をお聞かせください。 時間帯は昼過ぎから夕方を予定しています。 混雑予想を載せているサイトはあるのですが、具体的な待ち時間の予想がなく、もし最近行ったことのある方や詳しい方等いましたら、ぜひお話をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
こんばんは！ 次の日曜日に彼氏といちご狩りに 行こうと考えています☆ 東京方面から車で日帰りで いけるいいところありますか？ 帰りに観光や遊べる所を探しています！ 出来れば練乳などが あるところがいいなと考えています！ どこかいいところあったら 教えてください（ ; ; ）
越後湯沢駅から徒歩10分以内にある、おすすめの日帰り温泉を教えてください！ 露天風呂などあればいいですね。
福岡在住の30代男です。 ゴールデンウィークにとあるイベントで秋葉原へ行く予定です。 せっかく秋葉原へ行くので秋葉原をブラブラしたりスカイツリーを見てみようかと思ってますが、他に予定が決まりません。 私自身も東京へ行った事がなく、首都圏の知り合いもおらずで、ほとほと困り果ててます。 色々調べてみても、東京はあまりにも情報が多すぎて、さっぱりまとまりません。 日程(仮)は5/2～4か5/3～5の3日間で考えてます。 買い物(服、家電、アニメは好き)・歴史・観光・グルメなど何でもいいので、一人でも行きやすく楽しめる場所を教えて下さい。
上野公園にスワンのボートがあると聞いて、行ってみたいと思い、ホームページを見てみたのですが、イマイチ場所が分からないので教えてください。 この乗り場は、どこにありますか？私が分かるのは、上野動物園の玄関、子供遊園地、JR上野駅の公園口、中央口、京成上野駅、京成上野からJR上野までの間にあるお店ではケンタッキーやマクドナルドが分かります。上野動物園の方から入るのか、もしかしたら、あのケンタッキーを曲がる道に入り口があるのか…分かる方がいましたら教えてください。
東京から横浜地域へ3泊で旅行に行きます。 ホテルを3箇所移動することになるのですが、 観光をしながらの移動ですので 年配の私たちにとっては　旅行かばんの移動が大変です。 大きな荷物だけでも　次のホテルに夕刻までに配送していただけるような サービスがあれば、助かると思います。 このようなサービスを行っている業者や　いいアイデアがありましたら、 教えてください。 　
3月末の箱根はスタッドレスが必要でしょうか？？ さすがにノーマルタイヤで大丈夫な時期でしょうか（笑）
今度地方から友達が都内観光しに来るのですが、「二郎が食べてみたい」と言う事て゜案内したいと思っています。 まぁ店員の対応等は店舗別に違うと思うのですが、都内で一番アクセスのいい「ラーメン二郎」を教えてください。 もしサイトや口コミがありましたら、是非お願いします。 それではよろしくお願いします。
知らなかったのですが都立中央図書館は貸し出しやってないらしいですね。では貸し出しやってる都内の図書館で中心的な位置づけの大きな図書館はどこになるのでしょうか？
春休みに家族旅行の計画で 中学生のコが花やしきに行きたいと言います。 もう５回くらいになるのにそこがいいそうです。 （ディズニーは混雑のため×） 小学生のコもいます。 わたしはショッピングや食べ歩きに興味があるのに そこからだと原宿に行くにも不便かな？と思いますが 浅草で買い物できる場所や浅草に泊まったとして車は置き 交通面でもオススメの場所はありますか？ 娘はももクロも好きでアイドルショップも教えていただきたいです。
大江戸線で http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/stops/pop … 新宿から光が丘の間で、家賃が安い駅ってどこでしょうか？ やはり一番遠い光が丘でしょうか？ 本当は大江戸線内ならどこでもいいのですが 両国の方より練馬の方が安いですよね？
こんにちは。 私は大学生の女です！ 3月10日から、二泊三日で東京へ行きます。女友達と二人で行きます！ 10.11日はディズニーリゾートで遊びます。 12日は、朝から18時過ぎまで、東京観光をする予定です。 そこで、その時間をどのように過ごすか迷っています。 必ず行きたいと決めているのはスカイツリーとお台場です！ お台場では、フジテレビとマダムタッソー東京へいきたいです！ 朝一でスカイツリーへむかって、写真を撮り、その後お台場へ移動してフジテレビとマダムタッソー東京で遊ぶ。 これが今の所のスケジュールです。 これだと時間は相当余りますよね(・_・;？ 残りの時間を楽しめるオススメの場所ってありますか？！ 買い物の目的はありません！ 特に東京の方、詳しい方などご回答よろしくお願いします。
続きです。 恐らく同じ日に撮影していると思います。 何かが打ち上げられているようにも見えますがよく分かりません。 よろしくお願いします。
3/26(水）～29（土）に小学4年生と3年生の子供を連れ家族で東京へ行く予定です。26日は東京への移動のみで27日と28日はディズニーリゾートへ行くまでは決まっているのですが29日にどこへ行こうか悩んでおります。そこで質問なのですが、あなたなら3日目どこへ行きますか？教えてください！ なお帰路の飛行機は羽田発18時頃です。また3日目もディズニー！という回答以外でよろしくお願い致します。
来月の鬼怒川旅行に向け、現地の交通手段を調べています。 ホテルあさやに宿泊し、翌日は鬼怒川温泉駅に向かう予定です。 通常、ホテルから鬼怒川温泉駅へ向かうには、各ホテルを循環している東武バスがありそれに乗れば良いようですが、 そのバスは10：40発が最終と書いてありました。 しかし、私たちのチェックアウト時間は11時で、その時間まで部屋でゆっくりしていたいので 帰りは普通の路線バスに乗って行きたいと思っています。 そこで教えて頂きたいのですが、 ホテルあさやに最寄りのバス停はありますか？ 東武バスのHPを見てみたのですが、バス停名が分からず、路線も時刻表も調べられなくて困っています。 また、もしバスがなければ徒歩で鬼怒川温泉駅に向かうのもいいかなと思っています。 あさや～駅までの間におすすめのお店があったら教えてください！ 飲食やお土産などでいいお店があったら入ってみたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
都内の電車に乗ると、かなり忙しそうにホームの階段を上がっていきます。 大阪の人はせっかちという印象を受けますが、東京の人はとても忙しそうな印象でした。
心が貧しいのか、お花見の意義が分かりません。 どのように楽しめば良いでしょうか？ お酒を飲まないので飲めや歌えや興味なし。 歩くことは嫌いではないですが、ドライブの方が好き。 おまけに歴史や建物にも感心が薄いです。 お花を見て奇麗だなと思わないわけではないのですが、 ゆっくり散歩しながらそれを愛でるまでには気分が乗りません。 時間を持て余す感じでしょうか…。この季節、人から誘われるので、 食わず嫌いせずにいきたいと思いますが、少しでも楽しくなる方法を教えてください。 オススメの場所などもありましたら、ぜひ。東京です。
春分の日の頃に伊香保温泉へ旅行へ行こうと考えています。 １歳の子がいるので、交通手段は車を考えています。２ＷＤノーマルタイヤでチェーンを持参します。 今年は雪が多いため、その頃はまだ路面に雪が残っているのではないかと心配になっています。 ３月下旬ごろの積雪状況はどのような感じでしょうか？ また、あわせて子連れ向けのホテル、おススメ観光スポット等も教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは！ 武蔵浦和駅から フジテレビ(東京テレポート)(お台場)までの できるだけ安い行き方を教えてください。 電車でもバスでも構いません。 多少徒歩が入ってもいいです！ ちなみに、新宿まで定期あります。 よろしくお願いします。
群馬県桐生市近くでお勧めの温泉を教えてください。 所用で出かけ夜温泉に１泊して翌日長野県（南信）に帰宅予定です。 できればおいしい食事と温泉希望です。
春休みに親戚の子がやってくるので2泊の旅行を考えています。 参加者は小学６年生1名、2年生1名、3歳1名、私と母の5人です。 小涌園とマホロバマインズのどちらがいいか迷っています。 親戚の子は6年生で、以前小涌園に行ったことがあると言っていました。 2泊するし、ホームシックにならないよう楽しいところがいいかな、と思っております。 泊まったことのある方、どちらが滞在に向いているかアドバイスをお願いいたします。 三浦海岸の方が外に出て海も散歩できるからいいかなと思うのですが。 もし他にオススメの宿などありましたら教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
2月25日にTDS近くのホテルオークラ東京ベイに1泊し、 翌日26日10時にチェクアウト、 その後12時入園のジブリ美術館へ行こうと思ってます。 公共交通機関を使ってジブリ美術館へ行きたいのですが、どのようにして行けば良いでしょうか？舞浜駅から東京駅に行って、三鷹駅行きの電車に乗り換え、というのは分かるのですが、なんとなくしかわかりません。 また、舞浜駅からジブリ美術館までどの位時間がかかるでしょうか？ もし、時間があるのであれば、イクスピアリを少し見たいなーと思ってます。よろしくお願いします！
今度、卒業旅行に東京に行くのですが ホテルを新宿にするか渋谷にするか迷っています。 どちらもあんまり治安が良い印象はないのですが 実際のところどっちの方が悪いですか？ ちなみに女２人で旅行に行きます。
3月に東京へ旅行へ行くのですが、スカイツリー、お台場、東京大神宮へ行こうと思っています。 この3つを午後から（1時くらいから）回りきることは可能でしょうか？ また、どのような順番で行けば効率的でしょうか？（出発は江東区からです） 他の日がまだ予定が決まっていないので他に東京のオススメスポットがありましたら教えていただけると嬉しいです！
神戸からはるばる千葉県の稲毛海浜公園にイベントのため、行く予定です。 ホームページ等を見ましたところ、JR稲毛海浜公園駅からのルートは書いてあるものの そこまでの行き方が確認できませんでして、、、 まず関西から東京に行ってから千葉に行ったほうがいいのかすら分かりません。。 宜しければ◆関西から稲毛海浜公園までのアクセス◆　 もしくは◆東京？か千葉？から稲毛海浜公園ｍでのアクセス◆　を教えていただけると嬉しいです。 お手数おかけしますが...よろしくお願いします(><) 追記：朝の10:00には海浜公園に着いておきたいのですが、その場合は前日から関東についていたほうが宜しいでしょうか？
こんばんは。 来月に3世帯（祖父母、父母、子供ひとり）で1泊か2泊の旅行を検討しています。祖父母が千葉在住、我々が都内在住につき、関東近郊で考えています。 条件が難しく、 ・ 車なし（実家にはありますが保険の都合や、私がペーパードライバーにつき） ・ あまり歩きまわる必要がない場所（祖父母が高齢につき） という条件で行ける場所を探したいのですが、良い場所がありましたら教えていただけますか。 ○○がしたい、あるいは××が見たいといったニーズではなく、関東近郊で公共の交通機関で行きやすく、且つ、あまり歩けない人でも問題がない場所ということです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 3月上旬の土日に、伊豆の下田へ家族で1泊2日の旅行にいきます。 東京から列車で下田までの往復乗車券を購入しました。 宿泊地は下田市内です。 時期的に河津桜が見れると聞きました。 1日目か2日目かまだ未定ですが、桜見物をしたいと思います。 1日目は昼に下田着、2日目は夕方に下田を出発する特急列車です。 やはり見物場所は、河津駅周辺なのでしょうか。 下田周辺でも見れる場所はあるのでしょうか。 車ではないので、電車・バスなどの公共交通での移動になります。 河津桜は初めて見に行くので、家族で楽しみにしていますが、肝心の見所、アクセスをこれからリサーチするところです。 車でなくても行ける場所、土日なので大混雑を避けられそうな場所、心構えなど 教えてください。 地元の方、経験者の方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。 よろしくお願い致します。
今、エジプト展などをやっているところはありますか？なければオススメのエジプトの博物館や美術館があれば教えてください（＾_＾）
東京に転勤になりました。今春中学生と小学生の子がいます。主人は虎ノ門駅近くに勤務です。 全く知らない土地なので教えていただけたら助かります。東京都内は家賃が高そうで千葉や埼玉、神奈川あたりも考えています。２０万弱の補助が出るようです。子供がいるので治安が良くて住みやすい街を希望してます。公立中学は偏差値があまり高い中学だとついていけなさそうですし、荒れた中学だったら大丈夫かなと思春期を迎える中学の子が気になります。小学校も気になりますが。 オススメの場所がありましたら是非教えてください。よろしくお願いします。
４０代の夫婦です。 東京駅１０時に到着します。 そこから飲みに行くところを探しています。 食事は一応二人とも済ませています。 ホテルは有楽町近辺でとっています。 （荷物は事前に送る予定をしておりますので、ありません） そのままチェックインするのも良いのですが、せっかくの東京ですので、 雰囲気の良いお店で飲みたい（食べるものも少々）のです。 少々はタクシーでの移動があっても構いません。 どこかその時間からで、おすすめのお店を教えて頂けませんか？ 落ち着けるお店、景色の良いお店、等々。
スイス人の知人（年齢３８～６０歳までの男性３人、友人同士）が、５月、東京に２週間ほど滞在して観光します。その間はどこかずっと同じ場所に泊まり、そこから電車や地下鉄をつかって観光名所めぐりをしたいとのこと。 パリやバルセロナ、ローマ等、欧州を旅行する際には、いつも素晴らしい眺めの場所を選んで、３部屋つきの短期滞在型マンション（普段人が住んでいない個人所有のマンションを、ゲストに貸し出しているようなところ）を二週間ほど借り、利用していたそうで、その経験が素晴らしかったため、できたら東京でも、そのようにしたいが可能だろうか、と聞かれました。 ちなみに、東京では築地魚市場や皇居のお堀、浅草、など一般的な観光名所をめぐり、食事はそのつど外食をするつもりと言っています（宿泊先で料理はしない）。 予算は１日１万円～２万円程度。部屋には泊まるだけですが、男三人なので、できれば３部屋あるところが理想。 そんなところは、あるでしょうか？ そうした旅行者のための短期滞在型の宿泊場を集めたようなサイトなどがあったら、それも教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
仕事の関係で急きょ、愛知から神奈川まで行くことになりました。 愛知県の「刈谷・高浜方面（高浜在住）」から神奈川県の「横浜市の旭区 」まで 仕事で行くことになりました。 行き先の会社のオフィスに最寄りの駅は「相鉄線鶴ヶ峰駅」です。 鶴ヶ峰駅が目的地になります。 予定は２月～３月で２日あって、両日とも土曜日になります。 集合時間は午前８：３０～１０時で遅くても予定地に１０時前までにつかなければいけません。 また現地に着く時間は早朝の６時や７時でも構いません、時間を潰せばいいだけですので バスないし電車鉄道を使って間に合うように、 そしてできるだけ低料金で費用をおさえた交通機関で向かいたいと思っています。 費用を抑えて行きたいのですが、バスも電車も長距離で関東へは使ったことが無く 路線・ルートがよくわかりません。 電車・バスとも安い運賃で横浜市まで行ける路線、ルートを教えてください。 そしてそういったサイトや、格安で行けるテクニックをご存知でしたら教えてください。 お願いします。
今週、東京とディズニーランドに旅行に行く予定です。 手持ちのぺたんこな靴が、バレエパンプスとロングブーツのふたつなのですが、どちらが良いでしょうか？ 先日降った雪の残り具合や、東京でこの時期にロングブーツでもおかしくないかなど教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
夜間の首都高で車に乗りながらPVに使用するイメージ動画を撮影したいと思います。 希望条件は、 1, 交通量が多い 2, ジャンクションなど道が複雑で近未来的な場所を通過したい 3, 周りはネオン看板が多い 首都高の都心部なら場所問いません。 以上の条件満たした場所を、もしご存知でしたら教えて頂ければと思います。 例: 3号渋谷線の三軒茶屋～渋谷まで
３月の上旬に大阪から車で、東京、河口湖の旅を予定しています。 東京だけホテル予約しています。 しかし、近頃の天候の影響で、中止も考えています。 そもそもの知識不足もありますが、例年３月上旬の河口湖付近の道路状況としては どうなのでしょうか。 タイヤチェーンは用意しています。 宜しくお願いします。
高崎のグルメって何かありますかね？ 高崎駅周辺に行くことになったのですが、関西におりますので高崎自体、新幹線の分岐する大きな駅の街というイメージしかもっていません^^;　隣の前橋より断然栄えてて人も多いみたいですが前橋がそんなにさびれているのもまた不思議ですね 高崎はどちらかというと大宮のように駅周辺に集中してて繁華街自体そこまで広がりはなさそうですね 宇都宮ではやはり有名な餃子を食べようと思いますが、グルメサイトでは「宇都宮みんみん」というお店が推されてますけど やはりこの店がおすすめなんでしょうか？ 宇都宮もまったく街のイメージがないんですけど地図で見た感じ広範囲に街が広がっていてかなり栄えていそうですね、楽しみです！ よろしくお願いします！
三田（東京）までの出張があります。 わかりやすい行き方を教えてください。 出張先の会館のHPによると ・東京メトロ　麻布十番駅より　徒歩５分 ・都営地下鉄　麻布十番駅より　徒歩９分 ・JR山手線　田町駅より　徒歩20分、タクシー７分 ・都営地下鉄　三田駅より　徒歩20分、タクシー７分 となっています。 東海道新幹線で向かうため、品川駅、東京駅、いずれの下車も可能です。 東京は全く慣れておらず、どの方法が一番わかりやすいのか教えていただければありがたいです。 品川駅下車、山手線に乗り換え田町駅まで行くのが一番でしょうか？ また田町駅には、タクシーは常駐してますでしょうか？ 助けていただければありがたく思います。 よろしくお願いいたします。
東京都で１９４５年８月１５日以前からまだまだ生きている「木」を見てみたくなりました。 なんとか頑張って、大地に根を生やしてる木。 生き残るって人間の事情もあるけれど、すごいですね。 ご存知でしたら東京駅から１時間圏内で、会える木をご紹介して下さい。 よろしくお願いします。
十条銀座商店街内のキングというパチンコ屋さんの 換金所の場所わかる方いませんか？ 昨日、景品交換してから、少し店先でうろちょろしていたのですが 見つかりませんでした。 （周辺くまなく探しもしたのですが） 出先で、今日中に地元に帰ってしまうので どうにかしたいです。 わかる方教えてください。
千葉、茨城で観光にいいところやグルメを教えてほしいです！ 他地方から青春１８きっぷです 前日の夜に小山から水戸に入り、朝に水戸からスタートしようと思っています 水戸では偕楽園を見るとして、そこからどういうルートをとろうかというところです つくばはなんとなく行ってみたいですがどうでしょうか？土浦からバスですかね？寄る価値は高そうですか？ 千葉に関してはもっとわかりません 成田はどうでしょうか 木更津や鴨川のほうへ行けばなにかありますかね？ 鋸山は行ってみたいですけど おいしい海鮮に出会えたりもしそうですね よろしくお願いします！
今月と来月にかけて 「 愛知県の岡崎、刈谷、知立方面 」から 「 神奈川県の横浜の瀬谷区＆旭区 」まで できるだけ費用を抑えて行きたいのですが バスも新幹線も関東に行くのに使ったことが無くルートがわかりません。 ＪＲ新幹線では片道１万円を超え予算オーバーです。 交通機関は「電車、バス」の２択になるとおもうのですが 電車、バスとも安い費用（運賃）で行く方法、ルートを教えてください。 便利で使えるサイトご存知でしたらお願いします。 具体的にすると、出発地が愛知県の刈谷か高浜で（自宅から近くどちらでもいいです） 目的地は横浜市の旭区で、駅でいうと鶴ヶ峰～希望が丘の間が 行き先（目的地）になります。 お願い致します。
東京で社会科見学ができる場所 こんにちは いま中学三年生なのですが、春休みに受験が終わったいとこ2人とどこかに遊びに行こうと計画しています。 東京近辺に住んでいるので、1年前にいとこと東京の博物館をいくつか巡りました。 それなので、今回は、博物館ではなく、社会科見学として、なにか有名な場所に行ってみようと考えています 今のところ 東京証券取引所、最高裁判所、東京ジャーミイ（代々木上原駅近くにあるモスク）、靖国神社、国会議事堂 などの候補を考えているのですが、ほかに東京で有名な施設で見学ができるところをご存知の方、よろしくお願いいたします
この時期の国道17号三国峠越えは無謀ですか？ なお、車にはスタッドレスタイヤを装着しています
教えてください！ 新宿界隈の地名？です。 ※真ん中は「ち」「なおる」ではありません。
青春１８きっぷで関東を回ろうと考えています。 東京２３区内と横浜市内は複数回行っているので大丈夫なんですが 東京・横浜近郊で時間をかけて回れそうな大きな観光地ってどこがありますか？ 神奈川なら横須賀や江の島、箱根が思い浮かぶのですが 千葉はディズニーランドしかわからないんですが房総半島のほうへ行けば何かありますかね？ 埼玉は川越ぐらいでしょうか？ よろしくお願いいたします！
横浜役周辺（公共交通機関を使って違うところでも公共交通機関料金など込みで考えたりして高くつくとかにならなければ全然可能。目的地は横浜駅周辺） で、安く安めに泊まれるとこはありません か？。最短一泊～二泊か三泊 の予定です。 条件的には、普通の家部屋 や カプセル？や満喫とかあるのでしょうか？色々ありましたらそれぞれ宜しくお願いします
秋葉原にONE PIECEのグッズを沢山取り扱っている場所があると聞きました。 ワンピースのグッズが沢山売っている場所（秋葉原、その他東京近辺）を教えてください。
この度、出張で東京（池袋）にきています。 明日は建国記念日ということで、 靖国神社、明治神宮、新宿御苑を回ろうと考えているのですが、 池袋をスタートして、どういったルートで回るのが効率がよいでしょうか。 おすすめの昼食ポイントもあればお願いします。 どうぞ、ご教示の程宜しくお願いいたします。
上野のアメ横の二階に、アメ横の関係者（お店の経営者とか従業員とか）だけが入れるラーメン屋があるという。二階に行ける階段があるのだそうだ。 本当かなあ？
関東・甲信越の、東京都心から車で２時間以内（できれば１時間半以内）で行ける、お薦めの温泉を教えてください。 ホテル、旅館、観光スポット、美味しい食べ物などもお薦めがあれば、教えてください。 源泉かけ流しが希望ですが、塩素臭が強くなければ源泉でなくてもいいです。
子供と二人で日帰りのバスツアーに行ってみようと思うのですが ネットでちょっと調べたところ 「スキー市場」さんのサイトがあり、良さそうなツアーもありました。 でも、スキー市場さんのことははじめて見たので 本当に信用できるのかわかりません。 口コミなども検索してみましたが、ヒットしないのですよね。 JTBとかHISとか有名どころは利用したことがありますが・・・ 関東発のバスツアーで、安心、信用できるツアー会社を教えていただけますでしょうか？ よろしくお願い致します。
3月中旬にイベントで長野県下條村まで行く事になりました、イベントが朝早くから始まるので前日の深夜に車で向うつもりなのですが… 凍結した路面や雪道を走ったことがないので非常に不安です。 一応チェーンなどもしっかり購入していくつもりですが。 高速道路などが凍結したり夜間は通行止めになったりすることもありますでしょうか？ そういうことも踏まえると何時間くらいかかりますか？ 高速などの料金も教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
エンジン付きゴムボート約4Mを買いました。 荒川や隅田川で発着できる場所が有りましたら教えてください。 利根川や湖でも良いです。
現群馬県である上野国新田郡金井村、って現代に置き換えるとどの市町村になるのでしょうか？ ご存じの方がいましたら、お教えください。
雪などで運休の場合、当日でも払い戻ししてもらえますか？　お願いします
スパラクーアの最終入場時間は何時ですか？ 今度、夜行バスに乗って東京までにいくものです。 東京で友達と会う約束をしていますが、東京と会う時間までにシャワーを浴びたいのでそこに行こうと考えています。 ちなみに、6時半過ぎに東京駅に着きますが、スパラクーアまでの移動時間を含めると7時すぎにスパラクーアのある後楽園駅に着くと思いますが、営業時間の11時から9時までだと7時すぎでも入れますか？
夜行バスが雪などで運休になった場合お金は返金されるのですか？ される場合はいつごろに返金されますか？　教えてください
来週、母と2人で二泊三日で東京へ行くのですが、 一日目はアパートの下見で、 2日目が観光と言った感じです！ ですが、東京は初めてなので全くです！ 一日目のホテルが新宿で 2日目のホテルが蒲田周辺なので 新宿～蒲田間でいい観光スポットがあれば 教えていただきたいです！ できるだけ、節約していきたいので、 安くてオススメの観光スポットや、 飲食店を知っていたら教えて下さい！ よろしくお願いします！
水戸偕楽園に駐輪場はありますか? 駐車場はたくさんありますが、どこか止められるスペースのある駐車場があれば教えて下さい。
JR東海ツアーズで新幹線とホテルのプランを購入しました。 新大阪～東京間のチケットを購入したんですが、 友達は新大阪から乗車するんですが、 私は、京都から乗車したいんですが可能でしょうか？ 〇契が書いてあるんですが大丈夫なんでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 千葉市中央区 蘇我周辺で 洗濯石鹸のウタマロ石鹸を おいているお店を教えてください。 固形・リキッドどちらがあるかも教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 文京区、千代田区で１００名の宴会ができる場所を探しています。 東天紅以外で 座敷またはテーブル形式の長方形または正方形の死角がない宴会場です。 ご存知の方よろしくお願いいたします。
成田空港から～山手線に乗れる場所まで行きたいのですが一番安く行ける方法はどれになりますか？調べるとバスは3000円するので高いです。 東京に関して全くわからない為教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
メーカー勤務の会社員です。 明日日帰り出張で東京に行くのですが、 次の日は土曜日で休みなので、そのまま一泊して 市場調査という事で色々な店を回る予定です。 東急ハンズやロフト、ヴィレッジヴァンガード、ASOKOは既に確認しているのですが、 出来れば東京や都市部にしかないお店を回りたく思っております。 またそのような雑貨店が集まっているエリアや大型店舗（ショッピングモール） もあれば教えて欲しいです。 日用雑貨がメインになりますが、 特に探しているものはアイデアグッズ全般・便利グッズです。 （バス・キッチン周り、お掃除道具、インテリア雑貨、洗濯グッズ、 小物入れ、収納グッズ、介護用品、ペット用品、等々） 上記以外のものでも目新しい物でしたらなんでも構いません。 どなたかご教授の程、 何卒宜しくお願い致します。
近々ホテルニュー塩原に宿泊する予定なのですが、料金の支払に不安があります。 支払方法は現金払いの予定ですが、どのタイミングで料金の支払いをするのかご存知の方はいらっしゃいますでしょうか。
１・巣鴨～銀座 ２・新宿～銀座までかかる時間を教えてください。 銀座に行くには有楽町駅で降りたらいいんですよね？
埼玉県松伏町に以前あったヨークマートは、現在はどうなっていますか？ 他のスーパーになっているのでしょうか？ ご存知の方おりましたら、回答お願いします。
今週末に家族でみなとみらいに行く予定しています。 夕食をこのあたりで考えてますが、店が多くて選べません・・。 2歳の子供も入れる美味しくてお勧めの店あったら教えてください。 お酒が飲める居酒屋系でも構いません。（そういう店は無いかな？） ちなみに土曜日の夜はどこの店も混んでますか？ 初めてなので全然わかりません。 よろしくお願いします。
はじめまして。 今度大阪から東京に行きます。 羽田着なのですが、羽田から一番近いマリメッコのお店はどこになるのでしょうか？ 検索してみましたが、何故かうまく表示されず…教えて頂ければ幸いです！
校外学習で浅草に行くんですけど、班行動でお昼ごはんに和食をできれば７００円以内で食べたいんですけど、見つけたお店に断られてしまって・・・。６日なんです！！！出来れば雷門近くでお願いします！ 〔例〕○○屋　おにぎり３つ　５００円 　　　○○屋　焼き鳥定食　６５０円 　　　○○屋　もんじゃ　　　６９０円 お願いします！
宇都宮線というのかどうか…ですが、宇都宮 から北に向かう普通(黒磯行きなど)にはグリーン車はつながれていますか？ 宇都宮までのは、湘南新宿線のなどつながれているのは知っているのですが、宇都宮から北も乗りたいもので
昔は軽井沢へ行くとき高崎によっていたのですか
春に高校生になる中学生です。 今度卒業旅行ということでキャンプをしようということになりました。 そこで中学生だけで泊まれるのか心配になったので教えてください。「親の承諾済み」 [詳しく言うと、かづさオートキャンプ場です]
銀座と巣鴨に行きやすい場所で、安く泊まれる宿、ホテル、カプセルホテルは有りますか？女性です。 3000円付近でありませんか？
今月に千葉北西部から日帰りで温泉に行く予定です。ちなみに移動手段は車です。どこかどこか日帰りで行けるおすすめの温泉があったら教えてください！
今度、東京でホテルに宿泊のですが今現在1人で予約してあります。 同伴者がおり、その人は夜には帰るのですが昼間ホテルで少し休憩をしたいと言っています。 クラブフロア に宿泊で、ラウンジ等を使うと宿泊者以外は追加料金がかかると聞きました そのこともあり、予約を2名に変更して、昼間少しだけ休憩できないかなと考えました。 その人の分を予約して、夜宿泊しないというのはよくないことでしょうか…
地方にお住まいの方へ質問です。 東京へ行かれるときに、案内板がわかりやすかったり、出口がわかりやすかったり、利用しやすいと感じるのは、東京駅と新宿駅のどちらですか。 わたし自身、地方在住であり、あまり東京へ行く機会がないのですが、今月１人で東京へ行く予定があり、帰りの夜行バスの出発地を東京駅付近か新宿駅付近にするかで迷っています。 新宿発のバスの方が、いくらか出費を抑えられるのですが、新宿駅は今まで行ったことがなく、東京駅よりも迷いやすいと聞いたことがあるので、今まで何度か行ったことのある東京駅の方が無難かと考えています。 実際に両方行ったことのある方はどちらが利用しやすかったのか、回答よろしくお願い致します。
金曜日の朝、8時12分の東京駅発の長野新幹線に乗るのですが、ニューオータニからタクシーで行くとして、何分ごろに出れば間に合うでしょうか。 駅で降りてから長 野新幹線のホームまでの時間も考慮していただけるとありがたいです。 また、東京駅のどこで降りるのがいいでしょうか 教えてください！
東京を半日旅行します。東京駅に午前１１時ごろについてから観光開始するのですが、何分田舎者ゆえどう行動するのが効率的なのかさっぱり分かりません。スカイツリーには興味がないけれども適当にどのようなコースがお勧めでしょうか？ホテルは新橋周辺にしようと思いますので午後８時頃に新橋には到着したいです。どうぞお勧めコースを紹介くださいませ。
浅草で外人グループ向けのお好み焼き・もんじゃ屋を探しています。 中国人グループ（１５～１６人）+アテンドの日本人１名です。 １７時半ころから、席だけ予約して注文は各自で各自払いにしたいそうです。 予約できる店は多くがコースを予約しないと席の予約もできないのですが、 席だけ予約可能で、お好み焼・もんじゃに慣れていない外人グループが 行きやすそうな店をご存知の方、教えてください。 なお、時間は１７時半頃からの予定です。
明日、関西方面から八王子まで行くのですが、 ルートについて考え中です。 １　中央道経由 　亀山から乗るのでちょっと遠回り。降雪はないかもしれないけど、 　この時期、路面も荒れているのでペースはあげられない。 ２　新東名・東富士道路経由 　新東名はぺーすをあげられるし、出発が早ければ　 　富士山の裾野でものんびり走るのもいいかなと。 ３　新東名・圏央道 　海老名ＪＣＴ―相模原相川、上溝バイパス、相原―打越 厚木はたまに行くのですが、常に渋滞が酷い印象があります。 で、この南北の移動は使ったことがないので状況が分かりません。 通過予想時刻は夜８時くらいになると思います。 夕方くらいになるかも。 流れが極端に悪いようなら、１．２のほうにするつもりです。 バイパスをよく利用されるかた、よろしくお願いします。
高校の卒業記念で友人達と 箱根旅行（2泊3日）するのですが 1泊だけで8000円から一万越えで 高校生の値段としては ２泊となると泊まるだけで 精一杯です 図々しいですが なるべく安く泊まれる所 民泊やビジネスホテルでも大丈夫です! 知っている方がいれば 回答宜しくお願いします(>.<)
　初めて質問させていただきます。３月末、両親が西日本より、はるばる車で遊びにきます。藤沢で私達と過ごした後、せっかくなのでと、伊豆半島を一周して帰る予定にしています。 　両親は、初めての伊豆半島で、下田の旅館を予約しております。翌日は、沼津インターより、高速に乗ります。ナビはありますが、慢性的渋滞があるエリアや、所要時間など、全くわかりません。お勧め初心者の伊豆半島の周り方、立ち寄れそうな観光場所を、教えて下さい。私も転勤で初めて関東エリアにきたばかりで、道も渋滞も全くわかりません。 　地図を片手に車を走らせ、渋滞を気にして、観光もせず、ただただ、道路をひた走る両親が目に浮かびます。 時期は、３月２９日の土曜日、藤沢出発で、その日は下田の旅館に１７時頃には到着したいです。出発時刻は、特に時間は決まっていません。翌日は、沼津インターにお昼ころには、着きたいです（その日は琵琶湖で一泊）。この時期の道路事情、観光に詳しい方、ぜひ、教えてください。ちなみに、タイヤはノーマルタイヤです。
今度、初めてお台場(東京)に中学生2人で行くのですが、皆さんオススメの場所(景色がいい、楽しめる、遊べるところ)とかありますか？ 予算は八千円くらいに抑えたいです あと、それぞれの場所の滞在時間とかも答えてくれるとありがたいです！！！ 宜しくお願いします！
冬にちょうどいい、 東京都府中市周辺（ちょっと遠くてもいいです）で どこか、いい場所ありませんか？
東京マラソンの応援に行きます。 4歳の子供が二人居るので、あまり人混みの多い所で迷子になっても困るので 何処かいい場所は無いでしょうか？ 遊んで待っていられる所とか無いでしょうか？ フィニュシュの場所もきっと凄い人でしょうね！！ 私一人で4歳になったばかりの子供を二人連れての応援は大変なので 応援経験者の方で詳しい方宜しくお願いします。
今週末から来週の月曜まで東京へ出張になってしまいました 2月3日（月）は11時以降のスケジュールが空いています 東京駅発16時台の新幹線で博多方面へ帰るのですが、節分行事に参加できる寺院はありますか？
20日ほど前に「新宿3丁目付近での待ち合わせ場所を教えて」の質問をして C8出入り口の地下部分で待ち合せることにしました。 そこで改めて詳しい方に教えていただきたいのですが、 条件は、　3月中下旬の土日または祭日、夕刻18:20～18:50、10～15名程度です。 昔のクラス会的集まりで、一部に顔のわからない人もいます。 １．今のところ「C8出入り口の地下部分」としておりますが、 地下部分（階段を下りたところ）は待ち合わせ可能ですか？（狭くて邪魔とか・・・） ２．場所的に地上は「ビッグス新宿ビル」となっていますが、「アクタス」と言うインテリアショップ、 または一階部分の屋内で、待っていられる場所があればその詳細（例えばｘｘエレベーター脇とか） ３．地下にも喫茶やコンビニなどあるようですが、店外で待っていられる場所はないでしょうか？ ４．まとめとして、以上または至近でおすすめはどこでしょう？ 当方地方在住のため、ネット情報の範囲しか判りません。 実際に頻繁にこの辺りをご通行、ご利用の方居られましたらお教え戴けないでしょうか？ 勝手ですが、2月初旬に案内はがきを出すので急いでおります。 よろしくお願いいたします。
東京に観光にいくことになりました 高校生二人で行くのですが １日で東京駅、池袋、新宿、渋谷、原宿を回れますか？ その日は葛西にあるホテルに泊まってて 新宿から夜行バスで帰ります 主に買い物がメインです また オススメの観光スポットなどあったら教えてください
今年は、秩父の札所午歳総開帳なので母を連れて札所巡りをしようと計画中です。秩父は初めてなので、どこか美味しい宿（手作り料理・郷土料理等）に宿泊したいのですが、母が喜びそうな、おすすめの宿泊先をご存じの方はいらっしゃいますか？それと巡礼装束一式を揃えたいのですが、どこに行けば購入できるのでしょうか？
こんにちは。 約1ヶ月後に、車で、国道1号線の旅をしようと思っています。 出発地は愛知で、人数は二人。 三泊四日を予定しています。 今のところ予定しているのは 金曜日の夜から出発し、朝方に神奈川に到着。 1日目（土曜日）は、神奈川横浜で、中華街やみなとみらいでの 観光を予定 2日目（日曜日）は、東京で、スカイツリー、浅草、お台場等の東京観光を予定 3日目（月曜日）は、東京ディズニーランド 4日目（火曜日）は、帰るためだけの一日 都内観光は、電車の予定をしています。 質問が多く、長文になります。 1号線の旅で何か注意点があれば、教えていただきたいのと 宿泊関係、ルート等です。 1日目の神奈川観光が終わった時点で、そのまま東京方面に向かい 東京方面で宿をとるか、神奈川方面で宿をとるかです。 三泊四日なので、それなりに予算を抑えたいので… （1泊一人2~4000円、駐車場があると良いです） 1日目は次の日が浅草ということもあり、浅草方面で宿をとろうとおもっていますが 地理関係がわからないので、神奈川から浅草付近までどのくらいの時間がかかるのか よくわかりません・・・。 宿を探してみたところ、駐車場（先着2名まで無料）というホテルがあったので そこにしてみようとおもっています（駐車場があいてるかどうかはまだわかりません） どこかオススメ等があれば教えていただきたいです。 （ホテルの希望は、部屋にシャワー（風呂）,トイレ付きなら問いません。） あと、駐車場関係もどうするか・・まったく分かりません 都内での観光は電車メインで行動したいので、ほぼ丸一日停めたいところです。 車移動はおそらく、ホテルへ向かう時のみになります。 東京で車を使うのははじめてなので、注意点や この旅行での注意点、オススメ等 何でもいいので、アドバイス下さい。 宜しくお願いします。
こんにちは。 約1ヶ月後に、車で、国道1号線の旅をしようと思っています。 出発地は愛知で、人数は二人。 三泊四日を予定しています。 今のところ予定しているのは 金曜日の夜から出発し、朝方に神奈川に到着。 1日目（土曜日）は、神奈川横浜で、中華街やみなとみらいでの 観光を予定 2日目（日曜日）は、東京で、スカイツリー、浅草、お台場等の東京観光を予定 3日目（月曜日）は、東京ディズニーランド 4日目（火曜日）は、帰るためだけの一日 都内観光は、電車の予定をしています。 質問が多く、長文になります。 1号線の旅で何か注意点があれば、教えていただきたいのと 宿泊関係、ルート等です。 1日目の神奈川観光が終わった時点で、そのまま東京方面に向かい 東京方面で宿をとるか、神奈川方面で宿をとるかです。 三泊四日なので、それなりに予算を抑えたいので… （1泊一人2~4000円、駐車場があると良いです） 1日目は次の日が浅草ということもあり、浅草方面で宿をとろうとおもっていますが 地理関係がわからないので、神奈川から浅草付近までどのくらいの時間がかかるのか よくわかりません・・・。 宿を探してみたところ、駐車場（先着2名まで無料）というホテルがあったので そこにしてみようとおもっています（駐車場があいてるかどうかはまだわかりません） どこかオススメ等があれば教えていただきたいです。 （ホテルの希望は、部屋にシャワー（風呂）,トイレ付きなら問いません。） あと、駐車場関係もどうするか・・まったく分かりません 都内での観光は電車メインで行動したいので、ほぼ丸一日停めたいところです。 車移動はおそらく、ホテルへ向かう時のみになります。 東京で車を使うのははじめてなので、注意点や この旅行での注意点、オススメ等 何でもいいので、アドバイス下さい。 宜しくお願いします。
東京の皆様、地下鉄の乗り換えの仕方を教えてください。 羽田空港　→　明治神宮前　まで行きたいのですが、乗換するにあたり、「線と駅」を教えていただきたいのです。 いつも家族の後をついて行くだけの私ですが、今回一人で行動するため、ネットでも「乗換検索」しておりましたが、いまいちわかりません。 どうかよろしくお願いします。
受験で早稲田大学早稲田キャンパスに行きますが 下記二点のアクセスは ラッシュや交通渋滞を考慮すると どちらが 便利かつ 楽 ですか？ 詳しい方 宜しくお願いいたします。 １ 飯田橋(ホテルから徒歩７分)→東西線早稲田→ 早稲田キャンパス 2 四谷のホテル→ (ホテルから徒歩８分)四谷三丁目バスで早稲田大学正門前 東西はラッシュが不安なのと早稲田からキャンパス迄の徒歩も不安です。近そうだし 他に受験生もいるから迷わないとは思いますが... バス利用は渋滞と積み残しが不安です。バスも混むのでしょうか？ 一人で初上京で とにかく不安です。
新河岸川の、 板橋区小豆沢（船の発着場？）から～高島平駅北側（なんとか緑道？）の間の、 南側は、徒歩でずっと川沿いを歩けますか？ また、川面は見えるでしょうか？ 赤羽駅から成増駅への徒歩移動で、なるべく気持ちよく歩けるルートを探しています。 全部で3時間か3時間半くらいにおさまるといいなと思っています。 地図で見てもよくわからなかったので、詳しい方、よろしくお願いします。
名古屋から初めて車で東京に行きます。 東京の地理は不案内で、車載ナビもないので、スマホの地図アプリが頼りです。 月曜の朝、荻窪駅周辺から浅草花やしきの西側あたりに車で移動するつもりです。 できれば9時前に浅草に到着して、駐車場を探したいのですが、所要時間はどれくらい かかりますか？ また、下道と首都高、どちらを使うのが早いでしょうか？ あと、浅草周辺の駐車場の場所はネットである程度調べましたが、 平日朝の駐車場の空き状況なども、もしご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
質問です。 東京都内の移動はＪＲとタクシーのどちらが早いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
GW中に東京へ行こうと思っています 函館⇔羽田 では往復どのくらいの 料金がかかりますか？？ 飛行機じゃなくても移動手段として、1番安いものを教えていただきたいです（泣）
イチゴ狩りたくさんあって迷います ここはオススメ 行く価値あり なところ教えてください
はじめまして。夫の会社関係で利用できるベネフィットステーションについて質問させて頂きます。 3月末で期限が終了するらしいのですがベネフィットステーションを利用することを前提に夫婦2人と犬1頭で泊まることが出来る宿を探しています。 出来れば北陸周辺でと本を探してみましたが見当たりません。 関東、伊豆周辺で犬連れOKのホテル宿はあるのでしょうか？？ 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
松戸市から草津の湯畑までについて・・・ エルグランド、ガソリンハイオク、ETC １）どのインターチェンジを使って行きますか？ ２）片道高速代（ETC）はいくらですか？ ３）片道のガソリン代はいくらですか？ よろしくお願いします。
2歳と0歳の息子がおります。下の子がまだ長時間外出できないので、平日は息子を外に遊びに連れて行ってあげられず、家で遊ばせる毎日です…。 なので、最近はキドキドに頻繁に連れて行っていたのですが、行けば大喜びで全く帰らず、延長も100分したりで、正直金銭的にも辛く…。 キドキドのようは遊び場でどこかお安くて、広くて思いっきり走り回って遊べるような場所はないでしょうか？？ 自分で色々探して見つけて行けそうな場所は •アメイジングワールド •キンダーベート の二つがありました。 等々力の支援センターのぴっぴ、大井町の遊キッズ愛ランドにも連れて行ったりしました。 ぴっぴは凄く楽しんでいたので、土日にやっている支援センターも他にあれば教えて頂きたいです。 溝の口、二子玉川駅周辺から行けるような距離で室内遊び場でいい所がありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
神奈川県藤沢市と埼玉県船橋市の中間地点を教えてください。
来月東京に観光で行きます。 いろいろなお得きっぷがあるとガイドに書いてあるのですが、交通経路などがわからず どれがいいか教えてください。 ルートは羽田→東京駅（一旦ホテルにチェックイン）→スカイツリー→浅草→かっぱ橋→ アメ横→巣鴨→東京駅 の予定で、１日で回るつもりです。 ガイドブックにのっている　「東京フリーきっぷ」　￥１，５８０　が一番いいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
関東地方の梅林でお薦めの場所を教えてください。 香り高き梅林、どんなに素晴らしいところなのでしょう？ 感動的な梅林、ありますか？ 東京から日帰りで行き易い場所がいいです。
お世話になります。 ３才半の双子と１才の３姉妹の母です。横浜に住んでいます。 ３才半になる双子に冬の色々なものを体験させてあげたいと考えており、寒い日の朝にはバケツの水の表面に張った氷を触ったり、霜柱を触ったり踏んでみたり・・・と家のまわりで一緒に遊んではいるのですが、テレビで見る雪に興味を持っているので、雪やツララを体験させてあげたいです。 今後、横浜でも雪が降る日もあろうと思いますが、できれば思いっきり雪遊びできるくらい積もっている所へ連れて行ってあげたいです。 そこで週末に１泊２日で家族旅行に行けたら・・・と検討しているのですが、１才の子もいるため無理はできませんし、荷物のことを考えれば車移動が適していますが、雪道には慣れていないため、車での移動は避けたいところです。 また、遊園地や観光地に行ったりはせず、お宿の敷地内やその周辺で一緒に雪遊びをするような、そんなイメージです。近くで雪まつりイベントなどがあると理想的です。 無謀かな、あと数年はやめておこうかな、とも思いますが、もし下記の条件を満たすような場所があれば挑戦してみたいところです。 ・あまり遠くない ・１泊２日で行ける ・雪が積もっている（雪だるまを作れそうなくらい） ・電車で行ける（雪道に慣れていないため車移動は避けたい） ご経験のある方、お詳しい方からのアドバイスを頂ければ幸いです。
本日東海地区から車で神奈川に小旅行しに来ています。 江ノ島から横浜市内(関内)へ向ういちばん効率のよいルート、渋滞情報などをご教示いただきたく質問しました。 ご存じの方はどうぞよろしくお願いします。
急遽、明日日光湯元へお泊まり旅行が決まりました。 高齢の両親も一緒です。 去年訪れた時には、湯葉づくしのお店で食事をしました。 今回は何処で何を食べようか、全く情報収集出来ていません。 ランチなのですが、和食でゆったりと食事が楽しめ、出来れば静かな環境を希望します。 地元の方、もしくはお勧めのお店をご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さい。 場所は日光に限定しません。 車ですので、周辺地域なら何処でも。 また、料金も多少は高くても構いません。 よろしくお願いします。
2月の21(金)、22(土)に彼と2人で東京へ行きます。東京までは宿泊＋JRのパックでいくつもりなのですが、東京内での交通機関での移動をスムーズかつオトクにするには1日乗車券などを買ったほうがいいのか悩んでいます。 とりあえず、いま確定しているのは 21(金) 東京に到着後、三鷹のジブリ美術館10:00の回に入場 泊まるホテルの最寄りは三軒茶屋 22(土) ・世田谷文学館にいき、16:00頃まで滞在。 ・東京駅八重洲口のPENSTAに行く ということだけです。 時間が余っていて天気がよければ 1日めは ・井の頭自然文化園 ・国立天文台の星と森と絵本の家 のいずれかを、 2日めは ・羽根木公園のせたがや梅まつり あたりを覗いてみようかなー と考えています。この場合、どんな切符を買ってどういうルートで行くのが良いでしょうか？ また、東京の混雑具合に恐れを抱いているのですが、改札をスムーズに通過するためにPiTaPaなど交通ICカードを用意したほうがよいのでしょうか?! モデルコースを作るにも土地勘がないのでいまいちはかどりません……。 アドバイスよろしくお願いします！
明日、75歳の義母と浅草で会う予定で 用事が終わった後、どこか喫茶店に行きたいと思っています。 候補として、有名な「アンヂェラス」に行きたいと思うのですが 週末＆有名店というのもあって、かなり混んでるかも…？と ちょっと心配です。 明日はまた一層冷え込みが強くなりそうなので 満席だった場合、並んで待つのも辛そうです。 店内で待てて、待ち時間も短そうなら良いのですが 行ってみないとどんな感じか、状況がわからないので 他の候補のお店も考えておきたいと思っています。 浅草駅や浅草寺近くの辺りの喫茶店で、 静かで落ち着いた雰囲気のおすすめがありましたら教えてください。 「カフェ」というよりは「喫茶店」という感じのお店が希望です。 「珈琲 天国」も行ってみたいとは思っているのですが、 口コミ等見た感じでは、こちらの方が「アンヂェラス」よりも 店内が狭い（席が少ない）のもあってか、混んでいて回転も悪そう？ に思えるので、今回はパスしようかと考えています。 ですので、これら以外で良さそうなお店をご存知でしたら 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
今週末に夜行バスで東京に行くんですが、カバンはどういうのを持ってくか困ってます！秋葉とか行くので、エナメル+小さいカバンが良いのか、ショルダー+ウェストボディバッグのコンパクトなので行くか迷ってます！ちなみに行く所はスカイツリー、秋葉、舞浜などです！どっちで行けばいいか教えて下さい！
早朝、センター北、北山田、都筑ふれあいの丘あたりで勉強できる場所ってありますか？
北海道から東京へ。 2月14日赤坂付近に1泊したいのですが（※15日昼から赤坂に用事があるため） 7000円以内でどこかお勧めのホテルはないでしょうか? 夜は新橋や銀座に食事に出かけたいと思ってます。 15日はＴＤＬにいくため葛西に移る予定です。
万座温泉に行ってみたいと考えています。そこで、万座温泉でおすすめの宿があれば教えてください。よろしくお願いします！
この１月の20日前後、丸三日間、ひとりで東京で過ごすことになりました。 宿は浅草方面で格安宿に三泊する予定です。 関西人の七十歳にして初めての東京なので、まずはるるぶのガイドブックを 買っては見ましたが、あまりにも多い項目にどれを選べばいいのか解りません。 買い物には余り興味がなく余り費用をかけないで、いろんな体験してみたいです。 この時期の浅草やお台場あたりを中心にアドバイスをおねがいします。
横浜駅で1000円くらいで夕食が食べられるところはありますか？ 少し説明も書いてくださるとうれしいです。 よろしくお願いします(*´ω｀*)
いつもお世話になっております。 今回初めて、質問を挙げることとなりました。 今年の１１月に小学生になる娘を連れて、親子３人で 東京ディズニーリゾートへ行く計画を立てる予定です （予定としては２泊３日）。 その際石川県から出発するのですが、身体に負担の大きいマイカーや 高速バスは今回選択肢に入れていません。 その上で、より安い手段かつ速く東京にアクセスし、往復できる料金プランを ご教示いただけませんでしょうか(親子３人分)。 （航空機なら小松空港、鉄道なら加賀温泉駅が最寄りです。） いつも回答者としては参加していますが、自分が当事者となると なかなかいい方法が思いつかないもので。 質問者としては初めてで慣れていないので、お手柔らかにお願いします。
中2です 今度、部活の2年5人でどこかに一泊で泊まろうと思うんですけど近すぎずとおすぎずなところにいきたいんですけどどこらへんに泊まったら近くに遊ぶところとかあっていいですか？(東京に住んでます) 遠すぎずというのは東京の隣の県くらいです(中2なので汗) ユースホテルってところは中学生もおっけいみたいなのでそこに泊まりたいです‼︎
5月5日東京ビックサイトで開催のコミティア108にサークル参加する予定なのですが、 同会場で5月4日に開催されるイベントに一般参加で行こうと思っています。 福岡空港発、羽田空港か成田空港着の便で 5月3着の5日の夜発の便で、宿泊費込で安いチケットはありますでしょうか？ 宿泊込でないなら、ホテルの安いところなど、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただきたいのですが... GW期間中なので、高いとは思いますが、、、 よろしくお願いしますm(__)m 友人と二人で行こうと思っています。
こんにちは 2月に友達と2人で卒業旅行として東京に 行きたいと思っている高校生です 東京で4泊ほどしたいのですが 1泊1000円台(一人あたり)の格安ホテルなど あったら教えてほしいです 3泊で5000円以内で泊まれるように したいのですが 早割プランや連泊割引など含んで… 最高でも3泊で8000円程… カラオケオールやネカフェも 考えたのですがやはり 高校生の女の子ですし ネカフェとか行ったこともないので ホテルのほうが安心かなと 渋谷、原宿、浅草、秋葉原などに 行くのですが宿泊場所は特に 気にしないのですが交通アクセスが いいところが希望です 回答おねがいします(>_<)
関西住みの者です。 東京スカイツリーに上りたいと思っていますが、 行った日が天気がいいとは限りません。 雨や曇りだったら、展望台に上がっても何も見えないと思います。 そこで、天気が悪かった時を想定して、昼間１～２時間ぐらい 雨に濡れずに楽しめるスポットを教えてください。 地下街やデパ地下のような所でもいいです。
東京ドームで開催中のふるさと祭り東京についてです ９時半くらい着で前売り券で最終日に行こうと思っています。 入場するのも食べ物を購入するのも１時間くらい並ぶのが普通なくらい混雑していますか？ 食べる場所・休憩場所探しやステージを見るのも大変な感じでしょうか？ 土日には５万人が訪れるとの事で、いったいどのくらいの混雑なのか知りたいので今までに参加された事がある方など教えていただけたらと思います よろしくお願いします
朝日バスの関宿中央ターミナルから春日部駅東口までのだいたいの所要時間と運賃をどなたかおわかりになる方教えて下さい。 朝日バスのホームページで調べましたが　調べ方が悪いのか運賃がわかりません。 よろしくお願いします。
関東弁が気持ち悪すぎてたまりません。 大の男が「しちゃう」とか「じゃん」とか「だよね」って頭おかしいんですか？ 関東人は自分の方言が日本人に気色悪がられている自覚はありますか？ 日本人は関東弁のことをどう思いますか？
1/13～14に東京方面から箱根に車で行きますがノーマルタイヤでも大丈夫でしょうか？（チェーンは準備していこうと思うのですが準備しても実際積雪がない限り使わない気がするので） 今週雪が降ったようなので路面状況が心配で質問しました。 http://www.hakone.or.jp/web-camera/　で確認したところ宮ノ下、箱根峠では路肩に雪があるものの路面は大丈夫に見えますが実際路面状況はいかがでしょうか？
おそらく都内だと思うのですが、小さな川があって川沿いに整備された遊歩道がある場所(公園かも)を探しています。 川沿いに木(桜でしょうか？よくわかりません)がある場所です。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらどんな情報でもかまいません、教えてください。 よろしくお願いします。
月曜日、東京へ一人旅に行こうと思います。茨城県西発です。 夕方からは葛西臨海水族園にいき、夜はイルミネーションをみて東京を7:30ごろでれたら理想です。 午前中から夕方までゆったりのんびりできるような、お散歩できるような東京でも落ち着いた場所などがあれば教えていただきたいです。
友達と初めて秋葉原に遊びに行きます。 友達の誕生日で、ぶらぶらするだけで良いと言ってるのですが、 何か楽しめる場所はありませんか? 私は秋葉原＝アニメ・メイド喫茶位しかイメージがないのですが…。あとAKB もちろんそれでも良いのですが、他に御勧めスポットってありますか?
よろしくお願いします。 兵庫県の北部のローカル地域から房総半島方面に2泊3日で3夫婦で旅行を企画しようかなと考えている73歳の爺です。（時期は春４月頃か秋11月頃）この地域は全く無知です。 こんな事言っては失礼かも知れませんが先ず観光する価値のある地域でしょうか。 初めて行く者にはどんな所（コース）がいいですか。又観光する場所のアクセスも分かればお願いします、電車で行きます。交通の便は悪いかと思いますが貸切観光タクシーなども使用する積りです、料金等ローカルで割高でしょうか？余り費用が高くなると無理ですから。 ただ宿はやや高級な所に泊まりたいです。
来月2/21金曜日に東京三鷹の森ジブリ美術館に行こうとしています。 10：00に三鷹に着くためにJR東海ツアーズのJR+宿泊パックで朝イチののぞみ（もしくは2番目ののぞみ）の普通席をとりたいのですが、どれくらいの確率で獲得できるものでしょうか？ ***** ※◆☆ のぞみ202号 京都発6:17 　東京着8:30 ※☆ のぞみ204号 　 京都発6:27 　東京着8:43 ・利用列車横に「◆」が付いている列車は、運転日のみご利用になれます。 ・利用列車横に「※」が付いている列車は、指定された列車の指定席に限り有効です。指定された列車以外に乗車の場合、別途出発地からの乗車券・特急券が必要です。 ・利用列車横に「☆」が付いているのぞみ号及び全ひかり号は、販売できる座席数に限りがあります。お早めにお申し込みください。 ********** 1ヶ月以上先の日程（2/21）なので申し込みとしては早いほうだと思います。 ただ、確定するのは復路乗車日の1ヶ月前にあたる日を含めて、3営業日以内だそうなので早く申し込んだところで席が取れたかどうかわかるのは随分先になります。 そして 「なお、ご希望の列車の手配ができない場合には、代案列車をご案内いたします。 代案列車（ご希望の列車の前後2時間程度）のご案内ができない場合は、お部屋の仮押さえを取消しさせていただきます。また、出発日が7日前を過ぎている場合は、代案列車のご案内はいたしません。ご希望の列車の手配ができない時点でお部屋の仮押さえを取消しさせていただきます。あらかじめご了承ください。」 と但し書きがあるのですが 「ご希望の列車の前後2時間程度」というのは到着時刻の前後2時間程度という意味でしょうか？ また代案列車というのは一覧にのってない列車になる場合もあるのでしょうか？ 8時間後（1/10　AM10:00）に来月分のジブリ美術館のチケットが発売されるのですが、 こののぞみかそれに近い時間の代案列車に乗れると信じて１０：００のチケットを予約するか 列車が取れないことを考えて１４：００のチケットを予約するか で悩んでいます(>_<) もう時間がありません。どなたかいいアドバイスを下さい。
に今週の日曜日に行きたいのですがスカイツリーはどうしたらはいれますか？ さてはもう遅いですか？ 障害者割引はされますか？ スカイツリーのホームページを読んだのですが理解できずこちらに質問させていただきました どうかご教授ください
土曜の夜新宿2丁目でクラス会的な飲み会をします。 場所が判りずらい為、近くで一旦集合して向かえればと思ってます。 希望はJR新宿駅から新宿２丁目に至る経路上。地下鉄新宿3丁目駅の至近 無料で10人位集まれる場所で18:00前後に1時間くらい滞留可能。 屋内で座れる環境ならなお可 公共施設または商業施設でも邪魔にされない場所。 前は西口だったので都庁の展望台にしましたが、 今回は遠くなってしまうので伊勢丹（の中も含めて）あたりで良い場所を探しています。 よろしくお願いいたします。
18きっぷのあまりが1回分あります。 上の駅を出発、到着として、今の時期にちょうどいいコースがあればお教えください。 車窓からの雪景色なんて見えたら理想なのですが。 途中下車は無くてもかまいませんが、時間の制約がありまして、始発で出発して12：30ごろまたは14：00ごろには戻ってこなければなりません。 ご教授願います。
青春18きっぷのあまりが一枚あります。 町田または厚木、松田駅あたりからJRのみで行けて一番近くの雪が見える場所を教えてください。 足湯とかあるとベストです。 また、類似の質問もしております。そちらにも一言添えていただけると幸いです。
今月末の土日に甲府からスーパーあずさで行き、新宿御苑と明治神宮や武田信玄の娘のお墓があるとかってお寺（確か国分寺辺り）やその他都内を見たいと思っているのですが、明治神宮と新宿御苑は土日はどのくらい混みますか？ それと確認なのですが、新宿御苑は新宿にある大きな公園であってますか？ 場所は比較的明治神宮から近いですよね？ 駅に置いてあった都内の案内に載っていた信玄の娘のお墓ってどこの駅の近くにあるのでしょうか？
1月の3連休に、特急スペーシアで日光へ旅行しようと考えています。 新宿から乗るつもりでしたが、新宿発の電車は予約できないと知人に聞きました。 遠回りになっても、指定席の買える駅から出る特急にするか、 一か八かで指定席のチケット買わずに、新宿発のに乗るか迷っています。 同行者と「この時期（1月）の日光行の特急は、連休と言えどもそんなに混まないのでは？」と 話しているのですが、実際のところはどうなのでしょうか。 日光方面行東武特急の、休日の混み具合をご存知の方、体験談を教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
明日、ディズニーホテルに宿泊します。ホテルに宿泊すると、どうやら初日から両方のパークで楽しめるというパスポートスペシャルがあるようですね！？ このパスポートは、1泊でも2デーパスポートを購入できますか？ チェックインは午後ですが、朝にチケットを購入できますか？どこで購入できますか？ 急きょディズニーリゾート旅行が決まったので、リサーチできていません。 もし、よろしければ、冬場のディズニーリゾートの楽しみかたなど、なんでもよいので アドバイスいただければ助かります。 （ディズニーホテルでの楽しみかたでもよいです） どうぞよろしくお願いします！
2月に海外旅行へ行くことになり、成田空港を利用します。関西に住んでるので帰国後1泊して、代官山の梨花のお店とスカイツリーに行きたいと思っています！帰りは東京か品川から新幹線を利用する予定です。地理が分からないので、どの辺りのホテルを予約すれば空港から行きやすく、観光がしやすいか教えて頂きたいです！宜しくお願いします☆
今週末秩父にイチゴ狩りにいく予定です。 都内から向かうのですが 渋滞にはまりたくないので早めに出ます。 イチゴ狩りの開園時間が9時頃ですが 7時頃には着いてしまう可能性があるので 時間をつぶすために 朝から観光できるところを探してます。 滝とかあるみたいですが 朝から行けるのでしょうか。 また秩父の朝ってどのくらい寒いんでしょうか。 普通の服装で歩き回れますか？ そのほか、 おすすめスポットやごはんやさんなど 情報があったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
はじめまして、今週末 東京観光に行きます 効率よく回るルート、穴場スポット等あれば教えてくださいm(__)m 初日 お昼ごろ東京着～予定未定 宿泊先、浅草 二日目 16:00 スカイツリー（予約済み） 宿泊先、新宿 三日目 10:00ジブリ美術館 15時 羽田 ↑決まっている予定のみ記載しました。 行きたい所は、東京タワー、築地、お台場、です 水上バスでお台場に行く？とか話でたけど 未だ決まらず… 土地勘、電車感がない為（当方 沖縄県民でど田舎です） 地図を見ても地名を探すのに必死で(´д｀|||) 恐れ入りますが、効率よく回るルートを教えていただけますか？ よろしくお願いします！
東京駅到着後、新幹線搭乗口までの道順を教えて下さい(>_<) JR京浜東北線で東京駅６番ホームに到着→新幹線に乗って大阪まで行く予定です。 東京到着してから新幹線出発の時間が10～15分しかなく、 迷わず新幹線搭乗口まで行けるか、出発時間に間に合うか心配です… 東京駅に詳しい方、６番ホームから新幹線搭乗口までの道順をできるだけ分かりやすく教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
来月に東京で一泊することになりました。三鷹にあるジブリの美術館と世田谷文学館に行く予定です。 ひかり早得きっぷを使おうと考えていたのですが、去年10月で廃止になったことを先ほど知り、こまっています。 夜行バスも考えましたが、いろいろな人の話を聞く限り、相当疲れそうなので少なくとも往路は新幹線を使いたいです。 そこで質問なのですが、京都⇔東京を新幹線でできるだけ安く早く楽に行くにはどういう道のりおすすめですか？（よくばりですが…(^_^;)） ぷらっとこだまを使うのがいいのかなーと思いますが、使える改札が限られる、というのがどれほど不便なものなのかよくわかりません。その他留意点を教えていただきたいです。 エクスプレス予約も考えたのですがクレジットカードを作らなければいけない、年会費がいるということで却下しました。 宿泊とのパックなど他にもおすすめの行き方があればご教示いただきたいです。
　近々、北海道から東大病院に受診に行きます。 診察が終わったら羽田空港（第１ターミナル）に向かう予定なのですが、どのような方法で向かうのが良いでしょうか？ 土地勘がないので、東大病院前から羽田空港行きのバスが出ていれば良いなぁと思うのですが… 赤ちゃんと幼稚園児を連れての移動なので、なるべく歩く距離が短くて乗り換えが少なくて、土地勘のない私でもわかりやすい方法があれば良いなぁと思っています。 おすすめの方法を教えていただけたら幸いです。よろしくお願いいたします。
会社説明会が東京で二日間あります。一日目はJR秋葉原駅、二日目はJR代々木駅の側です。なので秋葉原か代々木の側でビジネスホテルを取ろうと思うのですが、どちらが良いでしょうか？ 地方在住なので、この二つの駅近辺の利便性や治安などが全くわかりません。 また、もしもっと良い場所があれば教えてください、お願いします。
高速に乗り、友部から、東京の武蔵小山まで何時間かかりますか？教えてください。
週末に10人くらいで新宿でランチ新年会をする予定です。できれば駅からそう遠くなく、一人2000円前後でおいしくランチができるところが希望です。系統はできれば洋食か創作系がいいです。メンバーの一人が1歳未満の赤ちゃんをつれてきます。どこかよさそうなところをご存知の方ぜひ教えて下さい！尚、個室でもオープンスペースでも構いません。
２２年ぶりのディズニーランド、そしてディズニーシー、中一と中二の娘と行ってきます。 おとーさんはどこかでヌクンでいる場所あるのでしょうか？２日間も並んで寒い思いするのも嫌 なんですが、おとーさんは皆どうしてますか？
四月に横浜アリーナにライブにいきます。 2日間いくので横浜アリーナ周辺に泊まろうと宿を探していましたが高くて泊まれそうにないです。 それで、横浜アリーナから２,３駅離れていてもいいので、駅から近い5000円以内のホテルでどこがいいとこありませんか？ カプセルではなくお風呂がついていればどこでもいいです。2人で泊まる予定です。 土地勘がないので助けてくださると助かります。
築地周辺、浅草、他には横浜中華街とかの観光を予定してますが宿泊は築地周辺予定です。移動手段としての電車を一日券とかにした場合、どの沿線のを買えばお得ですか。
再来週ぐらいに友達と夜行バスで東京に行きます。新宿に7時前につくと思います。そこから秋葉やスカイツリーに行く予定です。ビッグサイトにもいくかもしれません。そして14時から舞浜でイベントがあるので13時半には舞浜に行っときたいです。そこで13時ぐらいまで秋葉、スカイツリー、ビッグサイト以外にお勧めの場所とかありますか？また最悪、秋葉、スカイツリー、ビッグサイトだけで13時ごろまで時間潰せるかも教えてください。
来週末、子供と東京へ行く予定です。 仕事の関係で主人が東京へ行くのでついていき、 1日は家族でＴＤＳ、1日は子供と夕方までふたりで過ごします。 子供は小学2年生の女子です。 ショッピングを楽しむという年齢ではないので、 ふたりでどこへ行こうか迷いまくっています。 土曜日なので田舎育ちで人ごみに耐えれるかも心配。 夕方主人とスカイツリー付近で待ち合わせの予定です。 おすすめスポットを教えて下さい!!
1月25日より27日に家内と2人で東京に旅行にいきます そのころの」平均温度を知りたいのですがお知らせください 歌舞伎座に2５日に大相撲を2６に日にみにいきます
１月１５日(水曜日)に、東北の田舎から東京へ行きます。 １泊２日で、 初日の午前中から夕方(１７時)までと　　２日目の朝から新幹線の時間(１５時)観光できます。 ３年前から 毎年仕事の関係で東京へ行ってます 私におすすめの1日で回れる観光スポットや、おすすめルートを教えていただけますか？ ・２５歳男 ・一人です。 ・宿泊は新宿　で仕事も新宿　です　(いつも新宿にとまることが多いです) ・趣味　アウトドア　自転車　(MTB とバイクトライアル)　バイク　車　料理　居酒屋めぐり　音楽(live)　 写真撮影　夜景　筋トレ　バレー　美術館　博物館　パソコン　etc (多趣味なおでほかにもあります) ・楽しかった東京の観光　 　井の頭公園　　思い出横丁　ゴールデン街　東京ならではの大箱club 東京タワー　月島　築地　秋葉原　アメ横　歌舞伎町　新宿KENTOS ・あまり楽しめなかった東京 ナンジャタウン　ショッピング全般(ネットのほうが安いので) ・自然と動物が大好きなのですが、年に1度の東京ですので都会らしさも味わいたいです。 ・気になる所 スカイツリー　高円寺　下北沢　大きな公園　中野ブロードウェイ　東京大学 １月１５日(水曜日)に出発しますので、それまでに教えていただけたら幸いです。お手数かけますがよろしくお願いします。
　埼玉県内の県道１２号線ですが、混雑しておりますでしょうか？　区間的には圏央道の桶川北本ＩＣ付近から、久喜市の菖蒲町にかけてですが。 　両方向とも平日の朝夕が気になります。ご存知の方がいらっしゃいましたら、状況を教えて下さると幸いです。何卒よろしくお願い申し上げます。
　最近、銀座で道をよく訊かれる（そういえば、全員外国人だった）のですが、 銀座の街及びその周辺に、、、、、、、、（例えば、ユニクロどこ？とか、築地方面の松竹ではなく、 ４丁目で松～～ってつくとこどこ？とか、はっきりいって、その位のレベルで）詳しくなるには、どうした らよいと思いますか？　勿論、暇があれば、銀座探索はしています。（わたくし、銀座の某店でアルバ イトしています）　銀座の細かい情報の載った地図などの情報（売っているところ）でも、大歓迎です。 色々な意見をお待ちしております。
中１と中２の娘が田舎から遊びに出てきます。 渋谷と原宿にいきたいとのことですが、 具体的にどういうお店に行けば楽しめるでしょうか？
山梨県のふじてんにスキーに行く予定です。子供と行くのは初めてです。子供二歳(そりや雪あそび予定)小学生(スクール後リフト挑戦予定)なのですが、親は交互に二歳を見て 一人もしくは小学生とリフトに乗る予定です。 この場合ですが リフト券は一枚でも大丈夫ですか？ リフト一枚の場合はべつに入場券必要ですか？
知り合いが今年、受験を受けるので湯島天神に行きたいです。 非常に混雑するようなので朝早くに行きたいのですが お守りは何時から買うことができるのでしょうか？ 公式サイトを見て色々な時間が書いてありましたが 専門用語でどれがお守りの販売開始時間なのかわかりませんでした。
菊名駅から横浜線で新横浜へ行き、新横浜から新幹線の自由席で、熱海まで行く予定です 普段、新幹線に乗ることがないので、初歩的な質問で恥ずかしいのですが教えてください。 菊名駅で新幹線の乗車券と特急券を買い、、菊名駅から横浜線に乗るときは、Suica　で乗って、 新横浜で一度改札をでて、新幹線の改札から、新幹線に乗る・・という手順でいいのでしょうか。 お詳しい方、よろしくお願いいたします。
大洗磯前神社で龍の口から水が出ているパワースポットがあると聞いて、 何度か神社には行ったのですが、全く見当たらなかったので ガセネタ？かと感じてます ご存知の方詳細を教えてください
どういう橋ですか？ ゲートブリッジというのはお台場の橋ですか？
お世話になります。 １月２日から５日のどこかで、日中に栃木県で初詣できる神社を探しています。 希望としては、以下のような感じです。 ・私（３０代男）と同世代の女性（数回会っているが、まだ付き合ってはいない）の２人で行きます。 ・二荒山と佐野厄除け大師は、トップクラスの混雑具合だと思うので、別のところを探していますが、普通に混雑しているくらいは大丈夫です。（むしろ閑散としていない方が良いです） ・普通に参拝して、おみくじを引いて、多少歩いて色々見られる感じのところが良いです。 ・駐車場があるとうれしいです。 個人的に探してみて、太平山神社や足利織姫神社が良さそうに思ったのですが、実際に行ったことがないので不安になり質問させてもらいました。（特に、足利織姫は、初詣するような神社ではないのかなとか・・・） どうぞよろしくお願いいたします。
元日の初詣で混雑することなく 参拝できるマイナーな神社を教えてください。
横浜に既に5－6回行ったことがありますが、今までまだ訪れたことのない観光名所を探しています。 既に訪れたところは、 横浜美術館 元町 洋館めぐり 中華街 海の見える丘 山下公園 みなとみらいの展望台（名前は覚えていません） 神奈川歴史博物館 鎌倉 辺りです。 東京も近いので、浅草などまだ行ったことがなく、訪れたいと思いますが、上野の美術館、博物館以外にも、横浜からアクセスのいい観光名所を教えてください。 また、公共交通機関で行くことができる場所をお願いします。
31から朝方まで初詣に行こうと考えています。‌‌ 今候補として‌‌ 明治神宮‌‌ 花園神社‌‌ 靖国神社‌‌ があるのですがどの神社が出店多いでしょうか。‌‌ また他にも渋谷、新宿、池袋周辺で出店が多い初詣スポットがあれば教えてください。‌‌
12月31日に幕張メッセで開催されるカウントダウンジャパンに参戦します。 1月1日の朝５時頃終わるのですが、終わったあと、どこかの銭湯や温泉などを利用しようと考えています。 初詣で東京まで行くので、海浜幕張から東京駅の間、東京駅から3,4駅のところで早朝からやっている銭湯を教えていただけませんか？ 駅から歩ける距離でバスタオルなど貸してくれるところだと嬉しいです。 よろしくお願いします。
１月３日（金）から６日（月）まで東京方面への旅行を計画しています。 この時期に車で行くのは、初めてです。次の２点について教えてください。 (1)３日午前中に仙台から東北道～首都高で東京に向かいます。品川まで 　行くのですが、帰省帰りの時期でルートや時間いろいろ心配しています。 　何時間くらいをかかるでしょうか。また、何かアドバイスがあれば教えてく 　ださい。 (2)東京都内のスカイツリー、浅草、お台場等の定番観光地はやはり混雑 　しているのでしょうか。また、おすすめスポットはないでしょうか。 　よろしくお願いします。
有楽町～銀座INZ周辺を夜に歩くと必ず男の人に声をかけられます スーツやら私服の人やら様々です 「すみません」やら、酷いのは「わっ！！」と脅かして来たり 道を塞がれて迷惑です 怖いので完全無視して逃げているのですが あれは何なんでしょうか？ 他にも人はいるのに私だけやられます 私の身なりは黒髪でおとなしめ 服は普通（銀座にしては貧相）です 以前バイト先が地元では有名な風俗や援助交際の交渉スポットで その筋の人によく声をかけられたのですが そういった類のものでしょうか？ それともアンケートセールス？ これからも銀座INZを気持ちよく利用したいので困っています
今年は散々なことがあったので、しっかり初詣に行き、今年の祈願をしたこようかと計画しています。 心配なことが・・・。神社に行くまでの道路の状態って？？まさかの凍結？積雪？ 我が家の車に装備がないのです（＞＜）どなたか混雑というか心得というか、参拝の知恵ともども 情報いただけたらうれしいです。宜しくお願いします。
東武線で12/30にあさ早くから江曽島駅から秋葉原駅までの乗り換えを教えてください
宇都宮に住んでいた時大好きだった洋菓子店がなくなってしまいました。 ナティエという名前ですが、その後どうなったか知ってる方 教えて下さい。
山口県在住の者です。 来年2014年3月15日(土曜日)に初めて千葉へ行きます。 　 山口からは夜行バスを使って、一旦新宿まで行きます。 　 そこからＪＲ千葉駅までの交通機関でのルートが分かりません。 　 関東は殆ど土地勘がありません。 新宿駅から行けるのか？東京駅からなのか？どちらとも行けるのか？ 　 どうか教えて下さい。 因みに普通免許は持っていないのでレンタカーは不可です。 宜しくお願いします。
伊豆長岡温泉で家族で過ごすのですが、一日に何組限定とかのお料理もサービスもよい温泉がありますか？ 団体とかが入らないすこし上質なものが希望です。高齢の両親とあとは大人ばかりです。 とても食べることが好きなので料理がおいしいところが良いです。 アドバイスお願いします。
東京観光をしたいんですが、どの電車に乗ってどれに乗り換えすればいいか全くわかりません。何方かいいプランお願いいたします。 羽田に10時半に到着 次に浦安に降りてホテルで荷物を預かって貰います。 そのあとに観光したいと思います。行きたいところは次の通りです。 ・浅草・スカイツリー・お台場・原宿・東京駅・東京タワー・目黒区自由が丘 でお願いします。 どう回ればいいでしょうか？後どの電車に乗ってどれに乗り換えて行けばいいのかも教えていただきたいです。 又切符は東京フリーきっぷのみでどうにかなります？ 日目はTDS,3日目はTDLで、飛行機の時間が20時40分です。 スカイツリー・ソラマチ・マダムタッソー・パンケーキデイズ原宿・モンサンクレール・浅草寺めぐり（常香炉など) 大雑把に行きたい所を書きました。 食事などはまだ考えていません、どこかオススメな所などありませんか？ 無理を言って大変申し訳ありません。
来月とあるイベントで秋葉原へ行こうかと思ってますが、今まで秋葉原はテレビやネットでしか見た事がありません(と言うか、東京自体人生で1回しか行った事ない…) 秋葉原ってどんな街ですか？ 東京初心者の一人旅でも、歩きやすい街ですか？
六本木ヒルズからあまり歩かない距離で夜遅くまでやってる花屋ありますか？ 「Bouquet o! Bouquet」は店舗無いのでそれ以外で できれば連絡先も併せておしえてください。
３０年前に東京旅行中に道に迷っていた所、偶然通り掛かった女子学生に出会い道案内をして頂きました。もの凄く親切で丁寧な対応をして下さったので今でも記憶に残っています。 名前を聞かずに写真だけを撮らせて頂きました。 今回、写真を整理しているとその時の写真が出てきました。 懐かしく時間がタイムスリップした気分になりました。 ・・・さてこの写真の制服はどちらの中学校かなと、ふと思い出し今回調べてみようと思いました。 学生かばんを持っていましたので都内の中学校と思います。 どなたか知っているかたおりますでしょうか？ おそらくその方は現在４５．６歳と思います。 冬服です。紺又は黒色のセーラーカラーに白の２本線が入ってます。 胸元に▽マークで中に（中）の文字が刺繍されてます。校章でしょうか。 紺又は黒のようなネクタイかリボンをしてます。 ご存知の方是非中学校の名前を教えて下さい。 宜しくお願いします。
東京か神奈川のクリスマスのイベントについて質問です。 以下の情報しかないのですが、開催されたイベント場所や日時がわかるかたがいましたら、教えて下さい。 サンタに写真を撮ったり、サインを書いてもらえる サンタのベルトのバックルが楕円形の金色でsantaと書いてあります。 サンタの手袋が白 赤色のカーテン、ツリーの横辺りにサンタが座っています。 もちろんサンタなので白人の老人で、メガネをかけて、白ヒゲです。 これだけの情報で申し訳ないのですが、わかるかたいらっしゃいましたら教えて下さい。
東京スカイツリーに行ったら、ソラカラちゃんがいなかったのですが、 ソラカラちゃんはなぜいないのでしょうか。
今月の30日に、イタリアから来る友人二人（男性、40～50歳）を横浜観光に案内することになりました。 二人は、以前にも3～4回日本に来ており、東京や京都・大阪は訪問済みのため、今回は日光や東京近郊へ行くとのことです。 私は横浜に住んで7年になるのですが、いつも地方から友人が来てもイマイチどこに連れて行けばいいかわからず、 特に今回は外国人だし、赤レンガ倉庫や元町を案内しても面白くないかな・・・と悩んでいます。 とりあえず、お昼前に元町中華街駅に待ち合わせることになったのですが、どこかいいスポットをご存知のかたはいませんか？ 現段階で思いついたものとしては、 ・中華街 ・みなとみらいの夜景 ・シーバスに乗る ・万葉の湯 ・ドンキホーテ ・プリクラを撮る ・野毛の飲み屋 ・ラーメン屋やしゃぶしゃぶ店 こんな感じです。 普通の日本観光より、ちょっとひねったところのほうが喜ばれるのかな～と思っています。 年末年始で開いていないところも多く、プランニングに困っています。 面白い場所をご存知のかた、お知恵を貸してくださいm(__)m
年始に前橋へ行きます。 車ルートを車についているナビと ネットで調べた所、情報が異なり 困っています。 車のナビは、東京の砧辺りを下道で行き 関越に乗るルートを推奨 ネットで調べると 外環を利用して、下道を使わないルートを 推奨（このルートを車ナビに入れると ネットより距離が長く表示されます。） どのルートが最短でしょうか？ 1人で運転するので出来るだけ早く なるべく渋滞しないルートを選択したいです。 横横は、狩場でも並木で分岐でも構いません。 ご回答をよろしくお願いします。
大晦日の午前10時から午後1時のほんの3時間ほど、渋谷のぶらり旅を楽しみたいのですが、 何せ4年ぶりの上京、さっぱりわかりません。 ランチを含め、ご教授よろしくお願いします。 アラフィフ女子が見て楽しめるもの、スイーツ、雑貨、ランチは和洋中なんでもかまいません。
有楽町駅付近で安い駐車場を探しています。 高いところなら打ち止めがあると嬉しいです。 駐車は時間は夜の予定です。 駅から多少離れても構いません。 どちらかというと銀座五丁目に近いほど嬉しいです。 すみませんが教えてください。
1月～2月辺りに四万温泉に行く予定です。 交通手段は車で、一応スタッドレスは履いて行きますが。この時期の四万温泉って、スタッドレスあれば大丈夫なくらいなのでしょうか。雪道の経験は殆ど無くて心配なりまして。四万温泉で雪の中の露天風呂とか入りたいなぁと（笑）この時期の路面状況等にお詳しい方、アドバイスお願いいたします。
3/26～30に埼玉方面に行く予定です。 目的は埼玉スーパーアリーナでの観戦です。 チケットの都合上、3/26終日、3/30 14:00～は埼玉スーパーアリーナにいる必要がありますが、その間にどこか観光に行きたいと考えています。 1日は川越へ観光に行き、残り2日を日光で1泊しようかなと漠然と思っていますが、九州住まいのため、いまいち所要時間や位置関係がわかりません。 そこで、次の点、アドバイスいただければと思います。 １．川越は、1日時間をつぶせますでしょうか？ ２．日光まで行くのは、遠いかなとも考えています。 　　日光ではなく、こちらの方がオススメなどありましたら、教えてください。 鉄道博物館にはあまり興味がありません。 せっかくなので1日は温泉に泊まって、ゆっくりしたいと思っています。 30代女性、1人旅になります。 宜しくお願いします！
12月27日から28日にかけて房総半島へ旅行します。 子供（２歳、５歳）と遊べるおすすめスポットはありますでしょうか。 一日目は、鴨川シーワールドに行く予定です。 午前中はシーワールド、午後は宿泊予定のグランドホテルの プールで遊ぶ予定です。 ２日目は、決まっていません。 自宅が千葉県柏市なので、その日のうちに帰れる場所でいい遊び場所を 探していますが、なかなか見つかりません。 マザー牧場やこどもの国、いちご狩りなどを考えていましたが、できれば 室内がいいのと、室外でも移動距離が少なく、あまり疲れないところを探しています。 （妻の病気の関係で、室外で広く移動距離が長いところは控えています。） 他にどこかおすすめの場所がありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
海外の友達夫婦が日本に遊びに来ることになりました。 一緒にランチを楽しむ事になったのですが…東京近辺で家族で食事をしたことがなく、どこに連れて行ってあげればいいか非常に迷っております。 友達のホテルの関係上、上野・東京・浅草あたりでランチを楽しめる場所を探しています。 ・12月31日の昼を予定しています ・２歳の子１人、大人４人、全員で５人です ・牛肉と魚介類がダメな人がいます ・出来れば予約できるところ（出来なくても問題ないです） もし、お勧めの場所があるようでしたら教えていただけると嬉しいです。
こんにちは。 来年３月の連休に東京に行く予定です。 中日の土曜日に上野の駅前のホテルから、六本木ミッドタウンまで移動しなくてはなりません。 朝の８時から９時ごろに、タクシーでの移動となります。 嵐や降雪などがないとして、道路の混み具合はどのような感じになりそうでしょうか？ だいたいで構いません。よろしくお願いします。
突然、外国から友人が訪ねてくる事になり、お正月の東京での観光を考えなくてはならなくなりました。 三箇日はほとんど閉まっているよ、と伝えたらとても悲しんでいたので、なんとかどこかに連れて行ってあげたいのですが、ハードな初詣以外（普段はあまり好きではなく、大分落ち着いてから参ります）で教えて頂けると幸いです。 一般参賀は、天皇誕生日で３時間くらい待ったのですが、お正月はさぞや混むのだろうな…と考え尻込み中です。 よろしくお願い致します。
i7-3610qmというCPU？なのですがGTA4は動くんでしょうかまたi7-3610qmはどの程度の力があるのでしょうか教えてください
東京都内の、住宅街・ビル街など、思わぬ場所で見れる「おらが町の初日の出」 というイメージで探しています。 サンシャインや東京タワー、東京湾など、すぐに思い浮かぶスポットではなく・・・ 見慣れたいつもの風景に昇る、「おらが町の初日の出」ということでお願いします。 明治神宮から表参道をまっすぐに眺めると、 ちょうど道の真ん中のビルの谷間から初日の出が昇りますが・・・ （去年撮った写真を添付しています） 同じように道の真ん中から初日の出が見れる、都内の他の場所はありますか？ 道の真ん中以外でも・・・ 住宅街・ビル街などの、見慣れたいつもの風景に昇る「おらが町の初日の出」のイメージで 思わぬ意外な場所をご存じてしたら、教えてください。 ネットで探してみましたが、なかなか見つからないので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
１２／２５に入間アウトレットに行く予定です。 週末の混雑は噂では聞いたのですが、平日はいかがでしょうか？ 新潟方面から行くのに、最適なルートなど有ればおすすめください。 開店１０：００前につくのが理想でしょうが、１１：００くらいでも平気でしょうか？ 平日でも、大変でしょうか？
遠方への一人旅のため、２４日夜は東京に前泊して、翌早朝に飛び立つこととなりました。しかし、思えばイヴです。東京なら何か見どころ、お勧め所があるのではないかと思い、質問しました。当方あくまで独りです。
母と二人でDisneyへ行くのですが、開園早々に スターツアーズのファストパスを私が取って、その間に母がモンスターズインクに並んでるということは可能でしょうか？
東京の造りとして、新宿や銀座など有名な所でも中央に道路があってその端に建物があるんですか？店はビルの中に何件もあるんですか？
横浜ベイホテル東急を予約しているのですが、予定変更になる可能性もあります。 前日キャンセルだと20％のキャンセル料金がかかるのですが、こちらは日付が変わった瞬間に発生するのでしょうか？ それとも、Web上で操作可能な、前日の17時までであれば発生しないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
1月1日朝、小名浜の宿をでて神奈川に帰るのですが、その途上で軽い観光ポイントはなにかないでしょうか？ 桜川筑西ICでおり、鶴ヶ島方面（東松山か桶川IC）で再び高速に乗り八王子方面へ抜ける予定です。（このルートも現在の漠然としたイメージですが、あまり東京を通過する気はありません。） 途上に正月でもいける手軽な観光はなにかありますでしょうか？ 初詣、参詣の類は苦手です。 また筑波山、袋田の滝も行ったことがあるので無しになります。
東京都 お祓い 除霊 東京都の駆け込み寺を教えて下さい。不眠症で苦しい。うつ病で、心療内科に。練炭自殺未遂も。埼玉県川越市の占い師に電話鑑定依頼。霊能者・霊媒師に頼るのが良いと。精神科医も同じ意見です。
今度、出張で東京へ行きます。 新幹線までの空き時間を利用して仕事できる場所を探してます。 東京駅付近でインターネットが使えて、印刷できる所　どこか知りませんか？
急な事ですが、明日、大福時（崖観音）に観光で行くとこになりました。 海ほたるも京葉道路も距離的に木更津まで変わらない場所に住んでいますので 「まだ」混まないだろう京葉道路で出かけます。 房総は一周したことが何度かあり、 富津岬・東京観音・鋸山・館山城・千倉・勝浦・鴨川等行っております。 外房も銚子まで、海岸線は走ってます。 新しく開通した外環で木更津～茂原～東金も試しに走ってます。 真ん中（内房と外房を抜ける）は行っていないので 養老渓谷の5つの滝かな？と思ったのですが 組み合わせとして・距離としていかがなものでしょうか？ 崖神社に近い観光地をご存知の方いらっしゃいましたら 教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いしたします。 なお、ドイツ村は正月明けに行きます。 アウトレットには興味ありません。
箱根に住んでいる方や最近箱根に行った方にお聞きしたいのですが、 雪は降っていますか？ 降っている場合どれくらいなのか、チェーン等が必要なのか教えて下さい。 お願いします。
今月のクリスマスイブ12/24にさいたま市の浦和から海老名ICまで車で行く予定です。 AM9時までには着きたいのですがやはりクリスマスイブの日は朝でも混むのでしょうか？ (1)どのくらいかかると見積もっておけば9時までに着けるのか。 (2)出来るだけ早く、混雑しないルートはあるのか。 以上の2点を教えて欲しいです。 首都高の渋滞はあまり詳しくないのでお願いします。
普段の１人時間は 家事、カフェ＆読書＆考え事、ネット、サイクリング、各種スポーツ、食べ歩き、 お稽古の自習、勉強、ショッピング、なんて感じで、 それはそれで楽しく過ごしてます。 が、たまにある、 平日、急に残業がなくなった時、 休日、急に予定が丸々一日キャンセルになった時、 などの、突発的な自由時間に関しては、まっすぐお家に帰りたくなーい！ どうせなら、普段とは違う事がしたーい！ なんてことを思ったりします。 そこで、そんな時に出来る（＝事前準備不要）、普段とひと味違う 一人時間の過ごし方のアイディア、教えて下さい。 希望予算３０００円位までですが、１万円までなら奮発できるかも。 東京ならではのレジャー、自由時間の過ごし方、是非知りたいです。 東京から日帰り出来る範囲であれば、東京外でも大歓迎です。 デートや友達と行くより、１人の方が面白い場所やイベントなどもあったらそれも是非！ 自分や友人の考える事とは違う、新鮮なアイディアが知りたいです。 あ、なお、お酒＆タバコは飲め（吸え）ません。＆車の運転も出来ません。 観光名所とかは、あまり興味がもてないタイプです。 当方女性です。
12月23日にスカイツリーに行きます。 そこで、手荷物について質問です。 結構大きめのキャリーバッグを２つ持っていきますが、コインロッカーはすぐに一杯になりますか？ また、手荷物預かりサービスもあるようですが、こちらは荷物の個数制限などありますか？
都内に住む大学生です。東京にいる間に なるべく多くのものを見ておきたいので、 各月の主なイベントを教えてください。 例えば： 春先（3,4月の境目）→桜が満開 夏（7,8月）→花火 秋（主に10,11月）→多くの大学で学祭 秋（11,12月）→紅葉 冬（主に12月）→イルミネーション 冬（年初め）　→カウントダウン・初詣 他に何か思いつきますか？ 東京湾は澄んでないので海水浴は書いてません。
平日朝7時に東名御殿場ICを乗り酒々井アウ トレットまで行く場合、酒々井アウトレットには大体 何時頃に到着しますか？横浜町田ICより保 土ヶ谷バイパス経由の場合と首都高台場線 経由で行く場合と両方もしくは、どちらかでも構いません。 教えていただけると 助かります。 また同じく14時に酒々井アウトレットを出 た場合は御殿場ICには何時頃に到着します でしょうか？ 御殿場ICに限らず横浜町田～御殿場迄のICの場合でも構いません。 分かる範囲で結構です。どうか宜しくお願い致しま す。
始めて東京観光に行くのですが、時間が一日しかありません。 浅草を観光し、寿司ざんまいでお寿司を食べたいのですが、この場合ホテルはどの辺りで探せばよいのでしょうか。 次の日の朝に成田発なので成田近くのホテルにした方がよいでしょうか？ それとも都心の方のホテルがよいでしょうか。 因みにホテルは3000円台のビジネスホテルを予定しています。 よろしくお願いします。
JR大阪→松戸までの切符を買いました。 品川まで新幹線で行って、品川→恵比寿まで移動し、途中下車。 その後、恵比寿ではなく渋谷から乗って、松戸まで行くことは可能でしょうか？
行く方法を教えてください。
初めて質問します。 艦これで戦艦に興味を持ち、横須賀へ観光に行こうと思っています。 そこで質問なのですが、戦艦に関する観光スポット等はありますでしょうか？ 予算や具体的な日取りは決めていませんが、土日を予定しています。 よろしくお願い致します。
こんばんは。 至急なのですが、千葉県の柏駅にあるバーバリーの場所を教えてほしいのです。 高島屋とSOGOUの中にあることと、それぞれのデパートの場所は調べて分かったのですが 高島屋だったら何館の何階なのか、SOGOUだったら何階なのか、調べてみてもわからなくて…… 明日行くので分からないと心細く、サプライズなので相談できず………　　 こちらを頼らせていただきます。 わかるかた、教えてください！ お願いしますm(__)m 余談ですが、高島屋とSOGOU、どこがどう違い、どちらのバーバリーの方が良いのでしょうか？ ちなみにプレゼントを渡す主は50代の父です。 プレゼントは、最近買っていなくてくたびれているものが多いので、ハンカチにしようと思っております。
年末の平日昼（２４日か２５日）、幼児を連れて新幹線で帰省予定の者です。 前回の帰省では移動ピーク日を避け東京駅から乗ったのですが、それでも駅構内はすごく混雑しており新幹線に乗り込むまでに疲れてしまったので、品川駅からなら少しはましなのかしら？と思っているのですがどうでしょうか？ 我が家から東京駅に向かうのも品川駅に向かうのも時間的にはあまり変わらないので、品川駅のほうが空いているようであればそちらから乗ろうかと思っているのですが・・・。 どなたかアドバイスを頂けると幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
お正月に（１月２日）伊勢海老のお造り、鬼柄焼きなどお食事できるお店を探しています。三崎港、千葉、伊豆、焼津港、沼津港あたりか駐車場のあるお店でも構いません。ご紹介いただけるとありがたいです。
観光スポットを探しています。 アラフォー兼業主婦三人旅です。 30日の11時に東京駅着、16時にスカイツリー入場です。 31日は14時に駒沢で用事があるので、それまでの時間つぶしを考えてます (1)東京駅近郊で昼食するところを探しています。 (2)昼食後、16時スカイツリーまでの暇つぶしを考えてます。浅草散策が適当でしょうか？観光名所、かわいい雑貨屋、スイーツ、等調べています。 (3)31日14時までの観光 どなたか、ご教授いただけませんか？ 3人のうち2人は小学校教員をしており、おみやげ話などできそうなスポットなどあればなおありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
年末年始に、福生市（最寄駅は福生）の夫の実家に里帰りします。 大晦日の日中にどこかへ日帰りで遊びに行きたいのですが、 どこか良い場所ありませんでしょうか。 希望としては 　・小学一年生女児が楽しめるところ 　・ショッピングモール以外で 　・大晦日でもやっている施設 　・電車・バスなど公共交通機関だけで1時間くらい 　　までで行けるところ 　 去年は高尾山、一昨年は羽村動物園へ行って、 どちらも楽しめました。 昭和記念公園や多摩動物園、サマーランドは大晦日は 休業しているのが残念です・・。 他に良い場所ありましたらぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 横浜市西区北幸1-11-15の横浜STビルの行き方を教えて下さい。 横浜市営地下鉄の横浜駅からの道のりと、 相鉄線の横浜駅からの道のりを それぞれ、教えて頂けたら、 または、行きやすい方をどちらか教えて頂けたら嬉しく思います。 お忙しいところ、誠に申し訳ございませんが宜しくお願いいたします。
今度東京へ行くのですが、スカイツリーのお土産を頼まれました。 どうせなら全員に買っていこうと思います。 クラスメート３０人分くらいのおみやげを探しています。 出来れば　物品（キーホルダーなど形に残るもの）＞食べ物なのですが、 学生のお財布が痛くない、安いお土産はないでしょうか？
年末に新幹線を利用し、実家に帰ります。 その際に愛犬のダックスフンドを連れて帰りたいのですが、ゲージに身体を全て入るのを嫌がり、無理に入れるとずっと吠えています。 ペットを新幹線に乗せて帰るにはどーしたらいいでしょうか？ 新幹線の時間は3時間です。 何かいい方法はないでしょうか。
いつもお世話になっております。 神奈川県 綾瀬市深谷（深谷交差点）から社家駅まで、突っ切る道・早く行ける道を 教えてください。 用田の交差点をどうしても避けたいんです。 なぜあの交差点は→記号が出ないんですかね・・・・ ご教授お願い致します。
明日18時30分迄に東京オペラシティに行きたいと思いますが、横浜の朝比奈インターから首都高湾岸線を使って行きたいと思いますが、何時位に此方を出たら良いか、所要時間と混み具合等教えて下さい。ナビを使って行きたいと思いますが、不安なので分かり易く教えて頂いただけると有難いです。宜しくお願い致します。
現在彼氏と同じ職場なんですが、シフト制の為なかなかお休みも合わず、時期的に忘年会シーズンということもあり、今月は付き合って初めてのクリスマスシーズンなのに一度も会えません。 なのでもう割り切って来月のシフトでいい感じで、被ったらちょっとプチ贅沢をしようかと考え中です。 彼氏にはまだ提案してないのですが、今度会える時はゆっくりしたいね！と話していたので、できれば遠出すぎたり歩き回るのは避けようと思っています。 私は都内のちょっといいホテルを予約して、早めにチェックインをし、特に出掛けず、ルームサービス頼んだりのんびりゴロゴロするのもなかなか贅沢だと思うのですが、他にも何かいい意見があったら教えてください。 こんなホテルがいいとか、こんなプチ贅沢もあるよとか彼氏に却下された時の引き出しがほしいのです。皆さんの経験でも構いませんので、ぜひお聞かせください。
栃木県から名古屋まで 飛行機ですか？ 車ですか？ 新幹線ですか？ 何時間でつきますか？
お世話になります。 車で川崎エリアの工場夜景を見に行きたいと考えているのですが、注意すべき点はありますか？ 私として一番気になっているのは、日時の面です。例えば、何曜日の何時は工場が稼働していないのでイルミネーションが見られないだとか、作業車の交通量が多いので見づらい、などなど… また、年末年始の状況についても教えていただけたらありがたいです。 日時以外の面でも、最低限のマナー(交通を妨げない、禁止エリアに立ち入らない等)は守るよう努めますが、他に何か注意点があればご指摘していただきたいです。 ご存知の方、よろしくお願いします！
以前、『都営大江戸線って環状運転じゃないのですか？』ってご質問させていただいた時に、 『光が丘→練馬春日町→豊島園練馬→（中略）→東中野→中野坂上→西新宿五丁目→都庁前』 ここの部分があるから環状運転と見なされない、と教えていただきました。 それについてはすごくよくわかったのですけど、ここでもう1個、疑問が生じてしまい、 わけ分かんなくなってしまったので教えて下さいませんか？ 全国地下鉄要覧っていう本を見ていましたら、都営大江戸線と名古屋市営地下鉄名城線って　 同じ運転方法ですよね？ 名古屋市営地下鉄名城線も　 金山→東別院→上前津→矢場町→栄→久屋大通→・・・・新瑞橋→妙音通→・・・神宮西→西高蔵→金山　っていう環状部分と（都営大江戸線で言う　都庁前→飯田橋→両国→六本木→都庁前の環状部分）　 金山→日比野→六番町→・・・築地口→名古屋港　の直線部分（都営大江戸線で言う　都庁前→光が丘　の部分）から成り立っていますよね？ なのになぜ、名城線の方は環状運転で、大江戸線は環状運転とは言わないのでしょうか？ 両者の違いって　何ですか？ どなたか中傷なしで、お導き下さい。 よろしくお願いします。
先日、巣鴨地蔵通り商店街に行きました。 おばあちゃんの原宿、とも形容される巣鴨地蔵通り商店街ですが、活気があって人通りが多くて、楽しいお店がたくさんありました。 最近行ったそのほかの楽しい商店街と言えば、都電荒川線の三ノ輪駅すぐ近くの商店街です。まるで昭和のままのような、個人商店の集まりの商店街で、商店街の真ん中あたりには銭湯も残っているところで、タイムスリップしたような気になれました。 そのほかによく行く楽しい商店街と言えば、アメ横一帯、浅草仲見世、浅草伝法町一帯、合羽橋商店街辺りです。(全部下町ばっかりですね) 他にも東京の楽しい商店街を探索したいと思います。 私の好みに合いそうな楽しい商店街を教えて下さい。 できれば、東京メトロでもなく都営地下鉄でもなく、JR山手線の駅から徒歩五分程度のところでお願いします。
１月に子供と東京へ行きます。 美味しいうなぎを食べさせたいな～と思っているのですが、私はうなぎが食べられません。 天ぷらも食べたいので、うなぎと天ぷらが食べられるオススメのお店ありませんか？ 出来れば、スカイツリー近辺か築地にそういうお店があれば嬉しいです♪ よろしくお願いします。
この年末に、家族で鬼怒川温泉に行くことになりました。 車で向かうのですが、やはりスタッドレスタイヤが間違いないでしょうか？ 埼玉から東北道を利用します。 よろしくお願いします。
今日、八重洲南口から高速バスに乗車する予定です。 しかし、東京駅は初めてかつ広いのでいまいち南口に行ける不安です。 私は、横浜駅から東海道本線か京浜東北線で東京駅まで行く予定なのですが どちらの方が駅の改札から南口までわかりやすく距離が近いでしょうか？
大阪のリッツカールトンホテルのクリスマスツリーのようなクリスマスツリーのある都内のホテルを知りたいのですが昔娘が気に入ってまた東京でもあの雰囲気のツリーを見たいと眺めながらラウンジでお茶だけ飲めればいいのですが教えてください
大阪府吹田市から埼玉県の熊谷市迄車で行きたいのですが、最短時間でいく方法を詳しく教えて下さる方宜しくお願い致します。
今週土曜日に彼氏と一泊二日で箱根に行きます。 宿泊先は宮ノ下です。 15時チェックインなので、一日目は宮ノ下をブラブラ散歩しようかなーと思ってます。 二日目は10時にチェックアウト 箱根神社 九頭龍神社 大涌谷 海賊船(できれば) を回った後、箱根湯本駅付近を少しぶらぶらできたらなと思ってます。 帰りの電車は19時40分頃です。 質問 (1)フリーパスを買うべきか (2)四カ所を回るオススメルート 他にもオススメの場所があれば教えてください！
足利在住の方、またその周辺に詳しい方、 アドバイスお願いします。 今週か来週に足利フラワーパークにイルミネーションを見に行く予定です。 平日ならフラワーパークへの入園は夕方頃で大丈夫かと思うので せっかくだから、日中はどこかほかの場所で観光をしたり おいしいものを食べたりできたらいいなと思っています。 東京から車で向かいます。 足利周辺や移動可能な範囲で、 おすすめのスポットやごはんやさんがあったら教えてください。 以前、宇都宮に餃子を食べに行ったことはあります。 正嗣の餃子すごくおいしかったです。 餃子は宇都宮周辺までいかないとお店は少ないんでしょうか。 食事も観光もジャンルは問わないので、 みなさんのおすすめがあったら教えてください。
来月一人で東京へ行くのですが、ホテルの予約をじゃらんでしました。 ホテルはこのホテルなのですが「フレックステイイン東上野」当方未成年者（16歳）です。 未成年者の宿泊には親の同意がいると思うのですが、それはホテル側が電話で確認するのでしょうか？ それとも同意書などを書かないといけないのでしょうか？ もし後者の場合どのように書いてもらえばいいのか教えていただけると幸いです。 ちなみに旅費を出してくれるのは父なのですが、親権者は母です。 この場合親権者である母が予約をとればいいと思うのですが、そういう事には疎く、予約は自分でとってほしいと言われました。 ですので予約自体は僕名義となります。 回答よろしくお願いします。
東京タワーの特別展望台(250M)って、ずっと営業停止してますが、一体いつになったら営業再開するんでしょうか？ ↓ http://www.tokyotower.co.jp/tt_m/index.cgi
当方神奈川民のため、茨城の道路状況がまったくわかりません。 往路12月28日（土）昼過ぎ古河を出て夕方いわき勿来の宿に入ります。 できるだけ高速を使わず安く行きたいのですが、国道125号を土浦に向かい常磐道に入るのがいいでしょうか？ 国道4号を北上し50号から水戸に向かうのがいいでしょうか？ 国道6号はバイパス化されているでしょうか？ あと経路上でどこか景色等がいい観光スポット等はあるでしょうか？
来月東京へ彼女と旅行に行こうと思うのですが、ホテルへはカップルでとろうと思っています。 既に僕名義でじゃらんを利用し、予約はとったのですが、年齢のところが10代（親の了承を得ている）みたいなのしかなく、正確な年齢を記入する場所がありませんでした。 事前にホテルから最終的な連絡はくると思うのですが、未成年者の予約、男女の宿泊は可能なのでしょうか？ 着いたその日、チェックインの際に断れるという事はないのでしょうか？ もし、当日にその場で断られてしまった場合は年齢が年齢なので泊まる場所に困ります。 当方16歳で彼女は21歳です。 両親には隠さず、了承も得ているので連絡されるのは構わないのですが、16歳がホテルを予約し、男女で宿泊することは可能なのか少し不安に思い、質問させていただきました。 ホテルは「レジデンシャルホテル　ビーコンテ浅草」です。 回答よろしくお願いします。
復元された東京駅を全体的に見るには、 「丸ビル 5F テラス」「新丸ビル７F ガーデンテラス」のどちらが良いですか？ ※カメラでキレイに撮れる。 また、他におススメな場所はありますか？
日にちはまだ未定ですが、女子大生2人で2、3月に2泊3日の旅行を考えています。 ・鎌倉、江ノ島、湘南 ・横浜 ・代官山、自由が丘 これらの場所を巡るには2泊3日では日程的に厳しいでしょうか？であれば、横浜は夜にみなとみらいに行ければいいかなぁと思っています。一番行きたいのは、鎌倉・江ノ島・湘南なので、そこをメインに考えています。1日目は新宿にお昼頃到着予定の高速バスに乗っていくので、代官山・自由が丘に行くのがいいのかなと思います。2、3日目の日程を考えると宿泊先をどの辺りにしたらいいのでしょうか。学生2人なのでビジネスホテルで構いません。2人もとおしゃれなカフェや雑貨屋さん巡りが好きなのでこれらの場所を選びました。そこで、宿泊先やオススメスポットを教えてください！
羽田空港を離発着する飛行機を真下から撮りたいと思っています。 先日テレビで多摩川下流から船が出ていて良いアングルで撮ることができると紹介されていましたが、川崎市の先端にあるアクアトンネル入り口付近の浮島町公園では飛行機を真下から撮ることはできますか？
週末に築地に行ってみようかと思っています。そこで、以下の質問に答えられる方がいましたら、解答をお願いします。 週末でも競はありますか。もしあるのならば、見ることは可能ですか。また時間帯は何時から何時までですか。 場内外の店は何時くらいまで開いていますか。 私のおじは海から離れた区の出身ですが、「築地が観光地化してから場外の店（食堂など）が高くなったから、もう築地に用はない」といっています。以前は、今よりかなり安かったのでしょうか。
今度の日曜日(12/1)にお台場でデートです。 毎回デートでは食事代を出してくれます。 訳あって彼は毎晩外食なので、手作りのゴハンを食べさせてあげたいと思ったので、今回はランチにお弁当を作っていこうかと考えているのですが…どこかお弁当を食べれるような所はありますか？ この時期は海浜公園などだと寒いですかね^^;？
今度、家族サービスで鴨川シーワールドホテルに宿泊予定です。 http://www.kamogawa-seaworld.jp/hotel/ 仕事上、インターネットが使用出来ないと非常に困るので、ホテルに問い合わせたところ、 ソフトバンクのwifiはあるが、電波が悪くて使い物にならないと言われました。 イーモバイルなどの機器は所持してないです。 スマホすら持ってません。 鴨川周辺でネット接続できる施設があれば教えて下さい。 漫画喫茶でも何でも良いです。 ちなみに イーモバイルの無料レンタルは一度使ったので、もう出来ないです。 よろしくお願いいたします。
僕は幼い時からパニック障害という病気を患っていて、何年間も引きこもり生活をしてきました。 現在（16歳）も高校は休学して引きこもって居ます。 そんな生活を続けていた僕ですが、数ヶ月前に素敵な女性と出会い交際を始めました。 900ｋｍ離れた遠距離恋愛です。 僕は彼女と出会い悩みも増えましたが、それ以上にもらえる物がとても大きく、春からまた登校を始めることを決めました。 そんな彼女と３月頃に会うことを決めたのですが、田舎住みで引きこもりだったので、どんな場所でデートをすればいいのかわからなくて・・・ 僕は持病持ちで公共交通機関に乗れないのですが、頑張って新幹線には乗ろうと思っています。 ですが、僕の症状は極度の吐き気なのでトイレなどがなく、すぐ降りたい時に降りられない電車やバスなどが使えません。 彼女も持病には理解があり、徒歩での移動を考えてくれています。 そこでお聞きしたいのですが、東京駅から歩いて行けるおすすめのデートスポットはあるでしょうか？ そして、東京駅から徒歩でいける範囲で安いビジネスホテルなども教えていただけると幸いです。 観光名所など近場に多い場所で歩いて東京駅から行ける範囲なら少し遠くても大丈夫です。 ちなみに5泊6日を計画しています。 回答よろしくお願いします。
