あるAハウスメーカーで新築住宅を建てています。2日前に上棟まで完了したのですが、その段階で 建物西側の屋根が境界線を越境してしまう事が判明しました。まだ業者との解決案の話までは できていませんが、私共が思うに基礎の配置に不備があると考えております。東西の境界線から 距離600mmが基礎中心線になるように図面表記されています。屋根の①軒出と②雨どいが基礎中心 線から558mmのところにくるので越境しないギリギリのラインで設計されています。 基礎枠工事の段階で東西の境界線からの距離に差があるのを確認してハウスメーカーにその内容 を私が現地で測定した寸法値も含めてお伝えしたのですが、「大丈夫」との回答でした。 今、思えばその段階でもっと強くメーカーに言って工事中止を要請すればよかったと後悔しています。 話は長くなりましたが、質問です。 ①基礎配置で図面では境界線から基礎中心線までは600mmで北側、東側境界線から平行と書かれて 　います。私が実測した境界から基礎中心までの距離で北東隅より南東隅の方が約100mmも広く 　なっていました。その結果、南西隅の距離がその分狭くなっています。基礎配置でそんなに 　大きく位置がずれるものなのでしょうか？ ②もうすでに上棟まで進んでしまっています。建物図面と境界線から基礎までの距離から計算 　して越境は約55mmになります。修正する方法はあるのでしょうか？ 建築にお詳しい方からのご回答、アドバイスをお願い致します。 ちなみにメーカーは現場で再測もしないで「大丈夫」と言うだけです。ここまでの苦労を考えると 悔しくなります。
先日新築一戸建を購入しました。庭掃除をしていた時に、ふと下から外壁水切りの下を見上げたところ、添付写真のように隙間がガタガタな状態でした。 ＨＭに問い合わせたところそれは仕方がないと言われ対応してもらなさそうなのですが、私の知識不足もあり理解できておりません。また、ＨＭからの回答も２ヶ月以上も来ず再度の問い合わせでそのような回答をされた為、不信感を持っております。 ①換気の為に隙間があるという理解で良いでしょうか？ ②虫が入るかと思うのですが、それは仕方がないものですか？ ③家の周りを一周して見てみたところ、隙間が場所によって全然違います。隙間が大きい少ない、土台が見える見えない等、本当にバラバラなのですが問題ありませんか？ ④隙間の大小に問題なかったとしても、あまりガタガタしている気がします。これは普通でしょうか？直してもらえるものでしょうか？
耐火構造の建物に消防法により厨房を不燃区画にします。 この厨房は一部外壁に面しているのですが延焼ラインにはかかっていません。しかし消防より、外壁面にも防火設備とＦＤを設置するように指導がありました。 建築基準法では外壁面は延焼ラインにかからない限り防火設備やＦＤは要求されないと理解しているのですが、消防法では異なるとのこと。 過去の質問で「消防法では、「他の部分との区画」に外気も含む」と回答されていたのを拝見したのですが、探したのですが、公的な書類にある記載を見つけることができませんでした。 「外気」も含まれることが記載されている法令や通達等ありましたらぜひ教えてください。 　基本的な事なのですが・・・。よろしくお願い致します。
マイホームを建てたい！貯金やお金の出方について教えてください。 ざっくりですが２年後にマイホームが建つように頑張って200万貯金したいなと思います。今は恥ずかしながら貯金０に近い状態です。今から１年かけて100万貯めてそれから貯金をしながら家を建てる為に動き出してちょうど２年後に家が建つようにしたいのですが家を建てると決めてからいつどのタイミングで大きい額のお金が動き出すのでしょうか。。？２年かけて貯金して同時に２年後に家が建つようにするなら200万貯まる前にお金を使う事になりますよね？一応頭金なしで考えています。マイホームを購入したかた教えてください(;_;)
1階がクリニック180平方メートル、2階が住居160平方メートルの一戸建てを考えています。 300平方メートル以上になると、省エネ法、消防法が関わってくるので、コストがかかると聞きました。 具体的に、どの法律が関わってきて、いくらくらいコストアップになるのでしょうか。
注文住宅を建てるためには、土地を先に購入し、その後、建物を建てることになりますが、 土地購入に住宅ローン（土地先行融資）を使用するためには、ハウスメーカーとの 工事請負契約が必須となりますか？ 工事請負契約を行っていなくとも、 ハウスメーカーと打ち合わせを進めているエビデンス（間取り図や簡易見積もり）が あれば、銀行は、住宅ローンを組ませてくれると思っているのですが、 これは、間違いでしょうか？ お手数ですが、ご存知の方、ご意見下さい。 宜しくお願い致します。
ダイワハウスのxevo-Eで建設する予定なのですが、この値段は高くないですか？ 延床37坪なのですが皆さんの意見を聞かせて下さい。因みに、2畳程の吹抜けがあります。 もし他に詳細が必要であれば、教えてください。 よろしくお願いします。
新築一軒家の購入を考えていますが、何から手をつけたら良いでしようか？（注文住宅も考えています。）細かい事はいいので、ざっと教えて頂けると助かります。
古家有の土地を購入して、その古家を解体しているところです。 その際、RC造の古家だったためか、解体をすると基礎部分が大きくえぐれ、埋戻しが必要となりました。 そこで質問ですが、埋戻しの為に使用される土はどのように流通しているのでしょうか？ やはり、自宅の土地に搬入する土ですので、「出所はどこか？　汚染などは大丈夫か？　建築物の地盤となる土として適しているか？」等といった不安をいだきます。 それらの不安要素を確認する手段があれば、教えていただきたいのですが。
はじめまして、こんにちは。三階建てを新築することになり、設計士さんと打ち合わせを重ねています。東向玄関で向かいに高いビル、残り三方を同じく三階建ての家に囲まれ、採光が望めないため二階リビングに一畳ほどの天窓設置を提案していただきました。吹き抜けではなく、その一畳ほどのみくり貫いたように二階建てとし、二階の屋根に設置する構造です。三階まで吹き抜けて天窓を設置するよりも明るく、冷暖房効率もよく三階の音も気にならないとのことです。位置は南側のなかほどです。心配なのは、そのような天窓で本当に採光が得られるのか？ということです。天窓からしてみると三方を自分の家の壁に囲まれ、南側はすぐ三階建てがせまっており、天窓自体一日中日陰なんじゃないかと思ってしまいます。設計士さんは十分に望める、と言います。それならば夏場は逆に暑すぎないかと問うと、そこまで直射日光が当たらないから大丈夫、と言います。せっかく天窓を設置したのに暗いのでは意味がありません。三階まで吹き抜けて天窓を付けた方が確実に採光が得られる?でも冷暖房効率や三階トイレの音がリビングに聞こえそう(吹き抜けにするとすぐ横がトイレです)、吹き抜け三階天窓にしてインナー壁インナー窓を取り付ける方法も提案していただきましたが、おすすめは最初の一部二階建てに天窓設置、だそうです。いっそ天窓をやめて電気をつければよい??と弱気になったり、いやいや自然光には敵わないと考え直したり。支離滅裂ですが、アドバイス宜しくお願い致します。
一戸建て住宅を手にしやすいJR常磐線の藤代駅に住みたいと思いませんか？ . . . ……………………
マイホームを建てる予定です。 これから家を建てるならエネファーム(ガス)、エコワン(ハイブリッド給湯器)、エコキュート(オール電化)どれがコストパフォーマンスとして良いでしょうか。 建てる場所に都市ガスはありません。 電力自由化もあり電気料金も上がっていると聞いていますが、4kの太陽光も乗せる予定です。 家族構成は夫婦2名とこども(6才以下)3人です。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
新築の基礎の下部分に穴の様なものを見つけました。 気になってしかたないのでこれについて詳しい方、教えてください。 また、下の方全て塗り足している様な感じですが、これも普通でしょうか？ 問題点もあればお願いします。
千葉県内で、浄化槽（蒸発発散方式）の見積をしていただける業者さんをご存知の方、または業者様がいらっしゃったら教えてください。
10月に結婚予定の30代女性です。 有難いことに彼のお義父様が家を建ててくれました。住むのは彼と私の2人だけです。 この場合、うちの両親からの新築祝いは義父に渡すのでしょうか？　 また、金額はいくらくらいでしょうか？ 現金を渡さないという考え方もあるのでしょうか？ こういうパターンが回りにいないとのことで、両親が悩んでいるのでご回答よろしくお願いします。
変電所の近くの家 変電所の近くに新築で家がたって8ヶ月くらいで300万近く値段が下がったのですが、実際の所、変電所の近くってどうなんですか？ネットとか見ると子供とかに影響があるとか書いてあったけど(電磁波がどうとかこうとか)もし近くに住んでる方がいらっしゃいましたらコメントいただけると幸いです。
２つのマンションで迷っています。アドバイスをよろしくお願いいたします。 １個目は、 ８階の角部屋なので風通しと日当たりも良好ですが、 ２本の高速道路が交差しているところから８０メートルなので 騒音と排ガスが心配です。中古です。 ２個目は、 ２階の角部屋で、前面４メートル先に２階建ての戸建てがあるので日当たりは悪そうです。 道路からはけっこう離れているので静かです。新築です。 日当たりと道路被害、どちらを優先するのが後悔がなさそうでしょうか？ 将来売却するときのことも考えて悩んでいます。
質問させてください。新築の基礎工事なのですが立ち上がりの基礎のところが少し斜めになってるのですがこれは大丈夫なのでしょうか？
前面道路の既存擁壁（不適合擁壁）が、私有地の中にあります。色々と経緯を調べていましたが、明治時代に道路を建設時に、行政機関が既存擁壁を建設したようです。この既存擁壁（不適合擁壁）の前面に、新しい擁壁を建築予定ですが、その費用を区に費用負担を依頼しておりますが、何の回答もありません。 区に費用を負担してもらう、法的根拠等ありましたら、ご教示ください。 　・区側には、新しい擁壁を設置する旨、連絡済み。 　・道路と民地の境界は、大正時代に確定済み。
４ヶ月前に引き渡しが住んでますが、まだ引っ越してはいない新築鉄骨造の家について質問したいことがあります。先日、掃除のために家の中に入ると、天井と壁に隙間が空いてるのと、壁の下の巾木と巾木の間に隙間が1,5cm空いてるのに気付きました。 無料で施工不良の修正工事をしてもらうことはできますか？
いつもお世話になっております。 現在、新築の基礎建設完了後に、基礎の外張りの断熱材に破損が発見されました。 破損は小さいものから大きいものと３ヶ所あり、全て重機かなにかで引っかいた様なキズで、50cm以上横に爪がいくつもたったようなキズが２ヶ所と、下から30cmほど大きく引っかいて逆三角形に断熱材が割れているのが１ヶ所あります。 断熱材の品質や性能はキズがあっても大丈夫との説明がありましたが、明らかに新品のものと比べたら、品質も性能も劣るでしょう？ さすがに大きなキズは外観にも悪くて、補修をお願いしたら、快く引き受けて下さったのですが、その補修方法が破損した部分を四角に取り除いて新品をはめ込み、ネジなどで基礎に固定するのですが、もう固まってしまった基礎に後から穴を開けたりネジを打ち込むというのは、基礎の強度や品質などには一切影響しないものですか？ また、補修方法にて別案があれば教えて頂きたいです。 長くなりましたが、施行側からはこの破損や補修について原因を明らかにしたりなど謝罪の一言もないことに、不安を感じましたが、この程度のことは普通なんですか？謝罪もなし？原因も曖昧なまま？ いくつか質問があり、乱文失礼します。 どうかよろしくお願いします。
来春、住宅を新築することになり今間取りを検討中のものです。 北陸地方に新築で、オール電化エコキュートで一階のほとんどを温水床暖房にする予定です。(30帖くらいです。) 現在は関東に住んでいて、北陸地方に住む義両親の敷地に建てるのですが、私は関西出身で北陸地方の冬の電気代の目安が全くわかりません。 何回か冬に帰省してるので、雪が降って寒いのは知っていて、私は足が冷えると体調が悪くなるので、床暖房はつけたいです。 北陸地方に住んでる皆様、働いてて昼間家にいない場合でも冬場、床暖房は一日中つけてるのでしょうか？ それとも在宅の朝と夕方のみでしょうか？ エコキュートの深夜電力を利用したいのですが、夕方つけるときは前夜の深夜電力でまかなえるのでしょうか？ それとも昼間の高い電力を利用することになるのでしょうか？ それから、同じような仕様の方がいらっしゃいましたら、冬場の電気代を教えていただきたいです。 電気代が何万にもなるんじゃあないかとビビってます、、、。
築一年の家の裏庭に豪雨となると、浸水してまうくらい雨が溜まります。原因はたぶん、玄関前をアスファルトで道路に向かって斜めに施工したからだと思います。旦那が知り合いの業者と話して、そうしたのだと思いますが、庭と玄関前とじゃ5センチ以上は段差があります。家の両隣と後ろには排水できません。排水できるようにするにはどうしたらよいか、アドバイスお願いします、
リビングが勾配天井で見せ梁を付けます。 照明のタイプで迷っており、ご意見をお願いします。 添付のような構図のリビングになっており、 A,B,Cあたりが現実的かと考えているのですが、 同じような構成でこんなライトにしてよかった等のご意見が伺いたいです。 建築関連の方のご意見も頂けると嬉しいです。 ※天井からぶら下がっている楕円はシーリングファンですｗ A：梁下にレールを付けて、スポットライト B：梁横にレールを付けて、スポットライト C：天井にレールを付けて、梁位置までライトを垂らす。 ※梁が細く、内部にダウンライトを仕込む事はできないと工務店に言われています。
【工事現場の仮設トイレの小屋の部分だけ買いたい】どこで買えますか？ 便座なしであの囲いだけ欲しいです。 色は灰色が良いです。
北海道の田舎で土地付き新築住宅を検討しています。 北海道の田舎で地元工務店が売り出している土地付き新築住宅の購入を検討しております。 場所は10年ほど前くらいから分譲されており町外れで30区画あるうち、いまだに5～6区画ほどしか売れてないような場所です。 他の方からすると人気がなく利便性もないスーパー遠い、学校遠い、駅やバス停遠いなどメリットがあるような土地ではありませんが、私達夫婦からすると、 両家が近い(夫100ｍ妻30ｍくらいの位置)。 お互いに幼い時から住んでる為、他の人からするとデメリットであることが苦痛ではない。 などなど理由がありますし、土地を安くしていただける噂を聞いたので、工務店さんと話しをしてきました。それがちょうど去年の暮れからの話しになります。 とりあえず最初の話し合いでは「なかなか売れないので角地でもなんでも好きなとこ選んで頂いて、あとはこちらで金額をなるべく調整してお安く提供できれば」っと話していただけたので北側と西側道路の角地で113坪の場所で検討していました。 その後はとりあえず平面図を決めて見積書が出てからその他の話しをして行きたいとの事でした。 そして今年の6月頃に建物の見積書ができました。 去年の暮れに工務店に伝えた予算は総額2,000万です。ですが妻の要望を聞き入れて見積して頂いた結果、建物のみで2,000万の見積を頂きました。 建物３８坪2,000万（バルコニーや吹き抜け含むと44坪） 土地が約113坪を400万（破壊らしいです） で平面図のみその他建具や壁などは普及品を使用して総額2400万くらいになると。 とりあえず妻の要望を少し削り、予算を2,300万くらいにして工務店さんと話しをさせていただくと、土地代は坪4万くらいになるので450万くらいになると言われました。 他の土地が100坪だったのでここだけ113坪だとは思わなかったと言われました。（実際は4区画ほど113坪で残りは102坪前後）あまり揉めたくなかったので深くは突っ込まず、他をどう削ればいいか相談しながらオーバーしていった分をなんとか削ったのですがその後約１ヶ月後にもらった見積書には土地代『538万』とあります。（400万と450万と言われた時ははっきりと金額のかかれた書面無し） 見積書を見てしばらく怒っていたのですが何かしらの理由があるのかと理由を聞くと「正直言うと他にこの土地を買って頂いた方にはここまで安い値段を提供していないですし、他と比べて頂ければもの凄く安いです」と言われました。とりあえず話が違うと言って帰って頂きましたが、後日持ってきた見積書が 土地108坪508万という結果… バカにしてるのかと…一坪1,000円しか減ってないし勝手に坪数減らすし… もう話す必要がないのかと思って来ました…このまま行けばこちらの希望する暖房設備や建具がつかなくなるどころか、 建てたかった家とは全く別物になります。 地元では1番か2番の工務店ではないかと言われている工務店だと聞いてはいたのですが… これっておもいっきり足元見られてるって事ですよね？ 正直このような営業方法に腹が立っています。契約等は一切していないので白紙にした方がいいですかね？ ちなみに地元の土地の評価額ではだいたい一坪5～7万くらいと言われています。 他より安いのはわかっていますが、土地代が最初の話しから138万もつり上がった事が普通ではないと思ったのですが…常識的におかしいかと… 私はおかしいですか？
この間、山中湖村辺りは土地の10分の1しか建物を建ててはいけないと聞いたのですがなぜでしょうか？分かる方いましたら教えてください｡ﾟ(ﾟ∩´﹏`∩ﾟ)ﾟ｡勘でもいいのでお願いします！！
共同住宅の場合は共同住宅のドア、廊下、エレベータ内を、プラ板等で保護するものですが鳥取支店のみの日通はしません おかしいですよね バイトで入ってトラブルに巻き込まれるので辞めました
新築建設予定です。 素人なりに風水について色々調べています。 夫、長女は乾 私はこん 次女 離になります。 風水からみるとどのような間取りが良いでしょうか？？ 一階にリビング、水回り、二回に主寝室、子供部屋２室の予定です。 土地もまだ決まっていませんので、玄関の方角もまだ未定です。 詳しい方、ご教授頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
この度新築を建てることになりました。 リビングにシーリングファンライトをつけようと思うのですが、配置的にはどこが良いのでしょうか？ ちなみにエアコンは玄関リビング出入口に取付ける予定です。(リビングの間取りで言うと南西です。) 冷暖房効率や生活の便で良い箇所を御教授願います。 宜しくお願い致します。
現在新築建築中です。 8月4日午後3時半頃現地へ行くと耐震盤にコンクリート打設を行い、ならし終わってました。 8月6日午後2時に現地へ行くと基礎の立ち上がりへのコンクリートが入っている状態でした。 7月末より着工し現在に至るまで雨は全く降っていません。気温は連日33度～34度です。 8/6に耐震盤のクラックを発見しました。 最大1.5mmあり、基礎全体にクラックがある状態でした。ネットで見ると中々大きいものだと知りました。 耐震盤のクラックが出切ったということで8/12よりエポキシ樹脂による補修に入りました。 同分譲地にある、ほぼ同じ時期に着工した建物の耐震盤はすごく綺麗で全く問題ありませんでした。 そこの現場監督に聞くと打設後は固まってから日中ずっと水撒きをしていたそうです。 私の現場は午後3時過ぎに耐震盤のｺﾝｸﾘ打設が終わり 特に日中終わりではなかったので（もうすぐ日没であった為）その後（次の日も）全く水撒き（水中養生など）せず基礎立ち上がりの工程へ進んでいます。 私の所の現場監督の指示です。 結果写真のようなクラックが多数入り基礎全体のクラックへ8/12エポキシ樹脂での補修となっています。。 他の方のブログを見ると10cmｺﾝｸﾘ上乗せしたりとございますが、私の所は補修で終わりのようです。 むしろエポキシ樹脂の方がなにかあったとき(地震とかですかね？)余計に強くなっているとのことです。（補修業者いわく） 10年の瑕疵保障があり、十分な強度が出ているとはいえ急激な乾燥による水和反応不足（もっと強度が出せたのでは？）と思ったり こういうクラックは10年ではなく20年や30年経った時にあのクラックのせいでこうなった。というのが出てくるではないでしょうか。 お盆明けより木工事に入る予定ですが、担当営業にはやり直し含め検討してもらっていますが、（当然ですが）担当は強度は出ています。クラックは補修するので問題ありません系のものです。 耐震盤はｴﾎﾟｷｼ樹脂補修で問題ないのでしょうか？ ヘアークラック程度なら問題ないとのことでどうにか納得できそうですが、まさか自分の家の基礎にここまでのクラックが入りショックで納得いきません。 同じ時期に着工した隣の現場が全く問題なしなので余計です。さらには担当した営業さんも担当したものの中では過去最大のクラックとのこと。クラックの補修業者に聞いてもここまでのクラックはこの工務店では初めてですねとのこと。 自分が過去最大クラックを引いた原因はまさにベテランの現場監督の指示不足だと思っています。 建築に詳しい方ご教授を頂けますでしょうかm(_ _)m
重機の入れない、奥まった５坪程の家の 解体って、いくら位かかるものでしょうか？
私の実家に私が小さい頃から使っている生の楽器があり、数年後に計画しているマイホーム購入の際に実家から引き取りたいと思っています。 楽器はピアノとドラムです。 今は賃貸のため実家に置かせてもらっている状況です。 どちらも思い入れのある楽器で、実家は兄が継ぐことになっているため、兄家族がが家を継いだ後は気軽に弾きに行ける環境でもなくなります。 というか、兄家族のものになると言っても過言ではありません。家ごと丸々引き継ぐので。 兄はもう楽器には触らず、親ももし引き取りたいなら楽器も楽譜も丸ごと持って行って欲しいと言っています。 あっても邪魔だし。 主人は私がずっと音楽をやってきていることを知っているので、マイホームに楽器を持ち込むことは許可してくれています。 しかし我が家は一般庶民。 しかも土地からの購入です。 建売では防音が心配で、また部屋数を考えたら子供の個室２つ、夫婦の寝室、楽器部屋、少なくとも4LDK、余裕を見たら5LDK。 5LDKの建売がなかなかなく（5LDKと書いていても一部屋が納戸3畳とかで足広さがりない）注文住宅を考えていますが、かなり高い買い物になりそうです。 子供達も音楽が好きですが、私のようにずっと弾き続けるかも微妙です。 しかも困ったことに旦那が大手メーカーでないと不安だから」と大手のメーカーさん推し。 坪単価が違います。 さらにピアノなら今の大手の技術なら防音室はいらないそうですが、ドラムを住宅街でドカドカ叩くわけにもいきません。 実家、旦那実家からの援助はなしです。 大金持ちに嫁いだわけでもないし、生楽器は贅沢品だと諦めたほうがいいのかと日々悶々としています。 電子楽器は親も旦那も反対しています。 楽器をやるなら生でやれと。 私も電子が悪いわけではないですが、生の楽器をできたらやりたいと思っています。 楽器がない生活をしたことがないので（当時は実家は遠方で賃貸で楽器なしが耐えれなくて結婚してすぐにキーボードを買ってもらった）、マイホームを建てるなら無理してでも防音室付きの注文住宅を建てるべきか それとも足元を見てこれを機にきっぱり楽器を諦めるべきか。 アドバイスをお願いします。
分譲地に戸建てを新築して3カ月になりますが、住み始めてから間取りで非常に後悔しています。約60戸の分譲地の一区画を購入し、初めは南北家に囲まれた幹線道路沿いの土地を選択しメーカーにそれで見積もりをしてもらい間取りを何回か書いてもらい、納得したのが凸型の間取りでした。（リビング広くを希望しました）40坪程の土地なので庭をせまくとりました。 飛び出してる箇所西南側にリビングがあり幹線道路の方に掃き出し窓が2箇所付いていました。 しかし、道路沿いは音や排気ガスが気になるので価格は200万UPしましたが土地を分譲地の中の南北東を家に囲まれた土地に変えました。 メーカーに、間取りは、道路沿いの間取りを反転した間取りになりますと言われ、私たち夫婦も凸型で庭と駐車場が独立してて変わった形の間取りやなぁと気に入ってたので、その間取りで大丈夫ですと特に気にせず他の計画に進めていったのですが。 設計段階では、まだ分譲地は土地の整形中で、他の家も設計中で、メーカーが違ったりと、裏や隣の家がどんな間取りかはわかりませんでした。 （特に気にもしなかったのですが…） いざ住み始めると、凸型でなくL型にしたほうがよかったのではという思いがまとわりつき始めました。そのほうが窓も南に大きくとれますし。駐車場と庭をくっつけたほうが、庭も広く感じれるかなと。 今は吐き出し窓が東南にあるので、朝は東から朝日が入るのですが、昼頃から薄暗くなります。 照明をつけるほどではないですが。朝からキッチンダイニングは照明をつけないと暗いです。 リビングの南側にもう一箇所大なり小なり窓を付けたほうがいいのでは？と設計段階で設計士の方に言ったのですが、隣と近いから意味ないです。と言われやめました。 スケルトン階段がリビング内にありその上部に1000×1900のfix窓が2窓ついてるのですが、初めはそこにも窓がなく裏家と近いから意味ないですと言われたのですが、そこは付けてもらいました。 裏家と近く光はあまり入りませんが、無いよりは多少は明るいです。 私も、設計段階では日照や周りの建物の事を気にせず始めの間取りで進めてしまったので、今あの頃に戻りたいなぁ…と考えても仕方ないことを考えてしまいます。 L型の間取りのほうがよかったのでは？？と考えてたらまだ売れてなかった同じ通りの土地の家は、L型の間取りにして西南側にリビング吐き出し窓をもってきています。 同じ設計士だったりで余計にモヤモヤと何で何のアドバイスもなく凸型の間取りのまま進められたんやろ…とモヤモヤとしてしまいます。 分譲地の中の土地では、I型の家ばかりで、後から建てられた家はL型です。 今の私たちの凸型の間取りは道路沿いの家だけです。見積もり段階では道路沿いだったので、凸型の間取りで、土地を変更したら設計や営業の方に一言何らかのアドバイスを頂ければ間取り考え直しができたのに、、あの時はたくさんの家が設計中だから間取り書き直しが大変だから敢えてアドバイスもなく進められたのかなぁ…とか不要な事を考えてしまいます。 決めたのは自分たちなので設計士の方のせいにするつもりとかではないのですが。 設計士の方とも私たち夫婦とインテリアの趣味が合わず大概逆の意見でした。 壁紙にこだわりたかったんですが、古いサンプル帳渡されたり…とか。 家づくりは難しいですね。土地が40坪なんで余計に。 やっぱり吹き抜け作って明かりいれればよかったなあとか考えてしまいます。 東側の窓側に裏家の庭があって、まだラッキーでした。 ただ、斜め裏の家の掃き出し窓から両方の掃き出し窓が丸見えで、目隠しフェンスをつけたいなあと思ってるんですが、（2m高さの）それは付けない方がいいでしょうか？ 今は腰ぐらいまでの高さの網のフェンスです。 カーテンが開けれるので光も入ってくるかなぁとも思い。 今の間取りが現実なんで、うだうだ考えても仕方ないですし、 主人は今の間取りでベストと言ってるのでプラスに考えていきたいのですが、せっかくの新築なのに、間取りの後悔ばかりしてしまいます。 間取り以外は、満足しています。 街を歩いてても他の戸建ての間取りばかり見てしまいます。 主人にもなんでそんなに考えるのか意味がわからんと苦笑されています。 間取りと、周りの状況の資料を添付します。 前向きに行きたいので皆さんのプラスになれるような意見をお伺いしたいです。 申し訳ありませんが辛口批判等は辞めて頂ければと思います。
この度新築を建てることになりました。 現在基礎工事が済んだのですが、ひとつ問題が発生しました。 テラス部分と掃き出し窓の段差が50センチ程あり、高さを基礎高さまで上げて欲しいとハウスメーカーさんに要望を出しているのですが、通気口があり難しいと言われています。 通気口を潰すのはナンセンスだと思うし、掃き出し窓から階段をつけるのも抵抗があります。 そこで設計をされている方や詳しい方、実際に基礎レベルぐらいまでテラスを上げた方などが居ましたら、どのように通気口を確保しつつテラスの高さを上げることが出来るのか御教授下さい。 テラスと通気口の関係性を写真でアップしています。 通気、排水共に問題となると思います。 宜しくお願い致します。
アルミサッシ枠が剥げてきているんですが 何が原因でしょうか？ 新築後5年です。一部の窓だけこうなっています。 全体的に剥げてきています。 剥げが広がらない方法はありますでしょうか？
【住宅のインターホンの謎】門扉の前のインターホンからキッチンのモニターまで配線がなされているのでしょうか？ 外構工事前にインターホンを取り付けて土の中に配線を埋めてキッチンのモニターまで配線を引っ張ってきているのですか？ しかし、玄関近くの基礎に配線が中に引き込まれている感じもしません。 小さな穴を開けて配線を基礎内に引き込んでいる感じがない。 基礎の下を配線を通しているのでしょうか？ 土の中で基礎に小さな穴を開けたら基礎の意味もないし、配線が見えないし不思議でなりません。 どうなっているんですか？
間取りのアドバイスお願いいたします。 右上が北になり、左下が南になります。角度はそんなに強くありません。 上側に洗濯用のバルコニーが2.5畳がありますがそこに浴室を置く予定です。 洗濯バルコニーをどこにおけばいいかなとアドバイスお願いいたします。 今考えているのはダイニング4マスの下に玄関があるので屋根にもなる為ダイニングにバルコニーをリビングのテラスと繋げて付けようと思ってます。 又間取りの配置で中央より右側の寝室三部屋についてトイレ洗面所含めアドバイスお願いいたします。
洗濯干し用のバルコニー 現在玄関の上(二階220×360屋根つきテラス)の、横から繋げて90×360のバルコニーを付けようと考えていますが、玄関の上は望ましくないでしゅうか？玄関は東南で、店舗住宅の為住宅玄関は側面側になります。 玄関の重厚感と家がボックス気味の為凹凸を付けたく思ったのですがどうでしょうか？
間取りの診断　アドバイス　お願い致します。二世帯の店舗住宅の二階になります。背面バルコニーの位置に一階のお風呂を移動させようと思います。正面のテラス以外の位置に洗濯用のテラスを配置したいのですがアドバイスお願いいたします。
新築工事の内訳明細書についてです。現在、新築を建築中です。 建設会社と契約後すぐに工事の内訳明細書を頂きました。しかし、その後、間取りを含め色んな所を変更したので、先日新しい内訳明細書を出して欲しいと申し出たところ、差し替えはできない。と断られました。引き渡し前に内訳明細書を出して欲しいと再度お願いしましたが、断られました。通常、見積もりの内訳明細書とは、引き渡し前にいただけるものではないのですか？ また、この様なトラブルはどこに相談したら良いのでしょうか？消費者センターなどでしょうか？ 詳しい方教えていただけると助かります！
兼六土地建物の住宅展示を見に行きたいです。 展示場はどこにありますか？数は多いのでしょうか。
新築を建設中で8月半ばにローン契約があります。その際に新しい住所での住民票、印鑑証明を提出と言われております。 ただ新築の引き渡しが9月始めで末辺りまで今の住所の所に居るのですが、住民票を新しい住所に変える事によって約1ヶ月以内に起こり得る不便な事はありますか？
新築を建てる予定なのですが、エコキュートが建物の値段の中に含まれています。日立の型番BHP-F37PUが取り付けられる予定なのですが、ナイアガラ機能付きのBHP-F37PD1が欲しくなり、オプションという形で差額を上乗せして取り付けて欲しいとお願いしました。卸売業者から差額を聞いたところ１５万もすると言われて迷っています。ネットで元々調べていると商品が２１万前後でしたので、せいぜい差額が５万くらいなら・・・と思っていましたが、１５万と聞くと「ウソだろ！」と思いました。住宅メーカーの人もこんなにしないと思っていたみたいで、ビックリしていました。 施工代金は建物の値段に込みなので、変わらないとみてますし、製品もナイアガラ機能がついただけ？みたいなので、この金額は妥当なのでしょうか？
増築について質問です。 二つの土地１・２があり、１の土地には住宅が建っています。この土地と建物はAの所有です。 ２の土地にはお店が建っています。この土地はBの所有、建物はCの所有です。 今回Aの建築を増築したいと考えています。Bには土地を借りることの承諾を得ています。 Bの土地にAの建築をする事は可能でしょうか？ また増築部分と既存部分とを、渡り廊下で繋ぐことは可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
新築するにあたって建具はタモのフラッシュ戸を提案されたのですが、リビングの壁をオール杉板張りにしたいと思っております。 相手もオール杉板の壁はやったことなく、杉の壁にタモの建具だとどうなのかなという感じです。それより建具を杉にするか、柔らかい雰囲気にするため、シナや和紙クロスなどを貼るのもいいかもとのことでした。でもタモの建具の感じは好きです。 皆様の意見も参考にしたいので教えてください。
ベタ基礎に付いて質問です！ 今日基礎の枠が外れたので見に行きましたら 立ち上がりの角がジャンカらしき.. これは大丈夫なのでしょうか？ 素人なので心配になり質問しました！ よろしくお願いしますm(__)m
災害で家を新築する計画です。 災害で家の建て直し検討中ですが、工務店から来た見積りが高くて止まってる状況にあります。 建てる坪数は約２０ 坪で1300万で来てます。これ相場ですか？ 九州の田舎です土地も全て私有地内で建設です。よろしくお願いいたします。
今年建築条件付き土地を購入しました。 本来は土地のみとして自分たちの気に入ったHMさんで建てれればと思ってましたが、 建築条件外しなどの金額も高く、何より土地が気に入っていたので、指定のHMによる工事も 受け入れる事にしました。 既に土地の登記は終わっており、工事請負契約も締結、いよいよ憧れの我が家の設計という 段階になって、色々問題や疑念が出てきております。 １．建築見積の詳細が無い 　　外壁工事○○百万というざっくりとした20項目程度の見積りしか提示して頂いて 　　おりません。（部材や役務などの詳細がなく見積り根拠が不透明） 　　これは見積りの概略であり、後日詳細の見積りが出てくるものと思ってましたが、 　　この20項目からの細分化は難しいとの事。 　　この交渉の時点で我々は注文住宅と考えていたのに、HM側は基本建築プラン 　　（ほぼセット商品）と追加オプション工事をする事で、注文住宅同等の対応と 　　するという双方の認識の相違がありました。 　　もちろん、見積り記載レベルなどについての説明は頂いていない認識です。 ２．追加工事についての見積りが不透明 　　SICやWICの追加工事を依頼してますが、こちらもSIC追加工事○○万円と 　　非常にざっくりで、細かく聞いてみるとドア1枚を余分に見積もっていたりして 　　その根拠が見えません。 その他にもHMの設計レベル・提案レベルについても非常に疑念を感じてますが、 そこは条件付き土地としたリスクとして許容すべきとは考えております。 ただ、見積りに際してはその詳細がないと工事内容や使用部材など、 まったく信用が出来なくなってきておりますが、HM側は提示できないという 一点張りで双方の信頼関係にも影響を及ぼしております。 （ネットで調べた範囲では、HMによっては同様のざっくりでの見積りで対応する所も 　あると聞いてます。しかし、前述の様に見積り根拠そのものに疑義が生じています） そこでご質問ですが、たとえば（条件付き土地を購入し）建築請負契約後に 建築請負契約のみ解約するという行為は可能なのでしょうか？ 請負契約書面上は解約時は設計段階時に○十万円、構造計算時は○十万円という記載があり、 こちらは甘んじてお支払いをするつもりです。 もちろん銀行ローンの調整等色々諸問題はありますが、まずは請負契約の解約が 現実的なのかのご教授をお願いします。 長く住む我が家です。可能な限り自分たちの納得のいく形のものにしていきたいと 思ってますので、何卒良いアドバイスをお願いします。
とても困っております。 建築関係者の方、保険関係の方同じような思いをされた方にお聞きします。 今回新築戸建てを購入し、あと10日で引き渡しの予定です。 最終段階のチェックをすませ、その時についでにカーテンの見積もりをというこで、施主会社からの取引のあるカーテン屋さんに来ていただき、見積もりも納得し、発注をしました。 その後カーテン屋さんが戸締りの為ロフトに上がろうとした所、どうやらハシゴをつけるのが甘かったせいか、梯子ごと落下。 カーテン屋さんは腰を痛めはしましたが取り敢えず無事でした。 ただ梯子がねじれて回転したみたいで、梯子自体はもう使えない状態での破損、横の壁のボード、壁紙は擦れたうえに5㎝以上の穴が開き、激突したフローリングははしごの階段の幅の等間隔に4箇所、1㎝位のそれなりに目立つ穴が開きました。 カーテン屋さんは誠心誠意弁済させていただきますと、次の日の夜に謝りのメール、さらに次の日に電話での連絡はありました。 施主会社さんの方は次の日にすぐ来ていただき見てもらい、次の日に業者も交えどのようにしていくか話した結果、 壁や梯子はすんなり交換出来るそうですが、フローリングは補修するか、その部分を張り合わせるか、その場合は少し隙間が出来るかもとのことでした。工期も伸びるので引っ越し後にやっていく予定とのこと。 いろいろ調べてみると、フローリングは片側からはめ込んでいくため、ツギハギなどすると時間が経った時、そこから劣化が目立つとか！？それならば時間がかかっても全面張り替えてもらった方がいいのか、専門的な知識がないのでどうお願いした方が良いのかわかりません。 さらにかなりの衝撃だったので（音が凄かったです）、床暖房にまで影響していないか？それも心配です。 正直、最終段階まできて、こんなことになり傷ついたものを購入するのかと思うと、精神面で納得できるかが今後心配です。 あと2週間で引っ越しも予定しているので、早く決めないといけないのですが、、、 フローリングの補習、張り替え、床暖房の件、詳しくわかる方、その様な思いをされたことがある方、どのようなことでも構いませんのでアドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします
初めまして、よろしくお願いします。この度、家を建て替える事になり、いろいろ調べていくと、現在の家屋は市街化調整区域に含まれていることが分かり、新しく建てる家は敷地面積の40%しか建てれません。そこで、隣接する畑(地目畑)を含めて建て替えたいのですが可能でしょうか？どちらも名義は同一人物です。何か方法はないでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
【新築住宅の設備屋さんとは？】新築住宅におけえう設備屋とは何をする人ですか？
新築、20畳LDK内のリビング8畳部の吹き抜けに、ODELICのシーリングファンライトなしの設置を考えています。 天井高さは5mほどになりますが、シーリングファンの羽根位置高さはどの位が適切かをアドバイス願います。 吹き抜け部は2Fへのアクセスはなく、クローズ状態の空間です。
布基礎の基礎断熱採用で、布基礎の立ち上がり部分を押出法ポリエチレンフォーム50mmで挟み込む形で断熱します。 また、土間部分にも防湿シート・押出法ポリエチレンフォーム・土間コンクリートにて施行します。 このような施行で立ち上がり部分の基礎のジャンカやクラックなどの基礎の施行不良は確認できませんよね？それとも、このような施行では不良はおきにくいとかありますか？ 調べると基礎断熱は外か内の２パターンで、両方から挟み込むという施行方法は見つけられませんでしたので…ちなみに、寒冷地です。
ベタ基礎の立ち上がり部分のアンカーボルト周辺にヒビがあり、一箇所穴がありまさした！これは大丈夫なのでしょうか？ 補修はどのように直しますか？
最近、家を新築いたしました。 外構費用を安くするために、裏の庭を玉砂利にしました。 図面の通り裏は石垣の崖です。 高杭があるので家が傾くことはないと思うのですが 大雨が染み込まないように玉砂利の部分は コンクリートにしたほうがいいのでしょうか？ それとも水はけがいいように玉砂利のままがいいのでしょうか。 昨年、隣の家の石垣が大雨で崩れ、石垣の石の間にコンクリートを 詰め込む作業をしました。 うちも同じく石垣の石の間にコンクリートを 詰め込む工事をしました。 ※隣の家の裏は一面コンクリートにしてあります。それなのに 石垣がくずれました。 ご意見よろしくお願いいたします。
家を建てるとき風水が用いられることがありますか?
今新築を建設中で1週間ほど前に途中内覧日があり見に行きました。その際1階のトイレが階段下という事で、天井が階段の形になっており尚且つ低い所は主人の頭が当たる位でした。 建てる前に天井がこんな形状になる事、低くなる事を知らされていませんでした。 予想外の事でビックリしてます。 気になるのでそれを担当の方に言うと形状を変えるのが難しいとの事。 全然納得いきませんし、お客さんが来た時に恥ずかしいです。 こういう場合はどうしたら良いですか？妥協するしかないですか？？
【足場の外し方を教えてください】ハンマーで叩いて取り付けるタイプではなく、上から落とすとガチャンと言って輪っかがハマるタイプの足場です。 ハメるときは簡単ですが、外すときに片方の2つは外れるが、残りの2つが斜め向いて浮かしているので輪っかのリングを動かせない。 で、平行にすると外した先ほどの2つがハマる・・ 4つ同時に外せたら苦労しないが遠すぎる。。。 どうやって外すんですかこれ。 簡単に外す方法を教えてください。
独身で男性で彼女もいない、結婚予定もないのに、家を新築で建てる人っていますか？
来春着工で新築することになり、今プラン作成中です。主人はウッドデッキさえつけてくれれば後は私の好きな間取りでいいよ。と言っていて、プレッシャーが私の肩に重くのしかかってます、、、。これでいいかな？って思ってるのですが、何か気になるところがあればどんなことでもいいので回答いただけると助かります。 それから、一応安いハウスメーカーで建ててもらう予定なのですが、建物は50坪で浄化槽、ソーラーパネル、1階のほぼ全面床暖房、ウッドデッキをつけて、諸経費消費税込みで、概算で3000万くらいなのですが、主人は地元の工務店だと2500万くらいでできるはず。(地元の友達に工務店だともっと安く建てれると聞いたそうです。)って言うのですが、そんなに安く建ててくれるところがあるのでしょうか？ 500万も安くなるなら、工務店でもいいかな？とは思ったりするのですが、200万くらいの差額なら、ずっと動いてくれてる、ハウスメーカーにしたいかな。って思ってます。
はじめまして、よろしくお願いします。 現在、新築建築中でLDKのプランとしては、キッチン・ダイニングを並列にして、キッチンは片側壁についているペニンシュラキッチンです。 同じようなキッチン・ダイニングの間取りを採用された方で、横幅どれくらいありますか？ キッチン幅とダイニングテーブルサイズも合わせて教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
新築戸建てを購入した時に仲介業者の担当者へのお礼は
在来工法のハウスメーカーからツーバイのハウスメーカーに転職した者の疑問です。 みなさんどうか教えて下さい。 ①無垢のツーバイ材は、経年で狂いが生じやすく、それに伴うアフタークレームがよく出ますが、集成 　材のツーバイ材を使った方が狂いが出にくいと思うのですが、ツーバイの集成材はそもそもないので 　しょうか？当社は年間100～150棟引渡程度の会社ですが、大手ツーバイハウスメーカーでも使って 　ないのでしょうか？ ②今や在来工法の方では軽天の天井が主流になってますが、当社は採用してません。 　他の大手ツーバイハウスメーカーは採用してないのでしょうか？だとしたらその理由は何なんでしょう 　か？木製野縁より狂いが生じにくいと思うのですが。 宜しくお願い致します。
ミサワホームで再度見積もりをとったところ、 以下となりました。 この金額が最終提示とのことです。 延べ床面積：30坪 2階建て 蔵あり 木質パネル 自由設計（規格住宅ではない） 本体工事費： 付帯工事費： 地盤改良費： 設計料： 外構工事： カーテン・照明：エアコン： 地盤改良費 上記すべて込の合計：3000万 皆様、この金額についてのご意見、頂けますか。 宜しくお願い致します。
旭化成のへーベルパワーボードとケイミューのパワーコートとニチハのセルフクリーニング機能付１６ミリサイディングはどう違うのか？ メリット、デメリットが知りたいです。
私は飲食店で仕事しているものです。 店を数日閉める予定なのですが、点検過程で、木材の隙間からからしのような色をした物が出てきていたのです。 どなたかわかるかたいたらおしえてください
新築を検討しています。 旦那の年収400万程。 私は専業主婦です。 新築なんて無謀でしょうか？
家を建てる事に詳しい方よろしくお願いします。 今は旦那の実家で同居してます。 彼の実家の道路を挟んだとこに今は駐車場として使ってる土地がありそこに家を建てる計画です。 そして少し離れたとこに古い小さなｱﾊﾟｰﾄがありそれをお義父さんが壊し新しい小さなｱﾊﾟｰﾄを建てそこに息子である旦那と私が住所変更をして新築が建つまでの間そのｱﾊﾟｰﾄに住み新築が建ったら新築に住みそこのｱﾊﾟｰﾄ収入を新築の返済にあてるという話が出てるみたいなんです。 税金対策と言われたのですが無知な者でよくわからないので誰かおしえて下さい。 旦那には未婚の妹がいるのですが母屋と新築とｱﾊﾟｰﾄすべて継ぐ事になるのでしょうか？ 土地などの名義は旦那にしてもらう方が良いですか？ よろしくお願いします。
父名義の土地付きの空き家があります。この9月に住宅ローンを申し込み、空き家を解体したあとに　息子である私の新築一戸建てを建てようと考えています。相続時精算課税を利用するつもりです。まずは何から始めたら良いのでしょうか。 空き家の解体、土地の名義変更（生前贈与の申請）、工務店を決める、間取りの設計、見積書を出してもらう、ローンの申し込み・・・ 何しろまだ空き家が酷い状態なので、何から手を付けてよいのかわからず困っています。
新築間取り、トイレと洗面室のドアが折れ戸で悩み中です。 建坪41弱になり、一畳ですがパントリーなどつけたら、トイレと洗面が密集してしまい、ドアが折れ戸になるようです。 個人的に折れ戸に抵抗を感じてて、どうしようかと悩み中です。 折れ戸でも問題なく使えてる、など教えていただきたいです。
一階およそ６００坪の２階建て倉庫兼事務所の新築を考えていますが、近隣に駐車場が無いため従業員用の駐車スペースを屋上に設置しようと考えています。駐車台数は５０台です。 この場合屋上駐車場へのスロープ部分は建蔽率に含まれるのでしょうか。 昇降式の立体駐車場も考えていますが土地を有効に使うには屋上駐車場の方がいいと考えています。 敷地面積１１００坪、建蔽率６０％です。 初めてのことなのでお教えいただければと思います。 よろしくおねがいいたします
「光と風と音」をテーマに家具やピアノに囲まれた家づくりを某ハウスメーカーに依頼して注文住宅を現金で購入したものです。３０年キャリアという５０代の設計士。実物を測量したはずがピアノはオルガン寸法にされ、家具も寸足らずで新居に入らない。引渡翌日、愛用のピアノも家具も入らず「寸法が違う」ことに気づきました。打ち合わせ当時、沢山の縦線や特殊文字が並ぶ平面図を見せられても理解しにくい上に、窓や壁や、外構にばかり時間を費やしピアノや家具の寸法まで、逐一、説明はありませんでした。エアコンに至っては図面に記載は一切、なかったのです。引渡当日に初めて知るピアノの真上にそびえるエアコン。冷暖房の風がピアノや家具を直撃。慌ててピアノ専門業者へ保管を依頼。家具は計画を大幅に変え、空間を作り設置せざるを得なかった。まるで建売住宅を買ったかのような生活が始まったのです。施工開始が大幅遅延しても、おとなしかった我が家は騙しやすかったでしょう。未完工事が発覚した際には流石に怒りましたが、それでも音響設備は現在尚、音が出ない。給排水設備関連に施工不良ありと行政が指摘しても無視するハウスメーカー。修理しないため家全体に漂う大便臭は激しさを増しています。行政各署を廻れば有印私文書偽造が多々発覚しました。当方の苦言に耐えられなかったのか当該ハウスメーカーは裁判を挑発してきましたが２ケ月もしないうちに、あっけなく終焉。杭打ち改ざん事件発覚の直前だったからでしょうか。設計士から営業まで次々と異動し裁判はウヤムヤに。「ピアノは最初から無かった」などと驚愕発言を最後に担当支店長までもが異動し逃げました、既にピアノ保管料は２００万円近くになりました。住宅診断会社の助言どおり高額かつ長期にわたる裁判を開始すべきなのか（馬鹿げています）。マンションのみならず、一戸建てにまで及ぶ改ざん・不正の実態を株主らに対して訴える続けるべきなのか。良き打開策をご教示いただきたくお願いいたします。
家を建てた方、ハウスメーカーで建てられた方、地元の工務店で建てられた方、いい点や失敗したなという点があれば教えて下さい。 以前、ハウスメーカーの展示場に行ったことがあります。 気に入ったハウスメーカーがあったのですが坪単価も高く、自分なりにライフプランを作った所、貯金もしていきたので家にお金をかけすぎるのはどうかな？と不安に思うようになりました。 主人29歳 私30歳 息子（2歳と生後半年の男2人です） 私なりに考えたハウスメーカーの良いところ ・アフターフォローがしっかりしている ・倒産する確率が低い ・耐震性や機密性が良い 悪いところ ・坪単価が高い（約60万越え） ・工事は結局下請けの大工がする？らしい 工務店の良いところ ・坪単価が安い（40万未満） ・地域密着型の良い工務店だと施工も丁寧 悪いところ ・倒産する確率が上がる ・保証が短い 中部地方に住んでいる為、耐震性のある家に住みたいと思っています。 大手ハウスメーカーで建てると建物だけで2800万近くのローンを組むことになりそうです。 それよりは、地元の工務店で2000万近くで建てて、貯金をした方が老後も安心かな？と思い出しました… 万が一、地震がきた際は家が倒壊しない耐久性があればいいかなと思っています。 万が一津波が来たら、早急に逃げて家族の命だけ助かれば、家は最悪流されてもいいと思っています。 復興にも時間がかかるので、その際は私の地元へ（中国地方）引っ越そうかと思ってます。 地震大国の日本なので、こればかりは分かりませんが、金銭的不安、天災的不安があるので迷っています。 どんなアドバイスでも聞きたいので、みなさんのご意見お待ちしてます。 よろしくお願いします
隣の空き地（畑）だった所に不動産会社が仲介し買手が付き新築する事になり隣が畑だった為,外溝工事せずいましたが境界測量したらはみ出していましたが、この場合、隣と折半で交渉出来るか，建て主は若くて外構まで考えてないようです。今の地面に盛土しても我が家より少し低くなるようですが、高い土地が優先的に土留めをしないといけないのか教えて頂きたい。
隣がウチより4メートルほど下にあって畑を作っているのですが、隣との間に昔の市道があったらしくそのきょあかいの杭がちっちゃな竹の棒があったのですがそれギリギリに草刈りした草をかきおろしたのですが、溝に草が入ってきてるので気をつけろとのクレームどうすれば良いでしょうか？ 因みに昨年新築で家を建てた時も市の下水道が隣の畑の横にあるのに水を一切流すなと言われわざわざ別の場所の下水道まで配管しましたウチが立つ前は土手も草で荒れ放題だったはずなのに色々言って来ます。 隣人さんはじぶんの畑の草取りをやった後は風向きも考えずに燃やします当然上にあるウチに飛んできても知らん顔です。 ウチで小さなお店をやっているので文句も言いにくいしあまりもめるのもどうかと思い投稿致しました。
こんにちは。 先日、古家付の土地を買い、解体工事をして家を建てました。 その際、南側のコンクリートブロックが傾いていましたので一緒に壊しました。 それは、前に住んでいた人が自分たちの敷地に建てたものでした。 うちは南側が庭で、その向こうに一軒家があるのですが、ブロックを壊したため 境界に今何もない状態です。 取りあえず住んで、外構工事はぼちぼち始めようと思っていました。 そして住み、数日が経ち雨が降ると、隣家の敷地に降った雨がうちの敷地に流れ込んで いるのに気づきました。よく見ると、確かにうちの方が徐々に低くなっていて 建物に当たるまで流れてきてそのまま吸い込まれていっています。 ネットで調べると、敷地が高い方が土留というかフェンスを建てて、低い方に 水が流れ込まない様にするのが一般的だという意見を見ました。 だから南の隣人に、フェンス設置のお願いをした方がいいのではないかと考え始めました。 以前あったものはあくまで前の人の善意で作られたものだと思います。 ちなみにここの住人は周りの方からは（変人）と呼ばれていました。 隣人にフェンスのことを言うのは、おかしいですか？皆さんどう思われますか？ よろしくお願い致します。
トイレの床材でおすすめはありますか？ 高級感を出したいので、石系（タイルとかも含む）を考えています。 ビニールマットとかは考えていません。 ・無垢材 匂いが染みつきそうなので却下 ・御影石 長年使うとシミなどが結構出る。 特に黒系はそれが顕著。 ・大理石 御影石よりも汚れが結構つきやすい。 大理石にするんだったら御影石の方がまし。 デザイン性は好みもあるけど、御影石より豊富 ・磁器質タイル（セラミックタイル） 吸水性も低くメンテナンスフリー、トレイに最も適切な素材。 「天然石ではない」という気分的なデメリット（？）はありますが、 これにしようと考えています。 天然石の様な柄もいっぱいあるようですし。 認識間違っていませんか？
【建設】一般住宅の足場の平米単価を教えてください。 平均平均単価です。 1階建て計算で2階建になると平米単価が倍になるような計算になるのでしょうか？ 3階建で3倍？ 1平米だいたい幾らで足場を組んで貰えますか？ 足場代+交通費？交通費込み？ 職人代は足場代に込みで平米単価を教えてください。
間取り制作中なのですが、家族の服をどこにしまおうか悩んでいます。 １階に室内物干し場を作るのですが設計士さんは３畳の広さで十分と言っています。 ですがそこで服を干してたたんだあと、しまうタンスがあったらすごく楽なような気がします。 そうすると３畳じゃ狭い気がするのですがどうでしょうか？ 物干し場はお風呂場の近くにするので着替えを取りに行くのも近いし便利だと思います。 ちなみにうちの洗濯物の量はすごく多くて毎日２回は洗っています。 洗濯バサミがたくさんついているハンガー５個は軽く超えます。おそらく物干し竿を２本使う感じになると思います。 また、うちには子供が複数いるのでたたんだ服を各部屋に持って行くのが面倒で一ヶ所に服をまとめようと考えているのですがどう思われますか？ 畳んだ後に子供達自身に持って行かせるというのも考えたのですがまだ小さいので結局私がやるはめになりそうです・・・ ただ一つ心配なのが、洗濯物の湿気で畳んだ服にカビが生えてしまうかもということです。 風通しのいい部屋にするつもりですがカビが生えたりするものでしょうか。 たんすを置く場合の物干し場の広さ、注意点などがあればアドバイスいただけたら嬉しいです。 また、皆さんの家ではどんな工夫をされているか教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
長文です。 知人の紹介で設計士さんを紹介していただき建築確認申請もおり、今棟上げも済んだところです。 その設計士さんが我が道を行く対タイプといいますか、自分の好みが間取りにすごく出る方で、私としてはキッチン間取りの変更をお願いしたにも関わらず変更してもらえませんでした。他にも主人は特にこだわりがうるさく、窓の大きさだったり建具の高さ、配置なども変更をおねがいしましたが　聞いてもらえませんでした。断りたかったのですがもう終盤まできていて疲れきっていたこともあり、もう諦めてそれで申請を出し、その後家の中をいろいろと決める際に工務店の大工さんと話をしていたところ、自分たちの家なんだから変更したらいい！と言われちょこちょこ変更をしています。自分たちはそれでなっとくできましたが、問題なのは建築確認の変更をださないといけませんよね？設計士さんには話していません。 具体的に変えたところ ・玄関に明かりとりのFIX窓を新たにつけた ・他、玄関の横につける窓のサイズが調べたらオーダーで高くなるため規格サイズに変更 ・リビングドアを戸袋仕様をインセットに変更 ・リビング窓の位置を10センチ下げた（数は変更なし） ・キッチンと、パントリーは部屋を分けていたのですが同じ一つの空間として変更（壁をなくし、　広すぎるためパントリー収納とはほかの収納も作った）、それに伴いパントリー部分の窓をなくした ・和室建具ドア高さ、キッチンドア高さ変更 ・洗面が洗濯パンを置かない間取りだったがつけたほうがいいとのことで、そうすると洗面が狭くなる　ため柱を少しずらし、建具引き戸の位置も半コマ動かした ・２階寝室　吐き出し窓サイズ大きく変更、他窓サイズを小さく変更 ・他窓の種類を変更（トイレ窓など、押し出し窓へ変更） です。 そもそも申請前に断らなかった自分たちに非はあります。 ですが、このままですと、当然検査済証はもらえずローンも組めないのでなんとかしないといけないのですが、以上に書き出した変更は　大きな変更になりますか？それとも軽微な変更で済みますか？ 変更の申請は　その設計士さんでないといけないですか？（構造計算の問題がありますかね？） 非常に言いづらくもう会いたくない設計士さんで、悩んでいます。
新築を検討中なんですけど。 中古だと、仲介手数料と諸経費？とかが かかるみたいですけど！売主なら、仲介手数料はかからないと言われた事があります。新築でも、いろんな 不動産が 同じ物件を、販売してる場合も、仲介手数料とかは、かかるものなのか 仲介手数料を抑える方法など、ありますか？知りたいです。不動産関係に詳しい方 宜しくお願いします。
【建築基準法】「下地ボードの釘打ち間隔は10cm以下」、「2階のトイレ配管の太さは75パイ以上」等の一般住宅の建築基準法の一覧が見れるサイトを教えてください。 ボードの釘打ち間隔は10cm以下は外壁下地も室内下地ボードも同じですか？
新築の一戸建て(3階建て)の断熱性能を知りたいのですが、 外壁の断熱材が『グラスウール10K相当　65mm 』 １Fの床下の断熱材が、『A種押出法ポリスチレンフォーム保温版１種相当30mm』 屋根が『グラスウール10K相当　65mm 』を使っている物件で、 断熱が優れてるとは思わないのですが、これくらいの住宅だと冬場、暮らすのが 大変でしょうか？ちなみにこの物件は神奈川県川崎市です。 お手数をおかけいたしますがどうぞご回答よろしくお願いいたします。
雪の多いところに新築予定です。 隣との境にブロック塀を建てようと考えています。 ネットでは雪とかを人の敷地に捨てるとかの書き込みを見たりするので高い塀のほうがいいのかと思うのですがどのくらいの高さすれば捨てにくくなるでしょうか？ １．５メートルだと低いでしょうか。 さすがに塀があればわざわざそこからうちの敷地に捨てないと思いますが考えが甘いでしょうか。 高い塀は感じ悪く感じる人もいらっしゃるだろうから悩んでいます。 高めの塀を付けてらっしゃる方いますか？ メリットやデメリットがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
去年の1月に新築で家を建てました。 お風呂はお手入れいらずのホウロウに惹かれタカラにしました。 住み始めてしばらくしてから、旦那が入浴中に施工ミスした部分を補修しているのを発見し、そんなに気にならなかったのでそのままにしていました。 が、一年ほど経ちその補修部分の中でサビが出てきたのでタカラに連絡しました。 営業さんが早速今日見に来たのですが、技術担当と相談して補修になると行って帰りました。 ホウロウなので補修したところでまた中でサビが出るのも困ると思ったのですが、きちんとした補修であれば10年、20年大丈夫なものですか？ ちなみに、施工ミスは棚受けの穴を開ける際に間違って左右対称の位置に1つ小さく穴あけをミスした感じで補修しています。手すりの裏にあるので、旦那に言われるまで私は全く気づかなかったです。 サビもこの一ヶ月です濃くなってきているので、場合によっては施工ミスのかべ一面を変えて貰ったほうがいいのか、補修でも大丈夫なのか無知なので教えていただきたいです！！ よろしくお願いします！！
アスベストについて。 実家に鉄骨の二階建ての鉄骨のたてものがあります。 一階は、両親の仕事場と、祖母の部屋(キッチンやお風呂もあり) 二階は、誰も使っておらずへやにもしていません。壁も作っていません。天井と床は木です。 その壁なんですが、銀色ので覆われています。その下は一体何なのでしょうか？ 断熱材？ アスベストの吹き付け？ 建物は平成2年か３年に建てました。
新築ですが、屋根を若干洋風にしたいのですが市の規制の縛りがありルーガ雅を進められています。「鉄平」が良いのですが規制の許容範囲ではありません。鶴屋のスーパートライや新東セラムは規制ではＯＫですが、これらはルーガに比べると重量が重いので構造的に避けた方が良いようです。ルーガの様な軽めの素材で、純和風以外の表面模様の屋根材を教えて頂けないでしょうか。急いでおります。よろしくお願いいたします。
新築屋根にルーガの雅を提案されていますが、洋風の壁に似合いません。 美観風致地区の規制があり、ルーガの鉄平はデザイン的に使用不可とか。 鶴屋や新東に、この規制地区で使用可能な洋風のデザインがあるのですが、ルーガに比べて重量が重いのがネックです。従って、ルーガの軽さがあり、デザインが洋風に見える屋根材を教えて頂けないでしょうか。色味はグレーというかイブシというか、そのようなものになります。
新築で、1週間前に引っ越しました。 隣りも住宅なので、日当たりが良い明るい暖かい家にしたい！とお願いし、間取りが決まってからも、日当たりは大丈夫か？暗くないか？と念を押して確認していましたが、日当たりは大丈夫ですよ。と言われ、安心していたのですが、いざ住んでみると、昼間も照明を付けないと少し暗いです。 全く日が入らないというわけではないのですが...。 アイランドキッチンの前にダイニングテーブル。その前に窓。ダイニングテーブルから向かって右側に長いリビングです。リビングには、壁の上の方に横長の窓があるくらいです。 そこだけが本当にガッカリし、ショックでたまりません。 リフォーム以外に、なんとか少しでもリビングを明るくする方法はありませんか？ 自分なりに調べて、日が当たるところに姿見鏡を置いて光りを反射させるというのはやってみようと思います。 他にも自分で出来そうなことは全てやってみようと思っているので、どうか宜しくお願い致します。
工務店選びに詳しい方お願いします。 いま家を建てる計画をしてます。 モデルハウスを見にいき株式会社グローイングと言う和田山の工務店がおしゃれでいいなと思ってるのですが大手ハウスメーカーの積水ハウスさんと迷ってます。 ホームページを見る限りでいいのですが保障や装備など積水さんと比べてどちらがいいでしょうか？？ 詳しい方宜しくお願いします。
ミサワホームで見積もりをとったところ、 以下のとおりでした。 建物面積：30坪 2階建て GENIUS 蔵なし オプション無し 本体工事費：2500万 付帯工事費：330万 地盤改良費：120万 設計料：35万 外構工事：150万 カーテン・証明：エアコン：80万 合計：3215万 割引などは一切無く、定価での見積もりです。 想像していたよりも、かなり高額なのですが、 ミサワホームでは、一般的な価格なのでしょうか？ ご存知の方、ご意見、お願い致します。
【住宅】波板とトタン板って同じことですか？
新築を建てるにあたり、工事請負契約を交わしました。 完成日の記載が『11月末日』と記載されていたのですが、完成・引き渡しの遅延損害に関しての明記が契約書にはなく、担当者に伺うと「あくまで予定です」との回答があり、「天候などによっては工期が延びますし、数ヶ月も先のことはわかりません」と話されていました。 完成日というものはそんなにアバウトなものですか？その日を主に引っ越しなりの計画を立てていたのですが…そのように回答されてしまうと、ではいつが完成・引き渡しになるのかわからないじゃないですか？いくらでも遅延の言い訳はできますよね？ また、契約書には遅延損害に関しての明記がないのですが、もし大幅に完成・引き渡しが遅延した場合には遅延損害金の請求はできるものでしょうか？
以前、象印圧力IH炊飯ジャーの事で質問したものです。 まだ解決していません。蓋がひび割れ修理にだしたら異臭がするようになり質問しました。昨日メーカーから戻り、異臭が少し良くなりましたが、蓋が片側盛り上がっていて、それは問題ないと言われています。炊飯中蒸気漏れが全体的から有り水が少し落ちてきます。部品交換し何度も炊飯など繰返し点検済みで戻ってきたのに、これが普通なんでしょうか？今日は象印お客様相談センター休みなので、とりあえず購入したケーズに行ってみます。
自宅裏に建設中の家の窓について困っています。アドバイスお願いします。
今家を建てるならどこがいいですか。
小さい規模の住宅地に新居を立てて3年目になりました。隣家への挨拶で悩んでます。私は基本近所の人と目が合えば挨拶をします。近寄る時、すれ違う時もです。ですが、春頃から隣家への挨拶でタイミングを逃し逃しで、、、私が玄関から出る時に隣家の人は玄関へ入ってたり、私が玄関から出ると隣家の人は背を向けてお子さんと遊んでいたり、出る時が一緒だったり、結構出くわすタイミングは多かったのですが挨拶が交わせなかったのです。私は気づいて見るのですが、隣家の人は気づいているであろうとゆう時も目を合わせずなので、挨拶できない感じになってしまいました。至近距離なら目が合わなくても挨拶するのですが、お互い自分の敷地内で微妙な距離感な時で目が合わない時でも挨拶をしたほうがいいですか？した方がいいと思うのですが、考えると余計に挨拶できなくって。他の近所の人とは目が合うし自然に挨拶もするのですが、、。もしかしたら、隣家の人はなぜこっちを見ているのに挨拶をしないんだろうとも思っているのかもしれませんよね。まとまりがないですが、アドバイス下さい。ちなみに大きいトラブルなどありません。
新築にあたって、リビングと隣の洋室を仕切る3枚の扉を探しています。 壁の横に引き込するタイプです。 リビング横の洋室は、はじめは子供たちの部屋、 その後は子供（1人）の個室として使用したいと思っています。 連動の扉は、 開閉する時に、他のすき間が空いていた…。などもなく、 一枚づつわすがですがカチッと止まる感じもあるので、 （ですよね？） いずれ個室となって、1枚の扉のみをドアとして開閉させるのも使いやすいかなと思いました。 また、固定がしっかりしているので、 上吊りよりもレールタイプのものがよいかと思いました。 しかし パナソニック、リクシル、エーダイ、ダイケン、ウッドワン、ＹKKap、阿部工業などに問い合わせると 連動のレールタイプはないとのこと。 上吊りのものはあるところもありました。 （もし作っているところご存じでしたら教えてください） 我が家の条件だと、 連動の上吊りにするか、普通に片引きにするのと どちらがよいと思いますか？ 上吊りは強度や、個室としての密閉性？にやや不安があります。 上吊りや、連動タイプは壊れやすいとか、修理が多いとかありますか？ でも、1枚の扉をあけると あっちも微妙に開いちゃう…みたいなことにならないから使いやすいかなあと思ったり。 アドバイス頂けると嬉しいです。
よろしくお願いします。 ・鉄筋コンクリート壁造３階建アパート2LDK　700㎡　4戸×3階　計　12戸 　1.全体の建設費できれば工事内訳の比率（仮設～建築各内訳、電気・設備・浄化槽・地盤改良など） 　2.外壁：タイルor吹付仕上、屋根：シート防水（断熱仕様など）、バルコニー：床防水モルタル、壁　　　　　タイル＆吹付仕上げなどで考えております。 　3.内部は、一般的な、RC造のアパート仕様、電気、空調、給排水、消防設備など 以上の条件です。 　出来れば細かい内訳・比率などご教授いただければと思います。 ・また、アパートの事業計画書の作り方or雛形参考例などありましたらお願いいたします。 　お願いごとで恐縮ですが、どうぞよろしくご指導お願いいたします。
土地が決まり家の設計の段階です。 私は家の周りを囲うようにフェンスを付けたいのですが豪雪地域のため付けないほうがいいのか迷っています。 周りの家でフェンスを付けている家はほとんどないです。 あってもフェンスではなく高さ10センチくらいのブロックか石くらいの家ばかりです。 知人は、雪の重みでフェンスが倒れたりすると言うのですがやはりそうなのでしょうか？ 確かに雪かきのときもフェンスがあると大変ですよね・・・ 私がフェンスを付けたい理由は以下の通りです。 ・隣家の子供にうちの敷地に入ってほしくない ・うちの子供がすぐ道路に出ないように ・敷地内でボール遊びをするとき道路に転がさないように ・知らない人がうちの庭に車で入って切り返しをしないように 庭が広いので柵がないと簡単に入ってしまわれそうで不安です。 とにかく隣家との境をはっきりとさせたいと考えています。 雪国でのフェンスの付け方でアドバイスが欲しいです。 またフェンスを付けている方、付けてない方、メリットとデメリットなど教えていただけると助かります。 それと隣人と仲があまり良くない方の対策なんかも知りたいです。 よろしくお願いします。
文明が進んできたんで格安で新築たてられたりできるようになりますか？？
大変困っております。 只今マイホーム建築中で、その基礎生コンの打設方法について数点の質問をさせて頂きます。 基礎施工の工法はベタ基礎の外断熱工法です。 ベースコンクリート打設後、 3日後に立ち上がり部分の打設を行いました。 その打設方法が適正なのかご教授お願い致します。 先ずは事の顛末を記します。 打設日は6/25日(土)。 打設開始した時間は午前8:00でした。 天気は大雨で8時から9時の降雨量は15ミリでその日一番の降雨量の時間帯でした。 さらに9時から10時は降雨量が12ミリ。 10時から11時が11ミリ。 11時から12時は9ミリ。 建築会社の監督は雨の為打設はやらないと思い現場に居ませんでした。 8:30頃に基礎屋より監督へ電話があり、 打設している事を知ったらしく、 監督は現場に向かいました。 遠方から現場に向かいましたので到着は昼12:00過ぎだったようです。 私は打設をする予定日を知らされて居ませんでしたので、 まさかこんなドシャ降りの日に生コンを流すとは思って居ませんでした。 毎日現場を見に行ってましたが最近はあめふりが続いておりまして、 工期が7日遅れとなってました。 ですので生コンの打設日も頂いた工程表ではわからないので、 打設される2日前に現場に居た職人さんに打設日を確認いたしました。 すると6/25(土)と言われました。 しかし6/24と6/25はドシャ降りの雨と雷の予報が出ておりまして、 職人さんに私はその事を伝えると「少々の雨ならば問題ないので打ちますが、大雨でしたらやりません」 と言われたので安心しました。 当然6/24の夕方現場に行きましたが雨も強く降ってましたし、 誰も居なかったので私は車を降りずに帰りました。 翌日の6/25は朝から大雨で、 昼の12時まで雨は止まず1時位にやっと止みました。 夕方現場に出向当然誰も居ないので帰ろうと思いふと少し疑問が浮かびました。 昨日まで基礎立ち上がり部分のパネルに養生シートが掛かってなかったはずが、 掛かっているんです。 しかし私は「明日は日曜日で職人さんは休みなので、6/27(月)生コン打設する際にパネルの中に雨水が溜まると困るので養生シートだけ張りに来てくれたんだな」と思い車を降りずに帰りました。 6/27(月)午後3時頃また現場に出向き、 まだコンクリート流し終わってないかなと思いながら車を走らせ現場に着くと… 何故か誰も居ないので「終わって早上がりしたんだな」と思い車を降り養生シートの中を覗くと… コンクリートが完全硬化してました。 「あれっ⁉︎これいつ施工したんだろう⁇」 「昨日は日曜日だから休みだし、金曜日は養生シート張ってなかったから…6/25(土)？…」 「まさかあの大雨に…それはあり得ない…でも午後の雨が止んでからやったのかな…」 「でも1時にあめが止んでからやったにしても4時に現場に着いた時には誰も居なかったんだから…」 6/28(火)に監督へ電話して打設日を聴くと…なんと6/25(土)で開始は午前8:00だと… 朝8時から11時だけで47ミリ降って、一日の総雨量は55ミリ。 「そんな日に生コン打つならどんな雨の日に中止にするんですか？」と聴くと 「自分はこの雨だから中止にすると思ってたんですが、朝電話が来た時に打ってるのがわかり、僕が12時に着いた時にもまだ作業中でした。雨が入らないように養生しながら施工してましたので、普通なら2時間で終わるものに4時間以上の時間を費やして作業してました」と… しかし私の家の基礎は43.7坪有る平屋です。 更に外構の塀も同時に作ってまして、 高さ600(露出部)も2辺施工しておりまして、 塀の総延長で22メートルあります。 この全てを普通にバイブレーションかけながら打って2時間で終わるって本当かな？と思いました。 ましてや雨水が生コンに入らないように工夫しながら打って4時間程度で終わるのかな？ と疑問を持ちました。 更に監督さんは「生コンは水分の蒸発で固まるのではなく水との化学反応で固まるので、雨水が入っても問題ないので」と言いました。 「私もそんな事は知ってましたが、それはあくまでも小降りの時の話であり、1時間に15ミリも降る中を打設するのはおかしい話で、水が入らないように養生しながら施工したと言われても自分の目で見てませんので、それは信ぴょう性に欠けると思います」と監督に言いました。 更に「もしも本当に大丈夫だと言うならば、それなりのデーターを出すか本当ならば新たにやり直しして欲しい」と監督に言うと 「強度計算するのに生コンのサンプルがないので出来ませんのでシュミットハンマーで調べるのはどうでしょうか？」と提案されました。 私も調べましたがシュミットハンマーはコンクリートが硬化してから28日間を経過していないと測定値が正確に出ないし、計算式が数種類あり、計算式が変われば数値が大幅に変わり信ぴょう性に欠けるので難しいとネットで書かれてるのをあちこちで見ましたので頷けませんでした。 工期を28日間に延ばして完全なコンクリートの状態で検査すればいいのですが、 28日間工期が延びると自分の誕生日が過ぎてからの引き渡しになり、 支払いが1年短くなる為に月額が増えてしまいます。 ですから工期を28日間延ばすのは現実的に難しいのです。 長々本当にすみませんでした。 事の顛末は上記の通りですが、 ここで質問させて下さい。 Q.1 この程度の問題で基礎のやり直しを求めたいですがやり過ぎでしょうか？ Q.2 基礎のやり直しはやり過ぎだとすれば、この基礎を使うのならば強度計算を出して欲しいです。この要求はやり過ぎでしょうか？ Q.3 強度計算するならどんな方法が妥当でしょうか？ Q.4 強度計算するならば、検査会社はこちらで用意した方が信頼性があると考えてます。 こちらで用意するのはやり過ぎでしょうか？ Q.5 こちらで検査会社を用意した場合の検査費用を請求するのはやり過ぎでしょうか？ Q.6 シュミットハンマーで検査するなら28日間の遅れが出ますので、工期が遅れで1年間の支払い年数が短くなります。これに対する賠償や慰謝料などを請求は妥当でしょうか？ 余り猶予時間が有りませんので、至急の回答をお待ちしております。 長文にお目をお通し頂き感謝しております。 何卒お力をお貸し下さい。 宜しくお願い致します。
最終的な見積もりをとることになりました。ダイワの営業の方は、シャーウッドはしょせん木造、うちの方が高いと言い、積水の営業の方はダイワさんは安いと言います。値引きできない理由として。ダイワの主張が正しいような気がします。坪数、解体と外構工事の内容、間取り、床材などはほぼ同じです。ちなみに外壁として積水は総ベルバーン、ダイワはＤＸウォールです。どちらの主張が正しいでしょうか。よろしくお願いいたします。
こんばんは。90坪の土地に家を建てるとき、木なども伸びきっておりますが90坪の土地だけで建設できますか？平屋を建てようと思っております。他の土地も使わないと無理でしょうか。お詳しい方、よろしくお願い致します。
この度新築するにあたり、地縄張りの後に現地にて説明がありました。 雛壇造成地で東北全面が公道と接しています。道路に接している土地部分はここだけです。 東南側に下って造成地があり、西北側に上がって造成地があります。 東北全面道路に寄せて建設しようとしてたのですが、建築物前面と道路に向かって勾配があまりにも急になってしまうということで、建築物を南西に寄せることになりました。 再度、地盤調査しなければいけないということになり、一度目の地盤調査は本体費用に含まれているが、二度目は別途追加費用として施主負担になりました。そして、一度目には地盤改良なしだったのに、二度目には、地盤改良必要となり、改良費に100万近くかかりました。 しょうがないこととはわかっていてもやりきれません…せめて、地盤調査費用くらいHM負担にはならないのでしょうか？ 建築物前面と道路に向かっての勾配については、間取り検討時に建築物位置を決める際にわかりえなかったのでしょうか？ HMの落ち度はなにもないのでしょうか？
この度新築にあたり、某HMと契約しました。 坪単価固定でキャンペーンがあり、間取りフリープランでした。 工事請負契約を交わしたのですが、数週間経ってから本体工事の金額に誤りがあり、HMから連絡がありました。 間違っている所があったので、後日新しい契約書に署名捺印がほしいと…。「どこらへんが間違っているのか」と聞いて初めて、本体工事代金の間違いを謝罪されました。 坪単価は固定なので、坪数とかけ算で間違えようもないようなものです。差額は30万もない程ですが、されど30万です。私にとっては大金です。 このまま前回の見積りミスのままの－30万の金額では契約できないのでしょうか？ 初歩的なミスには目をつぶり、署名捺印しますか？ なんだか、損した気持ちになり、お金のミスだけに不安になりました。
三重県で家を建てようと考えてます。 タマホームとアサヒグローバルどっちがおススメですか？
準防火地域のFIX窓についてどのようなサイズがあるかを知りたいです。 16505というサイズ、幅1650cm×高さ50cmかと思いますが、 横に広いFIX窓でこれ以上のサイズはありますでしょうか？ 出来れば、紹介されているサイト等、販売会社、価格、ラインナップ等も知りたいです。 現在、やり取りしている業者には16505が最大と言われており、 防火用ではこのサイズが最大なのかと疑問に思っているところが背景にあります。 できれば、同じ幅で高さが70cm、90cmのものがあるとうれしいです。
質問です。 現在マイホーム建築中です。そろそろ引き渡しなんですが、引き渡し前の審査？でローンが否決になることってあるのでしょーか？事前審査、本審査ともに通っているとのことです。土地購入時につなぎ融資を受けています。以上よろしくお願いいたします。
新築での屋根工事の見積もりが288万円でした。妥当でしょうか？ 家は軽量鉄骨、1F２５坪、2F１２坪、切妻と寄棟を組み合わせて個性を出した造作です。 瓦は鶴弥のスーパートライ110タイプIです。 以上お願いします。
【現在の日本の住宅事情は】一般住宅の必要数の倍が供給されており供給過剰状態である。と聞きましたが、本当に需要と供給バランスで2倍も供給過多になっているのかどこで見れますか？ 2倍の供給過多は本当ですか？ 2倍必要数より多く建っている割に半分の新築が空き家じゃないのはなぜですか？ 必要じゃないのに買っている人がいるから供給数が2倍でも半分が売れ残りになっていないってことですよね。 ということは住宅投資をやっている人は借り手がいなくなって返済途中で借り手なしで赤字になるんじゃないですか。 赤字になるのが分かってて必要じゃないのに家を買いまくっている人ってどういうつもりなんでしょう。 借り手くれなくてもOKってことですよね。 不思議な日本の住宅の需要と供給バランスはなんなんでしょう。 金持ちが増えすぎて、一方で家が買えない貧乏人が増えて、金持ちは持ち家以外に貸すための新築を買って、貸している。 意味が分かりません。 一軒家を新築で買って貸すビジネスって儲かるんでしょうか。税金対策？ 税金対策で現在儲かっているお金で借金して家を買って、賃貸中は赤字で、借金を返し終わったときにまだ会社が儲けていてさらに賃貸中なら多くの税金を払い、 会社が赤字に転落して賃貸も借り手ゼロになっていたら、家を売って現金化する。 会社が黒字で借り手ゼロになっていたら会社の経費で落とすので問題ない。 この不動産投資って3パターン中1パターンの会社が傾いたとき現金化できる資産がある以外メリットがないので2/3は損ですよね。
注文住宅を予定しています。 土地は工務店とは関係の無い不動産屋から紹介してもらいました。 そして5月頭に建築請負契約をして150万の手付金を支払い現在間取りを詰めている段階になりますが最近その工務店に不信感が積もり今更ながらに工務店を変更したいなと思うようになりました。 不信感というのは ・間取りの訂正の話や次回の打ち合わせの件などで電話していると明らかに電話口でタバコを吐く息が聞こえてくる。 ・間取りの訂正があがってくるのが遅い。（1週間ちょっと超えますがこんなものですか？） ・土地の金消さえ終わればゆっくり間取りを決めてもらってもかまわないとの事だったのにプランに納得がいかずいざもう1度プランを書き直してというと『間取りは出来れば○○日には決めて頂きたかったんですが』と日をせかされる。 ・メンテナンスの話をしてたら笑いながら『まぁその時うち（工務店）があるかわかんないですけどね』と不安になるような事を言われる。 ・当初から伝えていた強く希望している部分を削ってくる。（客の希望を覚えていない） ・訂正箇所が次回打ち合わせに反映されてない事が多々なので『ここは無理でしたか？』と行く度に言っている。 ・打ち合わせ予定日前日に『ちょっと祖父が危険なので1週間ずらしてください』や『設計士の家がガス漏れしたので急遽来れなくなりましたので1週間ずらしてください』等、間取りをせかす割りに打ち合わせがづれていく。 狭い土地ではありますがプランも毎回あまりピンとくる間取りでなく変更してもらっても左右逆転しているだけのプランだったりあまり変わってなかったりで中々希望が叶う間取りにならなさそうだし柔軟性に欠ける気がします… 見抜けなかったこちらも悪いのですが上記のような理由では 建築請負契約を取り消す事は難しいでしょうか…
セキスイハイムの快適エアリーについて 新築を考えております。 色々ハウスメーカーを調べていますが、友人達がセキスイハイムが良いと口を揃えて言っており、中でも快適エアリーがセキスイハイム独自でオススメだと言っていました。 しかし、その友人たちは住んで間もないため長い目で見ても本当に良いものなのか気になりました。 実際の温度の感じ方や、ゴミが入ってしまうのではないか？空気口のプラスチック部分が壊れやすそう…などいろいろ気になります。 実際住まわれている方、もしくは詳しい方教えていただけると幸いです。
１０年ほど前に在来工法で新築しました。 ２４時間換気システムの排気はトイレに付いているのですが、給気口が見あたりません。 在来工法なので自然給気なのですか？ 回答よろしくお願いします。
質問失礼致します。 家の建て替えを行う事となり、一階は店舗、2.3階が住宅となります。 契約変更直前にハウスメーカーから 「水栓数が30あるので、水道管の口径を20から25mmに変更しなくてはいけません。工事に110万、役所への納金15万かかります。」 と言われました。店舗併用なので、使用時間も違います。また仕事的に水量もそう多くは使いません、と説明はしましたが、 「水量計算は40mm口径以上にしか必要はなく、20から25ミリへの変更には水栓数のみで判断します。」との事でした。 そこで、お伺いしたいのが 上記の状態で給排水本管取り出し工事 という110万の工事は本当に必要なのでしょうか？またその際、自治体から補助金などは頂けないのでしょうか？居住地は芦屋市で、母子家庭です。 教えていただければ幸いです。 家の建て替えも初めてですし、わからない事が多く不安な上に、当初契約時には提示しなかった工事や変更が増え、とても疑心暗鬼になっております。またそれに際しても、飄々とやり過ごすハウスメーカーの営業の方にも不安を感じております。最新の契約当時に既に水栓数が多い事はわかっていたはずと思うのです。最後に愚痴のようになり申し訳ございませんでしたが、何卒お力添えを頂戴したく存じます。よろしくお願い致します。
平屋＋ロフトで建築しました。 ロフトの広さは８畳ですが、契約書では２階建てになっています。 ２階の広さはロフトと同じ８畳です。 ロフトと２階の作りを同じにした場合、コストはどのくらい違いますか。 また、契約書の金額の減額は可能でしょうか。 よろしくお願いします。
新築で工事を進めています。 塗装の下塗りの直後に雨にぬれてもいいものなのでしょうか？ 外壁は、パワーボードで塗装はグランロックです。 外壁の塗装の段階なのですが、梅雨時期ということで、 中々、塗装作業ができない日が続いていました。 本当は、今週の前半に済ませたかったようですが、曇りや雨が続く予報のため 来週になるときいていました。 （現場に見学に行ったときに、大工さんから雑談で聞いた） しかし、今日、仕事帰りに現場によって見ると、外壁の７割くらい 下塗りが終わっていました。確かに、今日は朝から曇りで、雨は１６時頃からでした。 朝9時の時点では、塗装屋さんもいなくて、塗装を始めていませんでしたし、 養生もしていなくて、さすがに午前中だけでは、終わるような作業ではないと思うので、 雨が始まるギリギリまで作業していたのだと思います。 （平屋47坪の外壁の７割くらいの下塗りで、9時過ぎから養生から始めています） 雨にぬれないように養生もしてありましたが、明らかにあわてて作ったような貧相な養生で、 養生の５割くらいは無事でしたが、２割くらいは養生の隙間から外壁に雨が壁伝い に垂れていて、３割くらいは、雨の重みで養生が完全に取れて裸の状態で、 壁はビショビショでした。18時の時点で半分しか残っていないので、今晩の雨で さらに剥がれ落ちると思います。 （うまくいえませんが、塗装液が周囲に飛ばないような塗装とは別に、下塗りした 部分のみ、屋根のような養生をしてました。ビニールとテープであわてて作ったような 非常に簡単なもので、明らかに計画的に作成したものではないと思います。１８時には、 ３割くらい風で剥がれて、揺れていました。） 以前、塗装屋さんと話したときには 「雨が降ると出来ないんです。なので、雨が降りそうな日は作業しません」 と言っていました。 大工さんも「雨が降るから、塗装はしばらく先にするみたいよ」 と言っていましたので、おそらく、スケジュールを優先した工務店が、 多少無理して強行したのだと思います。 もう、悲しくなってしまいました。
主人の実家は、自営業をしています。現在、会社名義の土地に事務所&私たち家族（私、主人と子ども）の住む家があります。家自体も会社の持ち物です。土地と建物を担保にお金を借りているのですが、その支払いが終了後に土地の一部を個人で購入し新築を建てようと思っています。 ただ、全く法律などにも疎いので、どのような手続きを取れば良いか、土地や建築にかかる諸費用についてもどの程度のお金が必要なのかも検討がつきません。 よければ、素人にも分かりやすく教えていただけると助かります。
現在入札してる物件が債務者以外の占有者が家賃を払って債務者から借りてる状態です もし落札出来ればそのまま貸し続けていきたいのですが その場合でも家賃滞納等のトラブルに備えて一応裁判所で引渡命令は取っておくべきでしょうか？ その場合貸し主に明け渡しの通知が行くと思いますが、話し合いしておけば問題ないでしょうか？
先日、不適合擁壁のある土地を契約しました。契約した時は、古屋があり詳細は不明でしたが、解体が進み不適合擁壁（高さ：2.5m～2.2m、幅６ｍ）の全体が見えてきました。その結果、不適合擁壁の片側１ｍ幅が、道路側から水道 or ガス等を引込む為に、上から下まで破壊されていました。その壊した箇所は、現状捨コン（無筋コンクリート）で、埋め戻されています。 　従い、この片側１ｍ幅の破壊されて擁壁の部分から、擁壁全体が壊れる危険性が出てきました。そこで、もし、新しい擁壁を造り直す場合、売主から補償金で費用の全部 or 一部を負担してもらう事は、可能でしょうか？ 重要事項説明には、「2ｍ以上の不適合擁壁が、既設擁壁としてある。」としか記載ありません。
２バイ４住宅をリフォームしてシニア夫婦が住もうとあちこち聴いてみたのですが、あの壁、この壁は移動できないと言われて結局、内装のみとなってリフォームしてもシニア夫婦には快適ではないようで建て替えをも検討しているのですが、建築会社に聞くと平屋は高くつくと言われて、なぜ？と疑問を持ちました、平屋は階段なく、窓も少なく、木も少ないしで安く建てれるように思っていたので納得いきません、平屋も2階建ても同じなのはどうしてですか、教えてください、お願いします。
新築で屋根材を決めるにあたって、瓦がいいけど形状で１階の屋根は瓦が厳しくてガルバリウムの２寸勾配の瓦棒になりますが、２階は瓦がいいなと思ってるのですが１階と２階で材が違うのは意匠上おかしいですか？ １階が２４坪に対して２階は７坪しかありません。瓦は平板瓦を考えております。 １階は瓦はできないという前提でおねがいします。
４月に新築しました。庭に芝でも植えようかと思ったのですが、大きな石や腐った木、錆びた釘やビニールごみ、そしてコンクリートのようなものが掘る度たくさん出て来ました。正直きりがないです。 分譲地では普通の事なのでしょうか？ やはり買ってしまった以上、地道に取り除いていかなければならないのでしょうか？ 泣き寝入りするしかないんでしょうか？ 知識もないのでアドバイス頂きたいです。
都心に注文住宅を建てようとしています。見て回ってますが、どれも高い気がしてなりません。 重量鉄骨3階建、完全分離2世帯住宅、屋上あり屋上までのエレベータあり、商業地域狭小の耐火建築です。 諸費用/消費税など全て合わせてハウスメーカーで5500万円。これって妥当ですか？またはどこか相談できるところ知っている方ご教授下さい。 床面積は1階から3階まで合わせて45坪です。 もちろん土地は別です。
赤松はパイン材ですか？ 言葉の厳密の定義ではなく、工務店などの業界での口語でお願いします。 「１階は赤松にしましょう」 「２階は節約のためスギにしましょう」 と言われました。 「パイン」と言わずに「赤松」と言ったので、「国産の赤松」だと思っていたのですが、 「パイン」の言葉の定義としては、北米産などの赤松もパインと呼ぶようで、 「赤松にしましょう」は「パインにしましょう」と言う意味も含まれます。 なお、その赤松の床材の製造会社は長野県で、家を建てる場所は茨城県です。 外国産の床材をわざわざ、長野県から取り寄せるのも不自然なので、国産（ 長野県産とか）だと期待しています。 次の打ち合わせで聞いてみますが、気になったので質問させていただきます。
ダイワハウスのxevo Σで家を建てようと思ってます。40坪で本体が2800万、太陽光10キロや蓄電池、全て含んで3600万は妥当ですか？ 土地は有ります。
たった4日間で基礎から棟上げまで進むのでしょうか？ 木造住宅の新築工事しています。 平屋30坪です。 まだ基礎のままでして、土台のコンクリートのみです。 そこに担当者より◯日に棟上げ予定ですと言われました。◯日とは4日後です。予定表を見ても4日後で間違いなかったです。 家が建坪30坪と小さいからといえ、こんなに早く基礎から棟上げまで進めるものなのでしょうか？
家を建てるなら… 平屋と２階建てどっちがいいですかね？ ちなみに独居です
ただいま新築中で、電気配線の最終段階にきております。 ここにほしい、というところに、豆腐の容器のような黒いボックスが取り付けられております。 アメリカンスイッチ（トグルスイッチ）にしたいところが数カ所ある、と伝えたところ、 その場合は一つのボックスに対して一つのスイッチになる、と回答がきました。 一つのボックスで3ついけますとよく言っているので、単純にアメリカンスイッチにしても３つ可能なんだと思い込んでおりました。 できないとなると、早急にボックスを増やさねばなりません。 添付画像のようなものは、２口のボックスを３連並べたものではないのでしょうか？ その電気屋さんにネットで見た事あるのですがと伝えましたが、知らないので教えてほしいとのことでした。 どのように伝えるべきでしょうか。 プレートを販売しているネットショップならわかりますが、 内部の仕組みまではわからないので、どのように説明すべきかアドバイスお願いします。
【金属屋根・立て平と瓦棒】ほとんどが立て平だと思いますが、腐りやすい木を入れる瓦棒のメリットはなんですか？ 瓦棒を選ぶメリットって何があるんですか？
第一点目 　段差のある土地の一般的な境界の設定方法について、法面の法上で決めるのか法面の中間地点とするのか、または法面の下部所謂法尻とするのが正しいのか教えて頂きたいのですが… 第二点目 　今般、家屋を新築するにあたり、文筆作業も伴うため、登記する関係上、今まで竹林の伐採や枝打ち等植栽管理していた竹林（孟宗竹々林）を、土地家屋調査士に測量の依頼をし、隣接する関係者複数の立ち合いの上、境界杭を打ちました。竹林そのものの所有権が隣接者をの手に移ったのですが、今まで管理していた伐採やら間引き作業等の維持管理（自宅の建物に掛かる物）は人の手に渡ってしまった現在、民法上、伐採等は勝手に出来ない状況となってしまいました。所有者に対して家屋・敷地内に掛かって来る竹材の間伐・伐採の要請をしたいのですが出来ますでしょうか？よろしくお願いします。
この度建売新築戸建を購入したものです。 四畳半の畳部屋をフローリングに張替え予定です。剥がした畳を他の部屋で使いたいと思い考えたのが、8畳あるフローリングの寝室に畳を敷き、その上に布団を敷いて寝るという事です。フローリングの上に畳を敷く上で湿気対策が必要かと思いますが、どのような方法がありますでしょうか？以前の質問の回答では新聞紙を挟めば大丈夫という回答がありましたが本当でしょうか？新築の家を痛めたく無いので、知識ある方に的確な回答をお願いしたいです。よろしくお願い致します。
ローコスト住宅といいますが、駐車場など含めて いろいろコミコミになれば 高いと聞きます 30坪程で上物いくらで建てられましたか？ よく999万円とかありますけど 実際は高いですよね？
セキスイハイム、完全上下分離の二世帯で話が進んでいます。 太陽光7キロ弱、タイル外壁、快適エアリー1階のみ、諸費用込で約4200万は高いですか？ ハイムで建てられた方、参考にしたいのでおおよその価格を教えて下さい。
家を建てるにあたり、神奈川県の地盤状況を知りたいのですが。 アバウトでかまいませんので、軟弱地盤のエリアを教えてください。
家を建てるにあたり、東京都の地盤状況を知りたいのですが。 アバウトでかまいませんので、軟弱地盤のエリアを教えてください。
平屋建てRC造りで屋根付きになっていて、その上に木コンセメント均しの上に、シングル葺きになっています。 今まで新築から数年間軒裏側タイル系の吹付け塗装が薄利していなかったのですが、何年か前に、 コールタール系の物で屋根全体を塗りました、ところが何年後にRCの軒裏の塗装が薄利しだしたのです。特に軒先の方が激しいです。（薄利の現因は水がしみこんでいるようです。） 前回の、屋根の塗装方法にまちがいがあったのでしょうか、何か良い方法はありますでしょうか。？ よろしくお願いいたします。
【レシプロソーの】レシプロってどういう意味ですか？ ジグゾーのジグゾーの意味も知っていたら教えてください。 これは英語とかではなく、どこぞのメーカーの商品名が一般化したのでしょうか？ なぜディスクグラインダーのことをサンダーと呼ぶようになったのかも語源の歴史に興味があります。
【丸ノコの】6000円代の商品と1万円代の商品の違いってなんですか？ 電源コードタイプの丸ノコで綺麗に切れる製品のオススメを教えてください。 丸ノコはマキタと日立を使っている人が多いですが、リョービはどうなんでしょうか？ なぜリョービを使う人が少ないのか教えてください。 リョービは安いんですがなぜプロで使う人が少ないのか不安が残ります。 あとボッシュもありますがこれもプロの人には人気がないですが1番切り口が綺麗で真っ直ぐ切れるメーカーはどこでしょうか？ 耐久性より真っ直ぐ切れやすく、綺麗に切り口が出来るメーカーを希望します。 あと丸ノコガイドのT型スライドって製品に付いているものは使い物にならないのでしょうか？ 6000円代のリョービの丸ノコとシンワ測定の60cmTスライドⅡを買えばサイディングと２×４材を切れますか？ あと何かいるものがあったら教えてください。 6000円代の丸ノコはどのくらいの厚みの木材と鉄が切れるのでしょうか？ あと綺麗にサイディングが切れる刃と 綺麗に金属が切れる刃と、 綺麗に２×４材が切れる刃のオススメを教えてください。 オールマイティの刃でいけるのならそれを教えてください。 やはり専用刃の方が良いのなら個別のオススメの刃を教えてください。
【大型クレーン車の】ラフタータイプってどんなのですか？ ラフターってなんですか？ 普通のクレーン車とラフタークレーンの違いを教えてください。
【スウェーデンハウスの謳い文句が】「他社はサッシ金属2層ペアガラスを使用しているが当社は木製3層ガラス窓を使用しており断熱性能で他社の追随を許していない」とありますが、 なぜ他社はペアガラス止まりなのでしょう？ 追随ってただサッシをペアガラス窓から3層ガラス窓に仕様を変えるだけで実現出来ますよね？ なぜ他社は3層ガラスを使用出来ないのでしょう？ スウェーデンハウスが3層ガラス窓の特許を持っていて他社は3層ガラス窓の使用が出来ないとかいう制約があって他社は追随出来ていないという謳い文句になっているのでしょうか。 なぜ他社は3層ガラスに変えるだけでスウェーデンハウスの謳い文句の1つを潰せるのに何をやっているのでしょう？ なぜ他社ハウスメーカーが3層ガラス窓を使用出来ないのか教えてください。
【40m大型クレーン車の1日のレンタル料(運転手付き)】の派遣代は幾らが相場なのか教えてください。 あとどこに依頼すればクレーン車の派遣を依頼出来ますか？ 一戸建て住宅のときに来る大型クレーン車は40m大型クレーン車ですか？ 2F建てでも3F建てでも同じ大型クレーン車が来ていると思いますがあれは何mクレーン車なのでしょうか？ 40mクレーン車だと一軒家の上棟だと大きすぎる？
困りました。長文です。 石垣市にアパートの建築を計画し、信頼している施工会社のAさんにお願いした事から始まりました。 Aさんの会社は今仕事が多すぎて、手が回らないので紹介するからと言われました。 紹介されたのが建築士Kさん。 Kさんは千葉在住の千葉登録の建築士で私は沖縄・・Aさんに何故千葉の人？と問うと、以前から知り合いで、交通費がかかるが受けるか？と聞くと受ける！と言ったとの事。 沖縄の建築士より仕事も早いし、との事。 確かに沖縄は時間がゆっくり流れている感はありますので、しかも信頼しているAさんの紹介なのでお願いする事に。 委託受託書を通常の契約通り交わし、進んでいきました。 Kさんは70歳で、うっかりミスが少し目立つ方で多少不安がありました。 まず、石垣の地質調査会社からの書類をKさん経由で頂きましたが、どうも素人目に見ても表示の位置が違う気がします。 それをKさんに問うと、確認します〜のちに訂正させます〜になりました。 Kさんは私より先にこの書類を確認しているにもかかわらず、間違いに気がつかなかったのです。 この辺りから、Kさんに不安と違和感などを感じておりました。 他には図面の各部屋にランケーブルの追加と、掃除用にパイプスペースと倉庫内に蛇口の追加をお願いした時のやり取りです。 数日後、変更後の図面はランケーブルのみ追加されたものでした。 蛇口は忘れたのかな？と思い蛇口もお願いします。と2度目。 数日後届いた変更後の図面にはパイプスペースではなく、廊下に追加されていました。 不思議に思い、パイプスペース内は設計上無理なのかと思いKさんに質問しました。 Kさん曰く、パイプスペースは狭くSKが入らないので、廊下に追加しました。との事。 SKとはなんですか？と聞くとシンクです。との事。 シンクは消防法等で決まっているのですか？私はシンクは必要ないのですが・・と言うと。 消防法等では決まってませんKの配慮です。との事。 シンクはいらないです、パイプスペースに可能でしたら蛇口のみお願いします、あと掃除用に倉庫内にもお願いします。無理なようなら隣にあるゴミ置場で構いません。と3回目。 数日後、パイプスペースに蛇口が追加されましたが、倉庫内と隣にあるゴミ置場の2か所に蛇口があり追記で蛇口ばかり増えると引き込みの水道の口径も大きく成ります、ご了承ください。とありました。 私の希望がうまく伝わらなくて、掃除用に一つだけ蛇口があればいいのですが、素人ですので倉庫内はダメとかよくわかりませんので、こちらが無理ならこちらでもいいです、と言っているのに1メートルも離れていない倉庫内とゴミ置場に蛇口が2つ。 色々なやり取りがあり現在に至りますが、これまでのやり取りの中で3回請求があり3回お支払いしました。契約書の全額です。 いろんな不安がありましたが、そもそもAさんを信頼していましたので、言われるままお支払いし建築確認がおりました。 次に施工会社とのやり取りが始まりました。 水道施工会社より施工図面がないので見積もりがでません。と連絡をいただき、図面のことはKさんだと考えKさんに内容を伝えました。 Kさんからの回答は契約書に記載があるでしょ！施工図面は業者でと書いてあります！こちらはプロットまでです！尚、私は管理はできません、一括で注文したほうがいいのではないですか！ 等、質問以外の指摘も頂きました・・ご立腹なのかな？と思うような文面でした。 こちらも、そんな言い方・・少しムッとしました。 プロット？専門用語はわからないので、読み合わせ以来1度も見ていなかった契約書を再度くまなく読む事にしました。 驚きました。 支払の期日です。 委託受託書には、契約締結時3分の1円。確認申請提出時3分の1.5円。完成引渡時3分の0.5円。 完成引渡時？まだ着工もしていないのに払ってしまった！！！ 私が払った3回目の支払は確認申請がおりたタイミングでした。 とてつもなく不安になり、Kさんの不信感はマックスです。 色々ネットで調べましたら、やはり建物が完成した時に最後の支払をする事がわかりました。 Kさんに委託受託書の支払期日と違いますが説明してください。と言うと。 本日は1日出てますので後日確認後ご連絡します。との事。 時間稼ぎ？と思うのは私だけでしょうか・・・ 次の日に催促の連絡をしましたら、委託受託書を正式なものに差し替えたいです。との事。 ？？？？？もう、不信感しかないです。 差し替えたいと添付してきた委託受託書には、完成引渡時に2重線をし確認済時、設計監理は随時精算と赤で記してありました。石垣までの旅費と宿泊費と監理の日当との事。 設計監理？何？この委託契約書がKさんにお支払いする金額すべてではないの？と言う内容。 差し替えはお断りしましたが、そうすると私の事を貴方と呼ぶようになる始末。 設計士の仕事が設計と監理と二つある事も知りませんでした。 管理はしませんの意味もわかりませんでしたが監理と管理は違う！と専門的な事ばかり。 Aさんの信頼の上でKさんを信用し、様々な書類を隅々まで確認しなかった私の落ち度は否めません。 しかし、委託契約書が全てではないでしょうか？ サインと印鑑を私が押した書類はこの委託受託書のみです。 Kさんは、見積書や請求書に記載していると主張します。 見積書や請求書の記載は効力がありますでしょうか？ 委託受託書が正式なものでないのなら、契約は最初から無効？でしょうか。 もうパニックです。 Kさんには、もう仕事をお願いしたくありません。 今の私の状態から、私が出来うる何かを教えて頂きたいと思います。 今の時点でKさんとの契約を解除する、とか最初から白紙にするとか。 私は何をすれば最善な方向に進めるでしょうか？ 知恵をお借りしたく投稿いたしました。何卒、宜しくお願いいたします。
６年ほど我慢していましたが限界です。 隣の家は５年ほど前に家を建て月１ペースで柵一枚隔てた小さな庭でバーベキューをしています。私は３０年以上ここに住んでいます。東側のベランダに布団や洗濯物が干せなくなり熱い日も窓を開けると油っこい匂いと煙が入ってくるため窓を閉めてエアコンをつけなければなりません。 でも、隣だし付き合いも良好にしていかなければならないと思い、いつも笑顔で接していました。 ですが、もう我慢の限界で、平日一生懸命働いて土日ぐらいは静かに休みたいのに不定期でやってくる隣の騒音と匂い。これって泣き寝入りするしかないのでしょうか？
外壁をパワーボードで新築中です。 パワーボードは雨に弱いから、塗装が大事。 だけど、施行中に、雨で濡れても、乾いてから塗装すれば大丈夫。 とのことのようです。 ですが、「雨に弱いけど、濡れても乾けば大丈夫」って矛盾していませんか？ 「乾けば大丈夫」ならば、つまり「雨に弱くない」って意味ではないですか？ だって、塗装しなくたって、雨に降られた後に晴れて乾けばいいわけでしょ？ 「雨に降られて乾いたとしても、悪影響はあるけど小さい」という意味ですか？ パワーボードは水に弱いといいますが、どれくらい濡れると、どのようにダメなんですか？
千葉県北東部在住です。価格、その他の性能などについては熟慮し、最終決定は耐震性の優れている方とすることにしました。前震、本震、と繰り返される余震に耐えうるかについてです。耐震実験の結果だけをみると、ダイワのジーボΣの方が優れているように思われます。必ずしも木造より軽量鉄骨とは思いませんが、判断に迷うところです。シャーウッドもしくはシグマを購入された方、検討中の方、この方面に詳しい方のアドバイスをいただきたいと思います。よろしくお願いいたします。妻と母は見た目以外興味なしです。
木造二階建て　新居建設中です。 ただいまモルタル下地を塗っている段階で、仕上げについて左官屋さんと話し合いました。 ヨーロッパの建物のような、石の表情、目地を全体のイメージとしています。 当初、モルタルに色粉、ザラ粉（？）を混ぜて作るからできる と工務店から聞いており、楽しみにしていたのですが、本日左官屋さんとの打ち合わせで、 色粉はもう日本にないからドイツから輸入しないといけない こんな深い目地はパネル等（合板？）を貼らないとモルタルだけでは作れない と言っています。 できないわけがないと思うのですが... 詳しい方にアドバイスいただければ幸いです。 添付画像のような感じにするには、どのような方法がベストなのでしょうか。 一階部分は石っぽい表情＆深い目地（定規を入れるだけでなく面取りのような作業も必要） 二階部分は金コテ押さえでフラット よろしくお願い致します。 ※親族の工務店で建てているのもあり、全て決まってからgoという感じではありません
新築時 水道関係工事について 水道道関係ですが、①上水道取り出し　３４万円　②道路舗装修繕費用　９８万円　③汚水引き込み工事　１８５万円 > ④雨水浸透槽工事　２６４万円　⑤屋外給排水工事　７５万円 こんな莫大見積りでした。 土地は元々農地で、前がT字道路の横線側で縦線側には両サイドに家があり私の土地入口でちょうど直線で7ﾒｰﾄﾙ先まで水道関係の本管が来ているそうです。 土地130坪 建物60坪の予定です。 あまりに金額がでかいのでとまどっています。 お知恵宜しくお願い致します。 浄化槽選択無しでお願いいたします。
【JFE NFボードのNFって何の略ですか？】吉野石膏のデラクリートとどっちの方が良く湾曲させることが出来ますか？ どちらの方が良く曲がって丈夫なのか教えてください。 値段の差も教えてください。 あと曲がる部材って何かありますか？
間取り診断お願いします。 北東玄関の家になります。 間取りの幅や奥行きはこのくらいの大きさでいきたいと思います。 1.2階ともに無駄なスペースや改善点などありましたらご意見お願いします。 和室の位置は玄関に近い方がいいと考えています。 宜しくお願い致します。
北西道路の土地に新築するにあたり、南西リビングの窓をどうするか悩んでいます。 二世帯住宅なので2階リビングで南側全面に奥行2mのバルコニー、屋根はフラットです。 横長のリビングで、南側に大きな掃き出し窓、ダイニングとキッチンに1つずつ縦滑り窓をつけていますが、暗くならないか心配です。ある程度西日を遮りつつ、明るさも欲しいです。 縦滑り窓を1つ増やした方が良いでしょうか。 汚い画像でスミマセン、アドバイスよろしくお願いします。
新築の賃貸マンションに住んで５年となります。 とても快適で今でも新築の匂いがしてました。 夫婦ともにきれい好きなので定期的に排水管もピカピカに掃除するタイプです。 しかし、ここに来て急に下水の臭いが時々臭うようになりました。 トイレの封水がいつの間にか少なくなっているのが原因です。 この間はトイレに座っている時におしりに風が吹いてボコっとなって水が少なくなる瞬間を体験しました。 恐らく、隣に施設が建つとかで工事をし始めた時期から始まったのでそれが原因だと思っております。 ネットでもいろいろ調べましたが、恐らく水圧の問題だとは思うのですが 自分で対策出来ることはありますでしょうか？ それか工事が終わったら自然に直りますでしょうか？ 快適な家が不快な臭いがするとすごく嫌です。 ご教授願います。
新築購入予定でありますが、ダイワジーボΣか積水シャーウッドで迷っております。最重要視することは、耐震性・耐久性です。双方の営業の方との面談、カタログ、ネット上での評判を考慮すると、耐震性、耐久性、防水の保証期間（ダイワは15年＋15年、積水は10年＋10年）など、ダイワが優勢です。積水で気に入っているところは、リビングのデザイン（デザイン能力）及び外壁です。ダイワ営業マン曰く、デザインの劣勢は認めましたが、外壁は大差ないとのこと。 　ダイワを選ぶ場合はデザインの改善、積水を選ぶ場合は、ネット上でも指摘されているホワイトウッドから国産材、例えば檜の集成材への変更、そしてダイワとの価格差です。ただ軽量鉄骨と木造との違いはあるものの、シャーウッドは軽量鉄骨並の価格との指摘もあります。予算は、4500万から5000万で、延床面積は45坪以内、土地は今の家を解体します。ダイワジーボΣ、積水シャーウッドの問題点など些細なことでも構いませんのでご意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
分譲地を購入し家を建てました。うかつだったのが、最近の分譲地は塀であまりかこまない事。 Ｌ型の間取りでつき出た部分の大窓のダイニングからは右隣の家の庭が丸見えの状態でした。家の中が直接見えるわけではなくこちらからは、お隣のきれいな緑が見える程度で設計段階では、とくに何も気にしていなかってのですが、（ダイニングから、隣人宅までは4,5ｍほどです。） 実際住むとお隣さんが出てくる事と思うとカーテンも開けられず、またお隣さんも気になっている雰囲気だったので、高さ2ｍほどのウッドフェンス（1センチ隙間）を一面につけました（隣人了解のもとで）。しかし、一センチの隙間があると、ひと影はわかります。(一応その前に目隠し用の木も植えましたがまだ小さい）分譲地においてこういった間取りの家はありだったのでしょうか？やはりとなりの家の庭を見渡すような間取りは失礼だったのでしょうか？ 田舎育ちの私は分譲地の常識たるものがいまいち理解できておらず、植栽に関しても、枯れ葉の問題等 を考えると何処までが許される範囲なのかと何だかとても息苦しい日々です。そのた気をつけた方が良いこと等ありましたら教えて下さい。
今回実家の離れ部分を解体し、新築を現在進行中です。 外構や庭を検討していますが税金が上がると聞いているのでタイミングを考えています。 そこで質問です。 ①固定資産税は変わりますか？ ②相続税は変わりますか？ ③実家の土地と文筆した今回新築の土地の境界をまたいでコンクリートとかを打ってしまって大丈夫ですか？ 杭があって境界線が分かれば問題ありませんか? 宜しくお願い致します。
自宅から徒歩１分のところに約２ｍ×10mの角地を所有しています。現在はたまに訪問客の一時駐車場に使う程度でほとんど空地です。 この7坪の狭い土地に、家またはアトリエやショップは建てられるのでしょうか。 駅から徒歩8分の住宅街にあり、隣は築20年2階建て30坪位の家が建っており、目の前に信号機のある角地です。土地の評価額は350万程度ですがこの土地が売れるとは思えません。 周りからは建てる価値もその他にも利用価値はないと言われており、もう30年ほど草抜きするばかりです。やはり利用価値は無いのでしょうか。
パワーボードで新築を進めています。 今、概ねパワーボードを張りおいたところで、 これから 「目地のコーキング（シーリング？）」 「塗装」 をすすめていくことになります。 もうすぐ、梅雨時期ですが、問題ないのでしょうか。 特に養生などはしていないので、雨が降ればぬれます。 乾けば大丈夫だと思いますが、どれくらい乾けば大丈夫なのかも よくわかりません。（状況にもよりますが、「晴れた日で１日置けば大丈夫」とか） 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
【住宅の「耐火等級3級と耐火等級4級の違い」ってどれくらいですか？】 準耐火1時間、準耐火45分は燃えても1時間は家屋が倒壊しない、45分は倒壊しないという意味ですか？ 準耐火1時間の上は燃えない耐火になるんですか？ 準耐火等級45分の下は等級なし？ けど、準耐火等級30分というのをどこかで見た気がします。 耐火等級4級と準耐火等級3級って時間で表示されていないのでどのくらいの耐火性能があるのか良く分かりません。 4級と3級って大きく違うものなのでしょうか？ 1時間持ったところでもう住めないの同じなので耐火等級ってあまり気にする必要はないのでしょうか。
------------- 道路 ------------- □□□□　↑南玄関の家 □□■□　↓北玄関の家 ------------- 道路 ------------- 上記のような状況で■に家を建築する際に、 １階の南側に部屋を作った場合、採光の加減で納戸申請する事があるかと思います。 例えば、以下のような場合、 □□ ■□ ※□が洋室、■が玄関 あっ、今度は家の間取りです(笑) 南側２室の採光が悪いので、納戸申請になる。 このような状況を受けて採光の為、 南側の住宅との境界線から１メートル程度間隔を空けて建築して下さい ということを建築士の先（※建築士が建築基準等を相談しているところ）から言われています。 南側の家にもそういった条件を出していると言っており、 合算すると家と家の間が２メートル以上空くことになります。 通風や採光は良くなると思いますが、当たり前の話で南側を空けるので、 北側玄関に余裕がなくなり、車庫にも影響します。というか間取り変更を余儀なくされています。 民法の境界50cmのような強制力のあるものではないと思うのですが、こういった建築基準等があるのでしょうか？ 1階南側の洋室を納戸申請すれば、1メートル空けなくてよい？ できれば、南側との境界線から50cm程度で建築し、北側玄関方面に余裕を持たせる形にしたいです。 情報提供をお願い致します。
すいません、ある土地に倉庫を建てたいと考えているのですが、 お隣との境界線の上に溝があり（恐らく）、それは市の大きめのどぶ？に繋がっています。 溝自体が恐らく数十年前に作られたような半分朽ちているようで既に一部崩れていている状態です。 土地は相手もこちらも全部柔らかい土でして、一応相手の屋根などにかかる雨水などはその溝に流しているようです。（マスなどもありました）倉庫を建てるにあたり、土を盛らなければならず境界線にブロックを並べる予定なのですが、 当方の雨水などの排水は管を新たに埋め、その溝は一切使わない予定です。 土地自体が結構細長く（6×50m）、溝自体が30ｍくらいあります。 可能であれば私は溝を撤去したいのですが、相手が現在使っているのでそれはできず、溝のこちらがわにブロックを並べる他ないのですが溝自体が雑な作りで少し曲がっていたりします。50ｍという長い境界線のためまだ正確な境界線は計測していないのですが、境界線の杭は以前測量で打ってもらったので、目視で溝を眺めていたのですが、どうも溝の7割から8割ほどは当方へ入っている ような気がします。溝が曲がっているので部分的に溝全部がこちらに入っているかもしれません。 境界線の真上に溝があるなら諦めて溝のこちらがわにブロックを並べるのですが、8割となるとかなりの土地が無くなるので少し困ります。（幅が6メートルしかないので） 質問があるのですが、 溝が全部こちらに入っていた場合、当方の判断で撤去は可能でしょうか。 溝の一部がお隣さんの土地に入っていた場合、工事等に相手の許可がいるかと思いますが、それが 溝を少しかすっている程度の場合、どういう権利が相手に発生するでしょうか。
長文です。もやもやしてるので、読んでいただけた方意見をお願いします‼ 最近新築が完成しました。 それについては満足しているのですが、最近友人が新築するにあたって、メーカー選びを迷っていました。 自宅を見てもらって、自分が選んだメーカーの良かったところ等々話したり、担当の営業も良くしてくれたので名前もつげてました。色々なメーカーを見て気になるようなら紹介する事を友人に話していました。 その際友人は紹介してもらったら特典はあるのか。とこちらに、聞いていたのですが、それはお互いに特典があることを話しました！その話が出た時点で担当の営業にも新築を考えている友人がいるので、来た際はお願いしますと、電話で伝えていました。 それが、先々月の話です。そこで一端友人との話は終わっていました。それから１ヶ月弱ぐらいして進展があったか気になったので友人に連絡してみました。 そしたら、当方と同じメーカーの会社でもう契約が決まりそうとのことでした。展示場を見に行ってから、話が早くすすんだようです。他のメーカーを１つも見ずに決めたとのことでした。 その際、営業に知り合いで建てている友人がいると当方の名前を伝えていました。友人もそれで紹介扱いになっていると思っていました。たまたま展示場で接客してくれた営業がベテランだったようで、当方の、紹介の営業の名前も聞いていたけど、その日の担当だった営業の方でまぁいっかと言う気持ちで特に気に止めることなくその営業に対応してもらったようです。 ところが、契約直前になって紹介の扱いになっておらず特典が受けられないということに気づきました。 メーカー側の認識としては、展示場を見に行ったことが決め手になったと思っているようですが、それ以前にそのメーカーの展示場にいってみようと思ったのは当方の自宅を見たり話を聞いていたからと友人も言っていたので、紹介としての特典が受けられないことは納得できないという感じでした。当方も紹介した事で受けられるはずの特典を受けられません。それまでの経緯はメーカー側は知りません。 このような場合、メーカー側に、展示場に行くまでの経緯を話したら紹介扱いになりますか？それとも無理ですか？意見や体験談などありましたらお願いします‼ その後、友人に聞いてみるとギリギリの所で紹介特典としてエアコンをつけてもらったとの事ですが紹介値引きとしては、なかったので納得できないと言ってました。また、こちらも受けられるはずの紹介特典は受けられなさそうなので不満です。
新築住宅を建ててもらいましたが、アフターケアが全くありません、連絡さえも。 点検も契約にありましたが、来ないのが現状です。 これって不履行になりますか？
家を買うのは初めてなのでわからないことも多く困っています。 仲介業者から紹介を受けて、新規造成地の土地を購入。（特にこの時はなんの問題点も指摘なし。） 建築会社も紹介を受けて間取りなどを話し合い、建築確認を申請。水道会社も平行して、水道管の申請？をしました。 その結果、水圧が低いために念書の提出もしくは受水槽の設置をしないと、水道メーターを渡せないと水道局から言われました。 厳密にはわかりませんが、水圧は0.17mpaだそうです。 私が購入したところは、本管から1.2m高台になっているため、二階の水道は出ないと言われました。 こんな話、今まで一度もなかったので土地販売をした会社と仲介業者に相談。 土地販売した不動産屋は、『造成計画を途中で買っていて、設計通りに作ったものだから私たちは悪くない。自分達でどうにかするか、水道局かうちに訴えるしかないですね。』と、民事で争えと言われてるかのような発言をされました。 水道局は申請に対して、許可はしたと。しかし、水圧が低いのは、計算上わかっていたが、許可の下りる最低限必要な値（0.15mpa？）があるから、造成には問題ない。しかし、住むための設計図を見て、水圧が低いために念書がないとメーターを渡せない。ということだそうです。 どうしたらいいのかわかりません。このまま泣き寝入りしか方法はないのでしょうか？ それとも、裁判で戦えば勝ち取れるんでしょうか？ ご意見いただければと思います。よろしくお願いします。 補足 本管は50mm、宅地内引込み菅は20mmです。この土地の周囲一帯は水圧が元々低い土地だそうです。（この問題が起きてから知りました） 仲介業者も土地の不動産屋もこの界隈では有名な会社です。
去年ミサワホームで新築をした者です。 内装などにもこだわって、満足の仕上がりになりました！ 友人が新築をすることになり、ハウスメーカにするか工務店にするか、など迷っていたので自身の家を見てもらい説明したり、対応なども良かったのでミサワホームをおすすめしました！担当の営業の名前なども教えてまず行ってみてとおすすめしました！ それが今年四月の話でした。昨日久しぶりに連絡してみるとGWに気になっていたミサワホーム展示場を見に行って、話が進み土地もきまっていなかったのにもぅ決まり、今日契約だそうです。(１ヶ月足らず)その際に友人は紹介で行っているつもりでしたが紹介割り引きが適応されていない事が昨日分かりました。友人でミサワホームで建てた人がいるかと聞かれてこちらの、名前を言った事で紹介になってると思っていたそぅです。 昨日最終の価額を提示されて話は終わったようですがその後に気づいたことでした。この場合紹介でミサワホームを選んだのに、紹介割引適応にならないんですかね？ミサワホームの営業は、展示場を見てミサワホームに決めたと思っているようです。
中部地方で家を新築したいと思って、土地を探しています。 今日、名古屋市東部の丘陵地の物件を見に行きました。 近隣の方と話していたら、 「あそこは、またぎ地盤だから、ちゃんとやらんといかんよ」と 言われました。 なんとなく、敷地内に強固な地盤と脆弱な地盤がある、という 想像が付きますが、ネットで調べても出てこないため、 もっと、恐ろしいことが隠されているかも、と思ってしまいます。 どなたか、この意味が分かる方、教えて下さい。
同じ広さの土地に一軒家を建てるなら ①車１台停められるくらいのスペースだけ作って後は可能な限り建物 ②車２台停められるスペースと車１台入るくらいの広さの庭スペースを作って残りの広さで可能な限り建物 ②の場合でも４LDKの一般的な家が建てられるとすると皆さんはどちらにしますか？
母の家の隣の土地に、家を建てるにあたり、水道管を引く工事で業者がうちの母の空き地を借りるみたいなのですがこの場合って材料とかゴミ置いたりするのですよね。母に聞いたら有償などの話はないってことなのですが、高齢だからってそのまま流すつもりではないのですかね？私が電話しようと思うのですが、水道工事の業者が土地借りるってほとんど無料で借りるのですか。どんなものなのでしょうか。少額でもいいので払うものでないのですか。本当に数日なら無償でもいいのですが、菓子折りもなしでというのはどうも納得できません。詳しい方、アドバイスお願いします。
新築するにあたり、キッチンをどうするか悩んでいます。 私は対面キッチンが苦手で、絶対に壁付けキッチンにすると決めています。 理由は使いにくいからです。実家が対面キッチンなのですが帰るたび使いにくくイライラしてしまいます。 今は賃貸で壁付けキッチンなのですが作った料理はすぐに出せるし子供達も片付けは率先してやってくれるのでとても満足しています。 また、私はテレビは見ないし子供もだいぶ大きくなったのでずっと見とかないといけないわけではないので対面のメリットがありません。 なので壁付けキッチンになる予定でした。 が、工事をお願いしているハウスメーカーのキッチンの材質で、私が希望しているオプションが壁付けキッチンでは採用できないとのことでした。 いろいろ案を出していただいた中で、 ・オープンの対面キッチンにしてキッチンの真横にダイニングテーブルを置く。 ・対面キッチンだけれども壁付けキッチンのようにキッチンの後ろにダイニングテーブルを置く。 という２つの案のどちらかに妥協しようかなと考えています。 私は料理を出したり食器の片付けが楽なのが一番だと思っているのでこの中だと後者のほうがいいなと感じましたがそうなるとかなりのスペースが必要になるのではないかと心配しています。 設計士さんが言うにはキッチンにカウンターをつければ後ろにダイニングテーブル、前のカウンターで子供が宿題やったりとかどうでしょう？ということですが私が食器を洗ってるそばで宿題とかちょっと嫌だな、というのが正直な気持ちです。 この２つの中で似たようなキッチンにされている方いらっしゃいませんか？ また、申し訳ないのですが、普通の対面キッチンでも慣れたら快適ですよ、などのご意見は遠慮させていただきます。すみません。 アドバイスよろしくお願いします。
1000万円で土地を購入し、アキュラホームで1000万住宅で2000万円で建つのですか？ 別途費用はどれくらいかかりますか？ ちなみにこんな安い家で大丈夫ですか？
新築から３５年住んだ家を解体し、現在新築中なんですが、間借り先の一人住まいの父親から、ここに一緒に住んでくれないかと言われました。１ヶ月同居して、父も嫁も気持ちが変わったようです。新築中の売却方法や売却時の税金、また、新築中を売って父家宅の購入など何がベストなのか教えて下さい。
新築で家を建て引っ越して2週間くらいなのですが、木製ダブルベッドの周りの床がギシギシ音を立ててなります。 木製ダブルベッドですのでそこそこ重量はあると思うのですが、新築の家でも床が鳴ってしまうものなのでしょうか？ もし仕方のないことだとした場合、大規模なリフォーム以外で何か対策を講じることはできないでしょうか？(ベッドの下に絨毯を敷く等)
家の購入を考えているのですが、住宅ローンを組めるのか心配です。 心配な理由として自動車ローンを遅延した事が過去にあります。今まで給料から自動的に引かれていたので払い忘れる事はなかったのですが、育休に入り給料から手当てに変わっていたので自動引き落としになっていなかったのです。銀行から電話がかかってきて、言われた通帳にすぐ入金しました。その後気をつけるようにしてはいたのですが、その後2度2.3日遅れてからの入金があります(通帳で確認すると、遅延と書かれ手数料が7円とかかれていました。多めに入れておけば良かったのですが、2回とも残高不足です… 大した事ではないと思っていましたが、今回住宅ローンを考える事になり、私の自動車ローンの遅延が影響するのではないかと心配です。 忙しいとはいえもっとしっかりお金の管理をするべきでした。先輩方のアドバイス宜しくお願いします。
この家は高いですか？新築建売です。
障害者グループホームの担当になり、物件を見学に行ったのですが、その物件にホームエレベーターが設置されていますがカゴ内の緊急通報用電話の配線がつながっていません。 パナソニック製の2人乗りホームエレベーターで、カゴ内に緊急通報用電話が付いてます。 その電話機には「お客様で電話回線に接続してください」と書いてあり、タグがぶら下げてあり「回線はリビングに出ています」と手書きで書いてあります。 リビングを探したのですがそのような回線はどこにもないので困っています。 通常はどのようなところに回線が出ているものでしょうか？ ちなみに探したのは１階リビングにあるエレベーターの乗降口前のリビング（約８畳）です。恐らく背エレベーター設置時には電話回線の契約はまだされてなかったので、後日自分でしてくれとのことだったのでしょう。 しかしそのような線はどこからも出ておりません。 もしかして物件の外部に出ているのでしょうか？または回線設置工事を忘れているのでしょうか？物件が完成して８年ほどたっており当時の施工会社もわかりません。 一般的にはどのようなところ（天井付近？床付近？カゴが通る通路付近？）に回線を出しているんでしょう？
お世話になります。 閲覧ありがとうございます。 質問ですが、新築を建てましたので、表題登記を自分でやろうかと思っております。 そこで、配置図を書くのに先立ち、何点か疑問点が出てきました。 ①いろいろなWebサイトをみましたが、公図を写して書いた(公図の上に用紙を置き、透かして書いた)という方がいました。 　この場合、公図の倍率が1/600(私の持っている公図だけ？)でしたが、配置図の倍率は1/500で 　指定されていたと思っていたのですが、大丈夫なのでしょうか？ 　（倍率のところに1/600と書けば良い？） ②①に関してですが、公図は境界線などが曖昧と聞きましたが、これをベースにして良いのでしょうか？ ③HMから配置図を頂きましたが、倍率が1/150でした。これを縮小(コピー＆Excel等で縮小)して1/500にしてから、こちらをベースに配置図を作成した方がよいのでしょうか？ 　ただ、こちらは公道が途中で切れているのでどうかと思いまして。。。 ご回答の程、よろしくお願い致します。 以上
先日新築で一戸建てを契約し、設計に入りましたが、契約時の仮図面では二台取れていた駐車場が一台分しか取れない事になりそうです。 原因は、南側に擁壁があり日当たりを確保する為に基礎を想定より高くするらしく、階段の段数が増えた事で、ストレートだった階段を駐車スペースまで差し掛かるカーブのある階段にするから…との事でした。 階段を急にすればストレートのままで大丈夫と言われていますが、小さい子供もおり急な階段は避けたいです。 駐車場が二台分必要な事は何度も伝えていたのに納得がいきません。 建物の幅など確保できない場合は契約解除出来ると契約時に説明がありましたが、建物の図面で無い場合、契約時の条件を満たさなくても契約不履行にはならないのでしょうか？
はじめまして。 新築購入にあたり、土地の風水的な問題で悩んでいます。角地で日当たり良好なのですが、変形土地なのでよくないと聞きました。 気がかりなのが変形とゆうところだけなのです。 ちなみに写真の下側と右側が道路に面しています。 風水にお詳しい方... この土地はどう見られますか？ アドバイスいただきたいです。
4ヶ月の子どもを育ててる主婦です。 マイホームがほしいと考えてます。 建てるとなると、土地などのお金などいろいろかかるのは聞いたのですが 例えば、SUUMOなど不動産？で新築住宅2000万と書いてるものは どのようになるのでしょうか？ 既に建っていて2000万でそこに住むということでしょうか？ それとも同じ形、同じ値段の家を自分達の建てたい場所に建てるということでしょうか？ 2000万の他最初にかかる費用はありますか？ 住宅ローンはつける形にしたいです。 頭金などは払っておいたほうが楽でしょうか？ 全くわからなくてすいません。 いろいろ詳しく教えていただけたら嬉しいです。
リビング横に洋室を作る予定です。 洋室を3枚扉の（引き込み）の建具でリビングと仕切る予定です。 いずれはそこを個人の個室にしたいので、 できれば2枚の建具を固定して1枚のみを可動できるように最終的にしたいのですが、 そのような器具や建具を作っているメーカーはありませんか？ ダイケン、リクシル、パナソニックにはありませんでした。 何か情報お持ちでしたら、よろしくお願いします。
新居に2ボールの洗面台を計画しております。 パナソニック、リクシル、TOTOに見学しに行きましたが、高いなあ…という印象です。 100万程度が適正価格ならば仕方ないですが…。 あまり怪しい？ところは躊躇してしまいますが、 ここも2ボール作っているよ！という情報ありましたら教えて頂けると嬉しいです。 1ボールを×２をして横一列にすることも一応検討しています。 （安くなるのであればそれでも） そんな情報でもかまいません。 希望としては、収納が豊富、 鏡はできれば洗面台に接するまでラインより上についてある（水はねが鏡につくのがイヤなんで、エコカラットとか貼ることができれば一番ですが…汚れがつきますかね？） 洗面の横側に歯ブラシやドライヤーなどを入れる横型？の収納スペースがある。 希望にあわないものでもかまいません！ 何か情報あればよろしくお願い致します。
【住宅】なぜ編成シリコンは上に塗料が付くのにコーキングは塗料を弾くのでしょうか？ シーリングは塗料を弾きますか？ 編成シリコンとコーキングの違いって何なんでしょうか？ あと塗料を弾くコーキングの上にプライマーを塗って、そのプライマーが乾いたあとに塗料を塗ると色が乗るのではないでしょうか？ コーキング→プライマー→塗料だと何か問題がありますか？ 素直に編成シリコン使えという意見ではなく、コーキング→プライマーの流れがダメなのか教えてください。 あと編成シリコン→塗料も本当はダメなのでは？ これはOKなのでしょうか？
現在注文住宅で新築を建てる事になり間取りで悩んでいます。 20坪の土地で3面住宅に囲まれた狭小住宅になります。南向きです。 全面道路は4.2ｍです。 大体の間取りは工務店さんが提案してくれた図面から何度か希望を伝えなおしてもらい 現段階でこの間取りになっています。 広いお風呂と広いバルコニー希望でそこは満足していますが2FのLDKの収納の少なさやキッチン横に一時的にゴミを置くために作ってもらったサービスバルコニーまでの動線が気になります。 あとは窓が少ない気がするのですが耐震等級3を謳っている工務店なので窓を増やして欲しい旨を伝えると窓を多く作ると耐震等級3から落ちてしまうかもしれないとの事ですがどうなんでしょうか…。 シューズクロークには窓を作ってもらう予定です。 1F寝室の扉を開けてすぐにクローゼットが目の前にあるという部分も気になります。 この間取りで光の入り方や風の通り方はどうでしょうか…。 素人なので図面では中々想像が難しいのでみなさんのアドバイスをいただけたらなと思います。
【住宅】界壁(かいかべ？)、界床(かいゆか？)の界(かい)ってどういう意味ですか？
【住宅・風呂】なぜ住宅の風呂(バスタブ)の排水管はタケノコ継ぎ手のハイブリッドホース(排水管が2本)のものを使用するのですか？ トイレとかの排水管は1本なのになぜお風呂だけ排水管を2本使うのでしょうか。 1本で排水管のパイを大きくしたらダメなんでしょうか？ あとトイレの詰まりを防ぐには排水管のパイを大きくするのと小さいのとではどちらの方が詰まりにくいですか？ パイが大きいと排水の圧力が弱くなるのでどうなんだろうと思いました。 あとHIVPって何ですか？ 高分子樹脂管とHIVPの違いも教えてください。 あ！わかった！ 高分子樹脂管はプラスチックで、HIVPは鉄ですか？ 鉄パイプのHIVPとプラスチックの高分子樹脂管と接続するにはHIVP変換アダプターが必要ということですね。
【住宅】２×４材って204材とも呼ぶんでしょうか？ ２×４の基準となる木材が204材ってことですか？ 204材のサイズも教えてください。
【断熱材】グラスウールとロックウールの違いを教えてください。
積水ハウスの外壁について質問です！ 新築中です。 外壁エコルディクウォールを選択したのですが、 一面だけ1、2センチくらいしか厚みがないのですが、何故でしょうか？ 全ての外壁が3センチはないとエコルディクではない気がします！ 協力業者の方、分かる方 お願いします。
【鬼瓦が】傾いています。しかしノシ瓦は外れておらず綺麗なままです。 鬼瓦だけが傾いているのですがどうやって直したら良いか教えてください。 何が悪いんでしょう？ ケラバも鬼瓦につられてちょっとズレてる気がしますが、ケラバを直しても鬼瓦の傾きは直らないくらいのケラバ以上に傾いています。 傾きを直す方法を教えてください。 向きを直してナンバンとか漆喰とか乗せて直すのでしょうか？ けど、ナンバンとか漆喰とかって固まるまでは柔らかいですよね？ 柔らかい間、重い鬼瓦を支えれるほどの粘度がない気がします。 どうやって補修したら良いのか教えてください。
題名通り…購入しようとしている物件が建て売りの長期優良住宅認定物件なのですが、見学時に立地や内装等が気に入って舞い上がっていたのもあり、長期優良住宅について何も知らないまま、先日手付金を払い契約をしてきてしまいました。 その際、担当の方からはメリット部分(固定資産税減税・5年おきの無料定期点検etc…)を強調して説明され、長期優良住宅の規定にあるような【定期点検の時に指摘された部分は必ず直して通信簿を保管する】という説明は受けずに帰宅しました。 そして昨日、何の気なしに長期優良住宅についてネットで検索していてデメリット部分の内容を知り、これでは私達の家庭にはメリットどころかデメリットの方が多いよね。と言う話に辿り着きました。 この状況で契約をキャンセルした場合、やはり手付金は戻っては来ないですよね？ 今、夫婦揃って気分が落ちてショックを受けているのですが…。 もう、50万を高い授業料だと思って契約破棄するしか無いのでしょうか。本当に不安だしショックです。。
新たに土地を購入し、新築して引っ越してから一年くらい経ちます。 新築時には予算面の理由もあり、外構はいっさいせずに、住み始めてから少しずつ家族でDIYをしたりして楽しみながら外構を整えていくつもりでした。家づくりをしてる時から外構のイメージも想い描いていました。 ところが入居後、お隣に嫌な印象を受けてしまい、思っていたウッドフェンスも諦めた方がいいのではないかと弱気になっています。 入居後すぐに物置くらいは用意しようとホームセンターで物置を購入し、お隣さんとたまたま会った時に挨拶がてら、近いうちにココに物置を置くということを伝えました。すると明らかに表情が変わり、この場所ではなく違う場所に置いた方がいいのでは？というような事を言ってきました。境界線の横にはお隣さんの家庭菜園の畑があり、うちが物置を置くことによって畑への日当たりが悪くなること、冬に雪が吹き溜まる事を、気にしているようでした。 結局、当初から置こうとしていた大まかな場所は変えていませんが、物置は境界線から1メートル離し、さらにお隣の畑の日当たりがなるべく悪くならないように北の方ギリギリまで奥に置きました。 想い描いているウッドフェンスは高さ1メートル以下で、横張りの板が3〜4枚くらい隙間をあけて貼ってあるイメージです。もちろん基礎石も含め境界線よりうちの敷地内に設置します。あくまでも私の感覚ですが、日当たりや風通しにはそこまで悪い影響を与えるようなフェンスではない気がします。 ただ、お隣さんがフェンス設置に文句をいうとしたら、お隣の玄関が境界線から1メートルあるかないかくらいしか離れてなく、うちがフェンスを設置すると、お隣さんが雪を玄関の横を通って法面に捨てに行く時に、雪かきダンプが通らない、もしくは通りにくくなるのではないかと…。 私がフェンスを設置したい理由は、最初は外構的なデザイン性だけでした。が実際に住んでみると、うちの子供が遊んでいてお隣の敷地内に入ってしまう事があって、それをやめさせたいというのもあります。その度キツく注意するのですが繰り返すので。それと、やはり物置の事を言われてからどうしてもお隣さんに好意的な印象を持てず、気持ち的に壁が欲しくなった。というのもあります。 物置の事の他にも、祖父母に頼んで農業用？というのでしょうか？シューーーっと出る機械でまく除草剤をうちの敷地内に巻いてもらってるときに、お隣さんから車に掛かるからやめてほしいというような事を言われたそうです。私はその時の状況を見ていないので詳しくはわからないのですが、そういう事もありました。 他にも、うちの新築工事中に強風で資材が飛んでお隣の外壁と車に傷をつけたとか、コンクリートの縁石に傷がついたとか、残土のせいで雪が吹き溜まるとか、工務店にお隣さんからの申し出があったようです。工務店側から謝罪と弁償、うちも引っ越しの挨拶に伺った時に迷惑をかけたこと謝罪しました。 こんなかんじなのでフェンス設置についても何か言ってくるに違いありません… このごろは、一年住んでみて庭のイメージもさらに広がり暖かい季節になってきたのもあり、外構DIYについて思いをめぐらせるようになりました。何から手をつけようかと考えていると、やはりウッドフェンスから始めたい！と思うのですが、お隣と揉めるようなことになるのも避けたいですし、けど、お隣の事ばかり考えて何もできないのも苦しいのです。 夫と話しても、夫も私と同じような事を感じているようでなかなか決断できない様子です。難しいです。みなさんの意見を参考にさせてください。よろしくお願いします。
玄関の外側のコンクリート壁、立ち上がり部の角に雨が染みてきます。 下から染みてきているように見えます。 屋根もあり、風がない状況でも、雨が降ると写真のような状態です。 (新築半年の木造、ベタ基礎) 近々半年点検があり、その時に 「これが普通です」 と言われてもしっかり調査して貰えるよう交渉したいのですが、なんと話せば宜しいでしょうか？ それとも、これは本当によくある事ですか？ 検索しても建物内の雨漏り等の情報しか見つけられなかったので、ここで相談させて下さい。 宜しくお願い致します。
敷地66㎡ セットバック後面積　49.70㎡ 準防火地域 60/200　県条例適応+10％ 道下の為 通常の2階が道路に面しており、駐車場は2階部分になります。 現在の案は 1階　面積　約15㎡　洋室・クローゼット・ワークスペース・・トイレ・透けた階段 2階　面積　約25㎡　玄関・シュークローゼット（靴・コート類）ダイニングキッチン・トイレ ・透けた階段・屋根なし駐車場 3階　面積　約24㎡　浴室・洗面脱衣・洋室・クローゼット・床すのこバルコニー（寛ぎ用）・ 床メッシュバルコニー（洗濯干し用）・透けた階段 ４階　屋上 上記は希望間取りです。 拘りたいのは3階へ浴室と透けた階段です。それぞれの間の取り方、取れる（何畳）など 悩んでいます。 とても狭いのでこの土地での建築は諦めたほうがいいのかとも思いますが、とても気持ちの良い土地で すので、出来ればうまく建てられないか模索しています。 バルコニーを透けた床にすると面積に算入されない等をネットで知りました。 駐車場も建物の横付けで屋根がないほうが建物へ反映されないので良いですよね？ 木造か軽量鉄筋か混同かはっきりしておりません。 メリット・デメリットがこの建物の場合ではいかがでしょうか？ 屋上は希望しますが、面積がとられ部屋が狭くなるようであれば、諦めれる程度です。 どなたも同じだと思いますが 出来るだけ広く部屋を取りたいです。 狭小住宅で建築のアイディアや計算上のコツなども教えていただきたいです。 宜しくお願いいたいします。 Ｐ、ｓ 先日、相談させていただき地下は作らない方がよいと思いましたが、 設計で上がっている１階15㎡という事は、道下物件であるという事で地下に該当するのでしょうか？
過去に色々と問題もあったときく集成材ですが、最近の集成材でも、 問題は続いているのでしょうか？ ホルムアルデヒド放出量の明示など、いくつかの規則などもできたようですが、 その後、どうなのでしょうか。 「可能性がある」「過去の経験からこうなるはず」「原理的にこうなる」 とかではなく、実事例で教えてくれるとうれしいです。 (1)シックハウス 「接着剤を使っているため、シックハウスの可能性がある」 と言いますが、最近の集成材でそのような問題は実際に確認されているのでしょうか？ 「当時は、大丈夫というデータだったが、その後に、問題が発生したので ということがあるから、今は大丈夫でも未来にわたって信じることはできない」 などの主張も理解できます。 しかし、ここでは「最近の集成材で実際に発生しているかどうか」でお願いします。 (2)はく離について 上述と同じです。 「最近の仕様で剥離が発生しているかどうか」 でお願いします。 （最近だと、まだ剥離が現れていないだけかもしれませんが） 「集成材」といっても、色々あると思うので、以下でお願いします。 ・同一等級構成集成材 ・強度等級 E65-F255 ・材面の品質　２種 ・接着性能　使用環境Ｃ ・樹種名　スギ（国産） ・ホルムアルデヒド放出量　☆☆☆☆ ・製造業者　国内の企業（日本の企業） （関係ない情報、情報が足りないなどあるかもしれませんのでご指摘ください）
注文住宅の家を1700万円で購入して300万円ぐらいの諸経費がかかり、不動産買取で2社見積もりましたが1500万円とか1700万円でしか買取りしてもらいみたいで、だめでした。うちのおじはキャンピングトレーラーを持っていて入る坪数ではないため、この新築を買い取ってもらい、5LDKの建売を買おうとしていますが、買取価格が低いためだめです。どうしたらよいですか?教えてください。よろしくお願いいたします。
注文住宅や建築条件付きの戸建で、建築確認前にやっておくべき事を整理したいです。 色々な事があると思っており、的を絞った質問になってないですが、 経験談や専門家の方にご教授頂ければ、ありがたいです。 例えば、シーリングファンを将来付けたいので、補強を施しておくとか。。
ご教示願います。 現在新築を設計中です。 建築士さんと進めており、工務店さんはお見積り中です。 玄関土間に面したあがりがまちというか、なんとなく縁側っぽいのですが 長さ８メートル強、幅９０センチ、先に踊り場３帖くらいで計画中です。 木の方向としては、縁側のように短いものが並ぶのでなく、長い方向にストレートで 土間との間は、できれば他の木が出てほしくない （でも、それをカマチ、というのでしょうか？なんとなく調べたらそんな気がしてきました） のですが（端が色味や質感が違うと、なんとなく、、いやなんです） 濃い落ち着いた色古材風というのでしょうか無垢板が希望なのですが 建築士さんによると それを工務店さんにいうと、すごい値段になるから自分で探してみては と言われて探しております。 着色でないとすると、焼杉はどうかしらと思って焼杉床材で検索しても、ちょっと違うようです。 やはり、杉などのある程度の厚みのある床材をストレートに貼ってもらい、着色、が一番ベストなのでしょうか。 イペなどのデッキ材はどうなのだろう？とも思っています。 どうしてデッキ材は、室内には使わないのでしょう。 一度、足場板も検討していたのですが、メーカーさんからとげがでるので素足はやめてください と言われて諦めました。 どうかご教示の程お願い致します。
注文戸建てをＨＭと契約する際、手付金として事前に２００万円ほど払いました。 自分としては、手付金は、オプション等最終的な確定金額から当然引かれるものと思っていたのですが、先日ＨＭからもらった見積書を見る限り、手付金の分は考慮されていませんでした。 事前にＨＭに確認してから手付金を払うべきだったと後悔しています。 住宅業界では一般的に手付金は戻ってこないものなのでしょうか。
今、東京都文○区で、土地を購入を予定しています。 その土地の道路面（6m）に、擁壁（H=2.2～2.5m）がありますが、 不適合擁壁になります。（古くて、検証がない。） また、その擁壁の躯体は、すべて購入予定土地の中にあります。 道路（公道） ↓　（民官境界線） ↓ 　 ↓ -----------■ -----------■ （擁壁：H=2.2～2.5m) -----------■ -----------■ -----------■ -----------■　 （住宅　造成面（低い））　 　　　　-----------------------------------　 　　　　 一方で、小狭地のため、新たな擁壁を設置工事が 大変大変むずかしいです。 （隣の家、道路への影響があるため） 不動産屋とその建築士は、土の安全角度を考慮した 「鉄筋コンクリートの高基礎（1.9m程）を 擁壁から0.5ｍのところに設置すれば、 　擁壁を改造新築する必要ない可能性がある。」 と、言っていますが、本当でしょうか？
知り合いの建築業者を決めたとたん、お願いした業者担当が１ヶ月に1度、こちらから連絡しないと何も連絡がないのですが、どうしたらいいでしょうか？？？下記内容を担当に送ろうと思いますが、何かご意見をお願いします。 そちらから何にも連絡がないのでほんとに進んでいくのだろうか？経過もわからず、僕をはじめ、妻、親の不安、不信感が増してきてますが、、、意味もなく、何にも進まないで、時間ばかりがすぎているようにしか感じられません。不安で仕方ありません。こどもが産まれてからバタバタ打ち合わせ等もできないですし、親に資金援助もお願いしなくてはいけないのに、これでは困りますし、本音はもっと早く家を完成してほしい。
建築請負契約を結び、建築条件付の土地で注文住宅を建てました。 打ち合わせ時に、明るいリビングが作りたいということは伝えており、動線的に納得のいく間取りが出来上がった最終段階で「明るさは大丈夫ですか」と質問すると「大丈夫です」「西側の窓から採光をとり、南側の和室の続き間からも採光をとれるので」と担当営業から回答いただいたので、契約を結びました。 しかし、出来上がった家は日中電気をつけなければ生活できない暗いリビングの家でした。 担当営業もその発言をしたのに、現状がそのような状態なので自分の非を認めています。 何か補償をしてくれると思っていたら、担当営業の上司が「一切補償しない」「補償するレベルではない」と私たちの主張を覆してきました。 上司にも現状をみてもらったところ、「電気が必要なのは分かったが想像より暗くはなかった」と言っていました。 暗い部屋に我慢して住み続けるのは嫌なので買取で全額返金を要求しましたが、無理だと言われました。 無理なら明るさの改善をということで、こちらから採光システムの費用負担や間取り変更等も提案しましたが一切応じてくれません。 また、この件が発覚して色々調べてみると、契約時には洋室で契約していた2階の2部屋が引渡し時に渡された図面では「納戸」になっていたのです。 確認申請前の施主への確認はおろか、その後の説明も一切ありませんでした。驚いたのは担当営業も知らなかったことです。 勝手に契約内容を変更してよいのでしょうか。 納戸申請の件もハウスメーカーには話しましたが、「用途は変わらない」「必ず知らせるものではない」などと言い張り、どうして変更ささたのかさえきちんとした説明もありませんでした。 これから子どもを育てていくためによい環境をと思って建てた家なのに、暗いリビングでは本末転倒です。 楽しみにしていた分、ガッカリして今では住みたくないほど嫌になってしまいました。 売買も考えて不動産屋に相談にも行きましたが、ただでさえ売却損が出るのに、納戸申請のせいで建物の表記は4LDKから2LDK＋2Sとなり、大幅に集客が減るとのことでした。 このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか。 本当にハウスメーカーに責任の義務はないのでしょうか。
現在家の建て替えでHMとお話しをしています。そこで出た話ですが、古い擁壁を作り変えないと今後の家の保証が出来ないので、今有る擁壁を撤去して新たに作り変える必要があると言われまました。 理由は擁壁の下の地盤が不確定のためらしいです。今の擁壁は25年経っていますがまだしっかりしています。本当に擁壁の作り変えは必要でしょうか？
家に届いたチラシにはセットプランで土地＋建物　3ＬＤＫで　１５００万くらいで書かれています キッチン＋化粧台＋エアコンなどもついて　野外給排水工事含むとも書かれています　 野外給排水工事には浄化槽設置などは含まれてはいないと思いますが　その工事や　外構工事等　あと 整地費用などもかかるのでしょうか？プラス５００万くらい？？　住宅業者に聞くと言い事ばかり言われそうなの で購入者の方や関係者の方よろしくお願いします
戸建て住宅街に住んでいて、最近隣家が新築して引越してこられましたが我が家との間２ｍの側面の２階にキッチンと風呂場などの水回りをすべて設計し、外壁に我が家に向けて３つの排気口をつけました。 一つはキッチンの換気扇の排気口で建物の二階真ん中の一番高い位置にあり、下に穴のある角形のフードが付いていますが、風や臭いがてっぺんからかなり大きな音で降り注ぎ、対面している我が家の二階の二部屋（子供部屋&寝室）の窓はもちろん、一階のリビングまでにおいが届き、臭くて窓も開けられず、排気の風による振動も感じるようでくつろげません。 二つ目は風呂場の換気排気口で、風呂に入ったあと夜中回しっぱなしなので対面している我が家の寝室に低周波がびびき気になって寝れません。 ３つ目は風呂場の排気口の隣にあるガス式衣類乾燥機の排気口で、フードもなくむき出しの状態なので 同じく対面している我が家の寝室の窓にかなりの音で風と臭いと水蒸気が直撃し、窓が開けられなく、閉めていても音が響き子供も臭いと音で部屋を使えなくなる状態です。 角を立てたくないので、一度会った時にそれとなくやんわりと伝えましたが、キッチンもお風呂も使ったあと換気扇を使わない訳にはいかないと言われてしまい、乾燥機もハウスメーカーに相談するが向きを変えるのは無理かもしれないと言われ、その後そのまま使用しているようなので結局何一つ変わりませんでした。 確かにお風呂など使ったあと換気しない訳にはいかないのはわかりますが、うちはうちで本当に辛く悩んでいて体調も崩してしまいました。 家に向けて一つところに３つも排気口を向けるのも納得いかず、家だけが一方的に我慢しなければならない状態が続くなら、すぐにでも他に移りたい気持ちで家にいると憂鬱になります。 納得いきませんが、精神的にも限界でもう引越しするしかないでしょうか。 例えば、キッチンのフードを費用は家で持っても排気が横向きに吹き出すタイプに変えてもらえたらキッチンの排気については解決しますか？ 現実は簡単に引越しするという訳にもいかず、出来ることならなんとか円満に解決出来たらと思い、堂々めぐりな考えの中、もがくばかりです。 もし何か対策や方法がありましたらお知恵をお貸し頂ければありがたいです。 宜しくお願い致します。
【とゆノコの電動ノコギリってありますか？】 樋を簡単に切りたいです。
注文住宅で2階建ての家を計画中です。 採光などの事情により2階リビングなのですが、予算の都合で当初予定されていた リビングに面した南側のベルコニーを無くしてしまう案が持ち上がっています。 私としては有りえない！と思っていたんですが、主人はそれでいくと言い張ります。 ただ、リビングから階段で上がる屋上と、1階の南側に3m×8mほどの狭い庭、 洗濯乾燥機（洗濯機の乾燥機能とガス乾燥機）があります。 ちなみに洗濯機は2階です。 あまり外干しはしないし、バルコニーを無くしてしまってもあまり問題もなさそうな気もしますが、 大きなゴミ箱を置いて日々のゴミを一事置きするつもりだったのが出来なくなります。 庭付近に設置し、毎日下まで降りたらいいだけなんですが・・・ まったく外干ししないってことはないし、本当はグリーンを置きたかったとか、 あとはなんとなく気分的なものですが。 バルコニーを無くすと50万ほどの減額になりとても迷っています。 皆様のご意見をお聞かせください。 バルコニーをなくすことによるメリットデメリットなんかもありましたら教えてくださると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
素人なので建築に関しての知識が無く、もしかしたら当たり前のことを心配しているだけなのかもしれませんがどなたか教えてください。 　タイトルの通り、新築建設中で棟上げが終わりました。 　上棟が終わり、屋根の野地板ができましたが、ﾙｰﾌｨﾝｸﾞは貼られておりませんでした。 　ブル－シ－トで養生してくれていたのですが、すべての屋根に養生できていたわけではなく一部が野地板のままで2日間ずっと雨に濡れた状態でした。（屋根は片流れで正面からみて右側は合板1枚半分、左側は半枚分、軒先は1枚分のスペ－スが2日間濡れてました） 　現場監督さんに聞いてみると、『乾いてからル－フィングを貼ります』と言われておりましたが、本日午前中からル-フィングを貼っていました。昨日、一昨日と1日中雨が降っており本日の午前中も曇りで自分が思うに完全に乾いたとは思えないのです。 　このような状態でル－フィングを貼っても問題ないのでしょうか？素人考えですいませんが、乾いてない状態でル－フィングを貼っては水分が抜けずにカビなどの原因にもなりかねないのでは？と思いましてご質問させて頂きました。
逆ベタ基礎で建築予定なのですが、工務店に 「逆ベタ基礎で基礎の立ち上がりがないので、床下は室内と同等と 　なるため、断熱材は必要ない」 と言われました。 床が冷たくなりそうで、不安なのですが、そういうものなのでしょうか？ 個々の箇所（例えば床）では、等級４の目安を下回るものもあるようですが、 全体で断熱計算（平成25年基準）はしていて、等級４の基準は満たしてるようです。 ネットなどでみかける個々の箇所の基準は、全体の計算をしない人のためのもので、 「個々の箇所でこの基準を満たしておけば、最終的に全体で等級４になりますよ」 というものなので、全体で断熱計算をしている人には不要だそうです。 全体で基準に達していても、床が冷たかったら凄く不快な気がします。 逆ベタで床下は室内だからといって、普通のベタ基礎で断熱ありと比べると どうなんでしょうか？ また、 UA値は0.8（等級４は0.87以下）ですが、この値だけで過ごしやすさが決まるものでは ないので、そういう部分については、今までの経験などから設計・対応している。 とのことでした。
天井、床については、手元に資料が無いのですが、 壁については、スタイロフォーム25mmです。 かなり薄いと思ったので、尋ねたところ、 外壁にパワーボードを使うので、スタイロフォームだけとは違う。 計算もしているので大丈夫（計算方法は聞いていません） といわれました（ニュアンスは違うかもしれませんが、こんな感じだったと思います）。 この厚みで大丈夫でしょうか。 場所は、茨城県つくば市です。
新築を建てるにあたって断熱材で迷っております。 グラスウール１６ｋ105ｍｍのマグとパラマウントの裸タイプの断熱材で迷っております。 断熱性能は同じで、金額はマグが坪当たり１００円ほど安くて、はっ水加工もされているみたいですが、断熱気密で有名な建築家の西方先生はパラマウントを使っているので迷っております。パラマウントの太陽が優れている点があれば教えてください。 西方先生はもっと上の密度を使っているので一概にはいえないですが。
新築戸建てを現在建築中なのですが、ご近所の方とのトラブルに悩んでおり、どなたかアドバイスをお願い致します。 裏のアパートに住んでる方（60歳くらいの男性、夫婦暮らし）が、夜勤をされて昼間は寝る方でこちらが工事を行う日は会社の仮眠所で寝るため、工事の工程表が欲しいと事前に要望があり、ご迷惑をおかけすることを謝った上で建築会社より工程表を随時提出するように協力しています。 ですが、夕方17時を1分でも過ぎると、工事をやめさせろとその人から建築会社にバンバンがクレームの電話が入り、工程表に載っていない工事があるとすぐにやめさせろとクレームの電話の嵐だそうです。建築会社としては、今は明るいので場合によっては18-19時くらいまで工事を行うことが通常はあるし、工程表は随時提出しているが現場の判断で工事内容が若干変わることもあり、全てを報告することは現実的に難しいと言っています。 結局、その人に言われたとおりに工事を合わせているので、着工して1か月になりますが工期に遅れが出始め、引き渡しが遅れることになりそうだと言われています。 その人は初対面でも一方的にいきなり怒鳴りつけてきてこちらの話は聞かないモラルに疑問がある人です。土地は分譲地で隣の敷地も家を建てていますが、そちらの建築会社はその人に工程表を出すのを個人情報だからと断ったら警察沙汰になってしまい２週間ほど工事が止まっていました。 私としては近隣の方に迷惑をかけてはいけないという思いはあります。工事のせいで眠れないのはつらいと思います。でも工期が遅れてもその人の言うとおりにすべきでしょうか。今の賃貸の家賃とローンの二重払いが始まっているので少しでも早く完成して引っ越したいです。近隣の方とはうまくやりたいです（でも手土産は受け取ってもらえず）。でもその人にそこまでの権限はあるのでしょうか。工事は上棟が終わったところであと2か月はあります。解決になるかわかりませんが市役所に相談しに行こうかと思っています。 長くなりましたがアドバイス頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
建築確認申請がおりてから階段下収納は増やしても特に床面積、料金等は大丈夫？？ 今、新築を立ててるところのです。上棟も終わり建つ前にも相談してた階段下収納は筋交いが通るので駄目ですと言われ諦めてました。この間、大工さんが居たので間口が0.8mで筋交いには何も問題なく収納部分の中は特にクロスとかは貼らなく間口にも建具はつけないと言った所出来るよと言ってくれてただそれだけではあれだから床を貼って周りは板を貼ってくれると言ってくれたのでそのことを不動産屋に相談したところ階段下収納の件ですが、 構造計算は大工の方では分かっていない為、設計士の方で計算しております。 設計士より筋交部分については壁面も変更しないで対応して下さいとの指示でござい ます。 又、建築確認申請が本図面で承認している為、中間・完了検査時にチェックが入った 際に、 図面と異なると指摘されてしまいます。 上記の理由により、変更出来ませんので申し訳ございませんがご了承下さいませ。と返答が来ました。本当に無理なの相談したく投稿しました。宜しくお願いします。
CB造の平屋を建築予定で(南向き)、窓の位置の変更とドアの種類の変更を検討しています。 現在、構造計算済で確認申請中です(あと3週間ぐらいで許可が下りる予定です)。 (1)寝室に(東、西、北が外壁になります)、東側と西側に高窓があり、西側にある高窓を北側へ移動したいと考えています。(北側の壁と西側の窓を入れ替える感じです) (2)寝室((1)の寝室のとは別)のドアを開き戸から引き戸へ変更。 ※引き戸にすることで、廊下と寝室の間の壁をドアの引き込み分だけ削る必要があります。 上記2点の変更は、軽微な変更の範囲に含まれるのでしょうか？ これから設計士の方に相談したいと考えていますが、一度こちらでアドバイスをいただきたいと思い質問させていただきました。宜しくお願い致します。
逆ベタ基礎の長所・短所を教えてください。 新居工事をお願いしようとしている工務店（小さい地元の工務店）は 「逆ベタ基礎工法」を採用しているようです。（＋外断熱） 「カビの発生」「シロアリ被害」「メンテナンス性の低さ」 などが気になって質問したところ ・メンテナンスはないが、配管の点検は可能 ・床下は室内に含む ・地盤面からの湿気、外気を入れない後方なので、カビやシロアリの発生は無い 　（さすがに、100%ないという意味ではなく「発生しずらい」と言う意味かと思います） ・一般の工法ではベースと立ち上がり間が弱点だが、一緒に打ち込むこの工法は強い ・今後の日本の住宅では一般的になってくる などのコメントをもらいました。 たしかに、そうなのかもしれないのですが、主張をすべて認めたとしても 「メンテナンスができない」 は決定的なデメリットな気がしています。 どんな良い家でも、メンテナンスは必要なだと思いますし、 だからこそ長期優良住宅の認定には「メンテナンス性の高さ」が 必要ではないのでしょうか？ シロアリが何10年も100%入らない家なんて、言い切ることは できない気がします。 「図面の構造上は入れない」と「実際にシロアリが入る隙間が無い」は 全く別次元の問題ではないのでしょうか。 （「逆ベタ＋外断熱」が、特にシロアリ被害の危険が高いようですし） そもそも、 「実際に、問題が起こるか？定期的にメンテナンスするか？」 は、また別問題として、 「万が一、何か問題が起こっても対処できない家」 というのは、今後、何10年間、住む立場としては不安に思います。 シロアリについては、以下のページを参考にしました。 http://www.sinfonia.or.jp/~isoptera/
大手デベロッパーの建売の戸建住宅の購入を検討しています。 下がビルトインタイプの車庫になっていて、その上に家が乗っかっているような作りになっています。 （車庫と家とが一体型ではない。） そこで、質問です。 1. 車庫はコンクリートの作りですが、破損したりする恐れはどれ位あるのでしょうか？ 修繕費の積立などを検討した方がよいのでしょうか？ 2. 1で、破損のリスクがある場合、家ごと崩れるなどのリスクもありますでしょうか？（家は木造のようです。） 耐震など平地に建てられている場合と比べて明らかに弱いなどありますでしょうか？ 3. 将来的に家を作り直す際に、平地の上に作る場合と比較して建築費用は割高になりますでしょうか？ 4. 将来、土地を売却しようとする際、土地の価格が平地と比べて周辺の相場より著しく悪いなどはありますでしょうか？ 上記のように、安全性、資産価値、ランニングコストなどの面で、悩んでいます。 有識者の方々のアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします。
逆ベタ基礎工法と土間床工法は何が違いますか？
２５坪の土地にセットバック等があり、狭くなりました。。。 建坪１５坪ほどの家、２階建・半地下・屋上付きを検討しています。 地盤調査にもよりますが、ＲＣで可能な場合 道に沿って道下土地の為、　 一階　軽・普通車２台分駐車場と玄関・寝室・小さいトイレ 二階　リビング・風呂・脱衣所・トイレ・小さな書斎 半地下　仕事柄、物造りの作業場所等 屋上　物干し・ＢＢＱ的バルコニーとして等 このようなイメージはどうかと考えていますが、 何か良い案はないでしょうか？ また、この設計に注意点やアドバイスなどもいただけると 参考にさせて頂きたいです。 半地下は1/3が容積率に影響しないとすれば、何畳の半地下が出来ますか？ さんざん坪・㎡・畳・ 勉強しながら１年経ちますが、困惑する時があるので お分かりになる方に畳で言っていただけると助かります。汗 自分だったらこの畳ＬＤＫでココに何畳充てる等 屋上は注意点・是非等 色々不安だらけです。 工務店さんは決まっている所に頼むのですが、 ＲＣは特に特得意ではないと 注文する時に、お伝えした方がいい事等も教えてください。 宜しくお願い致します。
近々家が完成します。 夫から新築の家の風呂には自分の親に最初に入ってもらうと言われました。 そういう習慣だと言われましたが、今まで聞いたことがなかったので驚きました。 これは全国的にある習慣なのでしょうか。教えてください。
気に入っている土地の横に 綺麗に囲まれたお地蔵さんが立ています。 みなさんは気になりますか？ このお地蔵さんは内容は分かりませんが、 山の地盤を綺麗にした時に、土の中から出てきた様で 近所の方が可愛そうだと思い綺麗に囲い、管理しているとの事です。
こんにちは！家の外壁の掃除を業者に頼もうとしています。（一軒家〕 築5年で二階建てにすんでるんですが 業者に頼まれた方費用と具体的にどのような掃除をしてもらったか教えてほしいです！ なるべく安く抑えたいので情報お願い致します！
玄関ドアを右開きにするか左開きにするか悩んでいます。 どちらが良いかアドバイスをお願いします。 玄関ドアは親子ドアです。 入ってすぐの右側には家族用玄関への入り口、左側にロータイプの下駄箱があります。 インターホンは、道路に近く外構につけます。(左下です) 車を降りてポーチを有効的にスムーズに上がれるのは右開きという設計士さんのアドバイスで現在は右開きになっています。 デメリットは、風が強かったり、子供がドアを思いっきり開けて玄関ドアが壁に当たる可能がある。との事でした。 現在のマンション生活では、右開きです。右手に子供を抱っこをし左手に荷物を持って帰って来ます。左手でドアを思いっきり開けてお尻でドアを開けながら玄関に入っています(笑) やはりこの状態を考えると左開きが適していますか？ 玄関にもう少し余裕があれば良いのですが、玄関ドアが右側に寄っている為、左開きになったら窮屈にならないか心配しています。 子供を抱き室内のドアでシミュレーションしてみましたが考えるとさらに分からなくなってしまいました。 どちらの開き方が良いのかアドバイスお願いします。
【板金加工で】金切りバサミで直角に真っ直ぐ切るにはどうすれば良いですか？ 厚みは金切りバサミで十分に切れる厚さです。 ただ、ハサミというのは構造上に欠点があり、上下の歯が左右に付いているのでどう考えても直角には切れない構造上の欠点がありますよね？ なぜ板金を真っ直ぐ切るのに構造上に欠点があるハサミを使い続けているのでしょう？ 金切りバサミより直角に真っ直ぐ切れる方法があるのではないですか？
【サイディングは】リサイクルをしているとメーカーのHPに記載されていますが、メーカーはパレットのみを持って帰って、サイディングの切れ端を持って帰っているのを見たことがありません。 サイディングの切れ端を積んで帰らないのに本当にリサイクル出来ているのでしょうか？ サイディングメーカーはグリーンエネルギーとかエコロジーとか全面に二酸化炭素の排出量も削減してクリーンエネルギー企業みたいな宣伝を全面展開していますがサイディングの切れ端を置いて帰ってパレットだけ持って帰って残ったサイディングは産業廃棄物回収業社が引き上げていますがこの産業廃棄物回収業社はメーカーのリサイクル工場に持って行かずに産業廃棄物処理場に捨てに行くそうです。 これってリサイクルされていないのでは？ カタログの1ページ目の当社はサイディングを再利用してサイディングの残材を別の製品に再利用してエコロジー活動していますってどこに再利用リサイクルセンターがあるのでしょう？ 詐欺ですか？ もしサイディングの切れ端をメーカーのリサイクル工場に持って行くと幾らで買い取ってくれるのでしょう？ 本当にリサイクル工場があるのか疑問ですが。 NECも植林事業と言って、PCを買うと山に1本の木を植えますというエコロジー活動をしていましたがもうあれは幻を見ていたのでしょうか。その後は放置なのか本当に植えていたのかも怪しいところ。 このサイディングメーカーのエコロジー活動も怪しさマックスですが本当にやってるのかリサイクルセンターの所在とかわかりますか？ 本当に産業廃棄物回収業社がサイディングメーカーにサイディングの残材を持って行ったら受け付けてくれるのでしょうか？ リサイクルしていると言っていて、右翼や暴力団を使ってダンプで乗り付けて「回収してくれ」「幾らで買い取ってくれるんや」と言って街宣活動したらどのような対応をしてくれるのかサイディングメーカーの中の人教えてください。 リサイクルセンター、リサイクル工場が実際にあるのか教えてください。
【サイディングについて質問です】サイディングのジョイント部にシールを打つのは地震が来た時の衝撃を吸収するものだという謳い文句でしたが、今はジョイント部にサネがあってシールが不要というサイディングが出ていますが、、、 このジョイント部にシールが無くても地震時に大丈夫なのでしょうか？ 今まで地震や建てた後に家が多少歪むがその歪みを吸収するためにシールを打っているという謳い文句は嘘だったということになるのでしょうか？ あと家が建てた後に多少歪むのは家の端ですか？家の真ん中に歪みが集中するのでしょうか？ 長い年月が経ったサイディングの家を見ると家の端のシールは綺麗ですが、家の真ん中に行くほどシールにヒビが入っている気がします。 これって家の真ん中に家の歪みが集中してそれを吸収した結果、家の真ん中のジョイント部のシールにヒビが入っているという認識で良いですか？ そもそも家を建てた後に家の端の歪みの方が大きいですか？ 真ん中の方に歪みが集中するという認識は合っていますでしょうか？ あとジョイント部にシールを打たないで良いサイディングは家の歪みを吸収する部分がないのでサイディング本体が割れていくということはないのでしょうか？ こういう問題は起こってないのか教えてください。 あとジョイント部がないサイディングを張っていく場合、厚手のサイディングの方が家の歪みに強いのでしょうか？ 薄いサイディングの方が家の歪みに強いのでしょうか？ 厚手のサイディングだとモロに家の歪みを受けて、角が欠けていく気もします。 以上のサイディングの疑問についてお答え頂きたいです。
【水道屋さんに質問です】赤いホースと青いホースを繋ぐだけの水道屋さんってどうやったらなれますか？ 水道屋さんってそれ以外に仕事って何があるのでしょうか？ 新築一軒家の1棟の水道管というか水道ホースを繋ぐと幾ら貰えますか？ IKEAで買ってきたカウンターキッチンと既存のキッチン下の水道を繋ぐ工事をして貰おうと思ったら幾ら費用が掛かりますか？ どういう流れで水道屋さんになれるのか教えてください。 水道屋さんの学校とかありますか？ 素人がキッチンを外して、IKEAのキッチンを取り付けて、水道管？水道ホースを繋ぐことって可能ですか？ 法律で水道をイジれるのは水道屋さんだけってなってますか？ 何か免許がいりますか？ 市役所の水道局に電話してキッチンを取り替えるので水道の接続をタダでやってくださいって言ったらやりに来てくれるのでしょうか？ キッチンを取り替えるために水道屋さんに就職したいのでどういうルートで水道屋さんになれるのか教えてください。 ただしコネはないので学校経由かそういう訓練機関があるのなら教えてください。 よくテレビで水道管の接続ミスがニュースになっているので水道屋さんの職人は不足しているってことですよね。 月収も知りたいです。平均これくらい貰えるって教えてください。 雨の日も関係ない仕事ですよね。 道路の水道管の方じゃなくて、住宅の赤いホースと青いホースを繋ぐ水道屋になりたいので教えてください。
長期優良住宅 壁に穴を開けて家の中から郵便物をとるタイプにしてしまうと長期優良住宅はとれなくなると聞きました。 では壁掛けポストはどうなのでしょうか？
ハウスメーカーvs工務店vs建築家？ ローコスト住宅のハウスメーカーなどは材質などがあまり良くないと聞きました。 大手ハウスメーカーは広告費が(~_~;) 工務店は、ローコストだが欠陥住宅が多いと聞きました。 建築家は、設計などに別途お金がかかる。 ネットで調べてもすごい数の業者さんなので、どうやって探したらいいのでしょうか？ なるべく安く、でも耐震性や材質などのコストダウンをしていなくて（できれば重量鉄骨）ビルトインガレージの建築が得意なおすすめの業者さんはいないでしょうか？ 東京、神奈川あたりで。
この度、新居を建てる事になりました！ 土地もいい場所で契約したのですが、近くの親戚の方から、あの辺りは風に乗って牧場の家畜の臭いがするから洗濯物も外に干せないかもって言われました(>_<)今住んでるアパートは全然大丈夫なんですが、新しく住む場所は周りに田んぼが多く少し離れた所に牧場があるそうです(>_<) 主人の実家と親戚の家はもっと山よりですぐ近くに牧場があり、主人の家族は慣れてるから全然気にならないそうですが、教えてくれた親戚の方は、私と同じく違う地域から嫁いできたので、その臭いに耐えられず、外に洗濯物も干さず全て浴室乾燥で乾かし、窓も開けてないそうです(>_<) 私はお日様の下に洗濯物干したり、布団干したりするのが好きなので、、今後一生乾燥機ばかりは辛いなと思います(>_<) こういう地域でお日様で洗濯物乾かしたいとなると、やはりサンルームがいいでしょうか？ サンルームも窓を開けて風通しが必要というのも聞きますが、それでは臭い対策は出来ないのですが(>_<)同じような地域にお住まいの方がいらっしゃいましたら、アドバイス頂けないでしょうか？m(__)m
40年ほど前に土地を分筆し袋地です。 家の前の道が私道で持ち分はありません。今回新築を建てたいのですが私道の所有者が拒否して建築許可が下りない状態です。 分筆したのに何の権利もないのでしょうか？ 裁判しても建築許可は下りないものでしょうか？
建築に詳しい方、教えて下さい。 私は昨年に家を新築して、11月より住んでいます。 2階に4部屋あるのですが、そのうちの1室（私の部屋）では、ピアノを弾くために簡易防音施工をして欲しいと設計段階でお願いしており、その部屋だけは床と全部の壁に、断熱材を入れてもらう仕様にしていました。また南側の部屋との境は、ボード2重張りにする仕様にもしていました。 もっともその私の部屋は北東部屋になるので、外に面した北側と東側は当然のこと断熱材は入っています。そして廊下に面した西側の壁にも、叩いた感じではほとんど響かず、ちゃんと入っているような気がします。 ただ、南側の部屋との壁にも入れてもらう仕様であったのに、十分に入っていない気がするのです。というのも、南側の壁だけは耳を当ててコンコンと叩いたら、中に空洞があるような音なのです。断熱材施工をしていない他の部屋で叩いた時と比べると、音は若干響かないので、何かしらは入っているのでしょうが、自分の予想としては、北東西の壁のように、中が断熱材で充填された感じが欲しかったので、唯一残念なところです。 実際に暮らしてみても、夜は南隣部屋の子供のイビキまで聞こえる状態で、これは施工会社にちゃんと施工してくれたかを確認しないといけないなと思っています。ちなみにその部屋は4.6畳、南側の壁は高さ2.36m×3.5mで、この簡易防音施工の追加料金は63,000円でした。仕様表を見ると、外壁との使用断熱材はロックウール（ア55mm）となっています。（内壁の断熱材の表記はありませんでした） 私は、南側の壁も北東西の壁のように、叩いてもほとんど響かない状態にして欲しい旨を伝えた方がいいかと思っていますがどう思われますか？？ 住み始めてすぐに気になっていはいたのですが、まぁこんなものかなとずるずると半年経ってしまいましたが、やはり一生に一度の買い物ですので、気になることは伝えた方がいいですよね。 ちなみに施工会社が、今からでも壁を剥がして断熱材充填などしてもらえるものなのでしょうか？？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
注文住宅の工事を進めています。 現在、コンクリートの流し込み（上部は平らで立ち上がりはまだ）が 終了したところです。 この後、工事が進んで生きますが、どのような箇所をチェックして いけばいいのでしょうか？ 工務店は信頼していますし、別に疑っているわけではないのですが、 軽微なミスくらいはあるかもしれませんし、素人でも気づく場合も あるかもしれません。 また、チェックポイントをある程度把握して、それを確認しながら、 工事が進めば、工事についても安心できます（これが一番大きな理由）。 特にこまかな設計書などもらっていないのですが、こういうものなのでしょうか？ 設計書のようなものは、建築確認の書類だけです。 壁紙や設備、断熱材などはある程度詳細に決まっていますが、 基礎的な工事（コンクリート、骨組み、鉄筋など）は、あまり細かく 明示されていません。 （聞けば教えてくれると思いますが）
新築してウォークインクローゼットをつけましたが、棚や引き出しがついていないので、つけたいと思います。専門家にアドバイスしてもらいたいんですが、どうしたら良いでしょうか？
２０坪の土地で　60％　建蔽率200％ 4ｍ道路が目の前にあり、 １階が道下　 ２階　駐車場２~３台（軽+普通車）あまりのスペースは 事務所+トイレ ３階　リビングダイニング・水回り風呂等（夜景が３階からのみ良いため） おおまかにこういうイメージを持っていますが 良いご提案などアドバイスいただけませんか？
注文住宅の工事が進めています。 今日、基礎工事がありました。 しかし、今晩から雨の予報にもかかわらず、 ブルーシートなどもしておらず、雨ざらしになる見込みです。 明日も、１日中雨の見込みです。 大丈夫なのでしょうか？
2階建ての戸建です、北向きで東西南に住宅が建つ予定です。 添付画像の間取りは、2階リビングで北と南の両方から採光を考えた案となっています。※画像の↑側が北です。 南側にハイサイドライトを予定、北側はバルコニーからの採光です。 リビング（画像上部）とダイニング（画像下部）が完全に分断されており、キッチン前が狭く圧迫感があるのではと、迷いがあります。。（２０畳相当あるLDKが生かせていない。。） 北南の採光を活かしつつ、もっと合理的な間取りはありますでしょうか。 左下の吹き抜けは玄関用のもので気に入ってます。 水回りを1階に降ろす案も考えましたが、3LDKで考えているため、1階には3室を予定しています。 その為、水回りを降ろすことで、2階に１室作る事になると結局リビングが狭くなるので、現状、添付のような形に行きついています。 皆様のお知恵をなにとぞーm(_ _)m
新築戸建を契約して、検査立ち合いの目前に熊本地震がありました。余震も数百回あった中、不動産屋も、建設会社も大丈夫と言いますが、外見は大丈夫でも、こんなに揺れを受けて大丈夫なのか心配です。不動産屋も建設会社もこれまで良い関係で、信頼はしてるんですけど、なんせ一生の買い物なので悩んでます。 ご意見伺い願います。
大工さんに以下のような事を頼んだ場合 通常いくらぐらいかかりますか？ ------------------------------------------------------- ①現在ある８畳（厚み５５㎜程）をあげて、そこに根太をはる （畳は捨てずにとっておく） ②根太と根太の間にこちらで用意する断熱材を入れ込む。 ③根太の上に合板をはる ④こちらで用意するフローリングを敷く。 ※（断熱材とフローリング）は購入したものを使っていただく ※（根太、合板）等は貼ってもらう ------------------------------------------------------- よろしくお願いします。
消費税、調べると2017年４月１日より、10％へ引き上げ予定ですね。 本当に、引き上げるかどうかは、わかりませんが、もしスケジュール通りだとしたら 家を新築するのに影響あるのでしょうか？ 新築は、除外になるとかそんなことってないですか？
建売住宅の見学会なるものに、初めて出かけました。 なにも予備知識ないので、本当にわからないことばかりです。 で・・・ 建売住宅の見学会の、その家がある場所には住みたいわけではないので 営業の方に、建物はこんな感じでいいのだけど、場所が他のところがいいのですが と聞いたところ、それは可能ということでした。 土地探しもやれますよとのこと。 このように、土地を探してもらって、建物を建ててもらうのを注文住宅というのでしょうか？ 注文住宅は、建売より高いと聞いています。 今回の見学した建売住宅が、例えば　土地800万円　建物1200万円だとします。合計2000万円。 一方、土地探してもらって、土地800万円　建物見学会で見たもの建物を希望するのだから、同じ 価格のはず、1200万円、　合計2000万円。 と、同じ金額になるのでしょうか？ それとも、建売の場合より、なんだかんだと諸経費が掛かり、同じ土地代、建物代のはずだった としても、結果は高くなるのでしょうか？
新築の家を買うのだったら、ローンがいいのでしょうか？ それとも、現金があるなら一括現金払いがいいのでしょうか？ 一括で払えば、余計な利子を払わなくてもいいのはわかりますが、あえて一部でもローンにした方が わからないですけど、税金とか他にも、得するようなことってあるのでしょうか？
長文＆愚痴になります。 お時間があれば、ご回答よろしくお願いします。 小規模な分譲地に家を新築し、1年半程になります。 比較的田舎なのですが、外から入ってきた者にも寛容な方が多く、 挨拶等をするうちにご近所とも馴染み始めました。 ただ、近所のお宅の一軒（まだ、周りが建築中なので、実質隣の家）が、正直とても苦手です。 なるべく関わりたくないのですが、自営業or無職の様子で家の周りをうろうろしています。 そのお宅は６５歳ぐらいのご夫婦二人暮らしで、時々娘と孫が遊びに来る様子です。 関わりたくないと思った点は以下の点です。 ・うちが新築中に、私たちを不躾にジロジロ見てきたり、家の前の道路に仁王立ちで腕組みをして 　睨みつけて家をずっと見ていたり、他のご近所の方とは全く違う敵意のようなものを感じた。 ・旦那さんに挨拶をしても返さない。 （狭い歩道で向かい合わせに目が合って挨拶すると、仕方なくという感じで横柄に頷く。） ・建築中、突然「ガスまだ付いてないんなら、ガスの斡旋をしてやろうか？」と言われ、 （ガス給湯設備は家の裏に有り、うちの敷地に入るか他所の敷地に入らないと見えない位置にある） 　主人が「では見積もりをお願いします」と言ったら不機嫌になり、高額な代金を提示されたので、 　さすがに断ったら、うちの主人に対しても無視するような態度になった。 ・うちの前の歩道（公道）を勝手に掃除するが、そこにつばを吐いたり、タバコの吸殻を落としたり、　ゴミを落としたりする。 ・分譲中の隣の空き地（不動産業者が所有）で、「だいじょうぶだいじょうぶ」と笑いながら、 　孫を遊ばせる。（奥さんも同じ感覚の様子） ・上記、分譲中の隣の空き地に入ってきて、毎朝夕犬のおしっこ・うんちをさせる。 （うんちは持ち帰る。）その際、うちの塀におしっこをかける。 ・その家は庭がないため飼い犬を玄関先に長い紐でつないで、常時公道をうろうろできるように 　させている。（噛みぐせ、飛びつきぐせのある若い柴犬。公道の半分ぐらいまで出てこれる。） ・うちと、そのうちとの間に別の家が建つことになり、地鎮祭が済んだ翌日、早朝その土地を 　こそこそ？大きなシャベルで勝手に掘り返していた。 　（推測するに、自分のうちの方に土砂が流れ込んできていると感じて、相手のほうへ土砂を 　　どかして戻していた） ・そこの建築資材の端材を、休工日を狙って勝手に敷地に入って取る。 　（ゴミなのだから職人に声をかければ、貰えると思われる） 数えだしたらキリがありません。 自分の土地や持ち物や権利が犯されるのを極端に嫌うくせに、逆は堂々とするという態度 に納得できません。 うちには子供がおり、ご近所と仲良くしたいという気持ちが有り、苦手ながら努力を続けて きました。有ったら、無視されても挨拶（相手は自宅前をウロウロしていて、うちは子供の送迎 などで、一日に何度も通らなければならない。）犬がうちの塀におしっこしているのを見ながら、 「かわいいワンちゃんですね？おいくつですか？」等、雑談を試みる。旦那さんが家の前でジロジロ 睨みながら仁王立ちをしている時に、玄関から出ていかなければならない時も、満面の笑顔で挨拶。 引っ越してきて一年、努力をしてきたのですが、改善の余地が見えません。 相手と同じように、無視してその場を通り過ぎたいです。 頭がおかしくなりそうです。 主人と抑止の為、タバコのポイ捨てやおかしい行動の証拠集めのために、防犯カメラを取り付けようかと話し合っていますが、大げさでしょうか？ 私の常識とは明らかに違う常識の持ち主だと感じますが、 しかし自分が１００％正しいとは思っていません。 こういった場合ご自身だったらは、どういう対応をされますか？ よろしければお教えください。
新築一戸建て 新築 軽量鉄骨の梁の上 のフローリングが梁をまたぐようにわずかですか盛り上がっています。(50センチの定規で片方固定してもう片方が１〜2ミリほど浮くくらい) 梁の上以外のフローリングは平なのですがそんなものなのでしょうか？ 加えて玄関扉ですが、内側から見ると下にわずかですが外からの光が差し込んできます。 蝶番？など調整されてもわずかな光は入り込み、ゴムのたわみの加減と言われますが通常このようなことはありますか？ 写真では分かりにくいですが横は左上の隙間が右上より大きく、縦は右上の隙間が右下より大きくなっています。1-2ミリ程度ですが。 扉がおかしいのは考えにくく、枠がおかしいように思えるのですがいかがなものでしょうか？ ご教授お願い致します。
以下の2種類のどちらが良いでしょうか。 ※トクラス１６１６　マルチステップバス・ドライ＆ミスト ※リベロ（ヤマハ）　ＦＲＰバス・Ｗ床構造・カミトリ名人プラス・サウンドシャワー 気にする点は、水栓の台の下がシンプルで掃除がしやすいこと。その点リベロは複雑な形状と感じました。またサウンドシャワーは必要ではありませんが、他の機能が良いのでしょうか。 ざっと見ただけの印象ですが、トクラスの方が水栓台の下がすっきりしていたように感じます。 双方に詳しい方（使用の感想等）にお尋ね致します。
登記地目が宅地　現況が畑に家は建てられますか？ 建てられない場合は、どんな手続きが必要ですか？
最近、注文住宅の工事が始まりました。 見積もりも作成し、契約もしましたが、工務店からは 「この契約書の金額がベースですが、実際は工事を進めながら、要望も出てくるでしょうから、 最終的な金額は工事が終わって決まります。オプション追加が全くない人はほとんどいません」 概ね納得なのですが、 「ここの窓はいりません。いくら安くなりますか」 ときいても、 「窓がなくなった分は安くなりますが、代わりに壁が必要なので値段は変わりません」 などと言います。 一方で、「別のシーンで窓が欲しい」と言うと 「窓は追加で●万円です」 などと言います。 「代わりに壁が不要なんだから値段同じじゃないの？」 と思います。 話をしていても 「減らす分には減額しない。契約書にあるんだから、その金額はもらう」 「しかし、増やす分には、増額する」 という感じです。 こういうものなのでしょうか？
いじめが辛いです。都会から引っ越し田舎の新興住宅地に一戸建てを建てましたが、近所のいじめで精神科に通っています。 一戸建てなので、今すぐには引っ越しできません。 毎日辛いです。 同じ様な方いらっしゃいますか。
嫁の父親名義の土地に2年前、家を新築しました。現在ローン支払い中です。 このたび、離婚することになり、嫁は実家へ帰りました。私は家に住みローンを 支払って行くつもりですが、万一、嫁の父親から立ち退きを命じられたら、従わなければ ならないのでしょうか？土地の賃借契約はしていません。建築の際「ここに建てたらいい」 と提供を受けました。 回答よろしくお願いします。
今年延べ床面積１２０㎡の新築戸建てを買う予定にしているのですが、先日2016年のZEH補助金の審査が前年度の先着順から家の性能の良い順に変わったため、ハウスメーカーに５０～１００万円ほど追加して家の性能を上げた方が確実に補助金を受け取れるかもしれないといわれました。 追加でお金を払ってまでZEH補助金を受け取れるようにするべきでしょうか。 今のところ以下の４パターンを考えているのですが、将来的なことも考慮した場合、金銭的にどれが一番お得でしょうか。 ①５０～１００万円追加で支払い、家の性能を上げて確実に補助金を受け取る。 ②家の性能をそのままでとりあえず申請のみしてみる。 ③補助金なしで太陽光パネルを設置する。 ④そもそも太陽光パネル設置をやめる。
発泡ウレタンで断熱しダクトレス第三種換気で新築を建てましたが、 24時間換気を行うとコンセント、ダウンライト等の隙間から風の流入があり、建材やその他の臭いが流入し、室内が臭くなります。 キッチン、風呂場の局所換気を使うとさらに酷くなりコンセントからはロウソクの火が消えるほど風が吹きだしており、室内も換気しているのに臭くなる一方です。 （特に高機密高断熱で建てた訳ではなく、気密測定をした訳ではありません） その為、24時間換気をずっと切っているのですが、この問題を施工した工務店に聞いても、 工務店は法律上、問題なく、どの家でもコンセントから風は出るとして話が通じず、直すにも、なぜこの様な現象が起きるかの原因や、解決策も分からないようです。 24時間換気の事も、計画換気の事も何も考えず、法律で決まっているから機械だけつけておけば良いという考えしか持っていない工務店で、気流止めの話をしてもよく解っていないようで、天井近く屋根裏の所など、気流止めはされていません。 その為、直す方法を考えていますが、どうすればいいか教えて頂きたいと思います まずはコンセントやスイッチ類には防気カバーをつけて、床下や屋根裏に入り隙間等埋めれる所は、スプレー式の発泡ウレタンやシーリングで詰め物をしましたが、まだ収まらず、臭いがします 単なる給気不足かと風量計にて各給気口からの自然給気の量を測定した所、全体の換気風量に対し、給気口からは25％程しか給気されていません。 各居室のアンダーカットも５mmあるかないか程度で、防気カバーを付ける前に至っては自然給気口からの給気風量はゼロで、コンセントからは自然給気口より多い風量が測定されていましたので、明らかに近くの抵抗の少ない隙間等から空気を引っ張って来ている状態です。 ご質問 １、もう住んでいるので、今から気密測定をして、気密が低いとなっても、気密をあげる工事、気流止めなどは、壁を全部めくる必要があると思いますし、現実的に厳しいと思っていますが、気密測定をすれば、どの部分が気密が悪いとか分かるものなのでしょうか？ それとも単に気密が良いか悪いかしか分からないのですか？ ２、そこで、気密が悪いと思われるが、今更極端に気密をあげる事ができない、自然給気口から給気していないなら、給気口を増やしてもあまり効果がないと思われるので、機械的に無理やり給気すれば、他の隙間から給気して臭くなる現象が止まるのではと考えたのですが、どう思われますか？ 今考えている方法は、 既設の各居室にある自然給気口に機械式の給気扇をとり付けて、給気を確保させることで、第三種からダクトレスの第一種換気に変更を考えています。 （空気の流れは正圧から負圧へと流れると見たので、換気風量と同じ量、もしくは多めの給気量を給気扇で取り入れる） キッチンの換気扇は同時給排ではないので、これは近くに給気口を増設することを考えています。 ３、現実的にはダクト式の第一種換気にも現実的に厳しそうだし、上記の方法一番簡単な解決方法かと思いましたがいかがでしょうか？ ４、その反面、結局、強制的に給気しても、換気の周りの抵抗の少ない所から空気を引っ張るだけなの　で、その周りの気密をあげないと、何も解決しないかなという不安もあるのですが・・・どうですかね？ ５、また排気に対し給気量を上げると、第二種換気よりになり、壁内結露が起きるのでは？という心配もありますが、いかがでしょうか？ ６、給気と換気に詳しい方がおられましたら、ちゃんと計画換気をして、意図せぬ風の流入を防ぐのに、他に何かよい方法をご教授下さい。
こんにちは、現在家の建替え検討中で ハウスメーカーめぐりをしています。 まわってみて後から気づいたことなのですが、 どのハウスメーカーにも必ずといっていいほど和室があります。 特に、リビングダイニングの横に、和室が引っ付いているタイプ。 ふすまとかを開けておくと広々と使えるやつです。 あれはなぜでしょう? どのハウスメーカーにもほぼ必ずありますよね? ハウスメーカーに勤めている、 もしくは気になって聞いたことがあるなど 何かご存知の方教えてください。 ちなみに、自分で聞けという答えは辞めてください。 それだけのためにもう一度顔を出すとかなんて出来ません。 宜しくお願いします。
近々、上棟式を行うのですが、ご祝儀袋の内袋には、住所、名前、金額、全て書くのでしょうか。また、住所は新住所か旧住所のどちらを書けばよろしいですか？ 因みに新しい住所は、まだ末番まで決まっておりません。 宜しくお願い致します。
【壁紙を】剥がすのには何か「めくり剤」とかあるんですか？ 手で引っ張ってめくるものなのでしょうか？
【いま建設業で】儲かる商材と言ったら何ですか？
家の一部（サイド）はサイディングですが、前面のみタイルの予定でしたが、他社の新築物件をみるとタイルのように見えるサイディングを使用していました。伺うと「タイルはいずれ剥がれが生じる場合があること。剥がれた時に同じタイルがあるとは限らない。最近のサイディング（そこはケミュ使用）は本物のタイルのように見た目もよく耐久性もよい」とのこと。 今までタイルは高価・高級感＆耐久性がより勝ると思っていましたが、実際はどうなんでしょうか。 またサイディングも金属系と窯業系があるそうですが、その違いを教えて下さい。 よろしくお願いします。
ローンを組まないで、住宅を立てようかと、思うのですが、ローンを組まないと、どういったことが、得なんでしょうか？ また、5LDKくらいの、2階建の家をたてたいのですが1500万円くらいの予算で、建築すること可能でしょうか？（土地は60坪程度の土地が、あります。) ハウスメーカーごとの、特徴を教えてください。(ダイワ、積水、タマホーム、新昭和など....。)
【ブルーシートの＃3000というタイプなら水は染みにくいのはなぜですか？】この#3000の意味することは何ですか？ この#3000ブルーシートと普通の安売りのブルーシートの違いは何が違いますか？
家の中で少しでも風の音が少しでも小さくなる対策はありませんか？怖くて寝れない 木造のレオパレスです
１０畳ほどのワンルームみたいな家を新築で建てる事は出来ますか？ ２階もいらないしできれば軽車おける中じゃもつけれれば嬉しいですが 何坪の土地必要ですか？ ワンルームみたいな新築を立てる値段と土地のどれくらいあればいけるかわかる方おしえてください
新築を建てる事になり間取りがほとんど決まり、あとは間仕切りの事で悩んでいます。 1階に和室か洋間を予定しておりましたが、リビングに日当たりを優先した為、スペースを作る事が出来ませんでした。 小さな子供がお昼寝する為などに間仕切りが出来たらなと思っており、20帖のリビングに間仕切りを考えています。 場所は、階段の右側です。 現在は、階段の壁に上吊りアウトセット3枚の扉になっています。 上吊りは寸 寸法が足りないようで、直接天井ではなく、上に壁を作りそこから上吊りになっています。 天井から少し壁があるのは、解放的ではなくなってしまい、それなら、間仕切りない方がいい！と思っている所です。 直接天井は特注になりますと言われましたが、やはりサイズが合うものはないのでしょうか？ サイズは何かが必要ですか？わかる範囲ですが、下記になります。 天井高サイズ2400 LDK幅3600 必要のない時は階段側に置いておきたいのと、下にレールは見た目が嫌なので上吊りを希望しています。 素人ながらしらべてみたのですが、 パナソニックの4枚上吊りがあるのですが、寸法が足りないのか合っていないのか？見方がわかりません。 http://dolphin.va.panasonic.co.jp/sumai/IWSearch … 詳しい方、おしえてください。宜しくお願い致します。
一階がリビングしかない場合 耐震性はどうなのでしょう？ 正確には、リビングとトイレ、お風呂があります リビングは20畳で、二階に3部屋あります 柱の数も足りない気がするし 地震が来たら、一階はぺちゃんこになりそうなイメージです 建築士さんは、大丈夫ですと言ってましたが なぜ一階が空洞でも 耐えられるんでしょうか？
浴室天井換気扇を設置するにあたって、天井裏で熱交換システム（ロスナイ換気扇）の排出ダクトに合流させて排気口を1箇所にしても問題ないでしょうか。
主人(31)、私(31)、子供(1)の3人家族です。（子供はもう1人作る予定です） 現在、月6万円の賃貸アパートに住んでいます。 新築で家を建てたいと思っており、建てる時期や金額等で色々悩んでおります。 共働きで、主人年収（手取り）約300万、私は約200万です。 2人ともボーナス年2回分含んでの手取り金額です。 今後の子供の成長を考えると、私の給料は極力手をつけない状態にしたいです。 今現在で頭金900万は準備できる状態にありますが、 ローンは出来るだけ長く組みたくないので、 15年か20年位で返済できる金額がいいなと思っております。 月々のローン支払いが5万位で、 ボーナス月には+10～15万は支払えるかなと思っています。 この場合、どの位の金額の家（外構工事等込み）が望ましい（妥当）でしょうか？ 土地はまだ所有しておりませんが、土地代600万・30坪のスタンダードな家だと仮定した場合で 詳しい方、ご教授願います。
長期優良住宅について。 よろしくお願い致します。 引き渡しは2016年12月か、2017年1月です。 年収は700万弱で借り入れは4500万ですが、 長期優良住宅を申請するメリットはありますでしょうか？ 家族構成は主人、妻、一歳の子供です。
新築にて初めて床下断熱にグラスウールを使おうと思います。 マグや太陽sunなど裸のものを使おうと思うのですが、床下の場合も壁と同様にフィルムを張るのですか？張る場合どちらに？それともフィルムは張ってはいけないのですか？ スタイロよりグラスウールが安いので検討しております。それとも湿気を考えるとあまり向かないですか？上の２つは湿気には強そうですが向かない場合再検討しようとおもいます。 ちなみに九州なので厚みは問題なさそうです。
新築工事が始まらなく以前にも質問した者ですが、工務店に現在の状況と今後のスケジュールを問い合わせてみたのですが「現在確認調整中で確認でき次第連絡します」と返答。その後にきた返事が「先日（４月の初め）検査機関に届け出をしました」とのこと。とっくに申請されているものだと思っていたからビックリしました。その後また連絡なし。 工務店と話を始めてもうすぐ一年、当初は子供の小学校入学もあり３月の引き渡しで話しを進めていましたが、昨年の秋くらいに６月くらいになりそうと言われました。でも、その後契約時に言われたのが８月。他の工務店も考えましたが、更に時間が掛かると思い契約をしました。こちらとしては一日でも早く完成してほしいのにこちらの要望を全く聞き入れてくれない。信用できなくなっている工務店と今後どのように話しを進めていけばいいですか？アドバイスお願いします。
建て売り住宅引き渡し前に、買主に連絡もなく近隣の住民に駐車場を貸してる売主なんですがありなのでしょうか？ 手付金、契約はかわしてます。 勝手に停めてると思い苦情を言うと引き渡しまで貸してもらえる約束だと言いました。 (隣はまったく違う売主) 窓のサイズなど測りにいくのも駐車場にとめれず遠くからとめて歩いてる始末 腹が立ちます。
新築予定の者です。 床（フローリング）の色を考えているのですが主人と色の好みが合わず困っています。 私は家が出来上がってからのダイニングテーブルやアクセントウォール、その他の家具との組み合わせを考えてダークブラウンがいいと思っているのですが主人はチェリー（赤みがかった茶色）がいいと言っています。その理由は暗いのが嫌とのことです。 私自身暇さえあればインテリア集とにらめっこして相当悩んでやっとこの色にしたい！と思えるようになったのに・・・とちょっと気分が落ち込んでいます。 でも私がチェリーが嫌なように主人も暗い色が嫌なわけでどちらかが諦めないといけないんですよね。 そもそも私が嫌な理由は、参考に見たチェリーが実家の床色とそっくりですごく古臭く感じるからです。 また最近ではあまりチェリーを使う人も少ないらしくやっぱり人気無いんだと思うとため息しか出ません（この色が好きで選ばれた方申し訳ないです・・）。 でもここは私が折れるしかないかなと半分諦めています。 なので今はチェリーに合うインテリアやアクセントウォールを調べています。が、やはり不人気なのかあまり参考になる画像が出てきません。 私がやりたかったのは、ダークブラウンの床にダークブラウンのダイニングテーブル、ライトグレーかライトブルーのアクセントウォールです。他の家具も色みを変えたブラウンにしたいと考えていました。 濃い床色にアクセントウォールを使ってシックすぎずちょっと軽い感じにしたかったです。 もしチェリーになった場合、何色のアクセントウォールとダイニングテーブルがおしゃれに見えるでしょうか？ できれば他の家具とかの色のアドバイスもいただけたら嬉しいです。 どうぞ宜しくお願いします。
こんにちは。私道しか通っていない農地があります。公道からその農地まで３メートル幅の私道が通っています。奥は行き止まりです。将来この農地に家を建てる場合この私道は建築基準法上の道路として認められるのでしょうか。２ｍ以上の接道義務とは自分の農地の場合、公道（３ｍ）→私道（3ｍ）→農地と直接は公道に2mの接道はありません。大丈夫でしょうか。お詳しい方、よろしくお願い致します。
建築費、諸費用もろもろ込みで 3500万が上限です。 土地35坪　1700万の更地物件を検討しています。 その場合、建築費にはいくら充てられる計算となりますか？ 簡単にで構いません、目安を教えて下さい。 宜しくお願いします。
新築を建てるにあたって現在間取り決めをしています。 玄関を開けて正面にトイレのドアがあるのですが、なんとなく気になっていまして、どこかに移動可能でしょうか？ 設計士さんに90度動かして壁にくっつける事は可能か確認したら出来ないと言われました。決まりがあるとか？建築上どんな決まりがあるのですか？ 出来れば玄関開けたらトイレのドアが見えない方がいいのでうまく動かす場所はありますでしょうか？
見当たりませんが。
新居探し中に、値段的にはお得に感じる土地がありました。 ただ、今建っている家（契約後取り壊し予定）が２ＤＫかそこらの間取りしかないそうで ３ＬＤＫ、せめて３ＤＫは欲しい身としてはちょっと不安です。 タイトル通りの条件で３ＬＤＫにしたとすると 一部屋の大きさはどのくらいになりますか？
木造新築一戸建てです。 二階リビングの為、風呂、洗面所も二階に設置します。 910×2730のスペースに、トイレと洗面がこのようにレイアウトされています。 脱衣室と洗面は分離したい為、このようにしました。 洗面を使用中にトイレのドアを開けようとすると、せまぜましいです。 また、このトイレドアの開き方だと、ダイニングから丸見えになるので、 逆の開き方（右側にチョウバン）にしたいのですが、さらに窮屈になります。 現在案 ・洗面トイレスペースとリビングの境目にカーテンをする ・TOTOのバリアフリー商品の引き込み戸 　EIDAIのスラインドインドア 　のようなドアをトイレに採用する くらいしか案が出てきません。 こういった建具は好みでなはいのでできるだけつけたくないです。 何かいい案やヒントがあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
ミサワで新築しました。 日が浅いのですが、気になっていることがあるので質問させて下さい。 二階の床がリアルMガードなのですが、ふかふかします！ 遮音クッション？詳しくわかってないのですが…入ってるからと担当の方から説明を聞いていたのですが、こんなにふわふわするものなのでしょうか？硬い感じは全くないです。 せっかくのフローリングですが、踏んでいる印象としてはフローリング柄の安く厚めのビニールクロスを張ったような感じです。モデルハウスも見学してますが、こんなにふかふかな印象がなかったので、心配です。 ミサワのリアルMガードのフローリングにしている方おられましたらご意見伺いたいです。よろしくお願いいたします！
家を探してます。中古でないと買えないかなとネットで見ていると 2400万程度で、ある程度　町で庭がついて　新築で４ＬＤＫ（３ＬＤＫ）オール電化などの 建売物件がありますが、買われた方　どんな感じですか。 土地が40坪前後ついてたら、そんな価格でどんなのかなと思います。 新築の方が良いですしとも思います。 基礎は、べた基礎ですか。　 詳細に教えてください。
現在、三階建て住宅に住んでおり、二階にリビングキッチンがあります。 そして、リビングキッチンが１1畳くらいととても狭くて ２階にあるので不便です。 一階リビングにし、少しでも広いリビングがよいので、 新築検討中です。 なかなか土地が出ないエリアです。 やっと気に入った土地が、６８平米。 第一希望は２階建ですが、 寝室が6畳、4.5畳が２部屋の3LDKとなります。 三階だてですと、寝室と収納が広く取れますが その分、価格も高いです。 三階だてでも、リビングはぜったい一階にします。 寝室狭いのは不便でしょうか？？ 家族は全部で３名。将来、もしかしたら親１名同居するかも、 という構成です。 ご意見頂けると嬉しいです！
【至急】樋のL型をした金具の取り付け上下向きを教えてください。 L型で付けるのか逆L型(|￣型)に付けるのか正しい向きを教えてください。
大規模な分譲住宅地の新築一戸建てを購入しようか迷っています。 数百世帯がほぼ同時に新生活を始めるなんて、 冷静に考えてみれば凄いことだと思います。 新生活を始めるにあたり、ト ラブルを避ける方法や、快適に暮らすアイデアなど 経験談を教えていただけますか？ 些細なことでも構いません。 ・３０代の夫婦 ・娘ひとりで近所の小学校に転校予定 ・夫は電車通勤の会社員 ・妻は専業主婦(アルバイトはする予定) ・親戚知人は近辺になし 今のところ、 都内の住友のファインコートを本命にしてます。 他の分譲地とここが違うという話でも構いません。 http://www.31sumai.com/finecourt/ よろしくお願いします。
某ハウスメーカーで家を建てる予定で間取りを考えています。 主人は朝日とともに朝食をという希望があります。 私は対面キッチン、L字のリビング、ダイニングが希望です。 また、洗面側にサンルーム(洗濯干し)を設置予定です。 [悩み] ＊今の間取りだと朝日が昇るのはリビングになるのではないか？ ＊サンルームが北側で洗濯物が乾くのか？ ＊そもそもこの間取りおかしい？ [補足] 現在の和室、洗面側に車の通る道路があり、キッチン側がお隣さんの家、玄関、リビング側は開けており建物はほぼありません。 文章分かりにくくて申し訳ありません。 アドバイス頂けるとうれしいです。
新築を建てるまでの順序を教えて下さい。 無知なため説明が大雑把で申し訳ありません。 土地はあります。広さは幅が普通車を詰めて4台止められます。 奥行は縦に普通車停めて2～3台分です。 駐車場は別にあります。 その土地に建てたいのですが前にいろんなモデルハウスを見学に行った時大手ホームメーカーさんだとキッチンなどあまり選べなかったのでは無いのかと。 あと宣伝費も含まれてるとの事。 それに高い家しかやりたくないみたいな態度をとられた事がありました。 多少高くても自分の気に入った好きなキッチンやお風呂など選んで他を削って予算内に自由な間取りを作っていただきできるだけ安く新築を建てるまでにはどの様な手順、方法がありますか？？ また新築を建てるまでの注意点、アドバイスも宜しくお願い致します。
勝手口ちかくにユスリカが沢山飛んでいます。 この場所なのですが、思い当たる発生地？は雨水せん、水道の排水溝かと思い、昼間のうちにキッチン泡ハイターを何プッシュかしてみてるのですが(夕方まで雨も降らず、水道も使ってない状態で)、結局夕方には変わらず飛んでいます。 吊り下げタイプの物は全く効果はありませんでした。 発生する原因、対策、分かる方教えて下さい
新築一戸建ての大量分譲地について気になる点があります。 どこまで完成した状態で購入するのでしょうか？ ①家だけが出来上がっている状態 ②家と駐車スペースの舗装まで出来上がっている状態 ③家と庭の石畳や塀まで仕上がっている状態。 ①だけだと即入居というわけにはいかないですよね 車が停められないし。 ちなみに、こんな感じに広いエリアで大量に売り出す分譲住宅地の場合です。 http://www.31sumai.com/finecourt/ https://www.daiwahouse.co.jp/bunjo/securea/ie.html よろしくお願いします。
現在、住友不動産で二世帯を検討しています。 風呂一つ「広め」 トイレ、洗面、キッチン2つ ウッドデッキ、太陽光、エアコン6つ、照明器具60万分 諸費用、外構工事込みで3700万程になっています。 この金額が妥当な金額なのか不安な為、皆様のご意見をいただけないでしょうか？ よろしくお願い致します！
敷地内同居新築について。 彼27歳私25歳。 彼は長男で23歳の妹がいます。(まだ未婚で社会人。実家にいます。) 彼の実家は10年前に彼のご両親が建てた大きな和風な家です。 彼はその家を継ぐので今は1mもない距離の離れに彼といます。 離れは部屋しかなくトイレも風呂も母屋です。 数年したら同じ敷地内ですが道路を挟んで向かいに、家を彼のご両親が建ててくださるようなんですが私たちに子供が出来、子供が大きくなったらご両親が今住んでる母屋に私たちが住み、建てる家にご両親が住む計画のようでそれが結納代わりらしいのですがそちらの話があまり納得いってないです。 ありがたい話ですが家を交換したくないなと。 理由としては大きすぎて掃除が大変なのと、子供を育てるのには不向きな障子だらけ、私達の住んだ後に住まれるのもなんだか気持ちよくない(綺麗に維持しておかなきゃとか余計なストレスになりそう)、愛着が沸かないなどです。 彼に自分達でお金を出し設計し建てたいと彼に言うとお金がもったいないしそんな無駄な金は出す必要ない。 あまりぐだぐだしてると建ててもらえなくなるかもしれんからそうゆう話は流されるのが楽との事。 私は理想の家を建てるのが夢で今まで貯金し彼の何十倍もの貯金を貯めました。 皆さんが私の立場ならどうしますか？？ よろしくお願いします。
私道の許可してくれないので建築できない。 現在実家の土地に新築を建てたいのですが建築許可が下りなくて悩んでいます。 家の前の道が鉄道会社の名義の道です。その道からしか公道に出られません。 新築を建てるにあたり鉄道会社の判がないと建築許可がおりません。何度も工務店の方が交渉に行っていますが判を押してくれません。 理由は何かあると責任がとれないとゆう事だと思います。 現在両親は40年くらいそこに住んでいて出入り通行は口頭で許可をもらっていますが建築許可の道路としては判を押してくれません。 どうしたらいいのでしょうか。本当に困っています。
【大阪の住宅事情】大阪の家は庭が無く隣家との間が30cmくらいしかありませんがこれって建築基準法的にOKなんでしょうか？ 古い家ではなく新しい家でも隣との境界線から30cmくらいしか離れていませんので隣や自宅が燃えたら確実に隣家に燃え広がると思います。 古い家なら分かりますが、新しい家でもこんな狭い間で大丈夫なんでしょうか？ 隣家より最低何センチ離すとかないんでしょうか？ 他の都道府県だと庭があって家事の対策していますよね。 大阪はどうなっているんでしょう？ 大阪は燃え広がってOKという認識なんでしょうか。 どうなっているんでしょう。
１坪程度のドライエリアです。 玄関から正面と、お風呂に隣接しているドライエリアなのですが、植栽はどのようにしたら 美しいでしょうか。 私は、ドライエリアの一部に土の部分を残すと思っていたのですが 建築士さんによるとそうすると、ドライでなく、じめじめ空間になってしまうのでおすすめしません とのこと。 オシャレなプランターでいいのでは？とのことですが できれば私は自然な感じで木があり、土が少し見え、周りに石でも、、という和風な感じが希望です。 植物にも詳しくなく、センスも乏しいため、悩んでおります。 どうかよろしくご指南いただけましたらうれしいです。
新築引っ越し前にげんを担いでしておいた方がいいことがありましたらアドバイスください！また対策や体験談などありましたら教えください！ いよいよ新居が完成して引っ越しを控えているのですが、不幸になるだとかマイナスな話を耳にする事が多く、気分はすっかり落ち込んでいます。単純な性格と自分でも思います…すみません。 何かポジティブなお話や秘策などありましたら教えください！
免震の一軒家って、現在新築している一軒家の何割ぐらいなのでしょうか？ あと、「建売だと免震ではない」ってウワサは本当だと思いますか？
建て売り新築一戸建てで雨水の処理についてうかがいたいのですが地下浸透式で雨水枡に砂利ではなく土を入れて置くことなんてあるのでしょうか？ 多分庭にあった土をそのまま50㎝ほど入れてあったようです。 これってかなり悪質な気がしてならないのですが何方か回答お願いします。
マンションの新築の依頼があり受注し無事竣工しました。 お客様（事業主）は設計士です。 契約時に図面の修正が一部あるからと言われ、当初契約時には見積内訳書と契約約款と工程にて契約し 一か月後最終図面をつけて製本しました。 修正内容は小さなものだからと言われていたので気にしていなかったのですが、実際にはサッシ、金物 タイル等見積よりグレードの高い仕様のものが書かれていました。 現場担当者は見積内容のものを提示したのですが、契約図面の内容で請けたのだからと言われ契約図面の仕様のものを使い施工させられました。また図面にない内容も請負範囲だといわれ施工させられました。 工期も厳しかったため担当者および会社側は追加の交渉の前に工期を守るため努力してしまい追加交渉をする前に竣工となってしまいました。（ その後担当者と見積内容と違うものを追加工事としてお願いに行ったところ、初めからそのグレードのものでお願いしていた、図面の内容は変わっていない、なぜもっと早く相談してこないか、お金がないから払えない、請負なんだから請負金額で納めるのが当たり前など言われまったく交渉に応じてくれません。 最低限外注費だけでも（実費）支払ってくれないと会社は厳しい状況です。 法的に対応するしかないと考えておりますがどうしたらよいでしょうか アドバイスください
品確法では、漏水に関わる保障は１０年となっておりますが、バルコニー床の膨れがある場合に住宅メーカーが瑕疵を認めて、無償修繕をしてもらえるのでしょうか。
新築一戸建てを検討中です。 ＬＤＫは２３畳程度、その横に６畳の洋室になります。この洋室は子供が小さい間の子供部屋です。 （遊んだり、勉強したりするための部屋） 成長すれば２階の個室を使用予定です。また子供の人数が増えればその洋室を子供の部屋として使用することも考えています。 キッチンはＬ型の対面キッチンを検討しています。 はじめはLDK+洋室で長方形になるように検討しておりました。 理由は広く見えるのではないかということ、 キッチンから洋室（子供部屋）が見えることなどです。 しかしL型も悪くないのかなあと思うようになりました。 長方形よりも動線が良いのでは？ リビングからキッチンが丸見えで無い方が将来的にはよいのでは？ 家具がおきやすいのでは？ などと思うからです。 または正方形+洋室という手もあるかなと。 どんな形がおすすめでしょうか？ そして広く見えるのはどんな形のLDK（+洋室）でしょうか。 なんでもよいのでご意見頂けると嬉しいです。
宜しければ御回答お願いします。 木造2階住宅の着工時期なのですが 主人は梅雨時期に屋根のない状態で作ってもらうのは良くないから7月中旬以降に着工をお願いしようと言っています。 工期は4カ月、長くみて5カ月と言われているのですが、梅雨明けの7月半ばにするとかかって12月半ば、私としては忘年会や年末年始のバタバタと引越が被るのを嫌に感じています。 着工時期を例えば梅雨明け前(大体6月下旬や7月上旬？)くらいにしても構わないのではないかと思ったりするのですが、皆さんはどのようなご意見でしょうか？ また梅雨の時期真っ只中の6月半ばに着工にしたらどうなのでしょうか？ 無知な為お教えして頂きますお願い致します。
ミサワホームにお住まいの方に質問です！ ミサワホームで新築して先日引き渡しをしてもらいました。でも特に引き渡し式はなく、現地にて鍵を頂き、家具のない部屋で諸々の書類にサインして、特にお花をもらうこともなくあっさり終了しました。ちらほらミサワホームブログで拝見していたので黙っていてもそのような引き渡しになるのかと思っていました。 皆さんはどうでしたでしょうか？あっさり終了っという方もいらっしゃいますか？ すみません。少々期待していたのであっさり終了に物足りなく、我々だけの対応なのか疑問に思い質問させて頂きました。お時間あるかた回答よろしくお願いいたします。
母屋の隣に別棟を建てたいと考えており、 廊下でつなぐことを考えています。 若い夫婦と乳幼児二人が住む予定です。 平屋でと考えております。 諸経費を含め1000万円以下、なるべく安く抑えたいと考えていますが実際その金額以下で家を建てた事のある方はいらっしゃいますか？ 1.いくら位かかったか 2.坪数や、何LDKにされたのか 3.平屋か2階建てか よかったら教えてください。 ハウスメーカーの場合はどちらにお願いしたのか参考までにお聞かせください。 我が家の場合、浄化槽は母屋のものと繋ぐことができるようです。 （工務店などいくつか見て頂いています） お風呂は予算次第で母屋に一つあるもので良いかなと考えています。
新築するにあたって耐力壁の面材を使う場合壁全面に貼ると思いますが、例えば筋交いを入れるような場所だけ面材を貼ってそれ以外の部分は横桟などで厚みを揃えても支障はないのですか？断熱材を考慮したら筋交いない方が良いので。 そのようなやりかたも実際あるのですか？
築１０年点検でバルコニーに数箇所の膨れがあると指摘されました。穴は開いておりせんが、補修費で１３万の見積になっております。バルコニーの下は庭なので、今すぐに補修は必要ないと思うのですが、ホームセンター等で膨れ箇所を補修できるものはありますか。いずれ穴が開いた場合に、何が問題になりますか。ご回答を宜しくお願いします。
新築する事になりまして、隣と共有ブロックが高さ制限を超えているために、カットしなければなららくなりました。 隣は建築中はカットしてもかまわないが工事が終わったら、高さを元に戻してカットした分を積み直すように言われました。この場合は、何かの申請等は可能なのでしょうか？ 詳しくないので、本当に困っています。 よろしくお願いします。
4月3日にマイホームの契約を予定しておりましたが、その日は不成就日だということが発覚しました。調べてみると前日4月2日だと友引、一粒万倍日のようですが、一粒万倍日はお金を借りると万倍に…と書いてあり、その日に住宅ローンの契約をするわけではないのですが、ハウスメーカーとの契約に向いている日なのかどうかが気になりました。一粒万倍日はHMとの契約する日としてはどうなのでしょう？ またオススメの日などありましたら教えて下さい。
外溝やら全て込みで2500万予算だと何坪くらいの家が立てられますかね?? 35坪5LDKで考えてますがもっと大きな家は建つものでしょうか‥
よろしくお願い致します。 只今新築一戸建ての間取りを作ってるのですが、 どうしても和室が四畳か三畳になってしまいます。 三畳だとお客様が二人のとき狭そうだし、 四畳だと畳横並びの細長くこれもまた使いにくそうです。 この様な間取りの経験や、感想を聞かせて頂けたらと思います。 また良い方法などありましたらよろしくお願い致します。
ＲＣ建築の自宅ですが、水切りから水漏れがあり、壁に雨だれ跡がついています。ほぼ四角の家で、上部は陸屋根となって下り、その４辺に水切りがついています。工務店に施工してもらい→施工直後に水漏れが→工務店の修理→大丈夫そう→数ヶ月後に数カ所雨だれ跡、すなわち漏れてる→工務店の修理→約１年後にまた数カ所雨だれ跡、漏れてる・・・といった感じです。一般的に、コンクリートの陸屋根に水切りを施工すると、こんなにメンテナンスが必要なのでしょうか？水切りと接地面のコンクリートとの間には、水が漏れないようにと、なにか挟んであります（材質は確かめないと分かりません）。１年後というと、施工による隙間などの水漏れというより、何かしらの経年劣化？みたいなものか・・・しかし１年足らずで経年劣化はないだろう！？・・・と、悩んでます。工務店は漏れるはずないのになあ〜みたいな感じですが、どうでしょうか。
Bonjour, 日本人では無いから、文章変だったらすいません。 そろそろ函館市で家を立って初めて、今現在フローリングを選ばぶ時期です。 元気な子供二人、大きな犬飼う予定あるから強い、つまり硬い無垢材にしたいです。ただ、今まで見たモデルハウスや完成見学家の中には板の間のつきまはスゴック気にしていました。この家には誰にも住んでいないから湿度は非常に低いカナ。。。 間取りや材料は色々コストコントロールして、もともと無垢材が大事な事と考えて、多分予算の問題ないと思います。 今までjanka scaleを見ながら木材を探していたですが時々日本にある木と合わせないので迷っています。 https://en.wikipedia.org/wiki/Janka_hardness_test 湿気変更強い(つまり収縮少ない)と犬や子供でキズ強いの木のおすすめありますか？ 色、収縮率、と考えるとAmerican walnutは良いですが柔らかすぎ、キズ出るかもしれない。 ナラ材は逆に収縮率が良くないです。 色々探して迷っています。助けてください。
オークの無垢床に合う建具（ドア・巾木・窓枠）をなるべく床に色に合わせたいと考えています。 ダイケンのライトオーカーと永大のネイキッドライトのどちらにしようか迷っています。 実は永大が工務店の標準なのですが、永大のネイキッドライトは木目のシートの柄はいいのですが、どうも色味がオークの床材より薄い気がしています。 ダイケンのハピアプレミアのライトオーカーももちろんシートですが、何となく質感がよく、色もオークよりまだ薄いとはいえ、永大のネイキッドライトより濃いように感じます。 ダイケンに変えると、ドアだけでなく巾木も窓枠もダイケンになり、追加料金が結構大きいので迷っています。 それぞれのショールームには行ったのですが、日をあけて見ているため、次第に記憶に自信がなくなってきました。ショールームは結構遠いので、再度行くのは難しいです。 ただショールームで実際ドアを見るのとHPや小さいサンプルで見るのとでは、結構印象が違うものだなあと感じました。 同じように見比べた方、迷った方、実際にどちらかのドアを採用された方、知識・情報のある方、アドバイスを下さいませんか？
以前こちらで二世帯の場合のキッチンについてなどを聞いたものです。旦那と新たに話し合いをしました。そこでさらに不明な点が出てきてしまい、ネットや本などを立ち読みしましたが、謎は深まるばかり。 今回の改築では旦那の義祖母名義のお家・土地を義母名義にし改築します。頭金というのでしょうか、費用の一部を義母が現金にて支払い、その足りない部分を私達がローンという形で支払います。 今のところの見積もりが3千百万円ほど。まだ初期の段階ですので、増えるとおもいます。これの1,100万円を義母が支払います。残りを借り入れて私達で返済という流れに、今はなっています。 旦那に他にもあい見積もりしたらよかったねと話したり、キッチンもなるべく欲しいという話しをしましたが、嫁の気持ちはわかってもらえそうにありません。前回の回答を旦那に聞かせたら「なんでそんなネガティヴなの？ネガティヴなものばかり読むなよ。」と言われました。だけど、これが現実であり嫁姑問題は時代が変わってもあり続けるものだから、はなからその原因となりうる事や物を作らない・排除することが円満でいられる秘訣だと思うと話しました。そこで旦那は「でも、金を出すのは母親だからあんまり言えない」と言いました。 確かに、多額のお金を現金で支払って頂けるのは義母であり、ありがたいことです。しかし後々のローンは私達で返済しますし、長く住むのは私達です。そして、もっと言うと義母が来年までには家を改築したいと言い出し、話しを進めてきたのです。 私と旦那はその流れに乗るような形でここまできました。 別に改築が反対なわけではありませんし、むしろ今の家よりずっと住みやすくなるので大賛成ではありますが、私達夫婦には現在貯蓄があまりないのでまとまったお金を支払うことはできません。 このような場合でもやはり家の権利といいますか、主導権を握るのは義母なのでしょうか？ 私達は義母にあまり口だしはしてはいけませんか？
今、２５００万円ほどの土地購入を考えています。 土地代金以外に必要な金額は 不動産取得税３％、仲介手数料３％＋消費税 登記費用ぐらいでしょうか。 間違っていたら訂正いただけるとありがたいです。
プロポーズされ結婚する事になりました。 家の建築での話です。 彼のご両親の考えがよく理解出来ません。彼は長男で家を継ぎます。 彼の実家は10年前に建てた和室だらけの大きな家です。 その家のローンは彼の父が亡くなると同時になくなるみたいです。 彼のご両親は彼が家を継ぐなら向かいの駐車場に家を建ててくれるみたいなのです。 昨日それを初めて聞き間取りを見せられ一階はシャッター付きの駐車場で車庫から二階の部屋に上がれる間取りで二階に寝室、キッチンなど生活スペースがそこにすべてあり外からも階段で二階の部屋に入れるかんじです。登録は平屋建てになるみたいなんです。そこまで聞いて子供が出来たら子供部屋が無いなどの疑問を持ち彼に聞くと子供が5歳ぐらいになったら彼の実家に私たちが住み建ててもらった方で両親が隠居生活を送りたいのだと。だったら最初から彼のご両親が設計し建てた新築にご両親が住めば良いのではないかと思いました。高齢になってからご両親が階段の多い家に住むのも理解出来ないし私的には自分達で設計し建てそこにずっと住むものだと思っていました。 彼は家を建ててもらえるのに自分達で建てて無駄なお金を使う必要ないと言いますが実際彼のご両親が住みご両親が老後の自分達に建てるみたいにしか思えないので結納金のかわりと言われてもピンとこないです。なぜ今の大きな家で老後を過ごさずわざわざ私たちに建てると言った家に住むのか理解出来ないです。皆さんならどう思いますか？宜しくお願いします
外壁を杉板の下見張りにしようと思いますが、表面の仕上げは荒のままがいいのか、プレーナーがいいのか、納得できるような意見がありましたら教えてください。 いろいろ調べてみても、乾燥した木はほとんど水は染み込まないから荒の方が毛羽立った部分に水を溜め込んで乾くのが早いという意見もあったり、逆に溜め込んで染み込んで乾くのが遅いという意見があったりで迷っています。 米杉を扱ってる会社の人は荒を無塗装で使うということを聞いたことがあります。 もしかしたら表面の塗装の種類などによっても変わってくるのかなと思い質問しました。 よろしくお願いします。
土地が母親の物で、家が父親の物なのですが、おじの土地から登記で母親の土地になって、おじの家でもなくおじの土地でもないのにおじが管理人をやる管理人をやるといっておりますが、管理人の役割とはどこからどこまでが業務内容なのですか?管理人にはお金を払わなければいけないのですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
地下室のある家を○○ホームにて１年前に施工しました。 地中梁で幅350ｍｍ×高600ｍｍで計画していた梁を左右に185.5ｍｍずつ無筋のコンクリートを流し、結果として幅721ｍｍ×高600ｍｍの地中梁が打設されています。すべての地中梁がこのような状況です。おそらく、型枠作業のための余堀り部分に型枠せずに打設したようです。 ハウスメーカーはコンクリートをふかしただけなので、当初の計画よりも強い梁になっていると主張しているのですが、左右185.5ｍｍのふかし部分にはふかし筋は一切入っていないです。 かぶり厚60ｍｍを足すと無筋の範囲が491ｍｍもあります。これは計画図梁幅350ｍｍよりも大きいです。 水平応力が生じた場合に無筋状態になっている箇所に亀裂が入り、亀裂は有筋のところにも及ぶと思われます。構造設計の観点などからこのような梁が危険であることを○○ホームに伝えたいのですが、専門的になぜ危険であるかなどを具体的に教えて頂けると幸いです。また、このような梁で施工された家は今後どのような問題が生じる可能性があるかなども教えて頂けると幸いです。 ちなみに、現在の不具合としては、コンクリート壁にクラックが入り、液体が出てきています。 これは梁幅と関係あるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
住宅の新築工事がなかなか始まらなくて不安になっています。地元の工務店で今年の１月に工事請負契約をしました。契約書には2月に着工、8月に完成となっていますが実際には着工の日がまだ決まっていません。請負代金の約３分の１の支払いもしています。もしかしたら…なんてことにならないかと考えてしまいます。こういうことは普通にあることですか？問い合わせてみると申請に時間が掛かっているとの返事でした。これから工事が始まったとしても８月の完成は無理だと思っています。今の時点で完成日に間に合わないと予想できていても違約金を請求することができますか？
裏隣接の家の旦那は、私のブロック塀に寄りかかるように、波板をベランダから下げて、うちのフェンスに縛りつけました。その結果、雨水が多量にうちの裏ヤードに流れ込み、ブロック塀の前に立ててある木製の目隠しが腐ってしまいました、波板をうちのブロック塀とフェンスから放して、雨水が自分の敷地に流すように、頼みに行ったら、旦那が、ブロック塀とフェンスは、自分のものだと主張して、話にはならない。 注：裏の家はうちの家の建設の後でしたし、うちのブロック塀とフェンスも先にできていました。 裏の旦那は、住んでいる家の2番目の持ち主です。 どうしたら自分の権利を守りますか教えてください。 兵庫県
妻が保証人で新築家を購入 しかし仲が良く無く自分が出て行こうと 思っているのですが 支払いに困ってるわけではないのですが
隣家からの貰い火で外に置いてあったバイクや物置が焼けてしまいました家の外壁も焦げてしまい被害を受けてしまいました 隣家は借家の一軒家で 大家は失火法で保証はされないよと言って残念だねって感じで 対応が非常に悪くムカついたので何とか大家の火災保険を使って保証とかして貰える方法は無いかなと考えています 自宅は自分の火災保険を利用しなければならないのは分かってますが 大家は不動産屋なのでタダで借り主の火災保険を使って新築にするのが本当にくやしいです 何か賠償を問える方法ってないものでしょうか？
ネダレスの構造用合板24ミリの代わりに30ミリの杉板フローリングを使おうと思いますが、強度的に厚みは大丈夫ですか？ その上からさらに別の広葉樹系の15ミリフローリングを貼ります。 構造用合板でいいやんみたいな回答はなしでお願いします。
プランがようやく完成しました。ほぼ希望通りにしていただいたのですが、トイレの位置が気になります。リビング内にあるので、目隠しになるようにと、工務店さんが壁を入れてくれました。図面上では大丈夫かなと思うのですが…。皆さんどう思いますか？音漏れを防ぐ防音の壁とかで多少はましになりますかね…。 初め、玄関にトイレがあったのですが、玄関の真正面が扉でこれもまた嫌だなと思い変更してもらいました。 アドバイスお願いします。
現在、新築建売住宅を購入するか検討中です。 担当の営業の方から、その土地は以前古家があり、お墓もあったとお話がありました。墓跡はその新築住宅の庭部分にあるとのことでした。 迷信や怖い話等をふだん全く気にしないのですが、さすがにこれから一生住む家なので少し迷っています。 みなさんはこんな物件があったら購入しますか。
新築を考えています。 そこでキッチンの施主支給をする予定なのですが私はキッチンには特にこだわりがなくキッチントップがステンレスであれば安物でかまわないという考えです。 今住んでいる築４０年の賃貸のキッチンもステンレストップなのですが雑に扱っているにもかかわらず不具合や気になることもありません。 そこの工務店のキッチンはキッチントップが１種類しかなくて手入れが大変みたいです。 なので手入れが簡単な安いステンレストップのタイプにしたいのですがネットで調べましても皆さんこだわりのオーダーメイドキッチンやらキッチンだけはこだわって有名メーカーの最上位機種だので参考になりません。 いいものだと２００万は軽く超えますよね？ 私はネットで見た２０万ほどのものにしたいと考えていますが口コミもなく安いキッチンを使ってます、という人がいないのでどうなんだろうと悩んでいます。 建てる工務店の方は欲しいキッチンがあったら教えてもらえればこちらから発注するので何もしなくてもいいですよ、と言って下さりトラブルもなさそうです。 アフターサービスについても今のところ心配はありません。（あまりにも無名なキッチンメーカーにはしないので大丈夫だと思います） キッチンにこだわらなかった方、どのメーカーのどのタイプにされたか差し支えなければ教えてください。 新築に限らずキッチンリフォームされた方のお話でも全然かまいません。 またネット注文されたことあるかた良かった点や後悔したことなど何でもいいのでアドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします。
現在自由設計の分譲地で新築を検討しています。 そこで仕様書をみせてもらうとグラスウールが薄いように感じたのですがこんなものなのでしょうか。 この厚さだと壁との間に30mm隙間があるのですが『断熱材びっしりで隙間が無いよりは少しあった方が結露しにくい』『隙間があるないは断熱材によって変える』と言っていたのですが事実でしょうか。 他にも何件か建て売りの仕様書をみましたが他はグラスウール80mmは入っていました。 あと建つ前の骨組みの状態を見せてもらったのですが組み合わせる部分のわずかな隙間が気になったのですがこんなものなのでしょうか… あと二ヶ所ほど本来ならこの柱に打ち付けられたであろう釘がずれて壁のボードから突き出ていたので指摘すると『これは単なる打ちミスで後から打ち直すと思います』との事でしたが物凄く不安になりました。 こういうことはよくあることなのでしょうか…
低い土地で１５０ｃｍほど高くして家を建てたい場合 基礎を高くして建て、後から土を周りに入れる方法だと そのままの高さで建てるのと比べ どのぐらい費用がプラスになるのでしょうか。 ４０坪程の二階建てを考えています。
購入を考えている土地があります。 低いので１メートル５０センチ程盛り土をして上げる必要があります。 宅地造成後どのぐらいおけば建築ができるのでしょうか。 急ぐ場合は基礎を高く（プラス１５０センチ）して建てる方がいいのでしょうか。
都内で一軒家の購入を考えております。 立地がとても気に入ったので12坪の３階建て狭小住宅ですが購入をしたいと思ってましたが、なぜか北側にバルコニーで、１階と３階には南側に窓がないんです。 たしかに北側が3，3ｍ道路なのですが、南側も2mの私道になってます。南側の私道は車は通れません。 それでも２ｍくらいあるなら南に窓やバルコニーを持って来れば明るいな、と思っていたのに、建売の間取り図を見せてもらうと、なぜ南側が壁！？という作り。 東側と西側は都内ならではのぴったりくっついてるお隣様の2階建て住宅です。それでもなぜ？この窓？ 現在は更地の状態で11月に完成予定なので、その点だけでも変更してもらえないかと聞いてみたのですが、「建売なので間取り変更は全くできない」と言われました。 下記に建売の間取り図を添付させていただきます。 バルコニーの位置は変えられなくても、せめて３階くらいは南側に窓がほしいです。それって建売で可能ですか？ また費用は追加でどのくらいかかるものでしょうか？ 全くの素人で建築のことなどがわかりません。どうぞよろしくお願いいたします。
外構工事を12月の始めにお願いして12月末までに出来上がる予定だったのですが未だに完成していません…。お金の支払いはほぼ済んでいます。 全然進まないので業者に何度も電話などしていても今資材を発注してるので…などと理由をつけられ進まず、終いには社長が入院してたから進められなかったとまで言われました。 しかも少し進んでる外構工事もすごい雑で素人の私が見てもきたないです…。 駐車場は水が溜まるし未だに表札もインターホンもついてないのでとても不便な生活をしいられています。 どこか専門家にみてもらったり、訴えるなりしたほうが良いのでしょうか…。 何かアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
新築一戸建てを父親名義の土地に建築中です。 先日、建物登記の件で司法書士の方の説明を受けました。 その際「土地の権利書(原本)」を預かりたいので他の書類と一緒に速達で送るように言われました。 そこで質問なのですが、建物登記をするのに土地の権利書を預けるのは普通ですか？ インターネットで検索してもそのような事は書かれていなかったので不安です。 父もそんな知らない相手に権利書を渡したくないと言っていて困っています。 よろしくお願いします。
現在、市街化調整区域内に戸建ての新築を計画しています。 その土地の条件により「開発行為を伴わない申請」というものを提出することになりました。 そこで提出する申立書、それに伴う添付書類などに関する質問です。 少し複雑ですので要点を箇条書きで記入します。 ・建築計画している土地には母屋が一戸建っている。 ・広い土地なので、同土地内にもう一戸建てたい。 ・もう一戸建てたい理由は、お施主さんのお子さんがいい年だが結婚する感じでもなく 　1戸建てを建ててあげれば、いずれ結婚するのではないかと考えている。 ・1つの土地に2戸は建てられないので、土地を分割して建てる。 ・近々結婚する予定と聞いていたので、お子さんとその結婚相手のそれぞれの住民票と、他に資産をもっていないことを証明する固定資産課税証明書を添付しようと考えていたが、付き合っている人がいないことが分かった。 ・お役所の立場として、結婚を予定しているのでもう1戸建てたい(家族が増えるので)。という理由なら分かるが、家を用意すれば結婚してくれるのではないか・・・という理由で申請が通るのか。 以上になります。 役所の方に聞こうとしましたが、下手に事情を説明したらまずいかと思いましてこちらで質問さしていただきました。 長々と申し訳ないのですがよいアドバイスなどありましたらよろしくお願い致します。
気に入った場所に住宅分譲開始され、建て売りと建築条件付き宅地が半分ずつ販売されました。建築条件付きの土地でたてることになり、現在間取りなどの打ち合わせ中です。気に入ったら土地を契約して下さいと担当の方に言われて、ゆっくり考えて行こうと思ってました。しかし、土地だけでも急いでおさえてくれないと他の方にとられるから…とか言われて契約を急がされてます。また、この段階で金額はいくらですと、合計だけ言われ、自分達がお願いしたオプション料金の細かい金額が書いてないんです。細かい金額が書いてないため、不信感をもち始めてます。前回はカウンター造作をお願いしただけで、金額が60万アップされてて。私は土地の契約をする前に金額をはっきりさせたいのですが、ちゃんと応じてくれるか不安です。契約をしない限り金額の細かい点はきけないものなのでしょうか？どなたか教えて下さい。
最近某HMで新築引き渡しを終えたのですが、別件で床下に入った時に基礎パッキンの施工ミスを発見してしまいました。 玄関、浴室は気密パッキン。 床下換気の必要となる居室床下には基礎パッキンロングのはずなのですが、居室床下の南側外周の一部分に間違って気密パッキンが使われていました。 2500mmほどの間で、南側部分の3分の1以上にあたります。 すぐ連絡して現場監督、大工を交えて話しましたが、二人からこれくらいは大丈夫と言われて逆に鼻で笑いながらクレーマー扱いされました。 何を根拠にこれくらい大丈夫なのか… 居室床下は換気が必用だから通気パッキンを使用するのであってそれが一部でも気密パッキンになってたら換気効率が低下でカビやシロアリのリスクが上がるのではと不安です。 1.気密パッキンロングを通気パッキンロングに変更 (家が出来上がってるので無理ですかね) 2.強制的に換気効率を上げる設備の設置 (こんなものがあるかどうかも私は知りません) 3.別の部分でオマケオプションor金銭的解決 (相場もわからないし、換気効率が悪いままで放置するのは後々怖い) 近々某HMの責任者と直接話をしに行こうかと考えてますが、1.2.3.はどうでしょうか？ あくまで素人の発想なんで批判よりアドバイスを頂けたらうれしいです。 当日、うまく丸め込まれてしまわない為にも詳しいかたのご意見をお願いします。
この度105坪の土地を購入しました。ハウスメーカーは2社まで絞っているのですが、まだ決めきれておりません。そこで質問なのですが、A社では外構費用が100万円予算で組んでありますが、B社では150万円はみていた方がいいと言われました。ちなみに土地の1/4位は数十年前から住んでいらっしゃるお隣さんの擁壁があります。そこ以外は周りが畑なので境界ブロックだったりも必要かと思います。車は2台所有しており、主人が車好きのためカーポートは必須、駐車場はコンクリートになるかと思います。以上のことを踏まえて外構費用はいくら位の予算を確保しておくべきでしょうか？？(ちなみに外構工事は主人の知り合いの方にお願いするつもりでおりますので、多少は安くなるのかな？と思います)
このたび、我家(二階建て）の南面に3階建ての建売住宅が建設されることになってしまいました。 当然一階リビングの我が家は暗闇になりますが、特に建築基準法に違反した建て方ではないのでその点では何も言えないでしょう 。。 しかし隣家北側一階に大きな吹き出し窓が設計されていました。うちに向いた雨戸付きの吹き出し窓です。 うちは南面に小さな庭とリビング、玄関が南に向いて建っていますのでうちは丸見えになってしまいます。 窓の位置は境界線から1m未満に設計されています。 この場合、民法235条第1項では「境界線から1ｍ未満に他人の土地を見通すことのできる窓又は縁側を設けるものは目隠しをつけなけらばならない」 とあります。　建売業者に問い詰めたところ、すりがらすでどうでしょうと言われましたが、すりガラスなんか開けてしまえば丸見えで目隠しにはならない。と言い返しました。 民法で言う、目隠しというのはどのくらいの要求ができるのでしょうか。 うちとしては我家が丸見えにならない程度の塀やフェンスなどをつくって欲しいと考えております。
夫(45歳)手取り20万、私(22歳)専業主婦、子供(1歳)の家族構成です。 最近、マイホームがほしいと思ってしまいます。 でも、旦那の給料も20万で尚且つ45歳なので、建てたいけど、本当に建てて、今後ちゃんと生活していけるのかが心配です。 子供が、もう少し大きくなれば私もパートに出ようとは思ってはいます。 予定では、月4万～5万で30年ローンを組めたらなぁって思ってます。 手取り20万で尚且つ45歳で家を建てるのは難しいと思いますか？ 賃貸とマイホームってどっちが将来を考えるといいですか？ 1500万くらいの家を建てるのと築30年～50年の600万の中古物件を買うのではどちらが得ですか？ 内容がごちゃごちゃになりましたがよろしくお願いします。
一戸建て（築35年）、現在使用している電気温水器は25年前に設置しました。そこで、新しい給湯システムを検討しています。 あまりお金をかけたくないので、ガス給湯システムに興味があります。灯油や電気よりもコストがかからないと聞いていますが、本当でしょうか？ ガス給湯システムのメリットや、設置費用など、教えていただけたら幸いです。
中古一戸建てを購入予定で、増築の単価って高いんですか？ 間取りを考えたら…玄関分だけが足りなくて増築したら、いくらするのか教えてほしいです。 そんなに広い玄関じゃなくていいです…靴箱(収納)があって！
私の家は、平成２７年４月に新築しました。今回初めて住宅ローン控除を受けるため確定申告をします。そこで疑問に思うことがありました。私の家は、住宅性能が等級４です。住宅性能が等級４なら、低炭素住宅といえる（認定はうけらる？）のでしょうか。それとも、低炭素住宅と住宅性能等級４とはまったくの別物？。あるいは、低炭素住宅の認定は、登記するときにしか受けられない？なんだか、モヤモヤしてよくわかりません。トンチンカンな質問をしていたらすみません。でも、何かモヤモヤしてます。詳しい方よろしくお願いします。
新築一戸建てを検討していますが、義両親から着実家を壊して2世帯を建てることを提案されました。土地代も浮くからどうか、ということで。 買おうとしていた土地は59坪800万円です。義実家は51坪なので、2世代なら子供部屋も考えると3階建てしかありません。 そこを売って資金にする気はないようです。 同居が嫌かどうかの前に、3階建のコスト、二世帯のコスト、解体費用、地盤改良、土地の贈与を含めると、そっちの方が割り高になるのではと思うのですが、一般的な例で構いませんので、どちらが割高か、教えていただきたいです。
南に二階建て、西に三階建てアパート北は駐車場、東道路、南との家の距離4メートル程度離して建物を建てるとなるとやはり一階は暗いのでしょうか？リビングの真上四畳半程度吹き抜けを考えてますがあまり明るさは変わらないでしょうか？
新築予定ですが、家屋東西の側面のサイデイングを、東面は隣と共有の塀から６０㎝の空きがあり、外張りするとか。西面は隣との間に塀はありませんが、境界から３５㎝空き（隣は４５㎝の空きあり）で、足場が組めないとかで内張りにするそうです。足場は三方を囲むとか。 内張りと言うのがどうも機能的に不安です。 例えば１５㎝東に寄せれば、両面ともに外張りができませんか？ 心配するようなことではないのでしょうか？
新築住宅の基礎工事についてです。先日地盤調査が行われ、杭工事が必要と言われたんですがベタ基礎でもいいとも言われました。保証は両方つくそうです。疑問に思ったのですが杭工事は普通の基礎工事では支えられない可能性があるから行うのではないのでしょうか? 普通の住宅なら杭工事の必要性はあまりないのでしょうか? よほど悪い地盤なら必要かもしれませんが…
100年以上前に建てられた古屋を取り壊し、建坪66.7㎡、延べ床面積84.9㎡、軽い屋根の木造小屋2階建て住宅建築を計画しています。住宅瑕疵担保責任保険の設計施工基準の第2章(木造住宅)第1節第4条で地盤調査の実施が書かれていますが、同時に但し書きで木造4号建築物は「現地調査チェックシート」による現地調査の結果、地盤調査が必要ないと認められる場合はこの限りでない。とあります。 敷地に接する道路、周辺建造物(住宅基礎やブロック塀など)にもクラックやゆがみもみられず、古くから(多分江戸時代から?)住宅地として使われてきた土地です。ただ設計者、工務店側はswsによる地盤調査をしなければ瑕疵担保責任保険に入れないし、昨今、地盤調査は義務化されているとの説明です。 地盤調査と改良工事をすれば、工務店側にもそれなりのメリットがあるのかも知れませんが、ユーザー側の立場に立てば違った対応も考えられるのではないでしょうか? 設計者、工務店、HMの皆さんの中で、現地の土地状況や建物規模に応じて、この4条但し書きによる対応をしている、あるいはしたことがある事例はないでしょうか？。また地盤がいいという関東地域の状況も知りたいところです。
60代手前の女性会社員です。 息子家族の近くに住まいを移したいので賃貸物件を探しています。 ちょうどいい場所で分譲賃貸のマンションがあります。 定期借家契約ではないので期限はないかと思いますが、 元気なうちは永く住みたいと思っています。 一般の賃貸の方がいいでしょうか？ 同じような家賃、間取り、築年数はすこし浅い物件があるのですが、 息子の家から大通りを挟むので、孫たちが行き来することを考えると不安がはあります。 分譲賃貸のメリット、デメリット教えていただきたいです。 お願いします。
北陸電力エリアで分譲住宅を建設中ですが、最近電気メータが変わって、メータボックスが着かないようになったと住宅会社から説明がありました。同じ分譲住宅の新しい電気メータの設置後を見たら、予定している壁の色と合わない黒色なので、市販のメータボックスでサイズが合うものがあれば、白系統のボックスを購入して付けたいと思っています。同様の経験をした方がいらっしゃいましたらご教授ください。参考に同じ分譲の設置後メータ写真を添付します。
隣家との距離 この度新築する予定なのですが、どうしても南側のお隣さんとの距離を２メートルしかとる事ができません。 お隣は二階建てですので、日当たりの面でとても心配しております。 2畳分位を吹き抜けにする予定ではいますが、 この様な状況でお住まいの方いらっしゃいましたら、住み心地等、アイディア等お教え頂けるとありがたいです。 お住まいの方でなくても、アドバイスやご意見たくさん頂けるとありがたいです よろしくお願い致します
土地・ハウスメーカーとの契約が済み新築住宅を建てる者です。 先に土地を買い、その後ハウスメーカーでの工事が始まるのですが、 近隣住民とのトラブル？があり引き渡しが遅れた経緯があります。 変更申請もかける必要があったとのことで相当お金がかかってしまったと思います。 現在引き渡しが間近になり地盤調査に入ったところ、ほぼいらないだろうとハウスメーカーから言われていた地盤改良工事が１００万円以上いると言われて驚いています。 土を掘り返し、擁壁を作成するなどかなり手をかけていたので地盤もしっかりするものかと思っていました。 また、ハウスメーカー（打合せを長期しているので信頼のおける方だと思っています）が 「土地造成の手抜きなのでは？　地盤改良が必要だなんて。」とぼやいてたのも気になります。 ハウスメーカーの営業の方を鵜呑みにするわけではないのですが、トラブルがあっただけに手抜き工事を疑ってしまいます。 工事内容を証明するものを出してもらうようなことはできないのでしょうか？ アドバイス・体験談等お聞かせ頂ければと思います。
新築間取り相談お願いします 図面右上が北で、南東道路、左右60坪ずつ私の農地です。田舎で一眼はあまりありません。右上の北に実家があります。79坪の土地で右側北東に絶景があります。細かいアドバイス、サッシや外観などもお願いします！ とくにベランダが二階が飛び出し、ベランダ下に一階がないけど大丈夫か心配です。 希望順位 ①実家と、絶景が常にキッチンダイニングリビングから見たい 北東に実家の畑や田んぼあり ②広く感じるLDK和室【和室をニ方向で二枚引戸か、構造上できれば三枚引戸で、仕切りたい、来客の泊まる場所や仏壇を将来おきます、常に開けてLDKがひろくかんじられるようにしたいです】 ③日当たり、風通し良く ④家事動線 ⑤玄関近くにトイレはなしで、中の様子が丸見えにならないように ⑥ダイニングリビングの掃き出し窓はおおきい、真ん中に線がない大口開サッシ 【中樹脂、外アルミでメーカー形、探し中 ⑦洗面は脱衣所からだしたい 混雑のため二階の廊下にも洗面がほしい ⑧安全のために、階段の踊り場を広く正方形を②個したい ⑨バイクガレージと玄関は隣り合わせ床は同じ高さでしたい ⑩無駄な廊下は作らず、LDKと階段、トイレにはドアを必ずつけたい。 ‼︎家族は5人、女双子が4歳で、男の子が6歳です。 敷地 西 、、、、、、、、、、、、、北 、、ーーーーー18メートルーーーーー 実家 、、、、|、、、、、計画地 79坪 、、、| 私 、、、|、、、、第１種低層地域 、、|私 の 、、、|、、、、、、、、、、、、、|田 畑 、、11、、、、、、、、、、、、、| 、、60坪、、m、、、、、、、、、、、、19 、、、、|、、、、、、、、、、、、m|...、、 、、、、、、、、、、、、、、、、、、| 、、、、、、、、、ー ーー ーーーー 南 、、、、、、、、、、、、、、、、、東
土地の購入を検討しています。 土地の左側(下手ですが図を添付しております)に町の管理する用水路(農業用？今の時期は空ですが、田んぼの時期には使用する？？)が通っております。(簡単にいうと用水路より手前に56坪、用水路、10坪という感じです) 土地自体は66坪(用水路含まず)、日当たりも良好で大変気に入っているのですが、敷地内に用水路が通っている土地というのを今まで見たことがないため、大変気になります。大雨のとき溢れたら…等々。。 予定では建坪38〜40坪の家を検討しているのですが、駐車場は最低2台、庭は確保出来るのか、用水路はどのようになるのか等お詳しい方教えて頂けませんか？
マイナス金利と叫ばれているので金利が安い内に 住宅ローンを借りたいのですが 今、住宅ローン返済が残り約90万残っています 遅くとも今年中には返済ができる予定です。 ちなみに仕事は不動産業していまして年収は約600ほどです。 持ち家はマンションを一部屋持っています。 もしローンが通ればマンションを貸して返済に当てようとおもってます。
よろしくお願い致します。 現在土地とHMを探してる最中ですが、価格、性能面で気になったのが桧家住宅さんです。 ですが、説明の中で桧家住宅のスマートワンカスタムはパレット内ならどのように間取りを作っても一律の値段の為、 概算と本契約のブレが少ないから、気に入った土地が見つかった場合すぐに買い付けを入れて、同時または一週間位を目安に請け負い契約を結ぶと言われました。 普通に考えたら請け負い契約は最低3ヶ月以降だと思うのですが、同時や一週間以内っておかしいですよね？ もし、普通とありえない契約ならもうその営業は信用出来ません。ですが、性能など気に入った為出来れば話をつめて聞きたいのですが、 その場合担当を変えて貰ったり出来るのでしょうか？ よろしくお願い致しますm(_ _)m
今ハウスメーカーで、新築を建てる予定なのですが、寄棟で小屋裏収納とロフトを作ると、頭上注意みたいになってしまうので、家だけハウスメーカーで作ってもらって、屋根だけ屋根専門店で作っていただけませんか?屋根を安く買える所ありませんか?ここのハウスメーカーは寄棟から切妻にすると100万円ほど上がるそうです。切妻で安く屋根が買える所ありませんか?後、寄棟から切妻にするリフォームにはお金がかなりかかると思うのです。だし、屋根がいたむような気がするので、家ができるときに屋根の店とハウスメーカーでタックを組んでもらうことはできないでしょうか?他に良い方法はありませんか?屋根の一括見積はできますか?リフォームしかないのでしょうか?
家を建てるつもりで土地を探していると、結果的に古家が残っているものの、土地として売りに出されている物件を購入し、古家は解体しました。解体したところ、地下から浄化槽のが出てきて解体に追加料金がかかるとの連絡をもらいました。これは、土地の隠れたる瑕疵になりませんか？ 重要事項説明にも　汚水は公共下水となっており、物件状況等報告書にも、敷地内残存物はないと売主から報告書をもらっております。契約書にも建物の瑕疵は負わないとの特約はありますが、土地についての特約はなく、引渡し決済の際にも仲介業者が解体してなんがでてきたらそれは、売主様の負担になります。といっておりました。そのため、引渡しから３ヶ月以内に解体費の追加、（浄化槽撤去にかかる費用）を仲介業者を経由して追加の金額も連絡し了解を得たうえで、請求書を解体業者に作成してもらって送りました。 しかし、売主から　 「売買契約書、その他書類を見ましたが、敷地内から出たものに関して売主が責任、支払をするとは書いてない。それに敷地内残存物は無しと記されて居りました。あったとして、それはそちらのミスで私どもには、関係ありません。それに売買の決済は済んでおりますのでお支払いするつもりはありません。」との手紙をいただきました。 これを仲介業者に送ったところ、参っちゃいますねー。電話でなく直接買主さんに行ってみます。 とは言うものの、売主さんへの説明・理解がどうだったのか、本当に対応しているのか疑問です。一向にどうなるのか連絡も来ないし。 不動産協会の無料相談にもきいて見たのですが、古家があったなら浄化槽が出て来る可能性はあるし、 浄化槽の痕跡が残っているようなら浄化槽は、瑕疵にはあたらないようなことを言われました。でも解体するつもりだったので、土地の埋没物まで、気に止めませんでした。 こういった状況では、スッキリ納得いかないのですが、買主側で負担せざるを得ないでしょうか。 どなたかアドバイスお願いします。
土地の売却について考えております。 4階建ての家なのですが特殊な家でして上半分の階はマンションになっていて、年間の固定資産税がかなり高額で電気代もかなり高額です。入居者を募っても周りに高層マンションが立ち並び入居者はいません。 父親が生前に建てたのですが「俺が死んでもこの土地を売ってくれるな」と言われました。 できる事なら売りたくはないのですが、入居者が現れないまま固定資産税、電気代を払うのがかなり大損です。 今、考えている事はいっそのこと建て直しをして土地の面積を小さく使い、残りの土地を売るなどをするか、土地を売却して新たに建売住宅を買った方がいいのかと悩んでおります。 建て替えにて更地にしてから家を建てるのと建て売り住宅ではどちらが安くつくのでしょうか？？ 親が頑張って建てた家だし、住む分には全く不自由はないですが先々の事を考えると固定資産だけを払うための家になってしまっています。 こういった場合どうしたら1番いいのでしょうか？
解体業者の見積もりについて質問があります。 自宅の木造住宅を解体して更地にしたいのですが、知人が建築関係の仕事をやっており、そのつてで解体業者の紹介をお願いして、家の坪数を教えて見積もりをお願いしたのですが、２週間たっても未だに知人から連絡が来ません。 質問は解体業者に見積もりをお願いした場合、最長どれくらいで返事が帰ってくるものでしょうか。どなたか詳しい方よろしくお願いします。
いつも病気的な質問すいません。 新築中の家を見に行っていたところ施工管理者の方とばったり会い、次の日曜日の打ち合わせ時に聞こうと思っていたことを現地でたくさん聞くことができたのですが・・ 床には予定してた断熱材は指摘通りやはり入っておらず、MDFというものが20mm入れてあると説明されました。 契約、申請時の図面では65mmの断熱材が入ることになっているのですが、全く入っていないみたいです。ちょっと調べてみたんですが、MDFって断熱材でも何でもないですよね？しかも20mmって。深く突っ込まなかったけど、床下の高さか何かを考慮して勝手に変更したみたいです。これって有りですか？床の断熱ってたいして重要じゃないんですか？施主に説明もなく図面を無視して変更してもいい部分なんでしょうか？ 気持ちを整理して次の打ち合わせ時にきちっと主張できることはしておきたいのですが、どう対処したらよろしいですか。 アドバイスお願いします。
強風で玄関ドアがゆがみました。 当初は鍵も出来ない状態でした ハウスメーカーに連絡して鍵を出来るように調整してもらいましたが、1ｃｍ以上のゆがみがあります トステムの断熱ドア（リシェントＦ１２）ですがこんな簡単にゆがむの？ どのぐらいお金が必要ですか？鍵やガラスは異常なし
現在は借家暮らしですが、中古マンションの購入を考えています。 ５２才のサラリーマンです。妻は５１才。子供はいません。 地方都市に住んでますので「築３０年、７００万」なんて物件がたくさんあります。 あと３０年生きるとして、築３０年のマンションを買うことにリスクはありますか？ マンションの寿命って何年くらいですか？ 建て替えやリフォームのための出費を想定しておいた方がよいのでしょうか？
手付金が20万円で、銀行系じゃないローンが通ってフラットで契約が通ったことによりやらざるおえなくなりました。やはり父親は58歳なので銀行系のローンは通りにくいのですか?やはりいろいろなトラブルがあり、解約したいのですが、解約できません。ハウスメーカーさんとは契約してしまったため。そこでやらなければいけなくなりました。後、切妻とロフトをやめれば、安くなりますと言われました。でも、僕は切妻でロフトをつけたいです。切妻とロフトをつけても安くしてくれるハウスメーカーさんはありませんか?それとも20万円を捨ててでも切妻、ロフト賛成派のローコスト住宅で建てるべきですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
これから、実家の庭に増築　または、新築で家を建てようかと考えております。土地に関して、建ぺい率等の知識が乏しく、質問いたします。敷地100坪に建坪40坪の家が建っているとして、その土地は建ぺい率50％　容積率80％　高さ制限10ｍとします。その条件において、その土地にはどの位の余白といいますか、何坪程度の家が建てることができるでしょうか？最大で10坪程度確保出来る方法等があればと思っており、狭小住宅が建てることができますでしょうか？また、詳しく教えてくださる所（機関）などご存じでしたら　合わせてご教授願います。
室内ドアの開閉について詳しい方、経験のある方、教えて下さい。 アイカ製の室内ドアなのですが、開閉するタイプの一般的なドアです。（引き戸ではない） オートクローザーなども付いている訳ではない、一般的なドアです。 3年前に新築した際に、数カ所についているのですが、子供部屋の1か所だけ不都合があります。 開けて半開ぐらいですと、開けた位置で保持しているのですが、それよりも開くと勝手にスーッと開いていってドアストッパーに当たってガチャーンとなります。 施工業者に聞くと、ドア内部の微妙な重さや24時間換気の風など色々な要因が複合的に組み合わさっているのではないかとの事です。 風については、かなり疑問に思っています。他の部屋も同条件ですし、給気口も閉めてテストしていますので、ドアの開閉ほどの風があるとは思えずいつも同じ感じで開きます。 製造元のアイカに聞いても、建て付けの問題ではないだろうか？との事です。 あまり聞く事例ではないとのことでした。 単純な蝶番で、調整はできないとのことでした。 （左右や高さの調整はできる） 3年ほど経ってしまっていますが、思い起こすと当初からなっていたと思います。 夜に子供の様子を見に行く際に、静かに見に行きたいので半開きにして見に行くのですが、その際に勝手に開いてガチャーンとなってしまって子供が起きることもあり困っています。 気を付けてドアストッパーに当たるまで静かに開いて見に行けば良いのですが、忘れてしまうのと、廊下の部屋が漏れて子供が起きるので、止まってくれるのがベストです。 3年も経っているのと、どうしてもそういうことになる可能性があるとして、建築業者は動いてくれないようです。 原因や直し方、または確認方法など、何らかの知識がある方がいらっしゃったらご助言お願い致します。
・近隣商業地域 ・敷地面積約380平方メートル(19×20m) ・建蔽率80% ・容積率400% 購入検討中のマンション前に上記敷地面積の２階建て商店があるのですが、将来立ち退いたりした場合に新築マンションが建てられないか、建てられても何階までなら隠れずに住むか、がネックになっています。 なお、購入は11階より上を検討しています。
1780万円、築8年4LDKの中古一戸建てを検討していて、諸費用込みで2000万ちょっと超えるかなと考えています。が、 そもそも2000万あれば新築が建つんではと思って過去の質問など調べると土地も全部コミコミで2000万以内で建てたと言う方もいました。 値段から土地もへんぴな場所になり、ローコスト住宅の業者になると思うのですが、 今の２つの案を比べてアドバイス、意見をお願いします。 また新築の場合、上物はコミコミいくらでしょうか？土地はMAXいくらまででさがせばいいでしょうか？ 予算は込み2000万までです
まず、地盤について何が地盤に強いですか?壁についてはどういう壁が良いですか?屋根はどういう形でガルバリウムが良いですか?どこの注文住宅が安くできますか?
土地を購入し、家を建てる予定なのですが、意見を聞かせてください。 以下のような構図の土地を購入しました。 　　　　北 ーーーーーーーーーー 　　　　道路 ┌ーーーーーーーー┐ ｜　┌ーーーー┐　｜ ｜　｜　既存家｜　｜ ｜　└ーーーー┘　｜ ｜　　　庭　　　　｜ ｜　　　　　　　　｜ ｜　　　　車　車　｜ ├ーーーーーーーー┤ ｜　　　　　　　　｜ ｜　■■■■　　　｜ ｜　■■■■　　　｜ ｜　■■■■　　　｜ ｜　購入した土地　｜ ｜　（約90坪）　　｜　　 ｜　　　　　　　　｜ ｜　　　　　　　　｜ └ーーーーーーーー┘ 　　　　道路　　　 ーーーーーーーーーー 　　　　南 既存家の人間からすれば空いていた場所に家が建つので、見晴らしがなくなる上に日当たりも悪くなります。 こちらも日照権の許容範囲の普通の2階建てを建てるつもりなので、法的にも問題ないですし、不動産の方も、その方はいつかは南側に家が建つことも承知で土地を購入しているわけだからなんら気にすることはないと言ってはいますが、気になります。 いろいろ他の土地なども探しましたが、それでもここが条件的に一番良かったので購入したのですが、一応どのようにすればよいのかアドバイスをもらえればと書き込みさせていただきました。 既存家の人間も車をこちらの土地側に背を向けて駐車をしてあり、かつ壁もないので、車の真後ろに家を建てれば外壁は排気で黒くなってしまうと思います。こちらが高めの壁を作るのも癪なのですが、その方がいいのでしょうか？（こちらが壁を作るとしても排気で汚されるのもいかがなもんかと思いますが） 向こうの人間からすれば、私たちは少なくともいい印象ではないような気がしますが、どうなのでしょうか？田舎なので、狭い土地に建てることが当たり前の感覚でもないと思います。 今から引っ越し挨拶も行きたくないと思ってしまいます。（私もネガティブ思考な為、南側をふさがれた嫌味を言われそうで） 既存家の人間がどんな方かはわかりません。遠目に見たことはありますが、見た目やとまっている車を見る限りでは普通の家族です。 今は、少し車側の土地を開けて、西よりに家を建てようかと思っています。（■の部分） ※東側も家がある為日当たりも考慮して、西側は空地です。 既存家の人間への対応、外工（境界の壁）、家の建て方等、アドバイス・ご意見をいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
初めまして。現在新築一戸建てを考えております。 候補の中に一条工務店のi-smartがあるのですが、ここの売りの１つであります全館床暖房について お住まいの方に質問があります。 当方喘息持ちの娘（４歳）がおります。現在の住まいでは、喉の負担も考えて冬場の乾燥時加湿機を 使用しております。もし全館床暖房の住まいに住み始めた場合、娘の為には良くないのでしょうか。 一説によると、結構家の中が乾燥するとのことで。一部屋だけなら加湿機でも充分対応できると 思うのですが家中となると・・・。 ご意見、体験談等お聞かせ戴けたらと思います。
新築一戸建てだったのですが、屋根がビニールみたいで、やわらかかったです。すぐ壊れる家ですか?買ったとしても屋根をすぐリフォームした方が良いですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。一番上手な屋根の種類は何というのでしょうか?
コンクリート外壁打ちっぱなしの住宅を建築中ですが、どうもうまく行きません。仕事が終わったあと夜な夜な楽しみに見に行くのですが、悩みが増える一方で、毎回恐る恐る玄関を開けて入ってます。 最近の悩み１ 床にあるはずの断熱材65mmがどれなのか分からない。図面上床下、断熱材、石膏ボード、下地床、ナラの無垢床となっているはずが、65mmの分厚い物体が素人目にも見つけることができない。 最近の悩み2 屋内のンクリート打ちっぱなしの上からガイナという断熱塗料を施工中だが、仕上がりがイメージと程遠い。古い住宅の安いリフォーム後みたい。断熱重視でデザインは劣るので絵の具のようなベッタリした質感は理解していて、それでも最低でも平らにきれいに仕上がってあわよくばシャレタ塗り壁風を期待していたが、実際現物を間近で見ると非常にやばい。コンクリート打設時の型枠のあと、Pコンのあと、気泡のあとがくっきり。これから2度塗り3度塗りの工程があるのか、それでもあとは残ると思われる。ガイナに関しては施工店も使用は初めてで、仕上がりには未知な部分があった。にしても住宅のプロならその位の知識、最低限の説明、アドバイスは欲しかった。 最近の悩み3 リビング入り口扉位置の高さが低く、しばらくするとくっきり削られている。鉄筋は剥き出し。しばらくすると剥き出しのまま扉建具が隠すように取り付けられ始めている。 本日は施工管理者が休みとのことで、明日改めてもろもろ説明の電話をもらい、次の日曜日には現地で立ち合いのもと、その他積もり積もった疑問も極力消化してもらう予定。 施工会社を選んだのも自分で契約も結んでいる以上責任あるのだが、以上の悩み3点だけを取っても、もし施工会社の方で不備があればなんらかの保証はしてもらえますよね？ もちろん説明を待ってからで実はたいしたことなかったってことを期待しているけど、これまでの様々な営業対応も含めムカつきを通り越して業者を変えたい気持ちです。着工してから約５ヶ月間、ワクワクどころかドキドキで変な病気を発症しそうです。何かいいアドバイスいただけませんか。業者を変える場合、やはりとんでもない費用がかかりますか？
長期優良住宅は建主に大きなメリットありますか？ 控除などあると思うんですけど、省令準耐火みたいに火災保険が安くなるみたいに単純じゃないので、どれだけお得になるのかわかりません。実際住んでも外壁はサイディングだし、断熱性も変わらないし、体感しにくいと思います。 ハウスメーカーは長期優良仕様でお金高くもらって、さらに補助金100万円ぐらいもらって、得してるのはハウスメーカーのような気がします。 わかりやすくおしえてもらえたら嬉しいです。 ちなみにまだ家を建てたわけではありません。
住宅の基礎についてですが、基礎の立ち上がりの量を減らすと強度は落ちますか？それとも気にしなくても大丈夫ですか？減らす分土台と大引の大きさを同じにしたとして。立ち上がりが少ない方が空気の溜まりが減りそうなので。 グリッドポストという工法を見たのですが、それで立ち上がりを減らせるのかなと疑問が生まれました。
現在、新築を考えてます！図面を作成中なのですがLDKの天井高さに迷ってます！ 現在の図面ではLDK23畳、高さ4.8mです！ 開放感のある家にしたいのですが4.8mは高すぎでしょうか？
気に入っている一戸建てがあるのですが、仲介を通した方が良いか、直接建設に携わった会社に相談した方が良いかどっちが得ですか?また、家が安くなったら教えてくれる交渉や予約はできないと思いますが、直接建てた会社にそういう事を含めて話した方が良いですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
注文住宅で家をたてます。 妻が人工芝で埋めると決めてかかるのですが、自分は家が出来上がった後で、陽当たりや周りの家との兼ね合いをみながら、ゆっくりと決めていきたいなと思っています。 やってみて思ったより大変なら人工芝でもデッキでも手間のかからないものすれば良いし、意外と楽しめるなら植木や花を揃えていっても良いし、最初から人工的なもので埋め尽くさなくてもという思いです。 庭は6m×6mくらいの大きさで、うち、家の側は6m×1.8mのテラス作って単にモルタルで仕上げます。 庭はゆっくり作っていきたいってのは面倒なこと言い出してるんでしょうか。。。
僕は発達障害で部屋がなかなか片づけることができません。なので、注文住宅で動線とかを分析し、建築上、心理学的に片づけれるような設計をしている、またはしてくれるハウスメーカーさんはありますか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
太陽光発電で利益が出た人はいますか?4月から電力自由化になります。ハウスメーカーの方は太陽光発電は元が取れるといっています。後、一戸建てを買ったとして、床暖房はリフォームできるのですか?床暖房はけっこう便利ですか?また、温かいですか?また、オール電化の方がお得ですか?床冷房というものはないのですか?
ト○○ホーム新築一戸建てを6年前に建てました。 最近、築6年にしてはおかしいなと思う劣化が出てきました。 まず、洗面台の下の両開きのドアの一部塗装が剥がれて木がむき出しになっています。 また、蛇口から水を出している間、「カチッ、カチッ」と結構大きめの音が聞こえます。 特に水を出し始める時が酷いです。 （なんの音なのかまでは分かりません） それと壁紙の継ぎ目の箇所が剥がれています。 こういった症状は築6年くらいですと普通なのでしょうか？ 今度、ト○○ホームのメンテナンス担当者を呼びますが、新築当初エアコンが大きな異音がするから修理依頼してほしいと伝えてもいっこうに動かず、5年目くらいに私がト○○ホーム本社に電話してようやくエアコンメーカーの担当者を呼んでくれてエアコンの交換になりました。 結構腰が重いのかどうなのかよく分かりませんが、上記の劣化がよくあることならこの人を呼んでもしょうがないかなと思います。 そうではなく、築6年でこのような劣化がもしもおかしいとしたら、ト○○ホームのメンテナンス担当者を呼んで仮に「こんな事は6年もすればよくありますよ」と言われたらちょっと対応考えなくてはと思います。
住宅の新築を計画しています。 建築会社からはエアコンとヒートポンプを使用した基礎蓄熱暖房をすすめられていますが、電気料がどの程度かかるのか、検討もつかないため決断できません。 灯油の温水ルームヒーターも考えています。 どなたかアドバイスをお願いします。
タイトルの件でうまい訳仕方があれば教えていただきたいです。 文は both tunnelling accessories are integrated form- and force-locking. 両トンネル掘削用備品は統一された形と力の固定をするものである。 と訳したのですが、意味がわからないです。結局form- and force-lockingとはなんのことなのでしょうか？
どんな会社ですか？ 気になったけど最初に対応したおじさんがすごい感じ悪くてどうしようか迷ってます。
ミサワホームやパナホームetc...日本のハウスメーカーのシェアをお教え下さいませ。 今後将来性が期待されるメーカーはどこでしょうか？
今、自宅には12年ほど前に建てた際に付けたリンナイの給湯器が付いています。設置フリータイプで給湯、追い炊きができるタイプのものです。給湯器は寿命が10〜15年と聞いているのでじきに壊れるだろうと思っています。次に付けるのは、リンナイのエコジョーズで現状ならRUF-E2405SAWという機種を付けようと思っています。ただエコジョーズを付けるにはドレン管工事というのが新たに必要だと知り、戸建住宅では雨水系統への排出、汚水系統への排出、雨水浸透ますの設置、接続の3種類の工法があると知りました。汚水系統への排出はトラップが付いていて匂いは上がらないみたいですが気持ちの感覚でなるべく避けたいです。そこでお聞きしたいのは ①雨水系統の場合、側溝へ流すのと自宅の雨水立て管があるみたいですがメジャーな工法はどちらなのでしょうか？また工事費用はそれぞれどのくらいかかるのでしょうか？ ②他の方のドレン管工事の質問を見ていたら雨水立て管に流すのは本当は違反だがやってる方もいるという回答をされている方がいましたが本当でしょうか？ いろいろお聞きして申し訳ありませんが、よろしくお願いします。m(_ _)m
はじめまして。 注文住宅を建てるために土地を探しています。 最近、理想通りの南東角地、駅近、50坪以上の土地が出てきたのですが 南側道路の前面に6メートル道路がありそこに賃貸マンションのゴミ置き場があります。 何度か土地を見に行ってみてゴミの散乱などはありませんでしたが 夏場はやはり匂いが気になったりするのでしょうか？ このような環境にお住まいの方のご意見をお聞かせください。 敷地内にゴミ置き場があるという事ではないので価格には反映されておらず 南東角地などの理由で周辺の相場より1.5倍ほど割高になっているのもネックとなっています。
今回、自宅の外構工事と物置小屋(トラクターなどの農機具を入れていた)の撤去を地元の工務店さんにお願いしました。見積もりはm2（坪） 単価 金額 掘方ベース 31.8 3000 95400 化粧ブロック 318丁 850 270300 アプローチコンクリート（メッシュ入り） 49m2 6000 294000 下へ降りるスロープ 1式 40000 40000 （家族に車椅子の者がいるので） 重機整地 1式 55000 55000 イナバガレージ 本体＋オプション（メーカー定価の3割引） 418390 組立て（イナバガレージ） 65000 ブロック基礎 15.2m2 4000 60800 ヨドカーポート（定価の3割引） 1棟 144900 組立て（ヨドカーポート） 35000 解体小屋 21坪 30000 630000 掘削（1t＝10m）（処分込み） 80m2 800 64000 舗装(ICRU40t-10 ) 80m2 1500 120000 路盤工 表層再生密粒（BC＝40m） 80m2 3000 240000 重機回送費 1式 80000 U字構フタ 20枚 2800 56000 諸経費 50000 計 2718790円 消費税 217503円 合計 2936000円 相見積もりを取り、またこの業者さんも良心的な価格という事も皆さんに教えていただきました。その上で価格交渉してもう少し安くならないかと思っています。（全体の1割ぐらい） 個人的にはイナバガレージ（オプション含）やヨドカーポート（オプション含）を工務店さんが出した値段より安ければ自前でインターネット等で調達し、取り付けてもらうという事。（これなら工務店さんが持ち出しをせずに済むかなと思ったため） また皆さんがここはもう少し安く出来るなどありましたらよろしくお願いします。m(_ _)m いつもお答えしていただいてる皆様、ありがとうございます。今後ともよろしくお願いします。m(_ _)m
自宅の外構工事でお聞きしたいです。今回、放ったらかしていた自宅の外構工事をすることになりました。まだ計画途中なのですが自宅玄関にはインターホンはもうついているのですが、今回門戸を作った際そこにパナソニック等のインターホンを取り付けようか悩んでいます。そこでお聞きしたいのは ① 門戸にインターホンつけるという事は、電源がいるので電気工事がいると思うのですが電気は自宅から地中に電源コード通して門戸まで引っ張るのでしょうか？ ②自宅から電源を引っ張る際は、自宅に外壁に外用の防雨コンセントがあるのですがそこから引っ張るのか、家の中で工事をしないといけないのでしょうか？ ③今回、同時に自宅前にカーガレージも作る予定なのですが、そこに電灯用やコンセントの為に電気を引っ張るか計画していますが、自宅から庭にまで電気コードが延びて、そこからガレージと門戸のインターホンへ分岐するという認識でよろしいでしょうか？またやはりまとめてやった方が工事料金は抑えられるでしょうか？ ④庭に地面にから伸びるポールの様な電灯をつけるなら同様に電気工事が必要ですよね？ ⑤最新のインターホンの機種で無線LANでWi-Fiを使って家の中と繋げるものがあると聞いたのですが、今までは電気と通信の配線が必要だったのがこれを使った場合、電気の配線だけでよろしいのでしょうか。また、また、無線LANの機種は玄関近くに無線ルーターを置かないといかず、通信も安定しないと聞いたのですが本当でしょうか？ いろいろとお聞きして申し訳ないですが、よろしくお願いします。m(_ _)m
既出でしたらごめんなさい。 質問内容「建築確認未済　、　表題登記・所有権保存登記未済　、　H4年新築のログハウス　面積173㎡　、木造2F建て　、現状図面などの物件関係書類は特にない状況」の物件での旅館業法および消防法適合通知書の取得の可否について　お聞きしたいと思います。 私の叔父が昔に住んでいたログハウスがあるのですが、叔父というのは私の父の兄だったのですが、兄弟の思い出として残している物件ですが、今はだれも住んでおらず空き家物件となっております。維持を続けるには何かと費用がかかるということで、少しでも維持費の足しにしたいと、旅行者に短期で宿泊してもらえないかと旅館業法の取得を考えており、いろいろと調べているところです。ただいろいろな記事の掲載があり、いろいろ費用をかけた挙句とれなかったらどうしよう等と不安になっています。 物件の条件として ①建築場所の底地は登記簿上「山林」約10千㎡で兄弟4人の共有です ②建築場所は「都市計画区域外」で、建築の際には「建築確認」が不要であり、当時の建築確認申請書　綴りにも実際、建築確認を申請した記録がありませんでした。更に申し上げますと、木造2F建で面積　が173㎡程度であれば「建築確認申請」は出来ないと管轄官公庁の建築主事に言われました。 ③固定資産が課税されていますが、同建築主事いわく「課税面積はおそらく、同官公庁の税務課が現地　で測定して課税をかけているので、実際の面積とは相違すると思う」 ③上記の状況から、法務局にも「表題登記」「所有権保存登記」「配置図」「地積測量図」等は登記さ　れていません。 ここかららは私自身まだ調査しきれておらず、不正確ではあるのですが・・・ 当時の建築経緯は、木材は業者「A」、施工業者は「B」といったように業者が一貫していない状況下で、おそらくは図面藤は「最初から無い」もしくは「紛失している」可能性が高いと考えています。 しかしながら、インターネットで皆様の状況や話を拝見させてもらっていますと、「旅館業」「消防法」ともに図面関係の提出が必要といったことや、建物の用途変更が必要といった掲載がありましたので、例えば、土地家屋調査士などに依頼して今から「図面関係の書類」を用意して許可を取ることは可能でしょうか？ 思い質問させて頂きました。 旅館業法では「簡易宿泊所」での申請を考えており、もし必要な場合は「土地家屋調査士」や「司法書士」に物件の登記面の依頼も考えていますが、お金をかけたあとでやっぱりできませんでしたとなるのが怖くて質問させて頂きました。よろしくお願いします。
現在建築計画中です。工務店に聞いても価格を教えてくれません？ これって普通なんですか！？
今回、自宅の外構工事と物置小屋(トラクターなどの農機具を入れていた)の撤去を地元の工務店さんにお願いしました。一部よくわからないところがあります。 見積もりは m2（坪） 単価 金額 掘方ベース 31.8 3000 95400 化粧ブロック 318丁 850 270300 アプローチコンクリート（メッシュ入り） 49m2 6000 294000 下へ降りるスロープ 1式 40000 40000 （家族に車椅子の者がいるので） 重機整地 1式 55000 55000 イナバガレージ 本体＋オプション（メーカー定価の3割引） 418390 組立て（イナバガレージ） 65000 ブロック基礎 15.2m2 4000 60800 ヨドカーポート（定価の3割引） 1棟 144900 組立て（ヨドカーポート） 35000 解体小屋 21坪 30000 630000 掘削（1t＝10m）（処分込み） 80m2 800 64000 舗装(ICRU40t-10 ) 80m2 1500 120000 路盤工 表層再生密粒（BC＝40m） 80m2 3000 240000 重機回送費 1式 80000 V字構フタ 20枚 2800 56000 諸経費 50000 計 2718790円 消費税 217503円 合計 2936000円 それでお聞きしたいのは 1 小屋などの撤去は坪あたりいくらと値段を出すのはわかったのですが、うちの坪あたり3万円というのは適正なのでしょうか？おじさんは昔建てたものなのでアスベストが含まれているので多少高くなると言っていました。 2 掘削、舗装、路盤工殻下の項目がの項目が一体何をやるもので、また価格もそれぞれ適正なのか？ 素人なので、価格が適正なのかなど分からず、また予想していたよりも高くなり困っています。 いろいろお聞きしましたが、何卒よろしくお願い致しますm(_ _)m。
おじの土地に家を建てようとしていますが、400万円だったらおじが売ると言ってくれました。でも400万円払うお金がないし、97万円の解体費用が払えないので、注文住宅で合わせて497万円の借金ができてしまったので、それをローンに入れてもらい、できれば無理だと思いますが解体費用と土地代も払っていただきその分家のコストを落とすことで家を1200万円+497万円で約1700万円ぐらいで見積もりしていただける会社はありませんか?後、新築の建て売りで解体費用の97万円をローンに組み込んでくれるか、家を買うことを条件に97万円を払ってくれるか、ローンに入れてくれる新築一戸建ての融通か聞いてサービスのいい建て売りの会社はありませんか?教えて下さい。よろしくお願い致します。そういう所があったという経験がある方よろしくお願い致します。
現在新築に引越して２ヶ月になります。 私達が引越してすぐに南隣が地鎮祭を行い新築工事を始めました。 ボチボチ外構に取り掛かろうとしたところ、隣のお宅の足場が私達の敷地に組まれ始めました。と言いますか、組まれ終わってから、実は足場がどうしてもはみ出してしまうのでご理解してほしいとハウスメーカーから言われました。 外構も３月まで待って欲しいとのこと。 しかし、私も４月に出産予定でしたのでその前に外構を終わらせておきたい気持ちもあります。 その気持ちもオブラートに包みながら伝えたのですが、ハウスメーカーの担当者があまりにも感じが悪く、引越し早々お隣と揉めたくなかったので「足場があるから南側の外構はできないでいることだけは理解してもらいたい」と伝えました。 その後も、作業でゴミが落ちるから車（私たちの敷地内にとめているのに）を別の場所に移動してほしいなどと言われたりととにかくハウスメーカーさんの対応が悪くて。 お隣さんは挨拶にきてくれましたが、足場がはみ出ていることは気づいておらず、私からチクチク言うのも嫌なので何も言いませんでした。 このまま、外構をすすめたいのですが、南側フェンスは足場が邪魔でつけられないので付けないでも良いでしょうか？ 外構屋さんからは足場とれた時点で境界フェンスの工事したほうが安心ですよと言われましたが、20万近くかかるし、私がフェンスを付けたらお隣さんは付けなくて済むと思っているようなので、何だかこのままフェンスを付けるのが腑に落ちなくて。 私はフェンス無しでもいいと思っていました。 境界フェンスがなくても困りませんかね？
新築1年目です。 最近、入浴時 シャワーから温水を出すとカラカラカラと連続音がするようになりました。 冷水を出す時には この症状はありません。 メーカーの方に見てもらったら、異常ではありません、これは給湯器との接続の関係で気泡ができて、それがだんだん溜まってこのような音が出るのだと言われました。 この異音の原因は何でしょうか。 メーカーの対応があまり良くないので、 地元の業者さんに聞こうかとも思っています。 アドバイスをいただければ幸いです。
ただいまマイホームを建ててる最中で、気になったことがあるので質問させていただきます。窓枠がサッシに突きつけるタイプのものなのですが、サッシと窓枠の間に1〜2ミリくらい隙間が空いています。そんなものなのでしょうか？大工さんに言えばなおしていただけるのでしょうか。わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。
新築一戸建の購入を検討しています。 過去質問なども確認して、仲介手数料がどのようなものか？節約は可能か？等を調べてみて、 がんばれば節約できそうということは分かりましたが、このがんばりにおいて、何をどの程度と いうところがまだ釈然としない状況です。 出来ることなら、節約したいと考えており、色々と教えてほしいです。 現状、新築一戸建てを探す場合、やはりネットが主力になる気がしていますし、 広範囲で様々な情報を得ようと思うと、検索サイト（athome、homes、スーモ等）を 使用するのがやはり早いと思ってます。 しかし、ネット検索で引っ掛かる情報は仲介が殆どで、売り主が出している広告はないに等しいです。 こんな中で、どのように売り主から直接買うか？ 自分で考えた流れは以下のようなものです。 １．ネットで物件情報を検索、気に入った物件を見つける。 ２．仲介業者には頼まず、自分で見に行く。住所も曖昧なので、頑張って探す。 ※この時点で一手間掛かりますし、中までは見れない気がします。★デメリット１ ３．気に入ったら、売り主を探す。建物や建築現場から情報拾う、登記簿を確認しに行く。 ※ここが非常に難しいと思ってます、というか無理？★デメリット２ ４．３で売り主が探せたら、交渉する。 ※売り主の規模にもよるが、ローン申請等を自分でする必要があるかもしれない。。★デメリット３ 前置きが長くてすいません、ここからが質問になるかと思います。 □質問１ そもそも、このような考え方で仲介業者を通さずに物件購入を考えることはどうでしょうか？時代遅れ? 仲介業者が介在することが当たり前？な昨今、売り主としても直接交渉など望まないでしょうか？ だって、売り主を探すのに苦労が大きすぎる気がしてます。。 直接交渉が可能なら、もっとさくっと売り主に辿り着けますよね。。 □質問２ もし、こういった売り主を探すという考え方が「あり」だという場合、 大きく間違っているところや、こんな風にするといいよ！というようなところはありますでしょうか？ □質問３ デメリット３にも書きましたが、仲介業者から受けるサービス（ローン申請等）を考えると、 仲介手数料を支払い、おとなしく仲介業者から買う方が早いのでしょうか？ 3500万程度までで物件を探しており、手数料が200万を超えると思いますが、 受けるサービスの対価としては高いかなと思ってます。この場合、仲介手数料を値切るのもありですかね？この方が早い？ □質問４ 質問していますが、平行して物件探しはしており、そんな中で売り主が出している物件も見ています。 この物件は散歩をしていて、たまたま分譲しているところを見つけたというものでネットにも情報が出ていないです。 諸費用は180万程度と妥当だと思っていますが、大手の売り主なので、物件価格に色々サービス代が 加算されている気がしますし（疑り深いですね、すいません。）、 値引きに関しても、1円たりとも引かないの1点張りです。売る自信があるのでしょうね。 とはいえ、買う方からすると、少しさみしいです。 最後に、 家を買ったとしても、あまり売るということを考えておらず、 一生に一度の大きな買い物になると思っております。 その為、納得のいく形で、よりよい家を購入したいと考えている次第です。 有識者の皆様、どうかお知恵を。
今回、自宅の外構工事と以前、庭に建てた物置小屋（農機具などを入れていた）の取り壊しを行うことになりました。外構工事はハウスメーカーさんに頼むより、地元の工務店さんに頼んだ方が安いと聞いていたので、工務店さんにお願いしました。 見積もりは m3（坪） 単価 金額 掘方ベース 31.8 3000 95400 化粧ブロック 318丁 850 270300 アプローチコンクリート（メッシュ入り） 49m2 6000 294000 下へ降りるスロープ 1式 40000 40000 （家族に車椅子の者がいるので） 重機整地 1式 55000 55000 イナバガレージ 本体＋オプション（メーカー定価の3割引） 418390 組立て（イナバガレージ） 65000 ブロック基礎 15.2m2 4000 60800 ヨドカーポート（定価の3割引） 1棟 144900 組立て（ヨドカーポート） 35000 解体小屋 21坪 30000 630000 掘削（1t＝10m）（処分込み） 80m2 800 64000 舗装 80m2 1500 120000 路盤工 表層再生密粒（BC＝40m） 80m2 3000 240000 重機回送費 1式 80000 V字構フタ 20枚 2800 56000 諸経費 50000 計 2718790円 消費税 217503円 合計 2936000円 このようになっていました。小屋の撤去費用は昔のハウスベストが含まれているのでものなので高めだと言われました。お聞きしたいのは ①工事費等の価格が適正か？ ②ガレージやカーポートはネットショップで4割引で売っていて工務店さんの3割引より安く売っているので自分で買って、工事だけしてもらうのは可能か？ ③ガレージに明かり等の為に電気を引くといくらぐらいかかり、自宅の中から延長コードのような物を庭の下の地面をはわせ、ガレージの中に持っていくのは可能か？（最悪、乾電池式のセンサーライトを考えています。） 素人なので、価格が適正なのかなど分からず、また予想していたよりも高くなり困っています。 いろいろお聞きしましたが、何卒よろしくお願い致しますm(_ _)m。
今気に入っている家が新築一戸建てで2190万円の所があるのですが、新築の一戸建てが安くなる月はいつですか?4月とか5月とかなのでしょうか?後、一戸建てが建って半年たつと家の価値が落ちるため安くなりますか?後、家をより安く買うにはどうすればよいですか?また、どこにコストを落とせばよいですか?注文住宅だと土地も買わなければいけませんし、意外と高くつくような気がします。なので、もう作ってある一戸建てを買った方が、地鎮祭もやらなくてよいし、いろいろな手間が省けるような気がします。ローコスト住宅の建て売りとか注文住宅とかは良いですか?安いハウスメーカーとしてヤマゼンホームとか、トヨタホーム名古屋とかアイフルホームとかがよいですか?やはり、土地選びにも協力してほしいです。今ハウスメーカーと契約しようとしている所は1890万というお金で後からびっくりしました。それだったら、新築の建て売りで土地付きで1890万円だったらあるじゃんと思ってしまいました。みなさんは低コストのハウスメーカーはどこですか?また建て売りの低コストの家を探すにはどうしたらよいですか?後、家の相場はどこのサイトで見ればよいですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　Ｅｘｐｉｏｒｅｒのアドレス欄に[https//ntt.setup/]しても、ログイン画面が開かない。どうすればいいですか？
質問です。 住宅を建てるために土地の購入を検討しているんですが、 特別高圧送電線の真下に建造物を建てる際に土地の権利(地役権等)がなく未権利地となっている場合は極端な話、送電線に当たるギリギリまで建造物を建てていいことになるのでしょうか？ (電気設備の技術基準の第133条 特別高圧架空送電線と建造物との接近 に離隔距離が記載されているが、電力会社は土地の権利(地役権等)もないのに土地の高さを制限する権利があるのか？)という質問です。 回答のほどお願い致します。
おじの家に住ましてもらっていましたが、家の老朽化に伴い、解体をしなければならなくなり、97万円でやりましたが、僕が発達障害で家を散らかしてしまうことから、そこの土地はおじのもので、おじが僕に土地を譲ってくれません。おじは僕と養子縁組をしてくれるといっていたのですが、新築の部屋にごみ屋敷みたいに散らかすのならば、遺言状を書くより国に寄付をすると言っております。なので、このおじとは暮らせません。土地はおじのもの、家は父の物となると法律上の喧嘩になってしまうし、おじとは一緒に暮らせません。今ハウスメーカーで1500万円で太陽光発電と、長期優良住宅で檜の家なのですが、土地込みで1500万円でできる家を作りたいです。土地込みの親切に面倒をみてくれるハウスメーカーさんはありませんか?ここのハウスメーカーさんはとてもいい人で、土地だけ違えば、何も文句はありません。ただし、建て売りの中古住宅はすぐにリフォームしなければいけないことを考えれば嫌ですので、他の方法でありませんか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
今まで入浴剤の成分を気にせずに使っていましたが、最近になり通販等のユーザー評価欄を読んでいて、バスソルト（クナイプや死海ソルト）などの塩分を含んだものの使用で浴槽やボイラーにつながる配管（追い炊き用）が傷んでしまう。みたいな書き込みがあり不安に思っています。 追い炊き機能はあるのですが、追い炊き機能は使用しておらず、毎日入浴後はお湯を抜いて軽く清掃をしています。 このような使い方をしている場合は塩分のある入浴剤を使用しても大丈夫なのでしょうか？ メーカーに問い合わせるのが一番早いということはわかっておりますが、詳しい方がおりましたら回答をお願いいたします。
ＪＩＳ規格をクリアーしているインシュレーションボードは ホルムアルデヒド放散量の基準であるＦ☆☆☆☆の基準を 満たしていますか。 品質証明書の提出のため 質問させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
8寸勾配の屋根に、雪止め金具を何個着ければ30cmまでの積雪に落雪せずに済むでしょうか？通常は、多くても20cm程度しか積もらない地域です。現在、2F屋根の軒上に一段着いてます。頂点から軒樋までの長さは、5.5mです。また、軒樋から地面まで、6.2mです。隣地まで、30cmです。2段目を取り付けても意味がないのでしょうか？2段目設置を悩んでいます！宜しくお願いしますm(__)m
一生に一度の買い物ですし自分好みの家にしたいので建売ではなく注文住宅にしたいと考えております。 決して安い買い物ではないので色々調べている最中なのですが、 せっかく注文住宅で建てるなら機能性も高く、作りのしっかりしたものが良いです。 また欧米風のオシャレな外観に魅力を感じているので、 そのようなハウスメーカーをご教授頂けますと幸いです。
土地を売るにあたって、土地の所有者は3年前に死んだ祖父の名義になっています。名義変更にあたっていくらの費用がかかるのと、縁を切った兄弟にも確認しないといけないんですか？？
新築中のコンクリート打ちっぱなし外壁の二階部分、要するに家の上半分に塗料を塗るか迷ってます。 全てを打ちっぱなしにする予定だったのですが上の方が雨垂れ等で汚れやすいと思うので、数年毎にメンテナンスしていたのでは維持費がバカにならない気がします。 下部分の一階なら高圧洗浄等で自分でもやれることがあると思うし、全ての仕様を変えることは考えてません。半分です。 断熱が期待できるガイナという塗料がいいのですが、他に汚れづらくて安価な塗料があれば検討したいです。 塗料に限らず外壁材を張り付けたり、メンテナンスが少なくて済むような良い方法はありますか。 教えて下さい。
ナショナルの酸素入浴機能付きヒートポンプ給湯器（ＨＥ-46Ｋ1Ｘ）を９年前より使用しています。最近になり給湯器本体にエラーが出たためパナソニックへ直接、修理の依頼を申し込みました。三方弁という部品の交換で無事に給湯器を使用できるようになったのですが、今度は台所と浴室のリモコンの液晶が映らなくなりました。自分で取り付けできるなら安上がりだと思い、パナソニックへ電話して代品として対応してるリモコンの品番を教えてほしいと尋ねたのですが修理依頼をして修理の派遣員を派遣しない限りお答えできないと言われました。それもしくは、ご自分で調べて頂くしかないような事もオペレーターから言われました。もちろん派遣を依頼すると手数料が発生します。ネット上で中古品を探したのですが無いですし、自分で代品として対応してる機種を探そうとしたのですがリモコンの詳しい情報が掲載されていないので探しようがありません。 どなたかナショナルのエコキュートに詳しい方でパナソニックの代品が分かられる方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。リモコンの品番は台所がＨＥ-ＲＸＣ1Ｍで浴室がＨＥ-ＲＸＣ1Ｓです。
蓄熱式床暖房にはコンクリートとモルタルはどちらが良いでしょうか。 配合も教えて頂ければ助かります。 床下地は12ミリ合板2枚重ねです。床下は空間になっています。
判断できずに困っています。 ファイナンシャル観点でのアドバイスをお願いします！ アドバイスしてほしい事：住み替えをするべきかどうかについて（リスク観点） まず現在のわたくしのプロフィールですが、 ----------------------------------------------------------------------------------------------- 私自身：42歳　男性　会社員（定年は60歳） 家族構成：妻（33歳）、子供（3歳） 　　　　　※子供はもう一人希望 年収：870万円（退職金制度はなし） ※毎月10万円は貯金できる余裕あり。 住居：築1年分譲マンション 居住地：横浜市青葉区（田園都市線沿線徒歩6分） ローン残債：4530万円（35年ローン） 返済計画：毎月10万円　ボーナス17万円 　　　　　さらに管理費・修繕積立金を2.2万円別途支払っています。20年後には最大で 　　　　　3.3万円まで上昇します。（修繕積立金が上がっていく） ----------------------------------------------------------------------------------------------- その上で先日、ふらっと家族で近くの戸建て分譲している モデルハウスに見学。 もともと戸建ては何年か先にはと考えていた中で、 その物件を気に入りました。 当初は金額がかなり高い（6670万円）ので、夢物語かなと 考えていましたが、いざ資金シミュレーションを出してもらったら、 返済計画：毎月15万円　ボーナス17万円（フルローン想定） 　　　　　（返済比率26.5%） でした。今時点の給与からすると、実質今よりも3万円ほど上がるだけなので そんなに無理な状況ではないです。（あくまで短期視点ですが。。。） ここからが悩みの本題です。 １．停止付き条件ではないので、2重ローン（つまり、購入契約後に今のマンションを売却しなければいけない。） ２．年齢が42歳、定年60歳という状況で、こんな高額の家を買うべきか。 現在不動産屋さんには、初期キャッシュアウトはゼロにしたい、それでも可能であれば 話を進めましょうとの条件を付けたら、 ・初期費用250万はゼロ ・6か月間の現持ち家のローンを物件価格から値引き（不動産屋は6か月あれば売れると思っている。） 　→ただし、ローン残債+売却手数料（約130万）を下回ると、実質キャッシュアウト発生のリスク 不動産屋は日本でも1-2番に入る超大手です。 通常、このエリアでは強気の不動産屋ですが（現マンションの購入の際はかなり値引きなど詰め寄りましたが、一切なかったです。）、3月決算ということもあり かなり頑張っている？もしくは売れ行きが芳しくなく、ドライブをかけている？ のかは想像の範囲ですが、あるかと思っています。。。 このような状況では買うべきではないでしょうか？？ それともよくある話なのでしょうか？ 是非ともアドバイスをお願いします！
新築の家ですが、12月25日工事完了予定なってました。 年末に工事は、終わってますと言われましたが、水道の蛇口や鏡の取り付けなどは終わってませんでした。 1月の9.10日で見学会をすると言ってたのですが、現在1月17日でもまだです！ 家電製品とかも入れたいので、引き渡しの日にちを聞いたら、今度は、23日で完成見学会と言われました。 こっちが聞かないと何も言ってくれません(T_T) 違約金は、請求できますか？
ハウスメーカーＳハウスで20数年前に家を建てました。 ひょんな事から、屋根の割れた部分が数枚あるのがわかり、 来てもらうと、数枚の張り替えもできるが、全部新しくした方が良いと言われました。 けれども、何百万もかかるらしく、他の建築屋に聞いたら100万円といわれました。 Ｓハウスで建てた家だからやはりＳハウスに言うべきなのか、 本当にその必要性があるのかどうか、一体だれに頼めば良いのか、 どうすれば安く上げる事ができるのか、わかりません。 良くご存知の方、どうすれば良いのか教えてください。 宜しくお願い致します。
先日給湯器が壊れて不動産会社に連絡してからなんだかんだ修理の準備にもう２週間立ちます。 メイカーに見積りを立ててもらってるというのですがそれが一週間もかかるものなのでしょうか？ また通常給湯器の修理はどのくらいで終わるものなのでしょうか？
現在コンクリートでマイホーム新築中で、風呂場と脱衣場を独立して作れば良かったとかなり後悔しています。 洗面所と脱衣場が一緒だと狭い家では効率的かもしれませんが、合理的ではないですよね。 トイレも動線上にあります。 家族でも気を使ったり(独立一人住まいだが、来客時や友人が泊まったりした時)気を使うのがストレスです。 構造く体も出来上がっておりコンセント類も埋め込み済み、風呂に至っては出来上がっちゃってます。 少しの追加費用で済むなら即変更ですが、間取り変更は素人目にも厳しいです。 そのあたりで不都合や意見等ありましたら教えて下さい。 お願いします。
NORITZの灯油給湯器(OQB-3101) 北海道です。今朝は普通にお湯が出ましたが、夜帰宅するとお湯がでなくなりました。(水は出ます) 燃焼ランプが細かく点灯します。 灯油は数日前に配達されており、灯油ストーブは問題なく動いています。 本日の昼に震度4くらいの地震があったので、耐震装置が働いたかと思い、説明書のリカバリーを試しましたが直りません。不完全燃焼の臭いがしてきたので、一旦やめました 賃貸なので管理会社へ連絡することになりますが、修理に来るとなると会社休むことになりますので、なんとか自力で直せないかなと思っています。 どなたか詳しいかた、教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
築2年の自宅に長州産業のソラトモ スマート PV と言う、太陽光蓄電システムの導入を考えております。 この蓄電システムを採用している方、 または、他社の太陽光蓄電システムを採用しているかたの意見を聞きたいです。 蓄電システムを取り付けて良かった点、悪かった点はなんですか❓ また、費用はどのくらいかかりましたか？ 当方.長州産業 ソラトモ スマートpv 3.92kw 税別 330万円 これは高いでしょうか？ 電力の自由化と蓄電システムの導入で今よりもかなり電気代を節約出来るような気がするんですが…。どうなんでしょうか❓ 追記、屋根は切妻屋根の5寸勾配、南東の角地で周囲に高い建物はナシ。 太陽光の営業がしょっちゅう来ます。 今回初めて太陽光と、蓄電地の見積もりをとってみました。
コンクリート打ちっぱなしの家を建てられた方いますか？ 断熱はどうしました？ 外壁はすぐ汚れますか？ 夏はくそ暑いですか？ 冬はめっちゃ寒いですか？ 冷暖房効きますか？ 後悔してませんか？
コンクリート打ちっぱなしでマイホームを建てられた方に質問します。 打ちっぱなしにして良かったと満足している点、後悔している点がありましたら教えて下さい。 現在新築中なのですが、勉強不足だったのが否めず、断熱の仕方や将来の維持費、住み心地など不安が大きくて仕事も集中できないでいます。 そもそもコンクリートの堅牢な感じが好きで一部構造を見せたいのと、当分は腐らないイメージ、地震に強く建物としては確実に強いと信じており、RCは譲れません。 限られた予算の中引き受けてくれた工務店にお願いしており、その提案のまま進んでいます。 断熱はどうしたか、外壁のメンテナンス、実際の住み心地はどうか、 今は費用が張ってでも外断熱にして中を打ちっぱなしすれば良かったと思っています。 不安でしょうがないので、実際に建てられた方の感想が聞きたいです。お願いします。
同じ金額なら、東京よりの埼玉千葉と比べ札幌近郊ではどれ位の大きさの家が建てられますか？
コンクリート打ちっぱなしの戸建てを新築中で、家中の壁、天井にガイナを塗ることで断熱を取る予定です。床部分は65mmのポリスチレンフォームが入ります。果たしてこれで快適に過ごすことができるものでしょうか。コンクリートの蓄熱性や一般的なRC住宅の施工例などいろいろと調べいくうちにどんどん不安になってきました。予算や間取り等さまざまな状況を考慮して工務店が提案してくれた方法なのですが、今さら一からやり直すこともできませんし詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。
東京、千葉、神奈川、埼玉より札幌、広島などの地方都市の方が家庭持ちは住みやすいのでしょか？
分譲でも注文でも基本性能は一緒と説明されています。もし購入決定した場合はスウエーデンハウス売りとしている高気密の測定などは注文住宅引き渡し同様に一棟ごと測定されて引き渡しされるとなっているため分譲でも行われるのでしょうか。分譲のスウエーデンハウス購入の方お教えください。細かい補修は指摘すると補修実施するとの確約は頂いています。かなりリーズナブルな物件で購入に強く傾いています。どなたかお教えください。
2010年より住んでいる新築分譲マンションなのですが、最近リビングの納戸上の張りからドアに向かって（天井からドアに向かってまっすぐ）縦にヒビが入っているのを発見しました。 触ると石膏ボード自体が亀裂が入ってずれているようです。 ボードによれが見られる場合、もともとのとめが甘かったということはなかったのかが疑問です。 売主に問い合わせたところ、5年近くよくもったほうだと言われましたが、そんなものなのでしょうか。 アフターサービスは2年までなので、補修は全額自己負担だと言われました。 これはこちらが負担するほかないのでしょうか。 また通常ボードごとの補修をするとかなり高額な費用がかかるのでしょうか。 もし詳しい方がいらっしゃれば教えて下さい。
今年改築をします。ひのきの家とスギの家とどちらが丈夫ですか?前の家は、35年で家がガタガタです。将来的にリフォームしなくてもよい家を目指しております。一番良い木と呼ばれている木は何ですか?安い家を買って、リフォームをした方がお得か?それともリフォームしなくてもよい家でずーっと住めた方がリフォーム代がかからないのでどちらがお得ですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。風呂の追い炊きができないタイプで、ヒートポンプが熱くなってしまい壊れてしまいました。どのメーカーがお風呂では長持ちしますか?2012年にヒートポンプを無料で替えてもらい、3年後には見事に壊れてしまいました。長持ちする風呂のメーカーはどれですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
愛知県在住　築26年の総ヒノキ造り２階建て建坪６５に住んでいます。市内に引っ越す計画がありますが、手壊しにより柱や床材等再利用して３０－４０坪程度の平屋を新築したいと考えています。費用はどのくらいかかるのでしょうか？
GL鋼板と長尺角波は同じものと考えていいでしょうか？ ご回答お願い致します。
鉄筋コンクリート造のビル等の屋上は必ず防水しなければいけないと建築基準法などの法律で義務付けられていますでしょうか。それとも、漏水のリスクを負った上で任意で防水をしなくても違反建築にはなりませんでしょうか。建築に精通された方のご助言をお願い致します。
自宅を注文住宅で建築予定なのですが、南側に3m×2.6mの空きスペースがあり、そこをちょっとした庭にしたいと思っています。面積でいうと、7.8m2、2.4坪程度となります。 その横（南側）にも1.7m×5mほどのスペースがあるのですが、そちらは幅が狭いので、植栽を植えるに留めるつもりです。 さて、その3m×2.6mの空きスペースですが、どのように活用するのが良いでしょうか。 条件としては、敷地のさらに南側は建築中ですが、隣地の通路や駐車スペースで10m×15m程度の空間があり、比較的景観が良いところです。 いま考えていることは、植栽とテーブル、椅子などで緑を見ながらお茶を飲むなどに活用できればということですが、そんなものはどうせ活用しない、こうすべき、などご意見いただければありがたいです。
大阪市内在住40才の既婚男性(2、3歳の子供二人) この3月より、東松山市に支店ができるため異動となります。 今まで関西から出たことがないので、不安でいっぱいなのですが、 特に住まいに関してご教授頂ければと思っております。 この異動をきっかけに、新築一戸建てを購入しようと思っております。 出来ましたら、高坂駅が商業施設も多く良いなと思うのですが、実際はどんな場所なのでしょうか。 また、高坂駅周辺で新築を購入された方がいらっしゃれば、お教え頂きたいのですが 私みたいな他府県または、他の市域から東松山市へ転入させている方は多いのでしょうか。 まだ調べて浅いのですが、カインズホーム前に「ピオニシティ高坂」という物件は見学にいこうかと思いますが、ファミリー系の家族が多いのか、年配の方が多いのかこちらも踏まえてお教え頂ければ有難く存じます。 宜しくお願いします。
旦那の実家を新築し、同居することになりました。 そこで、私の飼っている小鳥の置く場所についての質問です。（手乗りインコなので、放鳥してあげたい） 現在は間取りを決めているところなのですが、当初の予定では、放し飼いにしても大丈夫な、糞を洗い流せるタイル床の水場付きの小鳥の部屋を設けてもらうはずだったのですが、部屋数の関係で難しくなってしまったのです。 なので、私達夫婦の寝室に置くことになるかと思います。 もし鳥を飼っている方で新築した際にこんな風にしたら便利だった、など鳥かごを置くにあたり何か良いアイデアがあれば教えて頂けないでしょうか？ 調べてみたのですが、参考になりそうな情報がなかったので‥画像などもあると助かります！ ちなみに、オカメインコ三羽、文鳥一羽、鳥かごは合計3つです！
下記のフローリング材を探しています。 目地の溝が浅い物。 防水機能がある。 目地が少ない。 永大のパートナーワンがそうなのですが、余りに表面がザラザラで拭き掃除がしづらそうなので 出来れば平らな方が良いです。 下手な文でわかりづらくてすみません。
とある分譲地の建築条件付き土地を購入し、指定のメーカーで契約をしました。 着工前に土地に少し問題が発覚し、半年〜一年は経過を見るために着工が出来ないとの事で現在メーカーから同じ分譲地の他の土地への変更をすすめられています。 いつになるか未定ですが、経過観察後まで待つ事も可能だそうです。 別の土地にうつるなら、解決金も貰えるそうですが、同じ条件の方が他にもいるので希望する土地に移れるかは分からない状態です。 この場合、他の土地が気に入らない、もしくは他の方と希望が重なり、希望の土地に移れない等の場合は契約解除は出来るのでしょうか？ 解除出来たとして、支払い済みのお金は全額返して貰えるのでしょうか？ また、土地のつなぎローンは既に組まれているので、そのローンはどうなるのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
現在木造在来工法で新築中です。 先週上棟を終え現在ルーフィングを終えた所です。 今日現場で気づいたのですが、基礎パッキンの上に調整板を一ヶ所４～６枚ずつ、１Ｍ間隔で基礎パッキン全面に挟 んでありました。 これはどのような物でしょうか？ 土台をこのプラスチックの調整板で支えてる状態で、屋根工事が始まる状況です。 また柱直下、アンカーボルト部分、通し柱コーナー部分に調整板すら入っていなく浮いてる箇所が何ヵ所もあります。 JOTOの取り扱い説明書を見ると２枚以上重ねてはいけないとありました。 上棟時には挟んでありませんでした。 このまま工事を進めて大丈夫でしょうか？ 分離発注で新築していて、現場管理の実の父は１２日まで海外です。 ヤフーフォトに画像のせました https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-w …
先月、条件付きの土地の購入を考えていましたが値段が折り合わず契約を躊躇していたところ細かい値引きや、間取りは契約してからしていきましょう。とりあえず納得いかなかったからすぐに解約して手付も返しますといわれて、土地の売買契約書と建物の請負契約書に署名捺印しました。が、しかし本当に納得いかないなら解約出来るのか不安になり知人に相談した所、請負契約する前なら3ヵ月たてば白紙に戻せるけど、請負契約してるなら無理じゃないかといわれ契約書にもそのように書いてあったので、後日HMに行き間取も金額も決まって無いのに請負契約はおかしい。そっちはまだ決まってないのだから契約書はお互いのを破り棄てて欲しいとお願いして破棄して貰いました。それと今ここで建てないとなるとどうなるか確認すると、手付は返ってこないから3ヵ月は打ち合わせのふりをして欲しいと全然違う話になっていました。 もうここで一生に一度の家を建てたくないという気持ちでいっぱいです。 そこで質問なのですが今契約を解約すると手付解約しかないのか？それと当たり障りのないうまい断りかたはありますか？
県庁所在地の駅近く（徒歩7分程度）で便利な場所に築10年の分譲マンション持っている（ローン残っています：残1200万円残りあり、15年で返済予定現在78000円/月支払い中、別個管理費等3万円あり）の会社員49歳です。夫婦二人ですが、今住み替え（ステップアップ）最後のチャンスと考えていて、現在同様に便利で街中のマンションを検討していましたが、かなり高く4000万円から4800万円になるようで、管理費や年々上がる修繕積立、駐車場代を考えると、これならば一戸建てもありかと、検討始めました。一戸建ても4800万円位（土地建物）で考えています。できればマンションを賃貸してその家賃をマンションと一戸建ての返済に充てて行こうかと思っています。今持っているマンションは周辺の情報で12万の賃貸実績が在ることは判明しています。この歳でローンって組めますか。どなたかお教えください。ちなみに年収は900万円ありますがあと車のローンが月75000円あります。
木造二階建ての１階です。２つある和室のうちひとつをオーディオルームとして使っています。家人が隣の一室を寝室として使っているので、オーディオの音が漏れないように対策をしたいと思います。防音カーテンが最も手軽にできるかと思うのですが、その効果の程はいかかでしょうか。
幅157 センチメートル 丈204センチメートル 和室です。 障子がありましたが、やむを得ず処分致しました。 ネジ不要、低予算で探してきましたが、いい案がなく、最後は目隠しシートまで話し合いました。 無知の為宜しくお願い致します。 因みにもう一箇所同じ和室に窓があります。 幅167センチメートル 丈117センチメートル 以上です。
ハウスメーカーで戸建てを新築し、先日引き渡しを終えたのですが、ガレージのコンクリートに無数の枯れ葉が埋まっているのに気がつきました。コンクリートが固まる前に街路樹の葉が付着してしまったものと思いますが、養生をした状態で乾かすなど、方法はあったものなのでしょうか？補修するとすれば落ち葉が埋まった上からコンクリートを重ねることになるでしょうか？　教えていただけると助かります。宜しくお願いいたします
購入を考えている土地があるのですが１メートル５０センチ程高くする必要があります。 土地は７０坪程ですが、駐車場部分を除き５０坪程造成をしたいと思います。 擁壁は四方に必要です。 ざっくりでいいです。どのぐらい費用がかかるのでしょうか。
基礎工事中掘削中に軽トラ２台分排出、工事が進行しその後作業員から報告現在基礎完成。８月に解体し９月建設業者を通じて売買契約１２/１４着工　２４日報告受け　不動産に確認とり、解体業者２回引き取り。不動産業者は土地の仲介と解体業者に依頼をしたが、前持ち主から頼まれただけとかかわりないことを強調。まだ深くに埋まっていたら地盤沈下心配なので、損害補償の確約を取りたいが不動産業者は協力的ではない。建設業者は工事を進めていくのでどう対応すればよいか助言お願いします。 解体業者名は知ることはできたのですが、個人業のようで連絡は年明けとなります。 今からやり直しは、費用の負担は自己負担の恐れもあり損害補償の確約を取り付けるしかないのでは。 もし、１０年以上後に発生した場合の効力はあるのでしょうか。
工務店と間取りの打ち合わせをしていますが 私の希望が多いせいか⁈ほとんど私が考えた配置になっているため これがベストなのか気になっています。・°°・(＞_＜)・°°・。 アドバイスお願いします。 場所は阪神間で、東玄関、東側は細い道路、西側は遊歩道、 南側は1階建ての工場がありますが、いつか高い建物に建て替わる可能性があります。 キッチンの近くに風呂、洗面をおき、キッチンからダイニングは横並びにして なるべくスムーズな動線にして、ホール、廊下はなるべく省いて部屋を有効に使いたいです。 日当たりは西側しか期待できません。夏場は南側も入る…かも⁈ 先週の14時半ぐらいで風呂あたりしか日差しがありませんでした。 冬場は風呂が1番日当たり良いのかも… 日当たりにもっと考慮すべきでしょうか？ 家族は私たち夫婦と子供は男女の二人です。 気になる点はありますでしょうか？よろしくお願いします。
庭先から幅3メートル長さ5メートルのコンクリート舗装の私道、溝を挟んで公道があります。 公道の下水管から、下水を自宅まで引き込むのに約25メートルあるそうです。 コンクリート舗装なので費用が高額になると聞きましたが、大体いくらくらいかかるんでしょうか？
新築戸建ての木造住宅を建設中です。その基礎について教えてください。 写真のとおり基礎下部のコンクリートと基礎の立ち上がりにズレが見られます。 少し分かりにくいかもしれませんが、基礎の立ち上がり右側部分が2～3cm外側にはみ出ています。強度上問題ない範囲なのか、建設会社に補修等の対応を求める必要があるのか、専門家の視点でご教授ください。 また、対応が必要な場合、どのような対応を要求すべきかも教えてください。宜しくお願いします。
近々、マイホームを建築予定です。 敷地は35坪でやや縦長の土地です。 その地区は埋蔵文化財が埋まっているか調査の必要がある土地で、市による試掘が行われました。 結果、それらしいモノが埋まっており、本格調査をすることになりました。 ひとつは深さ60センチほどで、もうひとつは深さ40センチ程度の調査とのこと。 一辺2ｍ程度の穴をその深さまで掘るようです。 一応、埋め戻し後に地盤調査を行う予定ですが、埋め戻しによる不同沈下が心配です。 地形的に60センチ掘る辺りは深基礎、浅い40センチの方はベタ基礎の予定です。 どなたか、専門的なご意見がいただければ幸いです。 きちんと固めるとのことですが、大丈夫なものなのでしょうか。
お世話様です。新築家屋の保存登記について質問します。登録免許税が軽減となる「住宅用家屋証明申請書」を市役所に提出予定です。（申請は司法書士を通さず、本人がします。）その申請書の中に、 「建築年月日」「取得年月日」又、区分建物の耐火性能で、(1)耐火又は簡易(2)低層集合住宅という欄がありますが、どのように記入すればよいのでしょうか？ちなみに、拙宅（新築住宅）は２月完成予定で、特定認定長期優良住宅該当です。お分かりになる方、ご教示下さい。
あるＨＭ（Ａ社）で、土地購入から検討していることを伝えると 希望している地域内の資料を自宅まで持ってきていただき 間取り・簡単な見積りは無料という事もあり作成してもらうことになり それから 自分たちでも探した土地での間取り・簡単な見積もりを出してもらいました。 まずは！という事で住宅ローンの事前審査をし、１１月から毎週のように足を運び ワガママを言いながら希望の設備等、あれこれオプションをつけて 理想の間取り・設備等を 話し合ってきました。 そしてほぼ理想に近づいたので 契約する意思があることを伝えると「契約書作成依頼書」と 詳細が書かれた「見積書」をもらい １週間後に契約日で、契約書に捺印し 契約金も支払うように言われて準備もしていたのですが Ｂ社も気になり見学に行き 間取り・設備を簡単に伝えたら 契約するはずのＡ社よりも低価格で構造が良いことがわかり悩み始めました。 そしてＡ社の契約当日に体調不良で行けなくなり未契約のまま 営業さんと都合が合わず １週間が経ちます。 家族とも話し合い やっぱりＢ社がいい！という結論が出て Ｂ社と話を進めて行く予定ですが Ａ社が契約寸前までいったのに解除するにあたり どのくらいのペナルティー（違約金）が発生するのか 不安です。 契約書は作成されているのは事実ですが、 契約書を見ていない 捺印もしていない 契約金も払っていない 印紙代も払っていない こんな状態で 違約金は どのくらい発生するのでしょうか？ ４回程 間取り・簡単な見積もりもだしてもらっているし 詳細の書かれた見積書・契約書の作成がされているので ある程度の金額は覚悟していますが 何十万も請求されるのでしょうか？
新築一戸建ての購入にあたっていつくか質問したいのでよろしくお願いします。 現在新築一戸建ての購入を検討しています。 子供達を転校させたくはないので学区内での購入を考えているのですが、土地の価格が比較的高い所なので予算の関係上建売で探しています。 ネットで不動産情報を見ていると同じ物件がいくつも出ていて、それぞれ仲介業者が違っています。 よく耳にする有名なところだったり、あまり聞いたことのないような所だったりするのですが、購入後そこに住み続けるにあたって仲介業者によって何か違うのでしょうか？ 購入の際は、いろいろと特典があったりしますよね？ “仲介手数料不要”だったり、“オプション工事費○○万円分割引”とか、そういうのは分かるのですが、買った後って仲介業者によって良し悪しってありますか？ 例えば仲介業者を挟む場合は仲介料を取られることがほとんどだと思うので、その仲介手数料が無料って言うのは100万円ぐらい違ってくるので単純に良いなぁと思ったりするのですが、そういうのだけで決めてしまうのは良くなかったりするのでしょうか？ 同じ物件でも、様々な仲介業者に話を聞いてみて決めた方が良いですか？ 物件を買うにあたって、どこの仲介業者から買ったら良いのかを選ぶポイントを教えて頂きたいです。 直接売主とやりとりした方が良いという話も聞きますが、売主と言うのはその土地を地主さんから買い取って建物を建てて売ってる不動産業者の事ですか？ 私が今検討している物件は、新興住宅？と言うのでしょうか。何棟かまとめて建ててるうちの１棟です。 現地に行くと‘○○不動産’という看板が立っています。 ネットにはいろんな業者がそこの物件情報を載せているのですが、その中に現地の看板に書かれていた○○不動産が載せている情報もありました。 ○○不動産の物件情報を見てみると“媒介”となっています。 私はその○○不動産が土地を買い取って建物を建てて売っている“売主”なのかと思ったのですが、媒介とはどのような意味なのですか？ 先日その○○不動産ではなく、別の仲介業者さんにその物件の内見を案内してもらいました。 案内してくれた仲介業者さんはその物件の最新の情報（現段階で買い手がいるかなど）を○○不動産に問い合わせて聞いているような感じだったのですが、この○○不動産と言うのはどういう立ち位置なのでしょうか？ 案内してもらった“仲介”である業者から買うのと、“媒介”である○○不動産から買うのとでは何が違いますか？ あと家の造りについてなのですが、建売りの戸建ては網戸とシャッターは標準装備ではないのですか？ 先日見に行った物件（とある有名なハウスメーカーグループの１つ）は網戸とシャッターが標準で付いていないと言われました。私は網戸とシャッターは当たり前についていると思っていたので（初めて物件を見に行ったもので・・・）、そういうもんなんだなぁと思ったのですが、友人に聞いたら「えー、うちは買う前に何件か物件見たけど、網戸とシャッターはどこも全部ついてたけどなぁ」と言われました。 網戸と１階部分のシャッターをオプションで付けたら全部で50万くらいだったのですが、そんなものなのでしょうか？ 家の購入を考え始めたのが最近でまだまだ知識が足りません。 今質問した事以外でも、こういう事に気を付けた方が良いなどのアドバイスなどでも結構です。 経験のある方や実際に不動産業に就かれている方からのお知恵を拝借出来ればと思います。 よろしくお願いします。
新築戸建て土地は自分で押さえ、売買契約はまだです、 建物を建てる業者(請け負い業者)を知り合いから紹介してもらい話をし、そこに決めました。 打ち合わせを5、6回打ち合わせをしましたが約束時間を一度も守らず遅刻ばかりでした、遅れますの連絡は電話、メールでありました、遅刻をされることなどからこのまま工場まで話が進んでも、雑な仕事になるかもと思い解約を申し出ました！ 銀行の仮審査に申請するのに必要と言うことで契約書にサイン、押印してしまいました。 着工日はこれくらいにしときましょうかと記入され、請け負い金額も銀行の仮審査だすMAXを元に書かれたものです。契約書の説明もありました。(全てではありませんでした、抜けてるとこありです) 解約を申し出ると請け負い金額の5％を請求されました。100万円以上です。 図面は向こうから提案されたものこっちはその図面に納得はしていないものがあり、見積りは一度も出してもらっていません。 契約書に5％の解約金が発生しますなどの言葉は乗っていません、口頭で説明をしたといっていますが聞いていません！ 同じ業者に依頼しているものに解約金5％のことを聞いたが聞いていないとのこと。 請け負い金額が確定しているとは思えないのですが契約書に記入されている金額の5％の違約金を支払義務はあるのでしょうか？
建築業者通じて土地を購入し基礎工事掘削中に、前建物残存物塊軽トラ２台分掘り出す。不動産業者の依頼した解体業者が撤去したが，工事業者によると塊で発見したが写真は撮っていない。不動産業者は撤去前に確認と写真撮りましたが、現在基礎工事完了前今後地盤沈下が心配のため解体業者名尋ねるとすぐに答えず非協力的。前持ち主に依頼を受け解体業者に連絡しただけと責任逃れ、土地を仲介したが売買契約書には解体作業関連内容は盛り込まれていない。基礎の下にまだ埋まっているのではないか不安ですので地盤沈下による損害補償の確約を取り付けたいのですが、10年以上先の出来事なので効力があるのかどうか。アドバイスをお願い致します。 （8月解体作業　9月売買契約　12月基礎工事）
住宅基礎の塗装のみで見積を出す場合に、 ①塗装工事費 ②塗料代 の相場を教えてください。 またおススメの塗料等もあれば 是非、参考にさせていただきたいです。 よろしくお願いします。
新築住宅の計画をしています。 玄関と庭に外灯を設置する予定なのですが、暗くなったら点灯という方式では防犯上効果は薄いでしょうか？ 暗くなったら点灯方式で在宅のように思わせればいいかとも思うのですが、センサーライトで泥棒を威嚇したほうがよいとの意見もネット上で見かけます。 センサーライトですが、誤作動が気になります。 気が小さいので誰もいないのに点灯すると怖いと感じてしまいそうで。。 経験談、アドバイス等よろしくお願いします。
家を建てようと思っています。 建築会社を色々と廻り、建物はA社かB社の２つに絞りました。 併行して土地を探していたのですが、最近不動産情報誌で気に入った土地を見つけました。 その事を建築会社のA社に話したところ、A社では土地の売買もしており希望の土地の取扱い可能と言われました。 その土地は専任媒介と書いてあるので、このままA社を通じて買うと、元々取り扱っている不動産（仮にC不動産とします）には売主からの手数料しか入らない片手という状態になりますよね？ それなら直接C不動産へ行った方が価格交渉などしやすくなるでしょうか？ ちなみにA社には希望の土地が見つかる前、別の土地の紹介・下見などしてもらいました。 色々お世話になっているのですが、建物も今の所B社の方が印象が良い状態です。 デメリットが無ければ土地だけでもA社から買えればと思っています。 ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。現在親と同居していますが、同敷地内に別に新築をしたいと考えております。 いろいろ調べますと、①分筆する　②渡り廊下でつなぐ　③水回りを外す　が基本的にでてきます。 ですが私の場合、②③は考えられません。なので①が有力なのですが、分筆したら世帯が別になるようです。親としては敷地内に建てるのは問題ない。分筆も問題ない。だが、世帯を分けるのは嫌だということです。 色々ネットでみると、いろんな問題で分筆をが最適とあります。確かにそうだと思います。ではなぜ親は分筆がいやなのか？理由は田舎特有の世間体です。そんなもの〜との意見もあるとは思いますが、そこはそこで田舎で育った親としてみれば大事な部分でもあります。 分筆についてはネットにて色々な情報が転がっています。分筆は建築する際には不要との記載もありました。ローンを組まなければ良いとの記載もありました。 私としては、分筆しないが独立した新築を同敷地内に建てる（住宅ローンにて）か、分筆しても世帯が分かれない方法を知りたいと思っております。 もしご存知の方がいらっしゃれば教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。 追伸。分筆の際の条件（道路に面しているか、２メートル確保）は問題ありません。
現在入所一時金500万程度 月々の支払いが25万前後の介護付き有料老人ホーム に入所している認知症の父がいます。サービス面でプランどうりにはいかず 入所一時金0円のところに問い合わせたら毎日の髭剃りはきちんとしてますと 答えられました。入所一時金ていうのは建物がシンプルかどうかに変わってくる のであって、同じ3対1だと月々の支払いが同じくらいならサービス面ではやはり 命に関わる事がなければそれ以外は我慢するのも仕方ないらしいのですが。 0円なら転居しやすいのでむしろサービスがちゃんとしてるとも聞いたことがあるのです。 入所一時金0円で同じくらいの支払いの認知症の家族の方満足されてますか 転居を考えているところです。介護のお仕事についてられる方ではなく入居者の家族 の方に答えて欲しいのですが。
その後の結果を知らせたくてメールしています。リンナイの方に来て頂き、無事解決いたしました。 結局はガステーブルの問題ではなく、ガスの元栓、専門用語でいうと、バネカランの部分が、ガスホースの中で弁が下がった状態になった為に、ガス供給量が少なくなり、火力が強くならなかったというわけでした。なぜ、ガスホースの中でそんな現象が起きたかと言うと、以前ガス点検に来た方が、青のガスホースを使っている方は今はいませんと言って、新しいガスホースに交換して頂きました。その時に、ガス栓の元の部分をきちんと汚れを取らなかったため、油分が残り、掃除でガステーブルを動かしたときにガスホースの中で弁が動いたという現象が起きたということです。普段はそのようなことでは、弁が動くことはないものだそうです。ホースの中が汚れていたということが原因で動いたということです。本来ならホースの端をカットし、ガスの元栓をきれいにし、ホースを差し込むのですが、短かったので、ホースの中をテッシュできれいにし、再挿入しました。火力はもちろん元通り！お騒がせしました！リンナイさんの方に、この季節本当に、機械の故障ではなく、簡単な操作ミスのようなことで、呼ばれます！ガスコンロの年末掃除は避けた方がいいです！と、さらにアドバイスを受けました。 ベストアンサーを選択してしまうとコンタクトが取れないですね。せっかく相談に乗っていただいたのに結果が分からないままは私が逆の立場でしたら気になって仕方がないので投稿しました。回答者の方に読んでいただけると幸いです。お世話になり、ありがとうございました。
注文住宅を検討中です。 間取りや仕上げの大きなところ（床とか外壁とか）は概ね決まりました。 おすすめのちょっとした工夫や便利小物などはありますか？ 例えば、よく見かけるものとしては、 ・ホスクリーン ・ベランダの低い位置にフック（洗濯物をかけるなど） ・玄関に椅子 ・ 考えているのは、 ・書斎に大きなホワイトボード ・磁石がつく、または、黒板塗装などにして壁に機能をもたせる ・ 便利系でなくても、遊び系も教えてください。例えば ・梁にフック（何かをぶら下げて遊ぶ） ・ボルダリング（これは決定） ・リビングにホームシアター（これも決定） ・子供部屋の収納にトンネル（これも決定、将来物を置いて閉じる） 住宅・家族状況は ・延べ床４７坪 ・４LDK ・中庭20m2くらい（タイル張りor樹脂デッキ） ・２階建てだが、１階38坪、２階はロフト（天井高2.0m）。ほぼ平屋。 ・リビングはやや吹き抜け
アルミサッシの窓の弐本あるレールの内一本が痛んでいます　この場合　サッシの枠ごと交換になりますか それともレールのみ交換は可能ですか
新築するにあたり、内装の塗料について決めかねております。 アドバイスをお願いします。 木造住宅で、石膏ボードの上に塗る塗料についてですが、 珪藻土や漆喰にみられる効能にそこまでこだわっておりません。 ただ、体に優しい自然の塗料で仕上げたいと思っています。 サンプルを取り寄せ、好みの風合いなどで フェザーフィール（プラネットウォール） アレスシックイ（関西ペイント） パーフェクトウォール（アトピッコハウス） ポーターズペイント のいずれかで悩んでおります。 ※珪藻土系は選択肢から外しています。 ※DIYは考えておりません。 どれもローラーや刷毛でペイントできるタイプですが、石膏ボードの上に専用下地クロスを貼ってからのペイント（フェザーフィールやポーターズペイント）となるとペンキ屋＋クロス屋の人件費もかかってくると思います。 コストについては工務店とメーカーとの交渉次第、塗る壁面積の広さ次第、だと思いますが... コスト面、メンテナンス面（クラックなど）、新築ならばコストが多少かかってもこれがオススメ など、様々な角度からアドバイスいただければと思います。
当方、家を建てようと考えている者です。 先日、土地５地点での地盤調査が行われ、地耐力20kN/m2を下回ったので地盤改良が必要と言われました。 また、土質は表面が砂質土で、深くなるにつれて礫質土になる事、また地表から1.8mで強固な地盤に当たるという調査結果が出ました。 乾式柱状改良（DSP工法）という地盤改良が実施されます。 杭の太さは一本約500φ、数としては20坪の土地に 20〜30本打つそうです。 元々購入する予定の地域は歴史があり、調べに調べた結果、地盤は硬いとされていた場所だったので正直ショックです。 土地の形状としても、傾斜や段差、崖になる部分がある訳ではなく、本当に平坦です。 ここで質問なのですが、そもそも乾式柱状改良というものは、地盤改良というものは、ズバリ、改良すれば30~40年は問題なく住めると考えて良いのでしょうか？ 勿論、業者が改ざん等せず、問題なくしっかり施工した場合、そして上記の条件時の話です。 元々、地盤は絶対問題ないと思えた場所しか購入しないという価値観の元、土地探しをしていました。実際、隣の建売の土地は地盤調査の結果、問題ないと出たそうです。 しかし、いざ自分の土地を調査してみると、やや軟弱な部分が調査の結果としては数値で表れた、という事です。 建築士としての見解、何故一部弱いと出たのか、ここでは省きますが、理由もしっかり教えていただきました。 考え方を換えれば、ベタ基礎でとりあえず問題ないと言われた土地よりも、やや軟弱な部分はあるけどしっかりした地盤改良で問題ない、と言われた方が、長持ちするのかなと考えたりもします。 皆さんはどう思われますか？ 当方、経験不足もあり、地盤改良自体に抵抗があるのです。 知識のある方、独断と偏見で構いませんので、ご意見宜しくお願いします。
更なる消費税アップも迫ってきて、やっと、屋根のリフォームをする気になってきました。 候補としては、横暖ルーフと、ガルテクトです。 どちらも、分厚い断熱材が付いております。 ネットで調べると、利点しか出てきません。 しかし、それでは本当の意味で比較や検討ができないと考えます。 全てにおいて完璧なものはないと思います。 よって、この横暖ルーフとガルテクトのそれぞれの欠点・弱点・悪い評判など知っている方、教えてください。
①現在、既存建物(母屋)がある土地(親名義)にもう1棟住居を建設予定です。 1区画に1棟しか建てられないそうですので敷地を分けて建てようと思っています。 土地が2区画になるわけですが この場合、2つの土地の所有者は同じでも(親名義)構わないのでしょうか？ ②2区画に分け、母屋側の排水管に接続したいのですが(なるべくお金がかからないようにしたい) この場合、土地の利用同意書があれば(親の同意を得る)接続することは可能なのでしょうか？ ※お役所にこの件を相談したところ、1区画ずつで排水計画しないといけないと言われたのですが 設備屋さんは同意を得ればできるはずだと言っていました。 みなさんのご意見を頂ければと思います。 ご回答お願い致します。
カテゴリー間違いでしたので 再度、質問させていただきます。 現在、名古屋市内、その近郊で自宅の新築を検討中です。 このエリアと決まってはいなくて 都市の中にありながら、別荘地のような地区とでもいうのでしょうか。 区画がゆったりしていて、緑が多く、だけれども都市の中か、近郊で できれば最寄り駅まで徒歩２５分以内というところで。 できれば、価格もあまり高くなければという、ところがあれば。。。。 ありえないでしょうか。 子どもは一人幼児と夫婦です。 通勤は名古屋駅周辺です。 不動産会社の方には守山区の翠松園地区をご推薦していただきました。 実際、見てみますと、素晴らしい環境です。 建物も大切ですが、それ以上に住む土地は十分検討したいと考えています 他にもあれば教えてもらえませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
掃除をした後から、ガスの火力が弱く、片方に火をつけると片方が消えてしまう現象が起きています。 今、片方だけで何とか使っています。掃除する前は何ともなかったのです。買ったのは去年の暮れに買いました！私はいったい何をしたのでしょう？ 火力を全開にしても火力が大きくならない！ 両方同時に使えなくなってしまった！ 考えられる原因はなんでしょう？
マンホールから俳水路迄４０メートル弱の長い土管の排水管ですが掃除出来ますでしょうか。 出来るとしたら費用はどのくらいか教えて下さい。
今度新築で飲食店を建てる予定です。見積書が出てきて、その内訳が、 建築費1490万 電気防災設備180万 給排水衛生設備180万 空調換気設備190万 厨房設備195万 家具工事63万 サイン工事50万 工事全体管理諸経費234万 で出てきました。設計事務所のかたに元請けになってもい、大工さんや電気屋さんなどきめてもらいました。初めに設計士さんと契約したときに、これとは別に設計管理費として150万の契約をしています。 工事全体管理費と設計管理費というのは別にとられるものなのですか？この設計管理費と工事全体管理費の金額というのは妥当な金額なのでしょうか？自分の納得いくような契約をしたいのですが、無知なのでこれが妥当なのかわかりません。わかる方がいたらお知恵を貸して下さい
基礎工事の段階のアンカーボルトは固定して打設するようになってますが、現場を見に行ったら、小さいアンカーボルトは固定されてましたが、大きいアンカーボルトは打設したあと差し込んでいる所を目撃し、写真なども撮ってあります。 これは手抜き工事ですか？またやし直しをさせることはできますか？
初めてのマイホーム。 自由設計なので間取りから考えています。 南向きの土地で南玄関を持って来ようか、日当たりを考え南側にはリビングと和室を持って来ようか悩みます。 和室はあまり日が当たらない方がいいんですか？ アドバイスお願いします。
昔の事ですが、鉄骨造の塗装面積を算出するのに簡易係数が有って、30㎡/ｔなどというのが有ったと思うのですが、その係数表をご存じの方居りませんか。 宜しくお願い致します
家を建てる予定で今間取りを考えています。冬には雪が時々積もり、梅雨以外も湿気の多い土地なのでサンルームを作ることにしました。使い勝手を考えると隣にクローゼットが良いと思い隣がクローゼットになる間取りになっています。設計の方との打ち合わせで、サンルームとクローゼットの間のドアをどうするかときかれました。窓がLow-Eガラスなので湿気の多い時期でなければ湿気が隣に行くことはなかなかないと思うれど...（いかないとは言い切れないという含みだと思います）と言っていました。 サンルームに入る時はウォークインクローゼットのドアを開けてクローゼットを横切りサンルームへ入る間取りになっている為、ドアがない方が動きやすいのかな？とは思う一方、湿気がクローゼットに入るのも嫌だし、どちらがいいのか迷っています。 実際に家を建てた方など、経験者の方がおられましたら助言頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
初めまして。 29歳主婦です。 夫（29歳）、子ども（2歳）の3人暮らしです。 現在、円山地域で親が所有しているマンションに住んでおります。（親に賃料を払ってます） 最近、親の方から、今のマンションにずっと住む気なら名義変更して買い取ったらどうかと言われています。 旦那は、家を買うなら一戸建てが良いので、子どもも生まれたし、一戸建てに引っ越ししよう。と言っております。 親も、それなら今のマンションを売却して、頭金を出してあげるから、一戸建てを買いなさいと言います。 子育てするなら、一戸建てが良いという意見です。 ですが、私は今のマンションも円山地域もかなり気に入っているので、引っ越しを正直迷ってます。 円山地域の一戸建てなら良いのですが、予算的に無理なので、他の区に行くことになると思います。 今の円山マンションは平米は80平米ほど。3LDKです。高層階。築8年です。 学区も評判の良い人気の学校です。 スーパー、病院、円山公園、地下鉄駅もそば。 親も私達になら、金額もかなり安くしてくれると言ってくれてます。 しかし、子どもが走り回ったり、大声を出す時は他の住人の方に迷惑かかるかも。と思うことはあります。 質問ですが、学区も良く、愛着のある円山地区のマンションと住んだ事のない地域の一戸建て、どちらの方を選ぶべきでしょうか？ また、一戸建てを購入するにあたり、地下鉄の駅徒歩圏で、学区が良い等おすすめの地域はありますか？ 引っ越しするなら、子どもが幼稚園に入る前に住む場所を決めたいと（子どもの友達やママ友さん達の繋がりが増えそうなので）思うのですが、そんなことはないでしょうか？ ちなみに夫婦どちらも東北出身で札幌より雪の多い地域の一戸建てが実家で、雪かき、寒さは経験済みです。 あと、子どもはもう1人欲しいと思っております。 色々なご意見をいただけたらと思いますので、よろしくお願い致します！
準防火地域の延焼ライン内で使用するサッシは、防火サッシの必要でしょうか。 網入りガラス＋普通のサッシ では法令違反でしょうか。 宜しくお願い致します。
注文住宅で新築を検討しています。 おすすめの暖房設備はありますか？ 家族構成：夫婦（ともに34歳）、娘２人（４，７歳） 建坪：４５坪程度　４ＬＤＫ　ＬＤＫ２４畳程度、ＬＤＫ吹き抜け、ほぼ平屋（２階ロフトのみ） 夫婦共働きで、朝はバタバタで、帰りも１９時くらいです。 週末は、出かけることも多いですが、１日家にいることもままあります。 現在は、エアコンのみで、吹き抜けのため夏はよさそうですが、冬は不安があります。 検討したのは以下です。間違いもあるかもしれませんので、コメントお願いします。 ●薪ストーブ、ペレットストーブ 管理が大変そうなのでダメ。朝起きて、あわただしいので、温まるまでに 時間のかかる暖房器具は避けたい。 好きな人は手間も楽しみえるようだけど、たぶんうちは無理。夫婦で押し付けあう可能盛大。 調理ができるとか、火が見えるとか、ムードたっぷりで、ただの暖房設備を超えている点は魅力。 ●石油ストーブ 現在の賃貸では大活躍。ただ、新築では、機密性も高いし、あまり適さない。 頻繁に石油を買いに行く手間は、続けたくない。（週１で３６Ｌ運ぶのはしんどい） ●蓄熱暖房機 今のところこれにしそう。タイマーで運転できるし、普段の手間は皆無。 弱めに設定しておいて（室内温度１８度とか）、寒いと気はエアコンで調整、というイメージ。 設定は、１ヶ月に１回程度見直せば十分（？）。 ただ、みためがあまりに「業務的」な感じが×。薪ストーブみたいなムードがないのが残念。 薪ストーブと違って表に出したくないので、隠したいけど、ＬＤＫ ●床暖房 高いし、場所によって違うのでダメ。 夫婦共に寒いのが大嫌いです。 吹き抜けなので難しいかもしれないけど、とにかく冬は暖かく過ごしたいです。
ハウスメーカーと請負契約をしました。 請負契約の総額は契約前に出して頂いた見積り金額と同額でしたが、小計を足していくと誤りがあり、総額より安い金額でした。（建物仕様金額以外） ハウスメーカーは総額が正しく、小計はミスであるとのでしたが、この場合請負契約上どうなるのでしょうか？ 総額か小計かどちかが正しいと言えるのでしょうか？
玄関上の「ひさし」としては、金額を考慮しないとすれば、以下のどれが理想的ですか。 ①ひさし専用の商品を利用したもの 例：YKKAPなどの商品 http://www.ykkap.co.jp/products/ex/item/series/e … https://www.ykkap.co.jp/products/ex/item/series/ … ②玄関部分を建物から1m程度へこませて、建物の2階部分をひさしとして利用するもの ③2階のバルコニーをひさしとして利用するもの ④バルコニーに似た外観だが、60㎝くらいの高さしかないものをひさしとして利用するもの （パラペット） ⑤③のバルコニーにウッドフェンスのような格子を利用したもの http://nuan.jp/upload/img/example/022-8-P-ayagi- … ⑥④のパラペットに、ウッドフェンスのような格子を利用したもの http://nuan.jp/upload/img/example/022-8-P-ayagi- … また、金額を考慮した場合は、どれが良いと思いますか。
住宅の建築？建設？のことについて聞きたい場合で，資格で1級建築士の資格を持ってる人か技術士の建設部門を持ってる人のどちらかに聞いたら難なくやんわりと答えてくれるものでしょうか？
おばあさんが1人で住んでいるが、部屋が少ないので２階にしたいと思っています。木造の一階は、できないことを聞いたので、リホームできるのか心配しています。今使っている木材に思い出があるようなので、今の木をつかいたいとおもいます。建築費も気になるのでよろしくお願いします。
これから注文住宅契約しようと考えてます。行政側のガイダンスみるとおおよその注意事項 など書いてあります。ハウスメーカで下記のような要件満たしてくれるところはあるので しょうか？また実施されていないことが不思議なのですがその理由はなんでなんでしょうか？展示場で２社ほど確認したのですが断られました。 ①約款 国土交通省などが推奨している 民間(旧四会)連合協定工事請負契約約款(平成23年(2011年)5月改正版)」、「小規模建築物・設計施工一括用工事請負等契約約款 ②契約手順 下記のような手順で行うよう指導 http://www.hokkaido-ksc.or.jp/assets/files/02_su … P１１
ｽﾍﾟｯｸ 旦那28歳 転職してもうすぐ１年 年収320 貯金20万 前職勤務年数9年 年収を増やすために転職 バイトも２つ掛け持ちしていて １つは小遣い １つは生活費に入れてくれています。 嫁25歳 現在育児しながら専業主婦 貯金0 子供が一歳になってからパート予定 私の入院と免許取得、子供の必要経費で貯金が なくなって8月から貯金して現在20万程。 生活費は毎月三万入れて４万～貯金してます。 食費等日用品などはこちら持ちです。 30歳にはﾏｲﾎｰﾑを建てるのが理想ですが、転職して浅いのと、頭金がないのでまだかかると思います。 質問は家具込みの2,000万ローンをして家を 建てたいのですが頭金はだいたいいくら貯めれば よいでしょうか？ 面積は分かりませんが、旦那祖母が畑にしている小さい土地に家を建てる予定です。 畑から家を建てる用にする費用もかかると思うのですが、坪35くらいだとどれくらいですか？
数日前、外壁塗装会社の訪問営業について相談しました。 11月24日に見積りを持って来られたんですが、資金もないし、やる気もないから家族全員で断りました。 はっきり断ったので、もう諦めたと思ったんですが昨日26日にまた来ました。父も母も断りました。 営業マン→「ワンチャンス下さい。価格も下げたので、もう一度娘さんと話させて下さい。」 父→「価格が下がってもやりません！娘もやりません！」 母→「一昨日も断ったし、今回も断ります！もう来ないで下さい！」 約1時間のやり取りの末、営業マンが帰りました。 なのに、今日また来ました。 私→「もう来ないんじゃなかったんですか？」 営業マン→「私はあんたなんかじゃなく、お父さんと話がしたいんだ。」 私→「おかしいですねぇ。昨日は娘さんと話させて下さいって言ってなかったですか？それにもう来ない約束でしたが。」 営業マン→「だから、お父さんがあなたと話をした結果を聞きに来たんだ！」 私→「じゃあ、その結果を今言います。父からは話を聞いてますが、断ります！」 営業マン→「あんたじゃなく、お父さんから聞きたいんだ！」 私→「だから父の返事も断りなんです。」 と言ってドアを閉めようとしたんですが、ドアをこじ開けられました。 私→「これ以上入ってきたら、警察呼びます！」 すったもんだの末、ようやく帰りました。 なんでも、一度コーティングすると一生コーティング不要で、自社オリジナル製品で、今モニターになると値引きするとか、足場を組まずに二階建てのコーティングができる、これってリフォーム詐欺の常套句ですよね。 このままだと契約するまで毎日来るだろうし、消費生活相談センターに相談すると言ったんですが、 営業マン→「消費生活相談センターが怖くて仕事ができるか！電話するならしてみろ！そんなの怖くない！」 どうしても諦めてくれません。どうしたらいいですか？ 助けて下さい！
表層改良よりも柱状改良の方が地盤の施工にお金がかかると言われました。ラップルコンクリート色々あるが、工務店の言うことはいつも反対のことばかりです。価格を比較したいので教えてください。
新築戸建を購入し丁度3年になります。 購入後1年しない内に不同沈下で家が傾き、1カ月掛けて大掛かりな工事をして直してもらいました。 工事直後とその半年後くらいに点検してもらい測定も問題ありませんでした。 最近になり、クロスのひび割れなどが至る所にできていた事に気付き、今日またレーザーで測定してもらいました。(写真添付) キッチンの端と端(約360cm)で2cmの高低差があり家の中心が下がってるようです。 進行状況を見るために2か月後にまた測定し、その後に結果含め話し合いが持たれることになるそうです。 1度目の時は今回よりも傾きがひどく(10/1000以上)、測定している作業員がびっくりしていたくらいです。 迷惑料などは一切受け取っておらず「責任を持ってちゃんと直します」という事で決着し1カ月不自由な生活も我慢し直してもらいました。 「もう同じ様な事は絶対に起きない」と宣言され、ホッとしていたのですが…。 今日来た担当者に「360cm間で2cmって大分下がってますよね？」と詰め寄りましたが、「この結果だけでは今は何とも申し上げられない」の一点張りでした。 詳しい方教えてください。 許容範囲を超えていると思うのですが、どうなんでしょうか？
BESS広島展示場にある、程々の家、 リビング吹き抜けにある、 このペンダント照明はどこのメーカーか分かる方、 教えてください！ 物凄く急ぎです！ できれば今日中！ すいません！お願いします！
こんばんは、現在新築中で着工まできているので、今更感が拭えないところもありますが、どうにもこうにも金額的に妥当なのかが知りたくてのご質問です。 これから現在の家についての仕様変更部分をある程度細かく書きますので、妥当かどうかご助言をいただけると幸いです。 まず、ハウスメーカーはクレバリーホームです。商品はミドルレンジのCXシリーズというのにしました。 家の大きさは、以下の通りです。 施工面積：４３坪、延床面積：３６．５坪、1階床面積：２２．５坪、2階床面積：１４坪 細かい仕様は以下の通りです。 概要：高気密工事、パネル施工、吹抜け、梁出し 屋根：総陶器瓦 外壁：外壁タイル（CXシリーズ）一部ニチハ木目サイディング、遮熱透湿防水シート 雨戸：シャッター、1か所電動 玄関ドア：三協立山 サッシ：アルミ樹脂混合サッシのアルコンガス入り 断熱材：外周壁ロックウールマット100mm、屋根裏ロックウールマット165mm、1階天井裏ロックウールマット55mm、外気に接する床押出法ポリスチレンフォーム3種100mm、その他床65mm 1階建具：無垢仕様、窓枠は標準 1階床材：無垢仕様、一部クッションフロア 2階床材：プレシャスウッド その他：外部立水栓、インターホン、第一種換気パナソニック、洗面台パナソニック、トイレ1階のみアラウーノ、キッチン＆カップボード無垢仕様のパッケージ品、オール電化エコキュートコロア370 太陽光発電　パナソニック　５．７５ｋｗ これで家本体価格が2750万円となっています。 坪単価74万、ソーラーを除くと約69万円になります。 さて、クレバリーホームってこんなに高いもんなんですか？ 他のメーカーで立てるともっと高い金額になっていたのでしょうか？ よろしくお願いいたします<(_ _)>
シンプルナチュラルな雰囲気が好きで、 玄関～階段～洗面～ＬＤＫのクロスを、できれば暖かみのあるクリーム色で コテ感の凹凸が優しい塗り壁調にしたいのですが （メープル色の床、白い巾木と窓枠とサッシです。 　クロス選択肢は、サンゲツのリザーブとファインです。） 巾木が真っ白に近い色なので、クリーム色だとクロスが黄ばんで見えるので 白に近い色がいいよと聞き、迷ってます。 巾木となじんですっきりするのは白いクロスだとは思いますが、 ２階リビングで日当たりはいいので、 まず、白だと、昼間眩しすぎるとか、目に良くないとか聞き、気になっています。 巾木が白だと、無難な白を選んだ方がよさそうですか？ 真っ白のクロスを選ばれた方、床とクロスの間の白い巾木が目立って後悔された方など、 体験談をお聞かせいただけませんか？ それから、幼児がいますので、汚れ防止機能もすすめられていますが、 特にテカった感じがあり、ビニルっぽさが強く出て、 素材が固いので、継ぎ目が目立ちやすく、はがれやすいとも聞きました。 汚れ防止クロスの表面強度は通常クロスの３倍と聞くと、少し惹かれますが、とても迷ってます。 一番好みのマットな質感やリアルな塗り調のクロスは、防かび機能しかなく 傷や汚れに弱そうで、たちまち張替えないといけないのか、将来の高額出費が心配。 汚れ防止機能を選んでおくべきか・・ ウレタンコートのクロスは、マットな質感で、強度も汚れ防止も優れているらしいのですが 残念ながら、いい感じの塗り調がないんです。 汚れ防止の白いクロスを選ばれた方、施工に携わっておられる方など、 皆さんの体験談を少しでもお聞かせいただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
この度土地を購入して家を建てる事となりました。 地盤改良工事費用について質問です。 古家付きの土地だったので、土地購入,古家解体工事後の地盤調査でした。 調査方法はスウェーデン式サウディング試験です。 HMからの回答は、「地中1.5メートルからは強固で良い地盤だが、そこまでは軟弱層なので地盤改良が必要」との事でした。 アルファフォースパイル工法 Φ114.3㎜ L2ｍ 29本 で95万円でした。 地盤調査後の予想では60万〜70万と聞いていたので、95万と聞いて少し困惑しています。 妥当な金額かどうか全くわからないので、ご存知の方・経験者の方からのご意見をいただければと思います。よろしくお願いします。
挨拶・説明こちらが聞けばで、図面いまだ立つまで知らず。売り業者あいさつで持参で知る。 挙句の果て、その新築にすれば我が家南は北側、エネファームが最後に我が家窓に面して・・・、見るともっと違うお互いに問題のない位置があるので、ずらせないかとで、あまりに設計図ないし、配慮なくて、これだけはと主人が電話、そしたら、その道のトラブルのプロみたいな業者社員来て、（ははあ、なかの出入りの職人さんが言ってた、この業者結構他でもいろいろトラブル多いってこれ？そうとうそれひどいのこなしたんだろうなみたいなのがすぐわかるほどクール対応で基準道理です。無理です。僕は気になりません。そんなに気になりますか（人によると思うけど、最初から隣人にたいする配慮ない感じでたまって我慢していたから、なおさら移動できるならばきちんといいたいと。）挙句、我が家の作りは建て替えしたら窓こんなにとれないから、これもかくれちゃいますよ！　なれたら気にならないんじゃ、譲歩して目隠しは？はできませんかには→、お金かかるし、設計部聞いても多分無理だと・・・、こらが結論です。お宅が建てたらどうですか。って。なんとも感じがわるい。あなたの会社かなりトラブル書き込みありますね、→はいあります。その人それが？　基準道理です。作ればいいってことですか　作っちゃった勝ちで、改善言うときにはもう動かせませんってやるんだ。その人そうですね。規則道理ですから。（中の出入り職人が～～リストのってんですよ、先でなんかあるんじゃとおもうくらい。で。う～ん信じたくないけど建てりゃ関係ないってわかるなぁ・・・、）で、終に終了あいさつもないまま、上記エネファーム（ちなみに東京ガスは直に販売設置するときはこの我が家ケースのような場合古くからいる家の人を立ち会わせて説明設置しているとこの度調べたら言われた）。 「自分で我慢するしか」と「我慢させられた」は大きな違い。感じ悪くて心がない口調で何も感じない人できょうで聞けば終了みたいな一本も路線変えず。ちゃんと、図面がこうで代えられず・・・みたいな言い方でないから妥協もできず、泣き寝入り。これ～いろいろ問い合わせも区にも相談したら、挨拶も図面も渡さないといけない法はないとだけ、じゃ、ほかの業者はトラブルのないよう最初から配慮してるわけで、苦情より改善よりこんな業者がいるということをどこかにお知らせするところはないでしょうか・
現在マイホーム建築中です。 敷地内に電柱があります。西側道路で南側に玄関があります。その電柱はちょうど南西角地に立っており、見栄えもよくないし駐車するときに邪魔になるので北西角地に移動することになりました。もちろん敷地内です。電力会社が近隣に移動する旨を伝えたところ、なぜか東側住民から苦情がきました。移動するなら境界から1メートルか50センチは離してほしいと。そんなに離すと駐車するスペースがなくなってしまいます。このような場合、諦めたほうがいいのでしょうか。ちなみに、東側住民が渋っている理由は、おそらく北側に幅4メートルほどの私道があってその私道の持分があるのではないかと思います。
家を購入し、外構工事を計画しています。具体的には駐車場（カーポートや車庫前門扉をどうするか）、門扉、ウッドデッキ、フェンスなどです。先日箕面にあるリクシルのショールームに行って少しイメージがわきました。他のメーカーでも大阪周辺にそのようなショールームがあるメーカーはありますか？あれば教えていただきたいです。よろしくお願いします！
古いベビータンスをホームセンターで購入した白色の油性塗料とニスで塗装しました。 4歳と0歳のベビー衣類を収納したいと考えていますが、アトピーなどが起きないか心配になりました。 もし、使用する場合、何か炭を入れるとかナノテクティなどで塗るとか何か良い方法をご助言頂きたいと思います。
私は家の建築図面の読み方がわかりません。素人でもわかりやすく図面が読めるようになる本があった なら教えて下さい。
11月に建売を契約する予定でしたが、工務店の営業さんに10月21日でエコポイントが終了となりましたのでご了承下さいといわれました。 こちらとしては大きな損失に感じ、もっと早く言ってくだされば、それに合わせて契約したかったと思いました。ので、今後の事が不振になり契約を見合わせることにしました。 2015年10月21日以降で契約をした場合、住宅エコポイントに代わる制度はないのですか？ エコポイント終了前にを教えて頂かなかった事に対して納得できていない私はおかしいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
11月に建売を契約する予定でしたが、工務店の営業さんに10月21日でエコポイントが終了となりましたのでご了承下さいといわれました。 こちらとしては大きな損失に感じ、もっと早く言ってくだされば、それに合わせて契約したかったと思いました。ので、今後の事が不振になり契約を見合わせることにしました。 2015年10月21日以降で契約をした場合、住宅エコポイントに代わる制度はないのですか？ エコポイント終了前にを教えて頂かなかった事に対して納得できていない私はおかしいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
家を建て替えするので、解体の値段を極力安くするように努力したいと思いますが、高い物は布団が一番高いそうですが、その次に高い物はなんですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。自分で解体できるものとしては道具がいりますか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
リビングに面した対面キッチンで、コンロ前に1ｍ程度の壁が有り流し前には50ｃｍの垂れ壁が有って中間は空いているという割と一般的な造りで確認申請を出しました。台所内壁は全てキッチンパネルで不燃仕様です。ところが審査機関から火源より天井までの距離/2以内に在る垂れ壁は無効であると言われました。根拠は日本建築行政会議編集の「建築物の防火避難既定の解説」からということです。[2.4(CH)-0.9(コンロH)]/2＝0.75となりコンロ前の壁は幅1.2ｍ程度無ければいけない事になります。参考図ではコンロの後ろに垂れ壁がありますが、横も一緒ということです。対面キッチンで1.2ｍの壁を造ると半分程度覆われることになるので鬱陶しいです。最悪リビング側も準不燃クロスを貼ろうかと考えていますが、今後天然木等を張る事も考えられますので良い考えを模索しています。お知恵を拝借したいと質問しました。
新築の建て売り住宅を購入しましたが屋根裏に断熱材がありませんでした。(mホーム) 法律的には違法ではないのでしょうか？ 又、どの様に主張すれば契約後に付けてもらえるのでしょうか？
シーリングファンは風量が大きいものでないと意味をなさないと聞きました。 他にも暖かい空気を循環させる機械があるのは知ってますが、見た目的にもシーリングファンを付けたいと考えています。 風量が大きいほど良いのは分かりましたが、具体的にどのシーリングファンが特にオススメなのでしょうか？ また写真のようにリビングのライトが長〜く吊るされていますが、天井近くに付けなければ意味がありませんよね？ ご教授、宜しくお願い致します。
築３３年のSRC造りの大型分譲マンションを購入し住むことになりましたが、上の階の方の話し声が何を話しているかはっきり聞こえます。隣の方の声はあまり聞こえません。SRC造りの分譲マンションなのに構造的にこんなことってあるのでしょうか？天井に防音工事をすれば話し声はきこえづらくなるのでしょうか？
４ＬＤＫの家を新築しようと思うのですが、だいたいいくらかかりますか？土地はあります。
ぱっと見いくらくらいに見えますか？ 建物面積 29.68坪
実家を建て直したいと思い始めたのですが、費用と仮住まいについて心配です。 実家はすごく田舎にあり、また山の中にあるため上下水道も通っていません。 費用について、下記の条件で1500万円で建てる事は可能だと思いますか？ ・住むのは両親で2LDKの平屋がいいなと漠然と考えています ・上下水道が通っていないため浄化槽の設置や地下水の汲み上げをどうするか等、特別な工事が必要になると思います。 ・大きな仏壇や神棚があるため、仏間や神棚の設置場所を作りたい ・農機３台をしまう小屋が必要 ・仮住まいする所が無い（賃貸や親戚の家も無し）ので、空き地に仮住まいを建てる必要がある また、建て直す際に今の家の中に工事の人が調査のため入る、という事はあるのでしょうか？ ものすごーーーくドン引きするくらいボロボロなので、入れたくないです・・・
お世話様です。法務局のＨＰに表題登記の様式（ワード形式）がなかなか見つかりません。ご存知の方ご教授下さい。宜しくお願い致します。
こんにちは、この度突然、我が家のある団地(第一種低層住居専用地域です)に、某大手携帯電話会社が、近隣住民に何の説明もなく、携帯電話制御局を建てるということが分かりました。 発覚したのが10月。 昨日急遽説明会がありましたが、会社側は「法律の範囲内」「音はします。熱も出します。電磁波も出ますが、それも基準範囲内です。それにより地価が下がったり、転居されたりしても、賠償はするつもりがありません。」と、何故かとても強気です。 土地は、地元の建設会社で、会長が国会議員をしている所から取得したそうです。 住民の96パーセントが反対の署名をしました。 携帯会社側は早く完成させたいらしく、3月完成を目指しているとか。 説明会は、半分形式的なセレモニーとも思えるほど、横柄かつ、曖昧なものでした。 さて、そもそも、第一種低層住居専用地域に、こうした施設をつくるのは、許されるのでしょうか。 また、地域住民が強く反対しても、なかなか白紙撤回は難しいのでしょうか。 万一建ったとして、風評被害で地価は下がるでしょう。それに対し、本当に携帯会社は賠償の責任はありませんか？ 色々と質問を書きましたが、とりあえず、会社の痛いところをついて抵抗したいです。相手が法律法律と押すなら、こちらも感情論でなく、理論や法律で攻める必要があります。 どれか１つでもお分かりの方、また、似たような経験をお持ちの方、どうぞ回答をよろしくお願いいたします。
我が家は、航空自衛隊の近くということもあり、防音工事に関した設備が施されています。空調に関しては、エアコン、換気扇など一定の期間で交換されていますが、壁や、窓については３０年前に工事してからまったく手付かずです。老朽化がすすんでいます。どこに申請すれば良いものでしょうか？
登記簿の関係で、不動産屋さんから言われて、引渡し前に、住民票を移した為、入居日（例：10月1日）の方が、引渡し日（例：10月１５日）より前になってしまっています。下記の質問A-Eについて、アドバイスお願いできますでしょうか。 A:：この場合、そのままの記入で問題ないでしょうか。 B：また、そのまま記入した場合、例えば、給付金がもらえなかったり、なにかペナルティがあったりしますでしょうか。 C：おそらく通常の流れで家を購入した場合、こうなると思うのですが、申請したご経験のある方は、どうされましたか。 D：もしくは、実際の入居日を記入（住民票の移転日は10月1日のまま）した方がいいのでしょうか。 E：また、住民票で、移転日の記入がない住民票を取得することはできるのでしょうか。
静岡県西部に新築中です。 地震保険についてお聞きしたいです。 ★地震の時、全倒壊で保険が降りる確率はとても少ない。 噂によると、柱何本か残ってると全倒壊とみなされない。 ★地震保険で入った金額を建物ではなく震災後の生活費として使うことが多い。 ★旦那の周りの知り合い(静岡西部)は入ってる方が少ない。 と聞いて入らなくて大丈夫かなー、と思うのですが地震来る地震くると頻繁に言われている地域で地震保険はいらないってどうなのかなーて言うのもあってど素人なのでまったくわからないー。 詳しい方の意見を聞きたいです。
リフォーム玄関引戸を検討中ですが、どのメーカーがよいのか迷っています。採光と断熱性が良いものを希望していますが、全面ペアガラスのタイプとガラス部分が独立して付いているタイプや、ガラスとの間の空気層が6ないし12ミリのメーカーもありました。リクシル 三協アルミ YKKAP でリフォーム玄関引戸を扱っているようですが、デザインもたくさんありますが、できれば、あまり和風じゃないものが希望ですが、採光も、断熱も考えると、決められなくなりました。アドバイスをお願いします
窓の数は合計できるのだと思いますが、南側と東側の窓の大きさを合わせたりしても、いいのでしょうか？
７年前に建った建売住宅を５年前に購入しました。２年前から外壁の塗装がところどころ、剥がれ落ちるようになり、外壁を手で触ると手に白い粉が付きます。 建て売り住宅を建てて販売した工務店の担当者に問い合わせましたが、何故、白い粉が手に付くのか、については回答がありません。 2年前から外壁塗装が剥がれはじめたので、家が建ってから５年目から剥がれはじめたことになります。サイトの弁護士ドットコムで相談すると、弁護士によって回答が異なり、改善を求めることはできない、と言う弁護士さんもいれば、通常の使用による老朽化であれば、その補修等は所有者であるが、欠陥工事を証明できれば、修繕を求めることができる。とのことです。 家が建って5年目から外壁の塗装が剥げた原因は、欠陥工事ではなかったのか？と思います。それを証明するために、建築士の調査が必要なのでしょうか？教えてください。
盛岡市に家を建てたいと考えている者です。モデルルームを見学して、ハウスM21のモデルルームを見学して気に入ったのですが、躊躇しています。 安い建材を多く使い、いい加減だと聞いたからです。 もし、ハウスM21で建てた方、いらっしゃいましたら率直なご意見をお聞かせいただきたくよろしくお願い致します。 人生で高い買い物です。やはり誠意を持って家づくりをしてくれるハウスメーカーに頼みたいと考えています。妻は、ハウスM21で良いのでは、と言うのですが、周囲の評判があまりにも悪く心配です。他にもご存知のかたのご意見も伺いたく思っています。
全くアポとれません！もしもしから、省エネ機器やってましてーまで言うともう、とにかく結構ですいっぱいかかってきてますとか何とか言って切られます。 負担なしだって言ってるのに光熱費も０だって言ってるのに挨拶だけしに行くってだけなのにパンフレット位もらうだけなんだからいいじゃないか… どうしたら取れるか教えてください！そのまま実行します！
分譲マンションです。引掛埋込ローゼットという口なのですが、説明書に付けて良い照明の重さは三キロまで(補強コードありで五キロまで)という風に書いていたのですが、補強コードとはなんのことですか？横についている２つの耳のところですか？ つけたいと思っている照明が4.1キロなのでなんらかの処置をしないとこの照明は付けられないということですか？補強コードとはなんなのか教えていただけると嬉しいです
失礼します。 このたび、船橋市に2区画の土地を購入し、それぞれに一戸建てを立て、 水道管の道路の本管からの引込管もそれぞれ新設で設置しています。 今現在、この２戸の一戸建ての入居者は決まっていないので いったんメーターの堀上を行ったうえで、この２つのメーターの権利を 別のところに持っていきたいのですが。 その際、水道局でメーターの権利を持っていくには 中の水道管を撤去（廃止）しなければならないといわれました。 こちらとしては入居者がいるのに水道管撤去なんてできないし こちらが金出して新設したメーターの権利を、水道管撤去（廃止）しなければ 他に持っていけないのはおかしいと思うのですが、 例えば２戸のそれぞれの本管からの引込管の途中でキャップ止めし、立ち上がり管を立てて 廃止扱いとして、その廃止証明書（メーターの権利）を他のところで使うことはできるのでしょうか？ また、その際、この２戸の入居者が決まったら、キャップ止めしたところから速やかに引込管を引いて新たなメーターはさしたる費用かけずにすぐ使用開始できるのでしょうか？
１５年目になるコロナ石油給湯器を使用しておりますが、１年前からバスタブに水が漏れるようになり１昼夜でバスタブに３ｃｍほど溜まるようになりました。設置していただいた工務店に相談すると部品がないので取り換えになると言われました。給湯器のパッキンが悪いのではないかと思いますが、パッキン不良の確認と自分で交換などできるでしょうか。メーカー型式は、コロナUKB-4000AHTです。
はじめまして。 田んぼだった土地が3年前から大規模の住宅地として売り出され、我が家は去年の夏に新築を建てました。 周りの家も大体2年以内に建てられているみたいです。 それで悩みなのですが、今年の春、雪解け後に庭を見てると家の周りの民地石？はガタガタに浮いてきて、物置も土台の石が浮いたり沈んだりで物置が傾きました。 雨降り後は庭に大きな水溜まりができます。 北向きの家なのですが、玄関前のアスファルトから雑草がボーボー生えてきました。 ガタガタになった物置の隣に隣の家との境目の民地石があるのですが、それはピッチリときれいなまま…。 両隣の家の石も、庭も、綺麗なままだし水溜まりもできていません。 そこで質問なのですが、 1 我が家だけこんなに地盤が悪いのはありえますか？ 2 ハウスメーカーにかなり不信感が募るのですが、あまり、文句を言うのはよくないですか？ 民地石は無料で直して貰いましたが、また今年なったらどうするんですか？と聞いたらめんどくさそうにはいはいまた直しますから～と言われました。 物置は自腹で直しました。 3 庭の水捌けを良くする方法、あとフェンスやウッドデッキを建てたいのですがまたぐにゃぐにゃになったら…と思うと踏み切れません。 運が悪いと思って諦めるべきでしょうか？ 毎日毎日あそこのハウスメーカーで建てるんじゃなかった、と憂鬱で、雪が恐いです。 大手なのに… ご意見、お叱りでもなんでもいいのでお願いします(T0T)
家を建てて10年。まだ一度もシロアリの対策をしたことがありません。 そろそろやっておかないといけないかなと思いますが、悪徳業者も多いと聞きます。 悪徳なのかそうではないのか見抜くのも難しいです・・・ ハウスメーカーさんにお願いして紹介してもらったというのは良く聞きますがやっぱりそういうところに紹介してもらうのが間違いないのでしょうか？ それから建坪にもよって違うとは思いますが、対策の施工料金は平均どのくらいのお金がかかるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
二世帯住宅を立てる場合、費用はどのくらい親に出してもらうのが相場でしょう？ 土地は親のものです。 今たってる家を壊して立て直す予定です。 全額こちら持ちとなるといつまでたっても建てられる気がしません^^;
今住んでいる家を解体して新築平屋をしようと思いますが、一部、一階が倉庫2階が居室になっている部分を残して新築平屋部分と2階を階段でつなげたいと思っております。 今の基準法でそれは可能ですか？既存建物は古くて強度は今の基準かわかりません。
こんにちは。 外装について、アドバイスお願いします。 新築予定なのですが、外装（白）で悩んでいます。 最初はソフトリシン（弾性リシン）予定でしたが、自分なりに調べても、汚れや耐久に関しても、あまり良いことが書かれていませんでした。 そこで、相談したところベルアートsiを提示されました。 汚れ、カビ、雨だれ等での劣化が気になり、どうにかしてキレイな状態を長く保ちたいと思っています。 そこで、仕様はリシンになるようですが、ベルアートsiにした方が良いのでしょうか？ また、リシン以外の仕様変更可能なら、仕様変更した方が良いのでしょうか？ 窓に水切りの取付けも検討しようと思うのですが、やはり付けた方が良いのでしょうか？ 素人なので何がベストなのかわからず悩んでいます…。 上記の限られた種類の中で、一番の良い策をお教えください。 大きな変更は難しいと思うのですが、上記以外でもそんなにお金をかけず解決出来る策があれば合わせてアドバイスお願いします。 説明不足な点もあるかもしれませんが、よろしくお願いします。
この度一戸建てを新築することになり、土地探しをしています。 坪数や金額的に予算内に収まるところがあり 陽当たりのよい角地なのですが 目の前南側6m道路をはさみ見上げる位置に 東名が走っています。 私の住んでいる地域は、大きな川があり、そこから続く小さな川がいくつかあります。 ひどい台風や雨がふると、たびたび氾濫し 土地が低いところや川の近くだと床上床下浸水するのですがその心配はなさそうです。 小学校中学校も近く、薬局、スーパーもそれ程遠くなく場所的にはいいのですが、やはり目の前が東名ということが気になります。 東京付近のように渋滞することはあまりなく、 カーブもない直接道路で、防音壁もありますが やはり、排ガスや粉塵など問題はあるのでしょうか？ いまのご時世、車も沢山走っていますし、高速道路に限ったことではないと思うのですが... また騒音や揺れ等も気になるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
金額はいくらでですか？
神奈川県在住で築９年２階建て木造モルタル吹付けです。 見た目は汚れコケが多少ありヒビはベランダに何箇所あるくらいです。 そろそろ外壁塗装をと思っています。 丁度近所で外壁を行っていて、近所を回っていると訪問営業に来ました。 見積もりを貰いました。塗料が完全無機保護剤「リトスケア」と言うのを使用で ４回塗り数量は約200㎡で140万でした。 フッ素系より多少高めなのですが相場が分かりません。 適正でしょうか？
場所と間取りと日当たりが最高の物件を見つけました。 しかし、ハウスメーカーが潰れて不動産屋が買い取ったという信用ならない物件でした。 室内のクロスは横にヒビが入っていましたが、新築はたまにある現象だと言っておりました。 そのせいか2年間売れずに余っております。 不動産屋が買い取ったために2年しか保証できないと言っておりました。 是非一級建築士などに見ていただきたいのですが、一級建築士か指摘した部分を不動産屋側で治してもらうことは法律上可能でしょうか？ 建物に問題かないのがわかれば私にとって最高の物件なのでご教授下されば幸いです。 宜しくお願い致します。
賃貸住宅に住んでいますが、子供がバスタブを蹴飛ばしてしまい、ひび割れ（１０センチ四方くらい）破損させてしまいました。 　業者さんにお願いし見積もりしてもらったところ、２万円～３万円くらいかかるそうです。 　自分で何とかホームセンターにあるようなもので修理できないかと考えています。 　このような修復に詳しい方いらっしゃいましたらご指導お願いいたします。
注文住宅を検討しています。 間取りは概ね完成して、これから仕上げを決めていく段階です。 具体的には ・キッチン、風呂、トイレなどの設備 ・床材 ・壁材（内壁） ・階段やテスリ ・照明 ・建具（ドアとか） ・窓、サッシ ・ロールスクリーン ・洗面室（造作予定） ・必須ではないけどあると便利な設備（ホスクリーンとか） ・他に何があるか不明（忘れている項目もあるはず） など、沢山の項目を決めていく必要があります。 建材メーカーでおすすめはありますか。 高級なものは選べないので、手ごろな価格帯でおしゃれなメーカーを 知りたいのですが、ご存知でしたら、教えてください。 いいなと思うのは、 ●サンワカンパニー 値段も手ごろでハイセンス、項目が多いのでショールームにいけば、 効率的に色々見れそう https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B5%E3%8 … キッチン・風呂・トイレは、ほぼ決定していますので、その他の項目でおすすめな 建材メーカーがありましたら、ご教授ください。
今年の9月頃から新築一戸建を検討しているのですが、ヤフー不動産などのサイトを見ても、物件数(同じ物)が多すぎて何処の会社に連絡すればいいのかわかりません。 板橋区・豊島区・中野区・北区・中野区等の、広いエリアに精通している。 今住んでるマンションの売却の相談。 いくつもの会社に連絡して、しつこい営業をされても困るので、なるべく一社に絞りたいと思っています。 できたら、今年購入された方の実体験など参考にしたいと思います。 よろしくお願いします。
去年の10月に契約しました。しかし施行場所の土地に問題が有りそうだったので、 本来なら契約前にきちんと調べるべきだったのですが、素人だった私達は HMに「こちらでお任せ下さい」という言葉を鵜呑みにして土地関係の事はお任せしてしまいました。 一応、契約前に、とある問題１さえ解決すれば可能だと言われたので、 安心して契約を結びましたが、契約後なんとなく胸騒ぎがしたので私は土地の持主ではないけど 心配になったので役所へ行ってその土地に問題が無いか調べに行きました。 事情を話し教えてはくれましたが、その時に聞いた対応が、 とある問題１以外にも解決しなければいけない問題２があるという事で、 その問題２を解決するのは恐らく難しい土地だという事を言われました。 その問題２は宅地にする事じたいがかなり難しそうな回答だったのです。 そこでHMの話と矛盾があったので、不安になり再度HMに相談を持ちかけたのですが、 私が役所から聞いた問題２は全く気にしなくて良いと言われました。 役所にちゃんと聞いて地図も見せてもらいましたので問題ありません。と言われました。 逆に、私が役所へ足を運んだ事を少し責められました。 今HMで役所と話を進めている所なのに、勝手に私達が動くと不利になるとも。 せっかくとある問題1の話が上手く進みそうなのに、あまり強く色々な事を言い過ぎると 嫌われて上手くいくものもいかなくなる…みたいな感じで指摘されました。 確かにこちらは全面的にHMに任せて契約を結んだので（しかし契約書にはその事は触れてません） その通りにした方が良いだろう、と思い、そこでその話は終わらせました。 着工は丁度1年後って事で時間にかなり余裕がありました。 色々打ち合わせをしつつ、その都度土地の事を聞いたりもしました。順調に進んでいると。 7月末頃に問題1の申請が完了しそうだって報告があり、いざ建築確認申請とかまで 話が進むって意気込んでいたところで、HM含むミスが発覚。 やっぱり問題2も解決しないと家が建てられないって事になったんです。 その申請は契約後直ぐに発覚していれば、まず家を建てる事を勧めなかったそうです。 それくらい難しい申請なのに、今更それを指摘してこられたのです。 この場合の折り合いのつけ方ってどうすれば良いんでしょうか？ 普通なら、違約金無しで契約キャンセルに持ち込むのが妥当なのかもしれません。 しかし主人が待てるしそこで家を建てたいと言っています。 HM側も、キャンセルという方向ではなく、問題2も今から解決しましょうって事で 申請するのに時期が必要で、たまたま直ぐその時期が差し迫っていたので 充分に考える決断をする暇も無く今やらなきゃ申請するのにまた1年かかる！と思い とりあえず問題2の解決をする為にキャンセルせずに続行する形を取りました。 今、頭を抱えているのは、その後の事です。 契約内容が変わってしまったので、変更するための書類にまた契約を交わすのだと思いますが、 この契約にはいったいどういった折り合いをつける必要があるのでしょうか？ HM側は、値引きで済まそうとしてます。 しかしその値引き内容だけでは、大幅に値上げした仕様には微々たるものです。 申請関係の内容も増えたので、その分増額するという計算でローンを組む事になるし、 いったい全体的にどれだけ損するのか予測つきません。 それに、問題2の申請が一回で受理されなかった時にどうするのか？は、 実はまだHMと話し合っていません。ちなみに変更に関する契約もまだです。 私達の立場では、結果的に増額してもHMが提示した値引きで妥協するのが妥当ですか？
おじいちゃんが死んだら家を売るって言ってます 私も家に住んでるのでできれば売ってほしくないのですが 年金暮らしですしマンション暮らしになると高くて払えなくなります できれば止めることはできるでしょうか、 そもそも一緒に住んでるのに売ることはできるのでしょうか
家を建てる計画ですがまだ0状態なので疑問が沢山あります。周り住宅を見ると必ずと言っていいほど、２階にベランダかバルコニーがあります。2階建て以上だと必ず設置しないといけないのでしょうか？泥棒が入りやすくなりそうで心配です。分譲住宅ではどう見ても庭がなく洗濯ものを2階でないと干せなさそうな作りの家も見かけますが、なんとか庭は確保できそうなのですが。
注文住宅を検討しています。 ほぼ正方形の土地で北側の１辺が擁壁（高さ1.8m）があって、 自分の土地が高くなっています。 建物を擁壁から1.5mの距離に立てる予定なのですが、近すぎませんか？ ・建物は２階建て（ほぼ平屋で、一部のロフトのため２階建て） ・擁壁はＲＣ造のＬ字で、Ｌ字擁壁の大きさは高さ2.0m。 　(下のほうが埋まっているので、外観は1.5m) ・L字擁壁は基礎の上に乗っている。その基礎は、8mの杭で支えている。 ・ボーリング調査では、杭の先端は、N値20-30で十分支持層には届いている。 　（ボーリング調査は、住宅を建てるための地盤調査①とは別に、造成工事のための地盤調査②として　　実施。なので調査地点は、①とは異なる地点） 情報が足りないかもしれませんが、わかる範囲でコメント、 よろしくお願いいたします。
初めてここで質問させていただきます。 無知なので皆様の知恵を貸していただけると助かります。 小さな事でもいいので、よろしくお願いします。 住宅購入の値引きや諸経費の金額について適正かどうかご指導お願いします。 某 ローコストHMにて住宅購入の予定です。 建売住宅を購入の予定です、まだ着工前の段階です。 着工前に契約するとキッチンや床や壁紙などが選べるみたいです。 来月には着工するので、今月中に契約金の30万円を支払ってくれとの事、 その際、重要事項などが記載された書類や文書は交わしていません。 大きな買い物なのですが、少し急かされているので嫌気がします。 土地や建物に不満はありませんが、営業マンの対応や説明にやや不満を感じます。 ですので、見積もりの金額が適正かどうか不安になりましたのでこちらで質問させていただきました。 画像にて確認ください。 皆様の知恵を貸してください、よろしくお願いします。
注文住宅を検討しています。 土地について、地盤改良が必要と保障会社に言われました。 分譲地で新規に擁壁(高さ1.8m)を作っています。 工事のために、擁壁付近は、擁壁から2m程度まで地山を削り、新規に盛り土をしているので、 地盤は不安だったのですが、調査結果は、１カ所だけ深さ0.3mくらいまでに2.4kN/m2の 弱い層があったのみで、他は最低でも擁壁付近で3.5kN/m2以上（概ね4kN/m2以上）の 数値がでていました。 数値だけ見ると、一般的には「地盤改良は必要なし」と判定するような値ですが、 地盤調査会社によると 「擁壁付近のみ地盤改良が必要（改良工事すれば保証します）」 との結果でした。 値は十分なのに、なぜ改良が必要なのかを尋ねたところ、 　盛り土は、工事直後は、盛り土内部に隙間がある可能性があって、今後、その　隙間が埋まり、 　より密度が高くなることによって、体積が小さくなる可能性（つまり地盤沈下）の可能性がある。 　なので、当社は、新規の盛り土については、（ほぼ）無条件で地盤改良を推奨している。 　（つまり、地盤保証するためには改良工事が必要） ということでした。 この説明には、とても納得しました。 ですが、この後に 　・地盤保障会社によっては、この値ならば、改良工事不要、というところもあるかも 　・そもそも、この値ならば、工務店が改良工事なしで保障を付けてくれる可能性もある 　・一昔前ならば、この値で、改良工事など絶対しない などと、「改良工事不要」という雰囲気の発言もしていました。 （そんなこと言っていいの？と思いましたが） （この業者は、調査のみ行っている会社で改良工事はしていないので、「工事をしたい」 ということはないと思います） なので、現在、工務店にお願いして、調査結果をセカンドオピニオンに送り、再解析して もらっているところです。 「安心のために、細かいことは言わずにとりあえず地盤改良しておけばいいんじゃない？」 という意見もあるかと思いますが、「安全・安心といえば青天井」みたいな 「安全・安心ビジネス」が流行している現在、どこまで支払う価値があるのかは、ある程度 把握したいです。 （より高度な安心・安全のためには、いくらでもお金が必要ですが、自分の給料は有限です） なお、保障会社からの提案の工事は、保証料・調査・工務店利益込みでMAX50万程度になります。 以前、工務店から提案された工事は130万（柱状改良）でした。 ・擁壁付近のみ工事（50万）する ・土地全部を改良工事（130万）する ・「改良工事不要」で保障してくれる会社を探して、地盤改良なしで家を建てる。 などの選択肢があります。 どう判断されますか？ （とりあえずは、セカンドオピニオンの結果待ちですが）
現在古家付き土地を買って家を建てようと計画していてまだ買ってはいないのですが、 売り出されている土地をもとにどんな家にしようかと考えています。 その土地は南北にピッタリと家があり（南側ほぼくっついている、北側３０ｃｍほど開いてる？両方２階建てです）、西が幅広めの川で景観がよく、東が６ｍほどの道を挟んで家があるような感じです。 若干東南東に傾いています。（ほぼ東西ですが） 間口5.5ｍほど、奥行き16ｍほどだと思います。 ２階に作る予定のLDKのリビングを西側にしようか、東側にしようか迷っているのですが、どっちがいいと思いますか？ ちなみに最重要項目は朝昼の「明るさ」、「窓を開けて過ごせる環境」です。 夜はともかく朝昼に外の景色が見えないと閉塞感がつらそうです。田舎育ちなもので・・・。 また、ベランダは東側、西側どちらがいいと思いますか？ 東だと車道側で排気がちょっと気になるし、西だと日当たりがちょっと気になります。 （道はすごく車が多いわけではないですが、ちょこちょこ利用されるくらいの感じです）
都市計画道路予定地のそばにある築19年の木造二階建てです。庭の一部が計画にかかります。歩道３ｍ、道路６ｍと聞いています。工事による家の損傷や、交通による振動騒音など予測ができません、解決して行くために、今から何をすればいいのでしょうか、自宅の強度、そうなったとき耐えられるのかなど、誰にどのように相談すればいいのでしょうか？住んで生活できるのか、不安が募るばかりです。都からの個別のアプローチはまだありません。よろしく回答お願いいたします。
築６年の木造サイディング張りの戸建住宅（３F建）で先日外壁をチェックしていると ２か所の排水管の目地部分のコーキングが割れているのを発見しました。 建売業者に現場確認をして頂いた所、「経年劣化により目地が痩せたのが原因です」 とだけ伝えられました。 いつから目地が割れていたのか不明で雨漏りの懸念もありますが、有償での修理となるのでしょうか？ また、有償の場合、上記２か所の打ち直しで補修費用の相場はいくらぐらいでしょうか？ 当物件は住宅保証機構の１０年保障に入っており、過去にも２度雨漏りをしておりその度に無償修理を して頂いておりまして業者は信頼はしておりますが、今回も無償修理だと思っておりました。 目地が痩せるのは認識しておりますが、この状態では全ての外壁の目地を打ち直してもらわなければならないでしょうか？ よろしくお願い致します。
すいません。ざっくりと内容を書きますが、 今度トイレ付き倉庫を新築するのですが、下水道の接続工事についてちょっと高いような気がしたので相場など教えてもらえませんでしょうか。 トイレから道路までが50メートル近くありかなり距離があります（細長い土地です） 予定のトイレから道路までは一直線で障害物はありません。 すでに別の建物が建っているので電気等は使えます。 下は土でコンクリートなどはありません。 浄化槽などはありません。 車が一台通れますが、掘削用の機械は通れるかどうか分かりません。（見積もりの際に何も言われなかったので多分通れます） 本管は敷地のすぐそばらしいです。 見積もりは６2万円でした。 調べていると浄化槽などがあってその撤去費用があった場合６０万円は妥当な気がしますが、 重機が入れるならすぐ終わる単純な工事のように見えます。またお風呂やそういったものは なくトイレのみです。 どうでしょうか50ｍは長いですがちょっと高い気がします・・。
こんにちは 中古住宅を購入するに当たって、ダイニングキッチンの間取りがどうしても思い通りにいきません。幅がおそらく1920くらい、高さもたぶん1920くらいの2枚の引き違い戸を壁にしてしまいたいのですが、そんなこと可能でしょうか？ 1階の外に面している窓で、一番外側が横にスライドするシャッター、真ん中のガラス戸が木枠にアルミサッシの1枚ガラス、そして内側にプラマードが取り付けられています。この部屋にはほかにも2か所に窓があり、ここを埋めても光は十分に採ることができます(それにたぶん適法だと思います)。外側のシャッターを活用できれば隠せるので、見た目はどうでもよいと思います。シャッターが使えなくても、見た目はあまり気にしません。埋めたのがバレバレでもいいです。断熱をしてあまり寒すぎないようにしたいのと、ガラス戸を中に残して結露などしないように、窓類は撤去したいと考えています。 完全に壁で埋めるリフォームが50万くらいで収まれば御の字、と思っていますが、どうでしょうか？ また、これとは別に、完全に壁にしないで、目の高さくらいに300×1200くらいの引き違い戸をさらに設置するなんてことができたら理想的だなぁ、と思っています。予算が許せばですが。
はじめまして、forestと申します。 結婚を機に一戸建て（新築分譲・３階建・４ＬＤＫ）を購入したのですが、 ３階建てに住むのは初めてで、どう使うのが良いか色々と考えています。 どうか皆様のご意見もお聞かせください。 ■１Ｆ■ 玄関、バスルーム、トイレ、洋室①（6帖。大きめクローゼット付。） ■２Ｆ■ ＬＤＫ（約20帖。バルコニー付き。） ■３Ｆ■ 洋室②（約6.5帖。中くらいクローゼットと、バルコニー付き。） 洋室③（約5.5帖。中くらいクローゼットと、バルコニー付き。） 洋室④（約5.0帖。小さめクローゼット付き。） 新居にはまだ住んでおらず、年内に引っ越し予定です。 子供はまだ居ませんが、将来２人を予定しています。 考えているのは、 ・洋室①…コートやカバン類、ゴルフグッズを収納したうえで客間として使用。 ・ＬＤＫ…生活のメインとなる場所。 ・洋室②…夫婦の寝室。 ・洋室③…現時点では衣類置き場にして、ゆくゆくは子供部屋に。 ・洋室④…主人の書斎。 という使い方ですが、動線的にいかがでしょうか。 最低限、「夫婦の寝室」と「主人の書斎」が確保できれば良いのですが、 他に良いご意見などありましたらアドバイスください。
デザインに関して日本のことを調べたのですが私はいいと思うデザイン、国内人気の高いデザイン、 でも、海外の人から見たら見た目がダサいというのでしょうか・・・。 なぜか、不満を持つ人がいる。 なぜ！？ そして・・・なぜ、世界に出たとき、日本人が考えたデザインはよくダサいなどと評価を受けてしまうのでしょうか！？ よく性能はいいけどデザインがダサいなどコメントをみる。 海外サイトなどにお邪魔してみたりして、そういうのが結構ある。 車のデザインに関しても性能はいいのにデザインが不満というのもみる。 どのジャンルでもそういうのを聞く。 なぜなのでしょうか？ 日本は性能重視なのでしょうか？ 日本のデザインセンスは悪いのでしょうか？ 世界進出したときデザインに関して失敗されてないのでしょうか？ 海外はデザイン重視で性能も重視してるらしいけど・・・ （景観や風景を大事にするくらいだから、デザイン重視しながら性能を上げることを 　重視しているよな気がする） やはり、日本と海外では美的感覚、価値観、美意識がかなり違う！ (美人、マッチョ系が好きなど物などもかわいい系ではなくかっこいい系など 大半は大人っぽいものが好まれるなどさまざまあります) だから、デザインセンスに関しても価値観の違いがあるのでしょうか？
築１５年の木造１戸建てです。 最近、外壁のシーリング材の「ひび割れ」「肉やせ」「剥離」が気になってきました。 ＤＩＹでガンや材料を買ってきて自分でコーキングしようかと思います。 一、既存のシーリングがシリコーン系かそうでないかの判断は？ 二、それが分かったとして同様のものを上塗りするだけでいいのか？ 三、材料にはいろいろな色があるようですが、色見本などはあるのか？（販売店に） よろしくお願いします。
現在一戸建ての外壁を塗り替えています。初めての塗り替えです。 外壁はモルタルです。 現在、下塗りの作業が終わったところなのですが、雨戸の下の部分や 窓枠と壁の部分の隙間(すぐに目につくような場所）など一部塗っていない場所があることに気が付きました。 普段私は仕事をしていて、作業者とは朝しか顔を合わせないので、なぜそこが塗っていないのかわからないのですが、下地は塗らない場所もあるのでしょうか？ そのままで次回上塗りをされてしまったら分からないかと思いますので職人さんに聞くのもなんだか聞きずらく、どなたかご存知の方がいましたら教えてください。
いつもお世話様です。度々すみません。現在新築一戸建て建築中です。（ＨＭに依頼　年明け完成予定）表題登記についてお尋ねします。表題登記申請書中、・種類（例 居宅）・構造（例 木造かわらぶき２階建て）という文言は、何を参考に記入すればいいのですか？また、・登記原因及びその日付は、何をもって新築日とするのでしょうか？ＨＭの担当者には表題登記及び保存登記は自分で申請しますと、伝えてありますが、後日どういった書類が手元に届くのか心配です。（※ 尚、Ｂ４版の建物図面についてはほぼ作成済です。）お分かりになる方詳しくご教示下さい。宜しくお願い致します。
妊娠中のマイホーム購入時期についてです。 主人、私共々34歳です。 今現在は私の実家近くの賃貸に住んでいます。 結婚時に子供の事を考え実家近くに新居を構えたのですが中々できず、消費税増税が17年4月に決定したのも伴い、半年前よりマイホームを先にと少しづつ一戸建てを探していました。 増税前にはマイホームを購入と思っていたのですが、私がやっと妊娠することが出来、引越期間に迷っております。 初産で高齢出産にもなるで実家が近いと心強いのですが、諸事情があり妊娠中、産後に実家の母に来てもらい頼ることが難しい状態です。(私から行くことは出来ます) 実家近くにマイホーム買えたら良いのですが、金額的に難しい状態です。 出産予定日は5月です。 ①もうすぐ安定期に入りますので今のうちに情報を集め、5月までに購入、引越をする。 ②今のうちに大体の情報を集めておく。 5月に出産のち、ギリギリの4月までに購入、引っ越す。 どちらの方が良いのでしょうか？ どちらにしろ安定期に入ったら情報集めや、地域を見に行ってみたり動こうとは思っています。 物件によるとは思いますが(急に良い物件に出会ったり、購入後着工になったり、私の妊娠中、産後の経過など)思い通りにはならない事もあると思いますが、大体のメドだけ立てておきたいと思っています。 妊娠中、産後マイホームをお持ちになられた方、アドバイスや経験談などがあれば宜しくお願いいたします。
当方、建売自由設計で新築購入予定です。 ズバリ、、防音吸音遮音という面に関して、一番良い断熱材は何ですか？ 後、防音対策として、断熱材以外に家を建てる時に出来る事は何ですか？ お金はかかっても構いません。 独断と偏見で構いません。 ご返答宜しくお願いします。
当方、新築購入予定のものです。 今考えている家は、JR線高架橋（東西向き）から南に7軒目の家になります。 家を挟むように東西縦に4m幅の道路があるという、ちょっと特殊な物件です。 その分、日当たりはようように思われます。 朝は上り下り合わせて電車が15本が2時間づつ続きます（特急、快速含む）。 空きの時間は5本。夜は0時台に一本、早朝は5時台に2本です。 特急はまぁまぁのスピードで通過しますが、快速は最寄に停まるので、その家を通過する時のスピードゆっくりです。ですので普通も同様です。 貨物は深夜に1本程度。 ズバリ、、うるさいと感じるでしょうか？独断と偏見で構いません。 皆様の意見を頂戴したく質問させていただきました。 当方は線路脇に住んだ事がありません。 ご返答よろしくお願いします。
横浜市のマンションの手抜き工事？？？？ 懲りないですね、、、、処分が甘いから次々と どう思いますか？？？？？？？？？？？？？？？
石膏ボードでタイガーボードもらいました。 古い一戸建てなので、火災の心配は多少あり、自宅で使えるもなら使ってみたいです。 ２ｍ　ｘ　１ｍくらいのものですが、買うといくらするものでしょうか？ 壁の表面に釘等で普通に張り付ければいいのでしょうか？それとも壁の板はがしておくに貼り付けるものなのでしょうか？日曜大工作業でどういうところにつければいいかアドバイスもらえればと思います。よろしくお願いします。
土地を購入し家を建てるか　建売住宅を購入するかのいずれかで考えております。購入予定の地域は、 擁壁の多い土地が多く　先日も　多分２０年以上経った家を取り壊した跡地に　擁壁は以前のまま（もちろん建築基準法的には問題ないのでしょうが）新築した住宅を見て参りました。擁壁は家の外壁と同じ色に塗られ　劣化の程度がわかりませんでした。 　もし購入し　何年後かに擁壁に問題が出　やり直しなどと言う事態になれば　数百万円という莫大な金額が必要となります。このような擁壁を無料ではなく診断していただくには　どんな業者さんに相談するのが良いでしょうか？　また、新しい擁壁の耐容年数は一般的には何年くらいなのでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
家を建てるとき、積水ハウスと住友林業で悩まれたかた、またはその他のメーカーと競合したかた、それぞれ何が決め手でメーカーを選ばれましたか？ 私は木を重視して住友林業がお気に入りで、主人はダインコンクリートの外観が気に入って積水ハウスです。 話し合いは平行線で決着の糸口が見出せません。 今はとにかくいいことも悪いことも情報なので、みなさんに主観で構いませんのでご意見をください。
お世話様です。表題登記で図面を頑張って自分で描く予定です。その中で、0.2㎜以下のボールペンを使用と書いてありましたが、近くに文房具店がありません。なにか良い購入方法はありませんか？ご教示下さい。
浄化槽のエアーポンプ（テクノ高槻 CP-80W）を使用しているのですが壊れてしまいました。 業者で購入したらすごく高く、ネットで購入されている方が多いみたいなのでそうしようと考えています。 いざ購入しようと思っていたら、ばっ気が左か右か選ぶ項目があり､無知な私は業者の方が来てくれているときに聞いていませんでした。 ちなみに今は仮のものでテクノ高槻HP-60を業者の方がつけてくれています。 それは塩ビ管の左についています。 塩ビ管の右は何もついていません。 今まで使用していたものは業者が引き取って手元にありません。 業者で購入しないでネット購入するので何となく左か右か聞きにくいのですが、 この状況でどちらを購入すれば良いかわかる方おりませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
住宅の建築を使用と現在建築確認申請中ですが、審査をする機関から、敷地境界が分かる様に塀を作るなり何かして下さいと言われました。 敷地が広くまたお隣さんもいつ住宅が建つのか分からない様な場所です。境界が分かり難いのは確かですが測量調査も入れてどこが敷地かは図面上は分かる様になっています。さらに計画もお隣さんの敷地に万が一も越境しない様に境界から話して配置しています。 なのになぜ？と思います。 審査する担当者は建築基準法の敷地と言うものを読み解くとそうなるのだそうです。 その様な資料などお分かりの方がいましたらご教授願います。
お世話になります。 先月の半ばに、大手ハウスメーカーと契約を交わしました。 しかし、その後の対応が悪く、客の気持ちを全く無視した言動に腹が立っています。 その１ 私たちは、間取りを決めるまで時間をかけてやりたいので、そのためなら家の完成は4月以降でもいいと言っているのに、メーカー側は3月が決算のため売り上げとして計上したいと言って、私たちの意見を無視し強引に3月完成させようとしている。因み引渡し予定日は3月30日。 その２ 仮でいいから決めてほしい、と言われていたが、1週間後にもう変えられないと言われた。 もし変更するなら掛かった工数分実費負担。 その３ 軽い気持ちで、○○な感じにできるか？と聞いてみたら、それいいですね！やってみましょう！！と言っていたものが1週間後にもう変えれないと言われた。因みに絵すら見せてもらっていません。 その４ やるのかやらないのか今決めてほしい、的なことを何度か言われた。 これらの大きな理由は、全て3月引渡しの日程ありきの計画になっているからだとしか思えません。 失敗だったのが『大きいプランニング変更には費用が発生する』とか書いてあった書類にサインをしてしまいました。 これを基に、下請け会社がもう動いているとの事。←この書類の控えをもらっていません。 しかしながら、仮で決めたものやポロっと言ったことまでＦＩＸにされたらたまったもんじゃありません。 見積額も出てない状況で、アレも変えられないコレも変えられないと言われ、最終的にとんでもない額が出たきた場合、私たちにどうしろと言うのでしょうか。 また、『大きなプランニング変更』とはどのような物を言うのか説明も一切されていません。 「間取りとかですか？」との質問に「まぁ間取りです」とかそんな感じの軽～い回答しかもらっていません。 今度、営業とこの事について話をします。 開き直りされたら手の打ちようがありません。 今後どのような対応をしていったらいいか教えてください。
布基礎の型枠を外したのですが、画像のようにジャンカになっています。 HMは型枠を外したばかりなので、こういう風になる事もあり、床下部分のコンクリートも未だなので、整えるので問題がないと言ってますが、信じられません。 詳しく方本当に大丈夫なのか、これからどのようにすればよいか教えて下さい。
家を新築中なのですが、我が家は、シャワーノズル式水栓とか言うやつで、 通販とかで気軽に販売している浄水器は取り付けられないようなんです。 建築計画時に、ビルトイン浄水器も考えたのですが、ものすごく、高くて断念したのです。 そんな、シャワーノズル式水栓で使える、浄水器はありますでしょうか？ できるだけ、コストは抑えたいのですが、今更ながら、ビルトインにするとなると それも可能なのでしょうか？ しつこいようですが、できるだけ、コストを抑えたいです。 浄水器を付ける目的は、水素水サーバーを購入する予定なのですが、 普通の水道水は、使用できないタイプみたいなのです。 かと言って、常に、ミネラルウォーターを購入するのは、かなり、重いし、めんどうなので・・・ 何か、いい方法はありますか？ ポットタイプも考えたのですが、何か、面倒くさそうに思えるので・・・ よろしくお願いいたします。
地耐力の大まかな定義を教えてください。 例えば、ある１地点のN値において、 深度　地耐力 0.5m 30kN/m2 1.0m 35kN/m2 1.5m 45kN/m2 2.0m 25kN/m2 2.5m 35kN/m2 となっていたら、 「この地点の地耐力は、最小の値で25kN/m2」 となるのでしょうか。 それとも、平均やその他の操作（上の方に重みを付けた平均、とか）が されるのでしょうか。 （それとも１地点ではなく、他の測定点も考慮し面として考える？） 厳密なものでなくても結構ですので、概要を教えてください。 ---- 「そもそも、そんなことを知ってどうするのか」 「そもそも、定義を知っただけでは意味がない」 などの、「そもそも論の展開」はご遠慮ください。
昨年新築を建てて住み始めたのですが、あまり気に入っていません。 気に入っていない点は、 ・家の外観が自分好みでない。 お洒落な家にしたかったのですが、ハウスメーカーから『出来ません』と言われる事が多く、あまり好みでない外観になってしまいました。 親から、『建売はあんなに嫌と言ってたのに、建売とそんな変わらない外観だね。 ○○（他ハウスメーカー名）の方がオシャレで良いわ』と言われ落ち込みました。 これでも、家だけで３千万以上したのに…と思ってしまいます。高く見えないのが悲しいです。 友達からは可愛い家だねと言われますが、親の言葉があり、素直に受け取れません。 最近、友人宅が建設中なのですが、とてもオシャレで羨ましくて仕方ありません。 ・駅から離れすぎている。 駅から車で１５～２０分くらいので、とてもじゃないですが徒歩では行けません。 バス停まで徒歩１０分くらいです。 やっぱり人に来てもらう時も、駅から遠いので申し訳なくて、あまり友人が呼べていません… ・周辺環境が微妙 徒歩１０分くらいのところに、小学校、中学校、スーパー、薬局、郵便局、銀行などはありますが、 田舎なので、全体的にこじんまりしていて古いし、スーパーは品揃えがいまいちです。 潰れていくお店があったりして、未来がない土地だなと思っています。 親にも『本当微妙な場所だね～、○○町のが良かったのに』と言われて辛いです。 ・日当たりが微妙 最近、隣に家が建ち、日当たりが前より悪くなってしまいました。 最初土地を購入した時は、隣の土地と同じ高さだったのに、 購入後、整備された時に、なぜか隣の土地と１メートルほどの段差ができていました。 その時に、文句をいえば良かったのですが、もう購入後だったので言えませんでした。 段差がある分、やっぱり思っていたよりも日当たりが悪くなってしまいました。 と、このように色々と嫌な点があり、不満です。 家の設備や内部は特に不満はないのですが、やはり外観と周辺環境のせいで好きになれません。 多分、土地が微妙でも、家の外観が満足いく出来だったら、不満はなかったと思います。 どちらも満足出来ていないので、余計にモヤモヤするのかもしれません。 もし、一年前に戻れるなら、絶対にこの土地は買わないし、ハウスメーカーも絶対に違うところで頼んでいたと思います。 主人は、特に不満はなく、家も土地も気に入っているようです。 でも、私は度々家のことで小言を言ってしまいますし、主人を傷つけていると思います。 主人が高いローンを組んで買ってくれた家なので、こんな気持ちでいるのが申し訳ないです。 今もこの文章を書きながら、申し訳ないのと辛いのとで泣きそうになってしまいます。 住んでいる内に気持ちが変わるかなと思っていましたが、一年建っても変わらないし、 友人が新築を建てる話を聞く度に、後悔ばかりして、日に日に辛い気持ちが大きくなります。 自業自得な面が多いのはとても良くわかっています。 ですが、どうすれば、このような気持ちを切り替えることが出来るでしょうか？ 回答お願いします。
当方、建売自由設計で自宅建築予定の者です。 建物は３階13.5坪です。 壁に関して、自身で色々、素人なりに調べ考えた結果、断熱材はウレタンフォーム（極力難燃性のもの）、外壁はサイディング16mm以上、耐火等級3以上のものにしようと考えています。 そこでお聞きしますが、この状況以上に何かを入れたりして、耐火性能を上げる方法はありますか？ 独断と偏見で結構です。 宜しくお願いします。
システムキッチンのビルトインコンロTAKARAを使用しているのですが、やかんのふきこぼれをしてしまいました。 やかんのお茶はほとんどなくなる程で(>_<) ですが、コンロ上に流れ出てるお茶はそれ程多くなく、ふきこぼれたお茶はどこに溜まってるのか心配です。 掃除もどうして良いのか、分かりません。 沖縄在住でカビの心配が。 どうか教えて下さい。
長文失礼します 建売物件で良いものがあったので、購入しようと思い色々と見積もりや説明をされました。 手付金を入れる前々日に突然お話しがあります。と不動産やさんが訪ねて来て 今回建物がまだ建っていないので、土地と物件を別々に購入するとゆうことになりまして、土地の引き渡しが来月の終わり頃になり、ローンはまだ建物が建ってからしかスタートできないので、建物引き渡しまでの4ヶ月間利息だけ支払いをお願いする形になりますと言われました。 そんな事はあるんでしょうか？？ どうも納得いかず、専門家の方のご意見をお聞かせいただきたいと思います。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
大手のハウスメーカーに頼んで、新築することになりました(土地は古家があったのを取り壊したところを購入しました)。水道の引き込みについては、すでに既設のものがあるのでそれを使うと言うことをハウスメーカーから言われて、契約をしましたが、もうすぐ着工と言う時になって、側溝から見える水道管を見るとだいぶいたんでいるようだ、このままいくか、新たに作るか決めて欲しい。新たに作るとなると道路の工事はこちらでしなければならないので費用がかかると言われました。そこで質問です。 ■敷地内であれば費用はこちらで負担は分かりますが、道路の工事までこちらで負担しなければならないのでしょうか。 ■契約前には既設の水道管を使うからと安い見積もりで、着工と言う時に取り換える必要があるから追加費用が必要と言うのはなにか詐欺のような気がするのですが、こんなもんなんでしょうか。
当方、建売自由設計にて住宅を建築予定です。 断熱材ですが、ウレタンフォームにしようかと検討中です。ウレタンフォームの一つの欠点としては燃えやすい、耐火性能が低いという事が挙げられると思います。 そこで質問なのですが、ウレタンフォームを断熱材として使用した場合、その欠点である耐火性能を補う、補強するような対策というものはあるのでしょうか？ 独断と偏見で結構です。 ご意見宜しくお願いします。
当方、建売自由設計で一戸建て建設予定のものです。 土地は北東角地で、二階に30〜50cm×２程度の閉鎖式のトップライトを付けるかどうかで悩んでいます。 二階は14.5畳リビング&キッチンスペースで、どれだけ横窓が取れるかは、今の時点ではまだ分かりません。 ですが、実際現地に行った所、昼から夕方まで、その土地にほとんど日は当たっていませんでした。 屋根は西から東に向かって下がるように勾配がつくので、窓は東向きにつく事になると思われます。 工務店は横窓を付けたら、採光は満足できるものになる、と言っているのですが、実際行って見たので、足りないと感じています。 それぞれ意見があるかと思いますが、皆さんならこの状況でトップライトを設置しますか？ 独断と偏見で構いません。 ご意見宜しくお願いします。
家を新築しており今基礎工事まで終了しています。 来週上棟を予定しているのですが、工務店から上棟式や職人さんへの差し入れ、祝儀など行わなくてよいと言われました。 平日行われるということもあるのでしょうが、工事が始まってから今まで、私たち家族は一度も棟梁の方などに挨拶もしていません。 ある程度実績のある工務店なので信頼しているのですが、見に行きたいときは声をかけてください、という程度なので少し疑問に感じています。 一般的には上棟式など行いますよね？ 普通どの程度顔を出すものなのでしょうか？
例えば２階建ての全面に杉板を縦張り押縁で貼る場合、４ｍの板では上まで届きませんが、その継ぎ目はどうするのですか？それぞれを斜めにカットして突き合わせるか、それとも斜めにカットして５厘ほどすかすような施工法で大丈夫ですか？透湿防水シートは耐久性のあるものを使います。完全に上の板を重ねるような工法を見たのですが、あまり意匠としては好まないので。 また、接着剤を使うと割れの原因になりますか？ 縦張りはサネ系はなく、伸縮を考えて一枚一枚を少しすかして、板の片側を釘でとめてもう片側を押縁で押さえようと思います。
土地を購入し、新築を建てる予定です。敷地調査をしてもらったところ、水道の引き込みが必用と言われ、見積りに約４０万円入っています。しかし、今日水道工事現場の方に上下ともあり、メーターが必用とだけ言われました。敷地報告書を再度確認したところ 給水方法 a.水道 本菅 b.有 宅地内引き込み b.有(止水詮) 水道加入金 a.不要 特記事項 現地、量水器はあり ませんがメーター13 mmの権利が有りま す。量水器設置費は 別途かかります。 上記の記入がありました。水道の引き込み工事は必用なのでしょうか？分かる方是非教えて下さい。
マンション管理会社Ａが、Ｂからマンション管理の事業譲渡を受けた場合、Ｂの重要事項説明のまま引き続いて管理を行えますか？もし違反のときはどのような罰則になるでしょうか
どうすればいいのか困ってます。現在建築条件付の土地にHMで家を建てていて、間もなく完成します。打ち合わせから色々と相談させて貰いようやく完成とのことで、先日内覧させて貰いました。ところが冷蔵庫を置くところは、打ち合わせでは80センチくらいあるので、だいたいの冷蔵庫は置けますって3Dのはめ込み画像で一番大きな冷蔵庫をはめ込んでもらい、画像で確認しリビングが狭くなるので憧れのI型キッチンをやめ、Ｌ型キッチンにしたのですが、出来上がってみると冷蔵庫を置くスペースが69.8センチしかなく、73センチの冷蔵庫を諦め69．5に買い換えなければいけなくなりました。向こうの言い分は壁芯からの寸法ですよ。それでも充分69.5の冷蔵庫は置けますとの回答、その上設計図では冷蔵庫の後ろにくるコンセントが横にあり、冷蔵庫をギリギリ入れるとコンセントが使えません。と言ったら後ろに変更して貰いましたが、元々コンセントがあった位置は綺麗に補修しときますねって、目隠しカバーをしただけでした。 他にも3階建の3階は2部屋とトイレが有り、打ち合わせの時は屋根裏を希望したのですが、オプションが高くなるのでLOFTなんてどうですか？と提案されLOFTなら予算もあまりかからないで、階段ホールとトイレの上を有効利用できますよ。って言われその代わり天井が低くなるのでそこだけ了承くださいね。LOFTの高さはどのくらいのになりますか？と聞いたらだいたい中で中腰になれるくらいのの高さですが屋根の勾配があるので奥の方は若干低くなりますよと、そのくらいなら良いかなとお願いしましたが、途中でホールの上は設計上かなり天井が圧迫感が出るのでトイレの上だけにしますね。それでもトイレの上は広いかなと了承しましたが、出来上がって見ると、思ってたより高い位置にLOFTの入り口が有りその部分の高さが50センチしかなく、奥が35センチしか有りません。こんな高さじゃ中腰はおろか中で寝返りもできませんし、荷物も殆ど入りません、やりなおして貰えないか言いましたが、絶対無理元々設計の段階で中腰なんて言ってません。取れるだけ目一杯取りますと言いました。と言われHMに非はないそうです。トイレの天井も規定ギリギリの220センチ迄下げましたし、建物の高さも規定ギリギリの970センチまでとってますのでどうもできませんって、向こうもトイレの天井低くなるとは言ってましたが、建築法で220センチないといけないなんて言ってませんでした。とにかく早く金消契約してくださいと急かされるだけです。どう対処すればいいかアドバイスお願いします。 長文乱文失礼しました。
当方、建売自由設計で家を建てようと考えているものです。 ズバリ、、狭小（15坪程度、三階）の家を建てて、防湿、耐火、断熱に建売のものよりも多少お金を費やそうと考えるなら、天井、床、床下、部屋側の壁、壁と壁の間、それぞれどのようなものを選択して、どのような素材のものを使用しますか？ 外壁と、窓は除きます。 例えば、壁はウレタンフォーム、床下には粉炭を入れるとか。 独断と偏見で構いません。 ご意見宜しくお願いします。
新築で購入したマンションのフローリング部分が固いところと柔らかいところがあり 体重がかかるとつなぎ目のところが数ミリ段差ができます。 説明が下手で申し訳ないのですが、自分としては今まで住んでたマンションで見た事のない現象 だったので質問させていただきました。 担当してくれた業者さんと話す前にこちらで皆様に少し助けてもらいたいと＞＜ 情報として、 築二ヶ月 床暖房の部分ではない。 部分的に床板が沈みすぐ隣の床板は特に問題なし。 ※説明が下手なので画像を載せさせていただきます<m(__)m> 回答よろしくお願いします<m(__)m>
当方、建売自由設計で家を建てようと考えているものです。 間取りは三階３LDK、建坪13.4坪です。 一階一部屋５畳、二階14.5畳がキッチン&リビング、三階が個室二部屋５畳×２です。 湿気が多い地域ですので防湿、耐火断熱の面に通常の建売よりも少しお金をかけようと考えています。 ズバリお聞きしたいのは、、ウレタンフォーム、グラスウール24K、セルロースファイバーどれが良いと思いますか？ 独断と偏見で構いません。 一業者には、セルロースファイバーはコストが高い反面費用対効果が薄いから、ウレタンフォームが合ってると思う、と言われましたが（下記意見を考慮した上でという事）、あるサイトを見ていると、ウレタンフォームは意外にセルロースファイバーより高いのでは？と思ったりした事がきっかけです。 ちなみに、オプションとして考えているのは、防湿対策として、一階床下に粉炭かゼオライト？を入れようと考えています。ひどければ、床下換気扇も考えています。 防音に関しては、一階一個室壁全面のみに、遮音シートを入れようと考えています（一階一個室を比較的簡易な音楽スタジオにする為）。 また、もちろん壁に合わせて天井断熱も考えています。 ご意見を宜しくお願いします。
四人家族で3LDKは狭いでしょうか？ 気にいる土地が見つかりどんな家がたつのか簡単な間取り図を書いていただいたんですが、それが平屋の3LDKでした。 72坪ほどの土地なのですがイメージとしては LDK18畳 子供部屋各5畳 主寝室7畳 ウォークインクローゼット2畳 土間収納少し 水回り という感じです。 なんとなく四人家族なら4LDKと思っていましたが、その間取り図自体はとても気に入りました。手直しは必要かもしれませんが、家事動線は良く、南向きのリビングが気持ちよさそうです。 畳が好きなので和室がいるかなと思っていたのですが、リビングの部分に畳を敷くことで解消しました。 来客もほぼない家のため常に過ごすリビングが畳敷きになったので和室を作る必要性も無くなりました。 駐車場は3台、庭も十分に取れてとてもいい感じです。 ただ3LDKという広さだけが気になります。 子供は2歳と0歳で、今後荷物も増えていくと思うと収納が不安です。 建てるなら4LDKでも建てれるそうです。 庭は少し狭くなりますが…… せっかく4LDKもできると言われてわざわざ小さくする必要はあるのか？と悩んでいます。
昨年、建売住宅を購入しました。 システムキッチンはついていましたが、カップボードはありませんでした。 （電子レンジを置いたり、食器を入れたりするためのものです。） いまはウッドシェルフに電子レンジをおいて、別で食器棚を置いています。 やはり収納に不便なので、あたらしく取り付けたいと思います。 キッチンボードを据え付けるのではなく、壁に直接とりつけたいので、 壁をはがして、下地をいれる工事が発生しそうです。 この場合、住宅を販売していた会社に、発注しないといけないのでしょうか。 （住宅を取り扱っていた会社は、注文住宅も請け負っているので、 キッチンボードの搬入自体はできると思います） できれば、別の会社にお願いし、工事などをしてほしいと思います。 （友人が工務店にいて、安くできそうと言ってくれました） その場合、住宅を建てた会社でないところが工事をしたりして手を付けると なにかしら保障に影響したりするのでしょうか。 ちょっと調べてもわからなかったので、 詳しい方がいれば教えてください。
とくに2階天井のクロスがひどい 一直線に入っている。
重量鉄骨で住宅を新築工事していますが、間仕切りの柱を使わず、胴縁材料を4本上下2箇所のみビスで止めて有ります。施工業者さんはそのほうが強度が柱よりも補強されると言われますが心配です。図面には柱のマークも有り見積書にも柱を４０本使用するようになっています。 場所によっては縦にも繋いであり、不安です。引戸を多用しため、間仕切り壁の厚みが取れないから工夫して施工していると主張されますが、壁厚も60ｍｍでは不安です。知り合いの設計士さんに聞いたら建具の枠材の幅を広くすればすむとのこと、それを伝えても施工をやり変えてくれません。 どこに相談したら良いでしょうか？
最近、ラジオなどで飲酒運転は犯罪と耳にしますが、速度超過、携帯電話持っての通話、駐禁、なども犯罪ですか？もしそうなら、飲酒だけと言わず、運転中してはいけないものは犯罪と言うべきじゃ無いですか。ちなみに私はアルコールダメなので飲酒運転しません。
土地を探し始めてまだ間もないですが、今きになる土地があります。 74坪の分譲地（建築条件なし） 元は田んぼだった場所を造成、嵩上げして販売 北と南に6メートル幅の道路 東は田んぼで開けている（今後分譲地になることもあり得る） 西は分譲地ですでに建築中 坪単価10万ちょっと（地価的には妥当） 過去の大水害（高潮被害）で被害なしだが、すぐ側に川が流れていて堤防より下がったところにある 小学校徒歩10分 中学校徒歩15分 スーパー徒歩5分 病院徒歩15分 主人の職場まで自転車通勤可能 今住んでいる賃貸と同じ校区 最終分譲であまりものなので値引きもあるかも？ 条件的にはかなりいいですが川の側で土地が低いというのだけが引っかかっています。 けど過去の大水害で被害なしは大きなポイントで、そこから少しずれると大なり小なり被害にあっています。 家族構成は子供2人の家族4人で、理想は34坪ほどの平屋4LDKを建ててくらしていきたいと思っています。 ただ、探し始めてすぐに見つけた土地で、そんなにたくさん土地を見たわけではないので、土地を見る目も養われないまま決定してしまうことに不安もあります。 土地探しは時間がかかると思っていたので、こんなにポンっと出てきてなかなか心が付いて行かず決定できずにいます。 まだキーブして他の土地情報も見てみたい気持ちがあるのですが、キーブってどの程度の期間できるものなのでしょうか？ それよりほぼ希望通りならさっさと買ってしまうのが良いのでしょうか？
この間取りのLDKは何帖ほどですか？ 素人なのでわかりません。 教えて下さい
土留め（擁壁）付近の盛り土の転圧不足について https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9071974.html の続きです。 土地を購入し、注文住宅を検討しています。 ほぼ正方形の土地の北側１辺が土留め（擁壁の高さ1.9mほど）があります。 地盤調査（SS式）を行ったところ、擁壁付近（擁壁から1.5mの地点２箇所）で1.5kN/m2程度 の層が複数測定されました。 転圧不足ではないかと指摘したところ、造成工事の施工会社も、転圧不足をみとめ、 買主（私）が納得のいくような対応をしてくれることになりました。 売主である不動産屋さんはとても誠実に接してくださっており、嫌な顔一つせず、 「それは申し訳ないことをした。ただちに検討します」と言ってくださり、報告した 翌日には、上記のような回答を頂きました。 （それ以外でも、とても誠実でまじめな方です） とはいえ「納得のいく対応」とはどのようなものなのかわかりません。 不動産屋には、例えば以下の方法があります、と言われています。 ①地盤改良 地盤改良を造成施工会社でおこなう。住居を建築する工務店から、地盤改良費 （湿式柱状改良）として130万円の見積もりと工事計画書がでていることから、 そのような施工を、造成を成功した会社が行う案です。 しかし、これだと、地中の改良材（柱）が産業廃棄物として残ることとなり、 土地の価値を下げる懸念があります。 また、土地自体は、軟弱地盤であることに変わりありません。 ②転圧のやり直し 再度、転圧作業をやりなおします。大掛かりな工事なるけど、大丈夫か尋ねたところ 「買主（私）が希望するのならやります」 とのことでした。 ただ、 ・本当に転圧のやり直しで支持力は出るのか が気になります。 施工会社は１トンローラーで擁壁30cm付近まで転圧したと言っており、それが事実なら、 同じ作業をしても同じ結果になるのではないかという懸念があります。 （事実だと思います。理由省略。） 「既定の支持力が得られるまで何度でもやり直されば良い」 ということかもしれませんが、不動産屋さんの誠実な対応に対して、あまり厳しく 言いにくいです。 他に良い方法はありますでしょうか。 ------------------ 「そもそも、そんな土地は買うな」 「そもそも、資金計画は大丈夫か」 「まずは、土地のことをちゃんと勉強しろ」 などの、そもそも論の展開はご遠慮ください。 質問にお答えいただけると嬉しいです。
現在４９才独身ですがこの先、一人のままでいると思います、安い住居を購入するか安い部屋を借りそのまま行くか悩んでおります、どなたか、アドバイスしていただけないでしょうか。
皆さんどのくらい買いました？買うつもり？
土地を購入し、注文住宅を検討しています。 ほぼ正方形の土地の北側１辺が土留め（擁壁の高さ1.9mほど）があります。 地盤調査（SS式）を行ったところ、擁壁付近（擁壁から1.5mの地点２箇所）で1.5kN/m2程度 の層が複数測定されました。 いずれも、50cm-200cm程度で、擁壁の工事の深さと一致しているように見えます。 （完成後の擁壁の高さは1.9mほどですが、掘り返して埋めていたので、おそらくL字擁壁 は高さ2.5m程度かと思われます（現在、工事の資料は請求中）） この場合、どのようにすればいいのでしょうか。 ある設計事務所に相談したところ、「1.5kN/m2は転圧していないレベル」との コメントもあり、また、他の地盤調査のセカンドオピニオンでも 「転圧不足による自沈層が見受けられ」 との指摘がありました。 造成前のボーリング調査と比較すると、擁壁から離れた地点での測定は、ボーリング調査と ほぼ整合的である（最小値3.0kN/m2）一方で、擁壁付近は、あきらかに、ボーリング調査 にくらべて、弱い地盤を示しています。 これらのことから、まず、造成の工事でどのような作業を行ったのか、を調べ （仕様書や報告書の入手）、結果として、適切な地盤の支持力が得られていないことを 理由に、転圧作業を再度お願いしようと思っています。 造成を監督した不動産屋も、地盤調査結果を見て、その方針には概ね同意しており、 協力してくれる見込みです。（擁壁は、隣の土地にもまたがっており、隣の土地でも 同じ結果が期待されるため） という方針ですが、他に考えるべきこと、準備しておくべきことはありますでしょうか。 この問題を放置した場合、まずは、地盤改良費として130万円がかかる上に、 土地の価値としても下がると思われます。（柱状改良を行うため） もちろん、不動沈下の恐れがあります ------------------ 「そもそも、そんな土地は買うな」 「そもそも、資金計画は大丈夫か」 「まずは、土地のことをちゃんと勉強しろ」 などの、そもそも論の展開はご遠慮ください。 質問にお答えいただけると嬉しいです。
地元のハウスメーカで新築注文住宅として重量鉄骨で建てて１５年ほど経つのですが、１０年ほど前から家が沈下していることに気付き、いろいろ相談したのですが、近隣も沈下しているかもしれないので、市町村に相談してほしいと言われました。そこで市に相談したところ、この地域では下水の漏れもないし、そういう兆候はないというのが回答でした。 こういう場合どうしたら良いのでしょうか？第三者機関に測定してもらったとしても沈下していることは明らかです。補償金とか取れるのでしょうか？地盤沈下の弊害で、水道管が割れ水漏れを起こし、その修理は無償でやってもらっています。またガス管も曲がったのもコンクリートからハツリ、やり直しはしてもらっていますが、また何か問題がでるのではないかと心配しています。
新築建築中。 基礎の型枠が外れて、側面にひび割れとかはなかったのですが風呂にあたる部分の所が掘れていて、きになりました。 これは大丈夫なのでしょうか？ 画像右壁部分に水が抜ける丸穴があいているのですが、そこにうまく水がぬけずにコンクリート床部分が掘れてるのでしょか？ 詳しい方おねがいします。
新築するにあたり、建物表題登記のみ自分でする予定です。 それ以降は銀行の司法書士がします。 銀行と工務店からは、引渡し前に出来るだけ早く登記をするように言われています。 26日に引渡しが迫っているので、本日法務局に登記相談に行きました。 しかし、書類の日付の事を相談すると 登記も引渡しの26日以降でないと…と言われました。 現地確認にも行くので、鍵を持っている状態でなければといけないと。 しかし、工務店は26日に引渡しで、28日には支払いを要求しています。 銀行は、表題登記が終わらないと、原則融資できないと言っています。 正確には土地を担保に融資実行されているのですが、口座を凍結されています。 個人で登記をやるからなのか、書類を確認し、登記が完了してから凍結を解除したいようです。 （出来れば登記が完了してから…といったニュアンスでしたが。 書類自体は、登記相談担当員にも見てもらい、訂正箇所も教えて頂いたので 不備は無いと思います。 色々自分でも調べましたが、一般的には登記→融資→支払い・引渡し ですよね？？この認識は間違いなのでしょうか。 世間の皆様はどうやって登記をしているのでしょうか。 個人でやるから、信用されてないとか？ 土地家屋調査士の方が行けば、引き渡し前でもすんなり登記できるのでしょうか。 矛盾しているような気がするのですが。 板ばさみ状態になり、困っています。 どう対処したらよろしいでしょうか。
今、新築建築中です。 基礎工事を行っているのですが、生コンを流し入れた日は晴れていて問題無く、 次の日の午後が雨だったのですが、現場担当に確認したらコンクリートは夏場のような乾燥のほうがダメだから雨水は問題無いと言われました。シートもかけろっていうならかけるけど、かけなくても問題無いよーって←これは納得したのですが、 その雨がすごい土砂降りで、朝見に行ってみたら枠組み？の中生コンの所に雨水がすごいたまっていて、大丈夫なのかと質問しました。 わかる方返事おねがいします。
新築の間取り診断お願いします‼︎ 上が北で、東側にきれいな景色が広がっています。南道路、西に60坪庭があります。周りは人通りが少ない農地だらけです。 バイクガレージが変な形になりアドバイスお願いしたいです、また、階段は安全な踊り場をつくりたいけど無駄にめんせきをとり、ホールも広くなってしまいました。 和室はなるべくハイドアに、 土地は80坪で二階建て40坪です。ベランダも減らしたいです。 水回りは近くで、玄関から生活が丸見えにならないように、と、考えています。 ご意見、アドバイスお願いします。小さいことでも、宜しくお願いします！
３階建のビルで、延べ床面積が約51坪（168.53㎡）です。 室内のリフォームと同時に、外壁もと思い。 ２社に見積りをだしていますが、まったく違い、判断に困っています。 A社　120万円 セラミクリーン（エスケー化学）又は　bｅニューＳｉ（菊水）同等品 高圧洗浄、シーラー処理含む。 足場費用が72万（道路占用申請・ガードマン等） Ｂ社　65万円 ソフトサーフＳＧ１回塗り＋コンポウレタン２回塗り・２６００×２２５㎡ 高圧洗浄含む。 足場費用48万
旦那は家を買いたい、買えると思っているのですが、私は無謀だと感じています。 お力貸して下さい。 旦那30才　年収450　手取り月20(きって19の月も有り)　ボーナス年70～100 旦那の健康保険4万/月　旦那の車保険8万/月 年収がアップするチャンスは35才にありますが、アップしても500いかないそう。課長で600位の会社だそうで、確実にアップするかもわからないし上がらないままのお給料での生活を私はイメージしています。 私27才　年収400　手取り月19　ボーナス年70 特に保険など無し 親族のことを考え入籍や結婚式を先日行いましたが、現在私の仕事の関係で別居婚です。彼は実家、私は賃貸マンションに住んでおり、来年4月から同居となります。 そこで新しい住まいとして、彼の住む地域で賃貸を探しているのですが、仕事の都合で彼の地元(都内)探しており、7～8万かかるなら、家を買いたいと言い始めました。 頭金1000(彼親800彼200)で、4400万の新築戸建てを買いたいと、もうローンの審査まで通ったというのです。 月8万、ボーナス払いなし、35年ローン。 彼は賃貸で捨てるなら買えるのだから買いたいと言うのですが、私には無謀に感じられ、説得に困っています。 現在の車保険と健康保険だけで96＋48→約145万 彼の手取り20×12→240＋ボーナス100と考えても→340万 340から現在の保険料ひいただけで残り200です。 そこで月8つまり年96の住宅ローンを払えば残り約100万で、1年をやりくりすると考えると、月8万しかないのです。 食費・光熱費・通信費・雑費・ガソリン代など、まだ２人で住んでいないのでわかりませんが、一人暮らしをしている私ですら8万では生活できていない現状です。 どう考えても無理だと思うのですが、彼に同じ説明をしてもだんまりです。 車の保険料も健康保険も高いと思いますし、どうにか工夫すれば戸建ては買えるのでしょうか？ 私は賃貸で6万ほどのところに２人で住み、私の会社から3万の住宅手当をもらい、地味な生活をしていきしばらくお金をためて、貯金がある程度できたら子どももほしいと思っています。 彼は、できるかぎり早く子どもがほしい、将来的に3人ほしい！なんて言いますが、それも無謀だと思うのは私が間違っていますか？ 専業主婦になるつもりはありませんが、子どもが小さい間は働けない時期がありますし、彼の収入のみで生活できるような暮らしをしていきたいのです。私が働ける分は、貯金にまわすような。 彼は、私の収入はあてにしてない、俺の稼ぎで家もかえるし生活もできる、苦労はかけない、仕事はやめたくなったらやめていい、と言うのですが。そんなの非現実的すぎて理解できません。 私は身の丈にあった生活をしたいのですが、夢にむかい動き始めてる彼をどう説得しようか悩んでいます。 みなさん、彼を説得する意見ください。お力貸してください(>_<) 年下の私だけの意見だとイマイチ大変さが伝わらないようで、ここにみなさんのアドバイスを頂き、彼に見せようと思っています
土地を買って、そこに注文住宅を建てる計画です。 住宅ローンで、土地購入時に、建物代金も含めて融資を してもらいます。 土地の登記、建物関連の登記、抵当権移転、追加担保など、その手の事務手続きは すべて自分でやろうと思っていたのですが、銀行から 「それらの作業は、司法書士の先生でないとダメです」 と言われました。 「誰にやってもらってもいい」と聞いていたので、当然「自分でもやっていい」と 思っていたのですが、正しくは 「どの司法書士の先生に頼んでもいい（銀行からの指定はない）」 だそうです。（というか、担当の銀行マンも「自分でやっていい」だと勘違いしていた） 法律的には、もちろん「自分でやってもいい」ですが、その銀行の内規で、 「司法書士の先生以外に委任状は渡せない」となっているようで、銀行の 協力ないと、に自分でやろうにも必要書類をそろえることができません。 何かいい方法はないでしょうか。あきらめるしかないでしょうか。 自分としては、初めの説明と少し違うので、納得がいきません。 （録音はしていませんが、「手続きは自分でやろうと思ってるんです」などの会話はした）
４・５帖ほどのブースを木造で作ろうと思ってますが、fixのサッシの代わりにポリカーボネート板を柱間に溝を彫って差しこもうと思います。 サイズは800×2000程度です。 ブースは晴れた昼間に外に出しておくようなやり方です。ポリカーボネート板が変形しないぐらいの厚みは最低どのくらい必要ですか？１０ミリぐらいあれば確実ですが金額の関係もありますし。
現在新築の間取り検討中です。 子供は2歳差で2人。3人目は前向きに検討中です（２～３歳差で）。 2階建て、リビング・水回りは1階にあります。 ウォークインクローゼットは２階にあり、妻と家族のものが入り、管理は妻がします。 夫、妻（私）、子供3人に個室をつくるとして、その位置について悩んでいます。 子供の個室は中学生くらい？できるだけ与えない方向でいきたいと思っています。 １．１階→妻の部屋　 　　２階→夫の部屋、子供の部屋（３人） ２．１階→子供の部屋（１人） 　　２階→夫の部屋、子供の部屋（２人） どちらがよいでしょうか？ 私は静かな一人の時間が必要で、かまってチャンな主人とうまくやるためにも個室がほしいと 思っています。 （夫婦の関係は良好） １．は家事は１階で行うのだから、部屋が近いと丁度いい？ しかし、家族が１階におりてきて静けさを壊して面倒か。 ２階の子供の様子がわかりにくいか。 ２階にウォークインクローゼットがあり、頻繁に取りに行ったりすりのが面倒か。 １階リビングに夫が居座りそうなので近くで面倒か。 ２．は年齢差があるので、同時に個室を与えることにはならないとは思うが、 全員が２階にいるなか、子供１人だけ１階という期間があるのはよくないか。 勝手に外出などの危険性があるか。 １．２どちらがいいでしょう？ １かな～と思っているのですが。 子供の人数決まってから新築しなさい、 夫との関係をどうにかしなさいなどの突っ込みはなしでお願いします…すいません。
注文住宅を検討していて、購入予定の土地を地盤調査したところ、 地盤改良の必要あり、地盤改良費用は約130万円といわれました （湿式柱状改良、ソイルパイル工法）。 できれば、なんとかして不要にしたいです。 工務店としても、できれば地盤改良はやりたくない、ということで、 セカンドオピニオンもやったがダメでした、とのことでした。 しかし、ネットなどで調べたり、保障会社に電話してみると、会社によって 改良が必要かどうかの基準はバラバラなので、同じ地盤調査の結果でも、 地盤改良の要・不要は会社によって異なる場合がめずらしくない、 ということでした。 ということで、工務店から地盤調査結果をもらって、セカンドオピニオンへの 再解析の依頼と、それでもダメならば、ＳＳ式以外での再調査も検討しています。 「地盤改良は断固やりたくない」と言うわけではないですが、支払うにしても、 130万という大金なので、「必要なかったかもしれない」という可能性は無く してから、支払いたいです。 （当然、必要な土地だと本当に納得できれば、地盤改良したいです。） もちろん、できれば、改良不要としたいです。 どのような会社にどのように依頼すれば、もっとも適切な結果が得られるでしょうか。 地盤調査も、作業した人によって、方式によって、異なると言うことですので、できれば、 複数の調査をして、その結果も見たいです。 しかし、どのように地盤調査会社を選べばいいかわかりません。 改良工事とセットでやっているところは、改良したそうですし。 130万払うのですから、追加調査にかかる追加費用も数万円程度でしたら、仕方ないと思います。 場所は、茨城県つくば市です。 ----------- 「そもそも、その土地を買うのが間違い」 「そもそも、その工務店は信用できるのか」 などの、そもそも論の展開はご遠慮ください。 ここには書ききれませんが、諸事情色々ありますので、 今の質問「できれば地盤改良を不要としたいけど、どうすればいいか？」 に答えていただけるとうれしいです。
洗面所の入口に扉が無く、玄関を開ければ風呂場まで丸見えになってしまう状態で建築確認中です！近日中に確認が承認される様ですが建築確認後、室内扉追加は出来ますか？また、その際の手続きは、軽微な変更届で可能でしょうか？手続き費用も参考にしたいので、詳しい方教えて下さい。
一戸建てを最も安く建てるにはどうするのがいいでしょうか。 住宅メーカーの建売りは画一的で嫌なので、ある程度自分の注文を聞いてくれるところにお願いしたいと思っています。 注文すると高くなるのは理解していますが、出来るだけ費用を抑える方法があれば知りたいと思っています。 宜しくお願い致します。
客観的な意見をください。 北海道で新築を検討しています。 今、日本ハウスとセキスイハイムで 迷っておりまして 予算は2050万から2100万で 双方には全て話しており 価格的には問題ありません。 皆さんにお聞きしたいのは ローンの組み方です。 税込年収が300～400と幅広いため 一番少ない年収で考えて 借り入れ1850万、頭金250万までで 自分なりに考えました。 変動で借りる予定なので それにも対応しなければいけません。 引っ越し代と賃貸の修繕費と生活予備費として トータル400万ちょっと残ります。 この考え方で大丈夫でしょうか？
隣がエコキュートを置きました。 上に乗り、手を伸ばせば、我が家のベランダに届きます。 設置場所も影ができてしまう場所ですし、境界線にかぶってます。 物凄く大きいのですが、敷地内でしたら、諦めるしかないのでしょうか。 女の子がいるので、進入されたらと心配でなりません。 サイズ変更や移動をお願いするのは間違っていますか？
【建設・一戸建て】一軒家の壁というか柱に貼っていく外壁側の合板は9mmベニヤ板が主流なんでしょうか？ 12mm合板を貼るのはレアケースなのですか？ 9mmベニヤ板と12mm合板を貼るならどちらがお勧めですか？ その理由も教えてください。 なぜ9mmベニヤ板が多いのかの理由も分かれば教えてください。
オプションのクロスを探しています。 ダマスク柄、ストライプ、ディズニー、鮮やかなブルーなど。 おすすめのクロスのカタログ教えてください！
新築建築中で12月初旬完成予定です。地鎮祭が終わったところです。 とあるハウスメーカーで建築中なのですが、あるサイトにニッチや棚は現場で大工さんに言ったほうが無料で作ってくれたりする。とききました。全部が全部とは限りませんがメーカー担当に初めに言っておくとお金とられるのでどうせなら・・・とおもってまだ言ってません。 現場で大工に言ったほうが得すること多いのでしょうか？
私は生まれながら１階建てに25年間住んでいました。 　そして独立して新たに２階建てを構えて、思ったことがあります。 　それは 私は二階に自分の部屋があります。 　忘れ物をするたびと、仕事が終わって疲れて帰ってくるたびに 　１階から２回に行くのが最近きつくなってきました。 　二階建ての良さとは 1)　狭い土地に1階に比べると沢山部屋できること。 2)　１階建に比べると、乾燥しているので湿気を好まない物を置くのが最適。 　 　やっぱり土地が広いと２階建ては作らないものなのでしょうか？ 　 　アメリカなどの邦である一軒家は土地が広いだろうから、１階建てが 　　　主流なのでしょうか？ 　以上よろしくお願いいたします。
主人28、年収400万 昨年、私の実家の自営業を継ぐため転職 妻(私)23、子1人 私の実家の敷地内に新築一戸建てを考えてます。 ・仮審審査をするのに勤続年数1年では厳しいでしょうか。 ・ローンがあります。 (車、携帯機種、UFJ、クレジットカード) 自腹と私の親に頼めても、UFJのカードローン50万だけは残りそうです。 ・義母が主人の名前でジャパネットたかたで分割払いを使いました。 8月の入金を忘れ、ハガキが来てすぐ払いに行きましたが1日でも延滞ですよね。 やはり、影響はありますでしょうか。 ・同じ業種にキャリアアップの為の転職として勤続年数は考慮されないでしょうか。 1800万から2000万は借入したいと思っています。 頭金も主人の親に何十万か貸してしまい厳しいです。 諸費用はあります。
積雪の量が多い県での新築を考えています。 今までは大体１．５メートルくらい積もっていましたが昨年は２メートル超えて積もりました。 家は平屋がいいのですが雪国には平屋を建てるのはやめたほうがいいのでしょうか？ 今マンションに住んでおり生活がすべて１階でできているので２階になると行ったり来たりが大変になるかなと心配です。 田舎で土地は広いので大きな平屋は建てられるのですがもし積雪が多くて家が埋まったら脱出できなそうで怖いです。 周りにはちらほら平屋が建っているので住めないことはないと思うのですが知り合いでもないので体験談など聞きに行くのに抵抗があります。 例えば、平屋なんだけど屋根裏部屋を作りそこに出入り口をつけて外階段を作るといったようなデザインにするなどで問題解決するでしょうか。 雪国であえて平屋を建てた方、建てた理由や雪が降った時の工夫などなんでもいいのでアドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
ダイワハウスのXEVO Eで注文住宅の購入を検討しているのですが、下記仕様に対する見積もり金額の妥当性について購入・商談御経験者の方や、御存知の方が見えましたら下記総額に対する所感等御教示下さい。（まだ契約はしていないのですが、少々お高い様に感じています。） ＜仕様概略＞ ・土地所有（約80坪の長方形）の為、下記に示す総額は土地以外に必要な費用 ・建物は、たて約8m×よこ約9mの総二階形状で間取りは5LDK ・延床面積は、約150平方メートル（約45坪） ・主な大物装備品は、太陽光発電システム約11KWとエネファーム、ガス床暖房 　その他は、概ね標準仕様相当 ＜見積もり総費用＞ 下記①～⑤の総額は、約4000万円 （税抜き価格）/4320万円（税込み）。 ① 建物本体価格 3150万円 仮設電力/水道費・諸官庁手続費・設計費・管理費・エネファーム等の費用を含む。なお、3150万円は150万円割引後の税抜き価格） ② 太陽光発電システム 290万円 （税抜き価格） ③ 基礎補強工事、引越し費用、照明、カーテン、エアコン、アンテナ工事費等 計200万円 （税抜き価格） ④ 登記・火災保険等諸費用 計100万円 （税抜き価格） ⑤ 外構工事費 250万円 （税抜き価格） 以上よろしくお願いします。
当方、線路近くに家を建てようか検討中のものです。 その土地は、もろ線路側ではなく、建売住宅1棟+前道2.92mを隔てた場所です。 注文建築で建てる予定なので、そこそこの防音はする予定です。二重サッシにしたり。 また電車はチンチン電車で、最大2両です。駅から徒歩４分の位置です。 夜中0時以降は朝までありません。 このような条件では、騒音は気になると思いますか？ 個人差があるのは承知していますので、その上で何か思う事があれば、いろいろなご意見をお願いします。
新築二階建て間取りで悩んでいます（≧∇≦）一年間悩んで工務店を決め、間取りでまた、一年間悩んでいます、全国から何社も資料請求、市内全部の工務店をまわり、間取りを勉強したつもりですが、ノイローゼ状態です。造成もして、日にちにおわれていますm(__)m どうか、アドバイスお願いしますm(__)m田舎で、五人家族です、夫婦、４歳の女、双子、６歳の男の子です、動物はいません、 いずれ、仏壇をおきます、バイクガレージは土間収納をかねます。間取りアドバイスお願いします。 図面下側が南東、6メートル道路、田舎なので人通り少ないです、上側左右側は自分の農地で、北に実家、北東に絶景 きれいな山々があります。実家や山を見ながら生活したいです。方位がわかりにくく、すみません。 ６LDK 一階には、 バイクガレージ土間収納兼ねて 、玄関、洗面、脱衣所、トイレ、キッチン、ダイニング、リビング、和室です。 リビングダイニング和室が、普段生活するので、広く感じたいです。和室は、三枚引き戸、ハイドアにします。 ご意見お願いします（≧∇≦） なるべく 玄関から中の様子は丸見えにならず、リビング階段でない方がいいです。キッチンダイニングリビングには、掃き出し窓で、ウッドデッキをかんがえています。７年後には左右の60つべの土地は左側は庭、右側は畑にしたいです。駐車場も、いずれどこでも大事です。 宜しくお願いします（≧∇≦）
築35年のアパートリフォームをしています。 間取りは２DKです。 フローリング、ユニットバスと給湯器、システムキッチンを新しいものにしました。 床、ユニット、システムキッチンと工事が終わった後に キッチン水栓やお風呂シャワーを確認した所、水量が少なくお湯が出ません。 ユニットのお湯張りは問題なく出ています。 工務店にお聞きした所、お湯が出ないのは恐らくお湯の配管が古くて細くなっているとの事で それを交換する必要があると言われました。 交換するとなると10万円程度かかるとの事でした。 ここでお聞きしたいのですが 配管を交換するとなると、また床を剥がしてとかになると思います。 最初から配管を調査したりすれば、手間も費用も少なかったかもしれません。 また、工事前はお湯はしっかりと出ていました。 このような状態で、「設置しました、お湯が出ません、お湯つかいたいなら追加工事が必要です」 と言われましても、納得が出来ないのですが、そもそもそういったものなのでしょうか？ 恐れ入りますがご回答宜しくお願い致します。
今年の１月に新築を建てました。 まだ住み始めて１年もたっていないのに、 外構の色んなところにコケが生えてきて汚いです。 コンクリートやレンガになど… コケはこんなすぐに生えてくるのでしょうか？ また、駐車場の端が泥でとても汚く、泥の汚れがこびりついています。 ブラシで擦ってみましたが、全くとれませんでした。 水が流れるように、駐車場が少し斜めになっていて、 端の壁に沿って雨水が流れるため、余計に泥が付くのだと思います。 これは、外構業者に問題があるのか、それとも土地の問題でしょうか？ また、このコケと泥を除去、予防する方法があれば教えて下さると助かります。 （高圧洗浄機等で取れますか？）
新築のカップボードがMKマエダにしようと思います。デザインが好みでセットで６割引で38万位です。リクシルと迷いましたが、キッチンメーカーですとお高いです。 一つ不安なのが、耐震の為に壁に付ける施工をしますが、そうすると、カップボードが劣化した時に、交換できないので悩むところです。新築に施工したら30年以上使うことになりますよね⁈ 家具ブランドのカップボードもお値段がそれなりにするし、キッチンメーカーのカップボードのように丈夫だと思いますか？見た目では両者比べてもわかりませんが、天板はメーカーは人大で、家具ブランドはメラミンなのでメーカーの方がおそらく丈夫です。後のアフターも万全だと思います。値段を比べてるとメーカーの方が高いので納得です。 家具ブランドのものもそれなりに値段するし、30年位は問題なく使えるのでしょうか？ この部分で不安がありなんとなく迷っています。ご意見よろしくお願いします。
お願いします m(__)m 新築二階建て 一階の間取りで悩んでいます（≧∇≦）一年間悩んで工務店を決め、間取りでまた、一年間悩んでいます、全国から何社も資料請求、市内全部の工務店をまわり、間取りを勉強したつもりですが、ノイローゼ状態です。造成もして、日にちにおわれていますm(__)m どうか、アドバイスお願いしますm(__)m田舎で、五人家族です、夫婦、４歳の女、双子、６歳の男の子です、動物はいません、 いずれ、仏壇をおきます、バイクガレージは土間収納をかねます。間取りアドバイスお願いします。 図面下側が南東、6メートル道路、田舎なので人通り少ないです、上側左右側は自分の農地で、北に実家、北東に絶景 きれいな山々があります。実家や山を見ながら生活したいです。方位がわかりにくく、すみません。上が北西、下が南東です。右上が北です、 右側が絶景だけど日当たりも、普段いる、リビングダイニング和室《全開にします、三枚引き戸 を広く感じられれように。 希望は 、① リビングダイニング、和室全開、広く感じたい ② 北東の山々をみてくらしたい リビングかダイニングから ③ バイクガレージと玄関は隣で靴、おもちゃ収納はバイクガレージへ。 ④ 玄関に客がきたら、トイレや脱衣所、階段はすぐにみえないように、でも玄関から、ホール、階段、脱衣所、トイレにいきたい。 ⑤ 階段は安全な階段にしたい、踊り場は広く平らに ⑥ トイレと脱衣所、脱衣所とキッチンはなるべくちかくしたい、また、洗面は脱衣所外にだしたい。 ⑦ 各部屋なるべくに二箇所窓を取り換気よく、明るくしたい。階段も、玄関も。 ⑧収納も多めに取りたい ベランダなしでもよい。 各部屋快適に明るく、風通し良く過ごせるのはどちらか、郵便ポストを部屋から取れるように アドバイスお願いします\(//∇//)\ お願いします
このタイトルだけみたらかなり難しいと 思います。 夫婦二人暮らし。 中古住宅を探してました。 セキスイハイムの物件だったので そちらの営業の方に 話を伺ったところ 新築を勧められました。 今の賃貸はかなり安いので 月々53000円前後 つまり年間返済額高くても 65万までしか払えないって伝えた上でも 大丈夫ですよって言うんです。 特に何も望んでないし 土地も40坪位で探し車二台置ければいいです。 諸費用も土地の仲介料と 50万以外はローンに組み込めますって 言ってました。 金利の話もしてて 後に調べたところ、多分フラット35Sの事だと 思います。最優良住宅ですよね。 つまり床面積20と20で総二階の計画だと します。 土地に300万から350万だとして 諸費用、約150万だとして 建物と消費税で1500万前後で 出来るものなのでしょうか？ 大手のセキスイハイムですよ？ もちろん中古で探してたのも知ってますし 月々の支払い額も伝えた上で。 建坪は、まだ確定ではないですが 小さくても全然ありです。 2000万以上ローン組むつもりは ありませんので 可能なのか不可能なのかを 教えて欲しいです。 都合上、来週に話をする事になってますが その前に詳しい方に聞いてみたくて 質問してみました。 詳しい方… 見てたらよろしくお願いします。
どなたか相談にのってください。 まもなく、大工さん工事も終わるところまで来ており、階段が完成しました。 しかし、当初の予定の階段と若干違う部分がありまして… リビング階段なのですが、階段が予定よりリビングに一段はみ出しており、ちょっとリビング通路の障害になっていまして。図面でははみだしていないため、ハウスメーカーに確認したところ、大工さんに渡していた図面と私たちやハウスメーカーが持っている図面の階段が若干違っていたためミス施工になってしまったとのこと。、100%ハウスメーカーのミスだと言われました。 私としては直してもらいたいのですが、毎日一生懸命作ってくださる大工さんを見ているとやり直ししてもらうのが申し訳なくてたまりません。 ハウスメーカーの担当者からは私たちが良いならばこのままのほうが助かるし、引き渡しも予定どおり行えるとのこと。 このままでもいいですと伝えたところ、代表から直々にお電話がありまして、「ぜひ、直させて下さい。こちらのミスなのに申し訳ない。気を使わなくて良い」と言っていただきました。 このような場合、お言葉に甘えてやり直しさせてもよろしいのでしょうか？ 引き渡しは伸びても構わないのですが、階段をやり直すのは大工さんにとってはどれほど大変なことなのでしょうか？ この場合、新しい材料や、工事費はハウスメーカー持ちですか？旦那は大工さんと折半になるのでは？と言っています。 階段はそのままで、何か別のサービスや値引きで交渉したほうがみんなのためになりますか？ ミス施工の対応がわからなくて困っていました。
初めて質問致しますので説明不足が多々あるかと思いますが宜しくお願いします。 築１００年近い実家の建て替え費用の質問です。 路地の中にあるため建て替え費用はある程度高くなると思っておりましたが、 東京ガスの関連企業に見積もりを出した所、１５００～２０００万との回答でした。 建坪は１０坪に足らないくらいです。 家は昔ながらの長屋作りで、その解体費用が掛かるとの事でしたが、あまりに高額な為にキャンセル致しました。 家を改築するのは祖父母以来、初めてとなります。 適正価格は存在しないと思いますが改築費用が如何ほど掛かるのかをご教授して頂ければ有り難いです。 質問に何がしらの補足が必要な場合は遠慮なく、ご指摘下さい。 ご回答、宜しくお願い致します。
物件を借りて現在ある床の上に新たな床を張ることを考えています。まず現状の床の上にCFシートを貼り、その上にコンパネを張ります。耐水仕様にする必要がありますので、コンパネの上に耐水シートを貼る。というようなことを考えています。問題は現状の床が湿気によりカビたり腐ったりなど劣化してしまう恐れがあることです。あくまで賃借物件なのでいつか返す際に劣化していると困ります。改装工費も安く仕上げることが希望です。今、考えているのは「乾燥剤」を現状の床の上にひいてその上にコンパネを貼ってなどと考えてはいますが。 何か良い方法があればご教示いただければ嬉しいです。
４軒長屋形式の端の一軒が解体後独立した一戸建て住宅を計画していると連絡を受けました。長屋の既存隣家との境界ぎりぎりに建てるつもりのようです。当然、お隣は長屋ですから当然境界線ぎりぎりまで既存隣家は建っています。あらたに独立した戸建て建築物を建てる場合は境界線からそれぞれ５０センチセットバックしなければならないと思っていましたが、となり（既存長屋）が境界線まで建物があるから、建築主は当方もぎりぎりまで建てる意向です。当方専門知識もなく、どのような法律、また、対応方法等があるか教えてください。尚、現時点では、建築主の構想計画段階と聞いています。 よろしくおねがいします。
大雨の後、ペアガラスのガラスとガラスの間に水が溜まっています。水を抜く方法を教えて下さい。 冬場は結露の後、間に水滴で付いている事もあります。隙間があるのでしょうか？ わかる方、よろしくお願いします。
知り合いに聞いたら外壁塗装の塗料は専門業者と交渉して仕入れるとのことです。 特にそんなつてがないので、ホームセンターかネットを考えています。 どっちで仕入れるのが、コスト、品質的にいいでしょうか？ あと有機溶剤は体に悪いらしいですが、無溶剤と書いてあるものを買えば、シンナーみたいな匂いはしないのですか？ちなみに有機溶剤いがいの健康に悪そうな成分はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
隣人のお年寄りが亡くなり、その息子さんご夫婦が引っ越してくるそうです。 既存の家を取り壊し、更地にして新築するそうです。 我が家と同じ作りで南側に大きく庭がありますが、東側にある隣人は北側にガレージを作るそうで庭を無くし南いっぱいに建て替えるようです。 工事は朝８時～午後６時。工期は半年。 閑静な住宅街なので、病弱な私は今は専業主婦としゆったり過ごしてきたので騒音も心配です。 受験生の子供もいます。 今後長い付き合いをしなければならない隣人。 東側の光を失い、また半年間も騒音にも耐えなければならないのでとても憂鬱です。 その夫婦とは交流ありませんが、ポストにメールアドレスと電話番号が記載された走り書きのメモリがあり。最初は工事とは知らずに、ご挨拶がてら一般的な返事をおくりました。すると、工事内容をメールで送ってきてご了承ください。との内容でした。50代とは思うが、メールではなく工事日程の紙などでは無かったから驚きました。 そのような方に、せめて工事時間を午後５時までにして欲しい。もしくは、騒音規制法で10時間以内とある為に決められた時間以外では必ず騒音を出さないように。と近隣配慮を言いたいのですが、、、 何と言えば角がたたないでしょうか？(>.<) 昨年は、西側の隣人が大改築をし３ヶ月騒音に耐えました。その方は近隣に配慮し、午後５時迄に終わらせてくれていました。 それでも、ノイローゼになりそうでした。 お互い様とはいえ、日常生活を送る近隣にも配慮をして欲しいものです。
新築でエネファームをつける予定なのですが、エネファームの補助金申請手続きは、自分でできそうですか？ 住宅メーカーさんは、書類作成に大変な手間がかかり、何度も書類のやり取りがあってとても大変、個人ではだぶん無理ですので代行します、代行費用は52500円です。と説明をうけたのですが、 代行費用５万は高いし、少しでも経費削減したいので、少々手間と時間がかかるくらいで頑張ればできるのなら、自分で申請したいと思っています。 一般的には、エネファームの補助金申請は住宅メーカーに代行をお願いしておられる方が多いのでしょうか？ 住宅メーカーでないと作成できない書類などがあったりするのでしょうか？ もし、自分で申請された方がおられたら、手間の感想など、教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
雨樋の修理多少はできるのですが、まだまだ不慣れです。 2連梯子が届かない、あるいは届いても安定性がない、狭いところってどうやって直したらいいでしょうか？ 吊るし金具金づちでたたいても矯正できません(;^ω^)。もっと力がこもるものありますか？ 塩ビがほとんどなので塩ビ用の接着剤でいつもつけてますが、塩ビ以外の素材もあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
私の知り合いで、家の手抜き工事が立ててから１２年たってわかりました。建設会社に文句を言うと１２年後なのでもう知らないという感じで回答されたそうです。どうにか元の設計図どおりに施工しなおしてほしいのですが、なにかいい方法ないでしょうか？もしくはこのような悪徳会社を懲らしめる方法があれば教えてください。知り合いを助けたいのでなにかいい知恵をお願いいたします。
今年30歳になった3児の母です。今は主人の実家の平屋で主人の母,私たち夫婦,子供3人(女10歳,男6歳,男3歳)計6人で暮らしています。私たちの部屋は8畳の部屋2つ。義母は8畳の部屋。ﾘﾋﾞﾝｸﾞは母が占領している為私たちは夕飯のときにしか行けません。この家には押し入れやｸﾛｰｾﾞｯﾄは主人の母の部屋にしかありません。私たちの部屋はﾀﾝｽや物が溢れ生活ｽﾍﾟｰｽがほとんどありません。 以前,二階建てにしたいと母に伝えたら「私が建てた家だからｲｼﾞってほしくない‼」と言われました… この間,娘に「自分の部屋が欲しい」と言われ…自分達で建てなきゃなぁって思ってるんですｹﾄﾞ,給料も少ないし,貯金も０に近いし,ﾛｰﾝ返済できるかすごく不安で…むしろ借りれるのか。 夫婦で手取り30万程。主人の支出は計12万(車のﾛｰﾝ入り)。私の支出が9万5千。残り8万5千… 土地はいいﾄｺﾛがあったんですｹﾄﾞ水道配管?はないみたい。197坪500万。 主人に相談したらやっぱり「無理無理！返済できない」と言われたんですｹﾄﾞね…バイトしようかとも考えてるんです。月5万くらいにしかならないですｹﾄﾞ。 やっぱり新築一戸建ては無理ですか？
外壁塗装の仕事に少し興味があるのですが、知り合いに聞いてみたら ホームセンターの塗料なんか使っちゃだめだといいます。普通は使わないのでしょうか？ あとその壁には高圧洗浄はしないとか、どんな壁にはどんな塗料というのがどこにも書いてないのでわかりません(;^ω^) アドバイスいただければ嬉しいです。
土地購入を考えています。ある物件が三年前に台風で家が倒れ一人暮らしの老人が亡くなったとの内容でした。不動産屋からは現地で亡くなったのか病院で亡くなったのかが不明との事です。このような物件はやはりやめたほうがいいのでしょうか。
先日　ネット掲示板で見かけて 多少　気になったので教えて欲しいのですが 　掲示板時は、建設中の住宅に運転を 誤った自動車が突っ込んで住宅の基礎まで 壊れる程の事故に遭ったとの事 　で、施主？の方が運転していた方と 弁済等の話し合いをしたらしいのですが 相手は支払い能力が無いらしく 相談した弁護士には、「自己破産されたら難しい」と・・・ 　で、ココで、疑問に思ったのですが この様な場合て＜引渡し前＞なので 建設業者、施工業者が対応したり、 保険等で何とかなるのでは？と 思ったのですがどうなのでしょうか？ （保険に入っていなければ難しいかもしれませんが・・・） http://ouchinews.doorblog.jp/archives/43720352.h …
高齢者ですがパソコンの取り替えに伴いウィンドウズ8.1に対応するプリンターであまり高価でない機種を教えて下さい。
主幹ブレーカーが３線式の分電盤（１００ｖ／２００ｖ）に 100ｖ２線を接続しても大丈夫でしょうか？ また、できるとすると接続（黒、白の電線）はどうなるのでしょうか？
まず簡単にうちの状況です。 ３０代半ば夫婦と子供二人。現在アパート暮らしです。 いい場所にいい条件で安い土地を紹介していただき、マイホームを考え出しました。 土地を紹介してくれたのは不動産をやっているお友達からです。 土地だけの販売で工務店は自由に決めていいと言われています。 ずっと憧れていた工務店があり何年も前から住宅展示会があれば見に行っていました。 そこで社長さんと知り合い顔見知りになりました。 そして今回マイホームに前向きになった我が家にこんな感じでどう？など家の設計図?間取り?などを何個も作って提案してくれています。 ただうちは貯金がなく全額ローンになります。 そしてその予定金額もかなり低いことをその社長さんには伝えてあり、それを踏まえて設計図を書いてくれていました。 最近になり土地の持ち主と工務店の社長で話し合ってくれ、坪単価の交渉などしてくれました。 で今度は社長と銀行担当者とローンのシュミレーションまでしてくれ、少しずつですが具体的になってきました。 ここへきて、うちの予定金額では収まらない、あと300～400万くらい必要だと言われました。 というか、当初うちの予定金額はもっと低くて、それでも対応してくれると言われていたのでその工務店と密に話をしていて でもやっぱり難しいからもう少し頑張ってみてと言われ予定していた金額より200万あげて考えていたのに。 今回またあげてくれと言われ、当初の予定金額より700万円も上がっているんです。 その工務店は地元の会社で使う材質もいいものだししっかりしていて実際そこで建てた人の反応は良いものばかりですが、 あまりにも金額がUPしたのでローコスト住宅の展示会も行ってみて、そこで見積もりをお願いしました。 (まだ見積もり中なので結果は分からないのですが) まだどことも契約はしていないので、問題はないとは思うのですがでもずっと密に相談していた工務店を断ることは出来るのか悩んでいます。 契約前に考えて相談していた工務店を断った方いますか？ また現時点で他のところにも声をかけていることは伝えた方がいいのでしょうか？
添付の画像のうち、購入を推奨される分譲宅地はどこになりますでしょうか。 坪単価は同じとして、どの宅地が「資産価値」「利便度」が高いかご教示ください。 ※根拠も併せてご教示いただけると幸いです
一条工務店で新築を考えているのですがキッチンで悩んでいます。 標準で樹脂キッチンなんですが、丈夫とうたっていますがブログを読んでいるとけっこう傷がつくみたいです。白地なのでけっこう目立っていました。 私はステンレスのシンクと作業台がいいのですが一条工務店にはステンレスシンクはあってもトップがステンレスタイプのものがありません。オプションで人造大理石もありますが見た目が嫌いなので選択肢には入っていません。 安物のステンレスのシステムキッチンで全然問題ないのですがブログやネットで探してみましたが皆さんこだわっている方ばかりでやれ１００万だの２００万だのすごいです。 私は専業主婦ですが全くこだわりがないので賃貸などについている安っぽいステンレストップのキッチンでいいのですが新築で私みたいに３０万くらいのシステムキッチンにされた方いらっしゃいますか？今さらっと調べたところクリナップのラクエラのような感じにしようかなと考えています。それだったら２０万くらいで買えるのですが新築で私のような考えの人っていないですかね・・・？ とりあえず料理が作れればいいし、今住んでいる団地のステンレスキッチンは汚れたらタワシでごしごしすればピカピカだしお高いキッチンじゃなくてもいいです。 ちなみにこの団地は築４０年は超えてるらしいのですが細かい傷はついていても気になりません。 このままいくと施主支給になると思いますが一条さんはほとんどが自社製品なのでいい顔されないかなと心配しています。 一条さん以外で建てられた方の例でも構いませんのでお手頃なステンレストップのシステムキッチンにされた方がいらっしゃいましたらお話を聞かせていただけるとありがたいです。 すみません、ここで私のいうステンレスキッチンというのは業務用みたいなすべてがステンレスというものではなくシンクと料理する作業台がステンレスという意味です。 お手頃価格のメーカーや使い心地など教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
デザイン的な理由で軒下の垂木をむき出しのままにしたいのですが、消防法で規制ありますか。法22条地域です。防火塗料で塗装すれば大丈夫でしょうか？
一昨年、知り合いの建材店さんにおねがいして、古くなったウォシュレットと便器を新品に取り換えました。　ところがその後、恐ろしい事が起こりました。今まで、無かった悪臭（汚物臭い匂いです）が度々発生するようになり、対応をお願いしました。即座に、施工業者が対応してくれましたが、悪臭は収まりません。半年後くらいにトイレ内に蚊が現れるようになり、更に恐ろし事に蝶蠅がトイレ内で度々大量発生するようになりました。建材店さんには相談し何度か見に来てくれましたが、便器工事が原因で異臭や蝶蠅の発生はあり得ないとのことです。我が家は、綺麗好きな家族ですので、こまめに掃除をしておりますし、浄化槽の点検・清掃も定期的に行ってます。何よりそれ以前は全く無かった異常なので工事が原因と思えてしまいます。　トイレのストレスでくつろぐべき家庭生活がとても憂鬱です。　どうしたらよいのでしょう。どなたか教えてください。
新築しましたが、寝室の吸気口が排気口（入口ドアのアンダーカット部分）と同じ面の壁についています。その場合、空気はその壁面付近しか循環せず、部屋全体を循環することはないのでしょうか。
今マイホームを考えていて一条工務店が最有力候補です。 ネットで評判を調べて、色々クレームなんかも見ましたが、それを凌ぐくらい魅力的な『高気密、高断熱』の家。 そして全館床暖房が標準装備。 我が家は外見のおしゃれより何より家の性能（冬暖か、夏涼しい、地震に強く長く住める家）を重視しているのでかなり一条工務店に傾いています。 ただ我が家は庶民で一条工務店は手が届くけど、余裕で買えるほどではないです。 そこで、もし他の坪単価が安い中規模のハウスメーカーや安めの地元の工務店で、一条工務店並みの高断熱、高気密が他で実現できるとしたらどの程度の費用がかかるでしょうか？ というか実現できるのでしょうか？ 結局高気密、高断熱にしたら（床暖房などのオプションつけまくったら）一条工務店で建てるのと変わらない金額になるのでしょうか？
この度家を建てることになりました。 妻方祖父母 両親 私たち夫婦 こども二人の8人家族で住む予定です。二階建て53坪一階は妻の祖父母の部屋6畳＋和室《仏間兼茶飲み部屋》四畳半 LDＫ19畳 《キッチンにはパントリー1.5畳》ユニットバスルーム1.25坪タイプ 妻方両親部屋7.5畳＋和室《客間》四畳半 トイレ 玄関シューズクローク2.5畳です。二階はトイレ 洗面台 洗濯機おきばで4.5畳 私たち夫婦世帯セカンドリビング《8畳》寝室8畳 《ウォークインクローク3畳》こども部屋2部屋《六畳》納戸部屋《3畳》オール電化 太陽光発電3.15キロ 一階全面温水床暖房《不凍液タイプ》で2480万で収まりました。友人夫婦も家を建てることになりどのくらいかかったかを聞かれ上記のことを話すとそれだけの装備とグレードで2500万で収まるわけがない！大丈夫？と言われました。地元メーカーですが大手より対応も説明もよく信頼できるメーカーだとおもうのですが、坪単価からするとどうなのでしょうか？
襖で仕切られた6畳和室を12畳一部屋の洋室に改装したいのですが概算工事費を教えてください。
料理に関する質問なのですが、炒めものなどに使う油（その時々でサラダ油・ごま油・オリーブオイルなど選んで使ってます）をフライパンに敷いて熱を加えると常温の時に比べて明らかに質量が増えている気がするのですが。 バターやラードなど固形の油と同様に、上記のサラダ油・ごま油。オリーブオイル等液状の油も過熱することで溶ける（柔らかくなる）のでしょうか？ もし、溶ける（柔らかくなる）のであれば、溶解温度はどれぐらいなのでしょうか？ とても気になっているので、お手数おかけしますが回答をお願いいたします。
となりの家のごみ焼却を気まずくならずに辞めさせる方法はないですか？　実際には煙だけじゃなくて焼却灰の処理がいい加減なのか風向きによっては燃えてなくても臭います。　焚火や焼却を規制する法律ってないんでしたっけ？　以上　よろしくお願いいたします。
リビングの床を、新しくします。 本当は、私は畳が一番好きなのですが、現在ウサギを飼っていて、表面が毛羽立ってしまう所があるから勿体無い感じがします。 （穴を掘る動作をしているせいだと思う） フローリングは、私が好きではありません。 なので、コルク床を考えています。 心配なのは、コルクの床も、ペットの爪でボロボロになるのかという事です。ウレタン塗装のものにすれば大丈夫でしょうか？ 他の記事では、ウレタン塗装のものよりワックス仕上げがいいと言われているものが、目につきました。 ウサギでなくても、犬や猫がいるお家の床のお話を教えて下さい。 なお、うちでは１日2時間程度、ウサギをリビングに放ちます。宜しくお願いします。
建築後10年近くになり、外壁塗装を施しました。窓はペアガラスの高気密住宅です。高圧洗浄で室内側の上部と下部のレール、室内側のガラスに汚れが付きました。高圧洗浄の所為でしょうか、それとも窓樹脂サッシの欠陥でしょうか？ 教えてください。
オール電化の飛込み営業をしようと思っているのですが、 一日100件訪問するとしたら、何件くらい契約取れるものでしょうか。 具体的に大体の下記件数がわかると嬉しいです。 インターホン越しのＮＧ数 玄関でてきてのＮＧ数 商品説明後のＮＧ数 具体的な金額提示でのＮＧ数 契約ＯＫ数 経験者がおりましたらご教示のほどよろしくお願い致します。
近々、１階部分のみをリフォームする予定なのですが、予算の関係もあるのでしょうが、天井の断熱をやらないこになりました。リフォーム会社の担当によると、１階部分が壁と床で断熱するので問題ない。２階はちょっと寒いかも。。というお話でした。現在、１階が居住部分で、２階は共同住宅（シェアハウス的な）で何人かに貸しています。現在は２階は冬も暖かく、夏は暑いくらいです。 工事目前で本当にやらなくも、寒くないのか、結露や防音的にどうなのか疑問に思ってきましたので、専門知識のある方やリフォーム経験のある方に意見をお聞きしたいと思います。 また、１階天井の断熱ってやるとしたらどれくらいいれるものなんでしょうか？リフォーム後にいれることはできるのでしょうか？よろしくお願いします。
新築の時いまだに木造一軒家が一般的ですよね？ なぜ鉄骨にしないのでしょうか。その方が丈夫だと思うのですが。
この度新築一戸建てを購入し引っ越ししました。 リビングに出窓が１ヶ所あるのですが、出窓の為レースカーテンを窓ぎりぎりに付けて出窓を有効活用しようということになりました。 しかし、窓すぐ前のレールを付ける天井部分には叩いてみたところどうやら下地が入ってないようなんです。 この出窓には側面に電話線のプラグ？コンセント？も付いている為、自動的に電話は出窓に置かなければならない造りになっています。 この場合、普通なら出窓を使う為にレースカーテンだけでも窓ぎりぎりに付けれるように下地を入れておくべきではないかと思いました。 そこで不動産屋にこれはおかしいのではないかと指摘しようかと思っているのですが、私はただのクレーマーになりますでしょうか？
屋根の塗り替えを検討しています。 今は黒なのですが暑いのです。 熱を吸収しやすい黒だからかと思い軽減するために白にしようか悩んでいます。 他の家を見ても白の屋根なんてないですね。塗装の色味本には白やベージュなど明るい色もあるんですが。 壁の色も白、屋根も白だとバランス悪いですか？ 白の屋根の施工例などあるのでしょうか？汚れやすいしダークな色にされるのでしょうか？
生ごみディスポーザー（生ごみを粉砕して下水に流すもの）の使用が条例で制限もしくは禁止されてる自治体があると15年程前に聞いたことがあります。現在はどうなのでしょうか？設置の前に関係機関への問い合わせが必要か、教えてください。
築５年になる持家が雨漏りしています。雨漏りを発見したのは築２年頃で、原因がはっきりせず、雨漏りするたびに住宅会社へ連絡し、原因と思われる個所をコーキングする等の対策をとっていました。最近、雨漏り箇所の扉の上部枠がたわんできて、引き戸の開閉に支障がでるようになりました。 壁の中の湿気によりカビ等の心配もあります。 このような場合、壁をはがして原因箇所を突き止めて修繕するなどの根本的・完全な対策を住宅会社に求めることは可能でしょうか？ 安心して住みたいです。よろしくお願いします。
家の建て替えを検討しているのですが、在来工法の木造かハウスメーカーの鉄骨にしようか悩んでいます。台風や地震のことを考えると鉄骨のほうが丈夫で安心と思う一方、感覚的に自然素材に囲まれている方が結局は快適なのではないかと思うのです。鉄骨の壁内結露も気になりますが、一方ではハウスメーカーの工場生産で品質が安定しているというのも魅力です。在来工法だと木の質もそれぞれだし、誰が施工するのかによっても違ってくるもので、不安が残ります。どのように決断するのがベストなのでしょうか。
マンションの室内改修工事でスケルトンにするのですが、浴室回りにブロックが積んであるのですが主要部分ではないので壊してもよいのでしょうか？ 御相談お願いします。
風呂用に使っている石油給湯器が使用中に燃焼が止まり、リセットランプが点灯 リセットボタンを押しても復帰されなくなりました。 たまにこういうことは起きていましたがリセットボタンを押せば すぐ復帰していました。 水、灯油の流れには問題はないので電気的な問題なのだろうとは思います。 「ＣＨＯＦＵ　ＩＢ－３８２　ＳＧＲ」という古い給湯器です。 家が辺鄙なところで方法が分かれば自分で修理できないかと思って質問いたします。
知り合いに来てい見ると外壁塗装の経験ある人も結構います。 儲かりそうなので、協力業者探してでもやってみようと思うのですが、 注意点等ありましたら教えてください。 特にペンキの飛散の予防方法、万一ついちゃったときの対処法、塗っちゃいけないところ、すべて高圧洗浄して下塗り上塗りのパターンでいいのかお尋ねしたいです。 よろしくお願いします。
当方、注文住宅で家を建てるか建売を買うかで迷っている者です。 注文住宅を頼む工務店によって違うとは思いますし、建物にかけるお金によっても変わってくるとは思うのですが、建物の強度、耐震耐火という部分に関しては、一般的に建売と注文住宅では違いはあるのでしょうか？（タ◯ホーム等、明らかにローコストとされている会社は除く） 建売は建築法に通るだけの最低限の耐震強度に設定されている、大量に建物を建てるので、その分輸送費用が安い、資材仕入れが安い、等から建物価格が安くなっていると思っています。 注文住宅が高い、とされているのは、前道が狭いと、その分輸送コストがかかったり、また耐震などの強度、というよりも、その他の意匠の部分であったり、その辺りでお金がかかっていると思っているのですが。実際は建物の強度、という面に関してはどうなのかなと思いまして。 様々なご意見を宜しくお願いします。
リフォーム住宅の屋外排水設備　トイレ排水と台所排水が15ｃｍ桝で同じ方向から流れ込んでいます　ご近所から時折　汚水臭がすると苦情を言われました　便器は節水タイプ　枡は、宅内配管の一番下側です これって正規の工事？
屋内消火設備について質問です。（ホテル） 現在、ＲＣ造の建物と木造の建物を渡り廊下で完全に繋がっております。 （渡り廊下は、4面すべて木造で幅、長さともに１～２ｍほど廊下です） この場合、建物全体が木造として扱われてしまうことは把握しており、屋内消火栓設置基準の７００㎡を超えてしまい、設置が必要そうです。 渡り廊下部分を耐火構造もしくは、準耐火構造にすれば、設置は必要ないとのことですが、それら以外に設置を免除する方法があれば教えていただきたいです。極力、お金のかからない方法で・・。 もし、渡り廊下の壁を取っ払ったり（屋根は残したい）したらどうなんですか。また、防火戸を付けたとしてもダメなのでしょうか。 アドバイスありましたら、お願いします。
いつもお世話になっております。 昨年8月に土地を購入致しました。その不動産屋が工事部をもっており、そこが監督をし、家を建ててもらうということになっており、昨年１２月には完成するという話でした。 ちなみに土地建物で3200万、頭金800万入れてます。 ですが、いつまでも着工せず（道路の許可が下りない、とか、色々な理由をつけられ）、結局着工したのは、今年の5月でした。そして完成は8月末です。 その間にアパートの更新があり、更新料は不動産屋に払ってもらいました。 たまたま引っ越し先の地主さんと知り合いになり、色々話を聞くと、地主さんが先述した道路の持ち主だそうで、許可出してないなんてことはないし、そもそもそんな話は聞いていないとのこと。私の家を建ててくれている職人と話をしたら金払が悪いというようなことを言っていたそうです。 そして昨日、裁判所から第三債務者の差押え（？）の通知が来ました。 不動産屋が私たちの土地の代金を債権者に一切支払っていないようです。 地主さん曰く、不動産屋は最低だが職人さんの腕は良いということで建物への不安はあまりありません。地主さんもたまにチェックしてくれているみたいです。 8か月も遅れたので、代金を引いてもらったりしようかと思っていたのですが、資金繰りがかなり厳しそうなのでそれも難しいのではなかと不安になりました。 話し合いで引いてもらうことが難しいなら、法的に何か処置をとれないかと考えているのですが、可能でしょうか？ 知識がないので皆様のお力を貸していただけると幸いです。宜しくお願い致します。
お世話になります。 質問よろしくお願いします(o^^o) 今、家を建築中です。 フローリングの色は、少し明るめのブラックチェリーか、 スモーキーブラウンで 悩んでいます。 明るめの方が 部屋が広く明るく見えるかなと思うのですが はたして 合うのは どちらでしょうか？ キッチンは アイランドキッチンで ベースが ブラックのヘアライン柄に 天板が ホワイトにシルバーラメが入った 大理石風の石です。 ホワイトのフローリングは、黄ばみや汚れが気になるので候補から外しました。 みなさんなら、どちらのフローリングにしますか？ また、みなさんなら その色のフローリングに、どんな色の家具をそろえますか？ （ダイニングテーブルや、椅子、ソファーなど） よろしくお願いします(o^^o)
3階戸建てを建築中なのですが、HMに吊り戸、天井うめこみのカーテンボックス、ピクチャーレールの天井埋め込み等お願いしたのですが、「防火地域はできません」という理由で全て断られました。防火地域では天井の石膏ボードを切ることはできないとの説明だったのですが、詳しい文献が見つかりません。本当にそうなのでしょうか？
現在マイホームを考えています。 貯金もなく予算も低いため、いろいろ悩んでいます。 ※この点に関しては「まずは貯金しろ」等の意見もあると思いますが スルーしてください。 まず土地から購入しないとならないのですが 現在２点の土地を進められています。 ①４０坪土地。 立地条件はよく、町内の人数が多め。 新築の家が多く、だいたい100坪くらいの土地に大きめの家、というところがほとんどです。 ②70坪の三角形の土地 私の実家と同じ町内になりますが、実家からは見えない場所です。 坂道の途中にある土地です。 住んでいるところは田舎で、比較的大きい家が多いです。 家族は子供二人の４人家族です。 家の大きさは予算に合うように小さな家になると思います。 当初は①の土地でほぼ決めていたのですが、土地が小さいことと 隣の家との距離や、雪国なので雪をためておくところ等を考えると 狭いねと話していました。 そこで②の土地を紹介されました。 ①と②では坪数は違いますが、土地の金額はほぼ同じです。(②の坪単価が安い） ですが風水的に見ると三角形の土地は凶となっていると知り 風水はよく知らないのですが、よくないと聞くと一生の家を建てるのも怖いなと。 みなさんなら①と②であればどちらを選びますか？ またその理由を教えて頂けたらと思います。 宜しくお願いいたします。
吊り戸のない対面キッチンです。リビングから見て、ダイニングのむこうにキッチン、キッチンのむこうに背面収納があります。 キッチンにはＬＥＤダウンライトを予定しています。 キッチンと背面収納との間に電球色の６０Ｗ相当を３灯を均等に配置し、キッチンの手元は白色を２灯配置するのですが、手元灯は１００Ｗ相当２灯か、６０W相当２灯か、それ以外か、迷っています。 天井高は２４０センチ、背面収納とキッチンの間の通路幅は９０センチ、ダイニングは電球色のペンダントの予定です。 眩しすぎる、暗すぎる、など、どうかアドバイスをお願いします！
階段の手すり側の壁の途中に、ＬＥＤのブラケット照明を予定しているのですが、シンプルな出幅の少ない照明を無難につけるより、雰囲気重視でオーデリック社のキャンドル型の（ロウソクが１本灯った形）照明をつけたいと思っています。でも、ロウソクより下のデザインが丸くカーブしているので、壁からの出幅が２０センチもあり、階段を降りる時や、荷物搬入の時に何かと支障が出そうで、躊躇しています。 取付場所の天井はかなり高いのですが、すぐ階段を曲がって、降り口付近の天井の高さと、取付予想位置の高さが同じくらいなので、できるだけ明るさが降り口周囲に行き届くよう、なるべく低い位置に取付したいのですが、出幅が２０センチもある照明を取付するには、どのくらいの高さが邪魔にならず無難でしょうか？ ややこしくてすみません。どうかアドバイスよろしくお願いします。
新築で、家の正面ではなく、側面（道路に面しています）に自転車置き場と簡易な手洗い場を予定しています。 カーポートのような高さ２ｍくらいの立派な自転車置き場を設けるか、折りたたみ式の簡易な低い自転車置き場をネットで購入して置くか、迷っているのですが、いずれにしても、防犯と照明を兼ねて、壁付け人感センサーライトをつけたいと思っていまして、その取付高さはどのくらいがいいのかわからず困っています。 自転車置き場を考慮せず、壁付け照明をつける時は、普通、地面からどのくらいの高さにつけるのでしょうか？ また、高さ２ｍくらいの自転車置き場を設けることを想定した場合、壁付け照明は、自転車置き場の屋根の下にすべきか、上にすべきか・・・ 自転車を４台置いて（スペースが細長いので２台＋２台に分けて置くことになりそうです）、散水栓を手洗い場として利用する予定で、照明は、できれば全体をほんのり照らしたいと思っています。 ややこしい質問ですみません。どうかアドバイスをよろしくお願いします。
文章が乱文になりますが よろしくお願いいたします。 先日、土地の決済も済み地鎮祭も終了し、 マイホーム計画を順調に進めていたところでした。 地鎮祭終了後に明日から地盤調査をしますので よろしくお願いします。と工務店さんから言われ結果待ちをしていました。 そして打ち合わせの時に基礎の下の地盤改良で110万円。 地盤の所々に駄目な箇所があるようで… ようへきの所はそれと同等な金額かそれ以上だと思います。と言われました。 日曜だった為コンクリート屋さんが休みでまだ見積りが来てないとの事でした。 けんちようへきなら少しは安くなるかも。と安くなる方法を考えてはくれていますが 同等な金額がきても2つあわせて200万オーバー。 もともと契約時はRCのきっちりしたようへきの図面でした。 けんちようへきだと少し狭くなります。と。 契約の時に地盤改良費として80万を予算取りしていました。当初はこれくらいか余ればいいですねーと言っていたのに、結果的に誤差では済まされない金額…。 もう出せるお金もありませんと何回も言っていたのに。 もう予算もかつかつで内装など削りながら決めていてどうしていいかわかりません。 私たちも予想外で…と、もう言い訳にしか聞こえません。 完成図面も変更になるなら違約金を払ってでも解約するべきか。 でも土地は購入してしまった。 今後家を建てるのにもきっと地盤改良の費用はかかるしローンが通るのか… 今日工務店さんが家に来てようへきの所の金額と今後どうするのか話し合いをします。 本来なら今日から造成だったのに、楽しみにしていたのにストップしています。 本当に悔しい思いです。 何を質問したいのかよくわかりませんよね…。 もう精神的に疲れました…
はじめまして、建売物件の購入を考えているものです。 本日手付金を支払いに行き、重要事項説明を受けたところ、 前情報では公道となっていた西側前面道路が私道であることが判明しました。 また、私道部分にはセットバックによる持ち分もあり、 掘削等承諾願書にサインもあるようなので、問題なさそうではあるのですが、 重要な事項が正しく伝わっていなかったところに戸惑っています。 また、私道部分はセットバック以外は一筆で地主の方が一人で所有されているという形状です。 購入を考えている土地からは西側の私道を利用してのみ公道へ抜けることができます。 とりあえずその場では手付金も支払わず、再度考慮するという形で一旦中止になっていますが、 やはり他の申込者もいらっしゃるようで数日以内に進めるかキャンセルかを決める必要があります。 とりあえずひと通り私道のトラブルやデメリットは調べてみたのですが、 何分時間も無く有識者の方々にアドバイスを頂ければ幸いです。 ◇道路掘削等承諾願書があればひとまずは安心でしょうか（強制力はあるのでしょうか） ◇地主さんの代替わり等で前面私道が利用不可になることが有り得るでしょうか ◇セットバック部分で私道を共有しているということになるでしょうか ◇また、セットバック部分で私道を共有しているということになれば、将来何かあった場合に対抗力となりますでしょうか 以上、長々と失礼しました。どうぞよろしくお願いいたします。
構造躯体である柱に穴を開けて電気配線をしている現場があります どんな問題があるでしょうか いろいろな所で繰り返し議論されているようなのですが どうもすっきりしないので質問させてもらいます。 具体的には写真のようなことです 柱は、いわゆる無垢ヒノキの3.5寸です ここに2cmほどの穴を開けて電気配線を通しています。この写真では テープで穴をふさいでいますが、テープなしの所もあります 電気配線以外に、アース線を通している場所もあります 素人目には、どうしても「柱に穴を開けるなんて言語道断」と 思うのですが、実際の所はどうなんでしょうか？ ざっと考えられる事をあげてみますが、該当することがあれば 教えて下さい。またそのほかにもご意見があればいただけると助かります （外張り断熱のため、柱と柱の間は写真の様に空洞のままとなる前提です） また、実際にこの様な体験をされた方、どのように対処されたから コメントをいただけると助かります ・強度に問題あり、即交換が必要、もちろん業者費用 ・ちゃんと構造計算しないと何とも言えない ・この程度なら施行令の範囲内でもあり、柱1本に1カ所程度なら問題なし ・構造躯体の柱はNGだが間柱のような所ならそもそも強度に期待していないのでOK ・あまり問題ではないが、そのまま放置ではなくパテなどを詰めるべき ・一階なら問題だが二階ならまあ許容範囲 ・長い間に電線が「すれて」ショートする危険があり、場合によっては 　電気火災の原因となる危険がある 　特にテープでも留めていない場合があれば、そこはすれる危険性が高い ・そもそも柱に穴を開けないと配線できない様な設計をする業者は 　設計能力に信頼が置けず、他にも問題がある可能性もあるので注意が必要 ・こういう事をするのは大工ではなく電気工事の業者なので電気工事業者の責任で 　（費用で）柱の交換をさせればよい。必要なら全面建て替えとさせてもいい。 ・細かいことは気にするな、これぐらいは誤差範囲だ、文句を言うな ・気になるなら、契約書に「柱に穴を開けないこと」と一文入れておけばいい ・現実的には強度上の問題があってもいまさら柱の交換ができないのであれば 　泣き寝入りするしかない。あきらめろ ・瑕疵として建築費から瑕疵費用をさっぴくしかない 、、、うーん、そのほかにありますでしょうか、、、
例えば、3000万借入れした人と、2200万借入れした人とでは、金利やその他借入れした時にかかるお金は変わってくるのでしょうか？ ※ただし、固定金利、税率は同じex）0.875、ローン年数も同じ、ボーナス払いなし、とします。 ご意見宜しくお願いします。
土地の所有者が親で、今回敷地分割をし、新築を建てている最中です。 建築確認はおりていて、建て方が終わり大工さんより、親側の庇と新築側の庇が交差しちゃってるよとのことです。 浅はかな知識ですが、法律では、50センチ離さないといけないとは知っておりますが、民民間での話し合いにより、それ以下でも大丈夫と聞いています。現場監督は確認しますとのことで、それ以来なんら進展はないのですが。。工事も進み引き渡し間近でダメとなっても困ります。 親子間なので、実際はそれでもいいとしても、引き渡しの際の検査済証は発行されるか不安になりご質問させていただきました。 住宅エコポイントが検査済証がないとダメとも聞きましたし。。 ご教授お願い致します。
弟夫婦が家を新築していますが、大工が間違いを何度か犯していて、それって大工が低レベルなのでしょうか？それとも、どの大工やハウスメーカーでもミスは常識？ 　ハウスメーカーと図面については綿密に相談して、しっかりできあがっています。それを大工が見ながら作業するのですが・・・。 　3階建てで親子2世代で住む家です。 　どんなミスかと言えば、たとえば、 ・小さな物置スペースに、柱が立ってしまっていた（修正前の古い図面を見て作ってしまった） ・電気配線の位置が違う（これは大工でなく電気屋さん） ・土地のサイズを間違えていて、玄関前が３０ｃｍ狭くなった（ハウスメーカーが間違い） ・窓の位置が違う ・ドアの高さが違う ・３Fのドアの高さが違う など。 　大工だけでなくハウスメーカーのミスもあります。3階建てで少し大変なのかもしれません。 　しかし、図面を見てその通りに大工は作業すればいいと思うのに、なぜ位置やサイズを間違えるのでしょうか？ 　弟夫婦は、「どの家でもあるらしい」「大工なんてみんなそんなもの」とのんびりしているけれど、本当にこんなミスがどの大工でも普通にあってハウスメーカーもこの程度のミスは普通にあるのでしょうか？ 　私は、ダメな大工やハウスメーカーにあたってしまったと考えています。
新築して初めての夏なのですが、窓の前にすだれはかけるつもりですが、６か所あるので張るにしても 金額がかかります。 遮熱フィルム、ミラーフィルムを検索しているとまったく効果がない当サイトを見たのですが 市販品で遮熱とうたっている物の効果も具体的に本当かどうか？わかりません・・・ ミラーフィルムなど張ってしまうと、２重サッシなので、外側の窓に影響がないのだろうかとか… 冬は光を跳ね返してしまうので意味がないなど。 目隠し目的も兼ねてるので、遮熱シートはやめてすりガラス調のシートを張ろうかと考えていますが。 遮熱効果はあるのでしょうか？ないのでしょうか？実際張ってみて効果はどうでしたでしょうか？
北側にキッチン勝手口から出れるように、ストックヤードを設置予定ですが 部屋でもないところまで取るのかと・・・ ３方を囲んでドアを付けると固定資産税を取るらしく（税金取ることに関しては理由付けして） それなら、ドアは付けれるようにして普段は外し台風時などの時付ける もしくは袖付きの物でも固定資産税を取るのでしょうか？ 役所に聞いても、だいたいのどの程度かかるのか聞いても、いろいろ理由を付けて教えてもくれませんでした。（こちらからすれば基準すらない無いのにどういう計算で税金取るのかと言いたく成りますが）
シンクの広さで不便を感じた方いますか？ 使い勝手を教えて下さい。
今日イオンでソーラーパネルの宣伝を している人が子供向けにクジをしていて、 アンケートだけ書こうと思っていたら、 なんだか話を聞いているとお得なんじゃ！ とか思っちゃったのですが、 業者の方も契約してほしいから うまいこと言ってるんじゃないの？ とか思っちゃったりして、 付けている方に教えてもらいたいです！ 私の家は3世帯で本家と離れがあります。 オール電化なのですが、電気代が夏だと 7万円越えるときもあります( •᷄⌓•᷅ )੨੨ 安くて2万円ぐらいです。 そこでソーラーパネルを入れると昼間は 電気代がいらないと言われました。 毎月ローンはどのぐらい払ってますか？ 冬や梅雨時は発電が少ないと思いますが、 少ないときは支払いがすごい多い。など、 メリット、デメリット教えてください！ 29日に無料で屋根でどれぐらい発電するのか 計算してもらいますが、 うまいこと話に丸められないように みなさんに教えてもらっておきたいです！
近く、現在所有している土地に家を新築する予定ですが、その新築予定地の境界には 既に（多分２～３０年前に）ブロック塀が設置してありますが、そのブロック塀が 隣家（工場）の屋根から落ちてくる雪により、若干こちら側に傾いています。 現在はまだ良いのですが、将来この塀がこちら側に倒壊してくる恐れがあります。 なので、後で揉めないように、倒壊した場合の費用負担、もしくは今のうちに 倒壊しないような補強工事をするのか、、、等について新築前に決めておきたいのですが、 １、一般的にそのような場合の費用負担割合というのはどれくらいなのか ２、どのような切り出しで話を持って行けば円満に話せるか ３、覚書等の文書は必要なのか について教えてください。 ちなみに、隣家（工場）の屋根には既に落雪防止の器具は取付けられております。 隣家なので揉めない様に穏便に進めたいのですが、、、
約100坪の土地なんですが、現状は道路より2m低くなっています。 道路と同じ高さにして戸建てを建てたいのですが、盛り土をすると3年位は寝かしておかないといけないと聞きました。何かいい方法と費用的なものを教えて下さい❗
家を買って仏壇と神棚を買い設置しようと思いますがどちらを先に収めればいいのでしょうか？ それともどちらでもいいのかな？
新築の家に住み始めて、１０ヶ月になります。 画像を見て貰えれば、判ると思いますが、 床に光が当たっている所と、コーティングが剥がれて、光が鈍くなっている所があり、途切れているので、とても気になっています(床は、触るとツルツルした手触りと、光沢の弱い床です／剥がれた所は、少しざらつく手触りです)。 同じような経験をした人が、結構いると、ネットで調べたら分かったので、同じ経験者の方の知恵や知識を、お貸し願えませんか…？？ 自分の無知が原因で、招いた事ですが、 コーティングれているフローリングに、モップタイプのワックスワイパーで、拭いてはいけないってのを知らずに、何度か拭いてしまいました。 フローリングに直に座って、テーブルの上に普段パソコンを置いて、弄っているのですが、ある時、フローリングに直に座っているので、「自分の部屋にエアコンはなく(これからも、取り付ける予定はない)この時期暑いし、汗で、垢がたまっちゃたのかな？」って思い、黒ずんでいる所を、食卓クイックルスプレーを吹きかけ、深爪で擦った所、「灰色の垢」の様なものが、ポロポロポロと、剥がれてきました。 なんでーーーー？？？！ っと思い、急いでネットで調べた感じでは、 「コーティングされているフローリングには、ワックスワイパーをかけてはいけない！！」って、内容のものがありました。 おまけに、「拭いてしまったら、知りませんよ!!」って、書き込みも見ました。 もう何度か、コーティングされている、フローリングに、ワックスワイパーをかけた後でした…(初めて自分の部屋を持てたので、発狂しそうでした……)。 そこで、本題なのですが、 ①これが一番聞きたいのですが、「コーティングが取れた、フローリングの床ですが、５年、１０年、２０年、３０年後って月日が経過した時に、床が腐ったり、黒ずんだりしないでしょうか？？ ②二番目に重要なのは、「普通のウエットタイプのワイパーは、かけても害はないでしょうか？」 ③ネットで調べた同じ悩みの人で、「リンレイのオールワックス」ていうのがあるらしいのですが、それを使用して、部分的に塗り直した方がいいのか？ ④部分的に剥げてしまった、コーティング部分の補修は出来ないですか？ ⑤諦めて、そのまま何もしない方がいいんでしょうか…？ どうぞ、よろしくお願いします。。。 最後に、説明下手で、どうも済みません。
築40年木枠の窓をアルミサッシに交換したく、事前にどのくらいの予算が必要か、当方知識がなく 判りませんので，ご存じ方、ぜひ教えてほしく、質問致しました。宜しくお願い致します。 現在木枠の窓の大きさ　幅　171センチ　　高さ　136.5センチ　が　2面 　　　　　　　　　　　幅　262.5センチ　　高さ　175.5センチ　が　1面　こちらは、幅が大き　　すぎるので、何かアイデアがあれば、教えて頂ければ、幸いです 　　　　以上　宜しくお願いいたします。
駐車場に、人感センサーライトをつけて、乗降時の照明や、防犯に活用したいのですが、 壁づけ照明だと、器具と室内スイッチ代とで、１か所2万円くらいかかります。 LEDですが、将来必ず寿命がきて、器具ごと交換する工事も必要になります。 ホームセンターなどで人感センサーライトを購入して、外部コンセントにつなぐと もっと安く取付できるし、買い替えも簡単だと思いますが、 友人から、漏電が心配だから絶対やめたほうがいいと言われました。 かといって、コンセント不要の、電池式はすぐ切れるだろうし、太陽光発電のものも 付けたい場所は、あまり日当たりがよくないので、ダメかなとおもっています。 実家では、もう何年も前から、外部コンセントにつないでいまして、明るさも使い勝手も充分なのですが、やっぱりお金をかけて壁づけすべきでしょうか・・？
玄関ポーチの照明は、壁付けだと建築会社指定メーカーに自分好みのデザインがないので、 60Wか100Ｗのダウンライト１個を考えているのですが、 玄関ポーチの横幅は約２６０センチで、 扉は、端から三分の二の中央についています。 細長いFIX窓が一つある扉を選びましたので、 ポーチ中央にダウンライトをつけると、FIX窓の真上から照らされて、 扉よりもＦＩＸ窓が強調されてしまう気がします。 扉の正面上につけた方が、扉が照らされてお洒落な感じがするのですが そうすると、照明がポーチの中央から離れて、ポーチに暗い部分ができそうな気がします。 予算上、照明の数はあまり増やしたくないので、ダウンライト１個で考えているのですが、 どうしたらいいでしょうか・・？ どなたかお詳しい方、よいアドバイスをよろしくお願いします！
千葉市～市原市で40坪の平屋を建てようとした場合、おすすめの工務店でありますでしょうか？ 優先順位 1.アフターケア 2.坪単価 3.品質 です。 よろしくお願い致します！
注文住宅を検討しています。 サーモパインをリビングや居室など、室内の床材して利用するのはどうなのでしょうか。 メリット、デメリットいろいろあると思いますが、アドバイスお願いします。 室内の床材は、ツルツルのフローリングとかではなく、無垢材にしたいと思っています。 色々と木の種類があるだけでなく、厚さとか幅とか節の有無とか、選択肢は色々あると 思うのですが、現在のところ、そこまで具体的な強い指定はありません。 現在、ある工務店に図面作成・見積もりなどをお願いしているのですが、 「床材はサーモパインを検討している」 と言われました。「素材として良い」ということを説明されましたが、 「在庫が結構あるから」とも言っていて、本音は「在庫処分」というところな気もします。 サーモパインを触らしてもらいましたが、パサパサした触り心地で、無垢の 「しっとりとした肌触り」は皆無で、幅も小さく、床材としてはどうなんだろう？？ という印象です。（自然素材系の家などで使われるヒノキなどとはだいぶ違う） （幅は色々あるかもしれませんが、見せられたのは、10cmくらいでした） サーモウッドに色々とメリットもあることは調べましたが、概ね、ウッドデッキ、外壁、サウナなど 劣悪な環境のための素材という印象で、室内の床材としてはあまり一般的ではないようです。 在庫処分のために、「ウッドデッキ用の素材を室内に無理やり使う」とかだったら、 ちょっと嫌な気分です。 見せられたサーモパインは裸足で歩いて気持ちのいい素材感ではなかったのですが、 室内の床材に使われる素材なのでしょうか。 サウナは室内ですが、サウナで使われる理由は「裸足で歩きやすいから」というより 「サウナのような特殊な環境でも劣化や経年変化がないから」のようです。 ------- 質問は「サーモパインを室内の床材して利用するのはどうか」です。 　・無垢材は「肌触りが好き」程度で選ぶと後悔する、デメリットもちゃんと勉強すべき 　・他者との見積もり比較はやったのか？３社以上の見積もりと取るべき 　・予算はちゃんと考えているのか？子供は何人？住宅ローンはどう考えている？ 　・その工務店はどうやって選んだのか？市役所とかで経営状況を調べたか？ などの質問以前の「そもそも論の展開」はご遠慮ください。 質問に答えて頂けると嬉しいです。
至急間取り図面お願いします！ 何度もすみません、急いでいまして内容が重なりますが、アドバイスいただけたら幸いです（≧∇≦ 至急‼︎お願いします 新築二階建て 一階の間取りで悩んでいます（≧∇≦ いずれも、南東、下側が6メートル道路、田舎なので人通り少ないです、上側左右側は自分の農地で、北に実家、北東に絶景 きれいな山々があります。実家や山を見ながら生活したいです。方位がわかりにくく、すみません。上が北西、下が南東です。右上が北です！右側が絶景だけど日当たりも、普段いる、リビングダイニング和室《全開にします、三枚引き戸 を広く感じられれように。リビングダイニング和室一直線か、L字型が広く感じるかもすごく重要です、アドバイスお願いします（≧∇≦） 左上 ① 、右上 ②、左下③ 右下は二階です、一階の間取りをきめたいです！ 間取り 無料 相談 図面 開口 新築 二階建て 木造 リビング階段 水回り
新築戸建の場所について悩んでいます。 今回、6棟ほどのコの字型分譲地が出来るとこの1棟を買おうと考えています。今回悩んでいるのが、道路から 入ってすぐの北東角地場所と一番奥の東南角地の場所です。共に坪数は50坪程度です。 北東角地は、駐車場が2台横並びで駐車でき、とめやすい。人の家を通らなくてすむ。北東方面は高台になっていて、道路なので一生家がたったりする心配がない。ただ、ゴミ置き場がすぐ隣で、少しの高台にはなっているけど道路に面しているので人の目が気になる、分譲地の住民が家の前を通るなど、家の周りがガヤガヤしそう。南側が隣なので南の光がはいりにくいとおもいます。 奥の東南角地は、東南に遮るものがなく、日当たりがよさそう。奥なので、静かに暮らせそう。東に空き家があるが、こちらが高台になっているのと距離が少しあります。ただ、その空き家も今後どうなるかわからないし、南は遮るものはないけど、雑草地なので、今後どうなるかわかりません。 西側は段下がりになっていて、1F部分はコンクリートの壁でつぶれてしまいます。西側2F部分は、古い6棟くらいの集合住宅の道路に面しています。 入り口が狭く、駐車場がいれにくい。たぶん、縦に2台とめるようになる。 住宅地の道路の幅は2メートルぐらい。人の家を通っていかなくてはならないから、気をつかう、住民次第では住宅道路が子供の遊び場やプライベートで使ったりして、出入りや、車がだしにくい。ちなみに、他の4棟は家に挟まれていて、坪数も10坪少ないので、考えていません。 お互いの家の立地のメリット、デメリットも考えましたが、なかなかどちらがいいかわかりません。一生住む予定なので、後悔はしたくありません。 どちらがいいでしょうか。
今年中に家を契約したいと思っており、二社のハウスメーカーに見積もりと間取りを依頼中です。 その中で、気に入ったところがあったので、予約をして打ち合わせを一時間半しました。 間取りができたら連絡します。 ということでしたが、 一ヶ月半経っても連絡がないので、携帯に電話。 再来週には。ということなので、待っていましたが、現在は二ヶ月たっています。 営業所に電話をしましたが、事務員がでて、その後は音沙汰なしです。 他社にも見積もりをだしてもらったことと、予算を伝えました。 予算はそのハウスメーカーとしては、妥当な金額です。 ただ、「他社に見積もりを出したのに、気に入らなかったのですか？」と言われたので、色々見たかったので。と言いました。 そこで面倒。契約しないかも。と思われたのかもです。 見積もりで商品券プレゼント！というのもあり、それが目当てではなかったのですが、打ち合わせのときに、見積もりができたら、いっしょに持参しますね。と言っていました。 他社で話がすすんでしまったので、そこで契約するつもりですが、それがなくてもこんなにもフットワークの悪い営業マンからは購入する気はまったく、ありません。 あの時間を返して！といいたいです。 どうしたらいいと思いますか？ 本社に電話してもいいと思いますか？
至急‼︎お願いします 新築二階建て 一階の間取りで悩んでいます（≧∇≦）上か下か、間取りアドバイスお願いします。 いずれも、南東、下側が6メートル道路、田舎なので人通り少ないです、上側左右側は自分の農地で、北に実家、北東に絶景 きれいな山々があります。実家や山を見ながら生活したいです。
はじめまして、質問致します。 同じ建屋内に26.56平米（6畳２間 廊下を施工） の《増床》を検討中です。 ▼２部屋それぞれに、照明1箇所、コンセント２箇所、テレビ1箇所の施工。 ▼廊下に照明1箇所の施工。 （照明３箇所、コンセント４箇所、テレビ２箇所） ▼リビングから増床部分の照明がON OFFができるようスイッチ工事３点式。 ①上記の場合、分電盤改修工事、弱電基盤改修工事は必要でしょうか？ ②分電盤改修工事、弱電基盤改修工事はどのような時に必要となるものでしょうか？ 情報として不足がございます場合、ご指導をお願い致します。 宜しくお願い致します。
30代の方々のマイホームに関して購入を考えている方のどの位が健康に良い自然素材の家を求めているのか？それが建売住宅と変わらぬ金額で建てられたら興味は、持たれるのか？それほどでもなのか？？どうなんでしょう？
ダウンライトの数と配置は、有名メーカー３社に案を出してもらったのですが ３社とも考え方がバラバラで、困っています。 ショールームの明るさ体験にも行ってきた結果、 素人の私の感覚では、キッチンの手元に昼白色の100Wダウンライトを２個、 キッチンと背面収納の間の通路に電球色の６０Ｗダウンライトを２個つけて、 それぞれスイッチを別にすると、使い分けができて、背面収納も明るく照らされて キッチンが広く見えていいなあと思ったのですが、 建築会社のコーディネーターの方は、 キッチンの手元に、昼白色と電球色を切替できる100Ｗダウンライトを３個つければ 充分明るいので通路にはいらないですよ。と断言しておられます。 それではなんとなく背面収納まで明るく照らされず、キッチンに広がり感がないのでは・・ 本当に後悔しないかな、と素直に従うべきかどうか、すごく迷っています。 キッチンは、対面型で吊り戸のないタイプで、コンロ前だけ壁になっています。 背面収納もキッチンと同じメーカーで揃えました。 ダイニング、リビングからキッチンを見ると、 左にコンロ壁、吊り戸のないキッチン、その後ろに見える背面収納は、 W180センチのカウンターと吊り戸、その右にW90センチのトール収納があります。 ダイニングからはトール収納に向かってキッチンに入る形です。 ダイニング照明は吊り下げタイプ、リビングはシーリングの予定です。 どうか、お知恵をお願いします！
よろしくお願いします、 不動産、素人の建築主です、 教えて下さい、 愛知県内の市街化調整区域、既存宅宅地に木造2階建て200平米、居住用住宅の新築を計画しております、 この場合、建築確認申請は、必要でしょうか？ 誰か詳しい方、教えて下さい、 よろしくお願いします。
新築の家を購入し、玄関はリクシルのシステムキーを設置し、ノータッチで解錠できるようにしていますが、キーをかなり離れたところにおいていても、突然解錠されます。 システムキーは２階にありましたので、相当離れています。これまでも何度か、キーの回る音が聞こえたことがあるのですが、そのときもおそらく勝手に解錠されていたと思います。何が原因でしょうか。
パイン材の無垢材(節あり)を予定しています。 ワックスで塗装しようとおもっているのですが色を決めかねています。 オスモカラー　ウッドワックス　アンチックファー オスモカラー　ウッドワックス　ダブブルー インテリアはベースが白でアクセントウォールで一面黒です。 グレーっぽく仕上げたくてダブブルーを選んだのですが旦那にはカビみたいだ・・・といわれました。 色々画像を検索してみたのですがイマイチつかめません。 ご意見お願いします。
ただいま、新築中です。 上棟10日前くらいで、基礎を行っている状況でしたが、図面を改めて見て、窓の位置を変更したいなと思い始めました。 リビングとダイニングがつながっているのですが、リビングにある掃き出し窓をダイニングにもってきて、ダイニングにある上げ下げ窓２つをリビングにもってきたいのです。 位置を逆にするので、発注した材料などは変わらないのかな？と考えているのですが、主人の話では、基礎で鉄筋が入ったりコンクリを流したりするからもう不可能だと言うのですがやはり無理でしょうか？ メーカーさんにもこの図面でよろしければ、基礎に入りますと念押しで言われて、オッケーを出した手前、聞けずにいました。 現実的に無理かどうか教えていただきたいです。
住宅建築を検討しています いろいろとHMや工務店などを調べていますが気になったことがあります ある会社の企業情報を見ているときに、免許欄の記述が 「宅地建物取引業者」の番号になっている企業がありました 「東京都知事免許　(xx)第xxxxxx号」というような書式です 建築会社というと「東京都知事許可（般-xx）第xxxxx号」 という物だと思っていたのですが、、、 ということで本題なのですが 「宅地建物取引業者」として免許を受けている企業で、 ・住宅を建築することをは、（法的に）問題はないのか ・建設業の許可を受けていない企業は住宅建築の技術力を信じていいのか という点について、ご意見をいただきたく、お願いします。 一点目は、純粋に法律的な話かと思います。 二点目は、どちらかというと感覚的な話になるかもしれません。 　　「宅地建物取引業者」免許でも誠実な業者なら大丈夫とか 　　「宅地建物取引業者」免許しかとれない業者は信頼できないとか そういった感じの回答になるかもしれませんが、それでも結構ですので、 よろしくお願いします
新築で、屋根工事の最中です。 屋根の上に防水のルーフィングを張っているのですが 曇りの日にガルバを張っており、一日で終わらず 途中張り終えないまま雨が降り、雨の中でまた張っていました。 張っている最中は、足場を利用してブルーシートを屋根を作っていましたが… 気になるのは、濡れたルーフィングの上にガルバを張っても問題ないのでしょうか？ おそらく、乾いていない状態で張っているのではと思います。 ガルバの下でルーフィングが濡れた状態で、乾くのか、ガルバが錆びないのか 心配です。 宜しくお願い致します。
６歳、３歳の子供がいます。上の子が来年小学生になるのでマイホームがほしいと思うようになりました。 ですが、我が家は共働きでも給料が少なく、マイホームを建てるとなると住宅手当が３万から１万になる為むずかしいかなと思い、相談させていただきたいのですが低所得でもマイホームを建てた方アドバイスください。土地は親のもっている土地があるのでいいんですが… 手取りで旦那２２万、私１０万の計３２万です。旦那はボーナスが年６０万くらいあります。 今のところ貯金は全く出来ていませんが、小学生になると保育料が二人分で4万から一人分の2万になる予定です。その他で節約できるところは、今燃費の悪い大きな車に乗っているんですが、買い換えて維持費の安い車にするくらいしか思いつきません。 そもそもマイホームが間違いでしょうか？
個人事業主で開業2年目です。納税証明書２期分提出しました。フラット35の本審査に通りましたが、諸費用のローン審査に落ちました。 諸費用分現金で出せなくもありませんが、そうなると著金額が二分の１になってしまうし、その物件も２階に浴槽があり１階に手洗い場が無いことなど、悩んだ結果また来年にしよう。となりました。 ちなみにこの物件に決めた！となってローン審査をしたわけではなく、その時見せていただいた物件の中では一番良かった物件だったので、なかなか気に入ったのであれば１度ローンが通るかどうかと言うことでこの物件でローンの審査をしてみませんか？それで通ればゆっくり探してみるのもいいと思います。と言われて、審査をしました。 そして結果諸費用ローンが通らなかったので、また来年お願いします。とお話ししたところ、凄いもったいないですよ！個人事業主であるし今回ローンが通ったと言えど、次本当に欲しいとき通らないかもしれませんし、個人事業主にはローン審査は厳しいので毎年変わってくるので来年はもっと厳しくなって来る可能性もありますし、今材料費もどんどん上がってきていてこれからの物件は値段が高いのに小さいとかそういった物件ばかりになってくると思います。あんな物件これからきっとないですよ。本当に○○様は今が買い時なんだと思います。 本当に来年にして来年にローンの審査を出して通らないなんて事が一番心配です。と結構言われましてこっちもやっぱり今買うべきなのかと不安になってきてしまいました。再来年長男が小学校入学になるのでそれまでにはと思っているのですが今回ローンが通ったのはチャンスなのでしょうか、それとも買わせるための口実なのでしょうか... ? ちなみに来年には納税証明書？も3期分出せますし。その頃には車のローンも完済してます。クレジットカードなども持っていません。携帯も残高ありません。 今回ローン審査通っても次回同じ金額くらいで審査通らなかったりする可能性も沢山あるのでしょうか？よろしくお願い致します。
ハウスメーカーと契約を行い、着工直前の最終確認で全館空調のダクトと水道のダクトが干渉するために、玄関ホールの半分くらいの面積を３０センチの下げ天井（もともとの天井高２２５０→１９５０）にすると新しい図面をメーカー提示されました。 エコカラットを施工してきれいな玄関にしようとしていたのに、予定していたエコカラットも削る必要があります。とさらっと説明されているのですが、納得できていません。こういった場合に回避の方法はないのでしょうか。間取りをすべてやり直せば、なんとかなるのかと思いますが・・・こういったケースはよくあることなのでしょうか？電気水道の業者間の確認会が着工直前にあるのが問題かと思うのですが。 間取りを変更する場合、費用が発生しますが施主側が負担することになるのでしょうか？
建築中の家を見に行ったら写真のような状態で断熱材が入ってました。確かグラスウールというものだったと思います。 なんだか、施工が雑に見えるのです手抜き工事ではないかと心配になりました。 一般的な施工はこのうよう感じで問題はないのでしょうか？ 見に行き少し不安になりました。ご回答宜しくお願いします。
新築でＬＤＫ２０畳の照明に迷っています。 キッチンは吊戸棚なしなのでダウンライト、ダイニングはつりさげ式の照明を予定しているのですが、リビングを、シーリングにするか、ダウンライトにするか迷っています。 子供がまだ小さいのでリビングで勉強したい時と、電球色でくつろぎたい時があります。 ダウンライトで勉強できる環境はむづかしいですか？ 機能面や価格はシーリングの方がいいと思うのですが、せっかくの新築だし、ダウンライトでおしゃれにしたい気持ちも捨てきれず、悩んでいます。 よろしくおねがいします。
大人の宿泊客に使わせる場合、 隣のベッドとの間で出入りが蟹歩きになるかの問題です。 当地の6階建ての家具専門店に2段ベッドが展示してありませんでしたので。
新築で、迷っています。 ２０畳ＬＤＫに、ガス床暖房があるのですが、ガス栓をつけるか迷っています。 天井高は普通で、高くはありません。 冬の寒い時は、ガスファンヒーターがあれば、すぐにあたたまるし、体感温度はエアコンよりも暖かいんだろうなあと想像しているのですが、エアコンと併用されている方、使い勝手はいかがでしょうか？ 欠点を考えると、エアコンは乾燥する・・、ガスファンヒーターは度々換気が必要・・ですか？ 新築の今なら、ガス栓は４万円。これを高いとみるか、安いとみるか。。。 みなさんの意見をお聞かせください！
現在、電気配線検討中で迷っています。 ＴＶボードに、電話ＦＡＸやＴＶチューナー、モデム類、ＤＶＤなどをまとめて収納したいと思っています。将来、ゲーム機なども増えそうだし、モデム類のコンセントは、ＡＣアダプターがついていたら幅もとるし、ＴＶボードの裏にコンセントの数は２口×３くらい付けた方が無難かな。キッチンの背面カウンターも、家電を並べると２口×３くらいはあった方がいいのかなと思っていたのですが、 工務店の標準仕様では、本当に最低限しかついていないので、 家中のコンセントやスイッチ、玄関と階段の人感センサー、ＬＤＫのダウンライト、屋外ライトや防水コンセントなどのオプション差額が計２０万円になりそうで、予想以上に高い・・と、工務店に相談すると、ＴＶ後ろも、キッチンも、コンセントは２口×１か所でいいでしょう、コンセントにタップをつけて増やせば問題ないですよ、と言われました。 TVボード周りは、裏だけでなく、将来子供の携帯電話も増えるだろうし、見える位置にも一つ考えていましたが、これもいらないでしょう。とのことで・・ オプション差額は、コンセント２口×１で、３５００円です。 本当に、タップをつけて使用しても支障ないのでしょうか？ 後から増設は難しそうだし、新築で、本当にこれでいいのでしょうか？ みなさん、どうされていますか？よろしくお願いします。
現在、電気配線の検討中で、外回りのコンセントやライトの位置に迷っています。 玄関ポーチは人感センサーのダウンライトをつけることに決定しました。 駐車場と駐輪場の２か所にも、防犯も兼ねて、屋外用人感センサーライトをつけたいと思っているのですが、工務店に頼むと、大光電器のLEDのスポットライト（定価3万円）を壁付けし、室内にスイッチをつけるので、器具とスイッチ代あわせて、1か所27400円　とのことでした。 常時全点灯、常時ほんのり点灯→人感で全点灯、真っ暗→人感で全点灯など、点灯モードも選べて、室内でスイッチ入切できて、きっと施工面や使い勝手は一番良いと思うのですが、壁付スポットライトになると、それとは別に、屋外コンセントも欲しいし、予想以上に高額で、躊躇しています。 他によさそうな選択肢があれば教えて下さい。 たとえば、屋外コンセントだけつけてもらい、自分で市販品を取付けるとか？ その場合は室内スイッチ無しでも仕方ないかなと思っています。 ただ、自分で壁付けは無理そうだし、当面はカーポート無しで、近くに柱などないし、高い場所には無理・・ 市販品のライトを地面に直置きするのは機能面でどうなのかな？ など、分からないことが多く困っています。 どなたか、よい案を教えてください。よろしくお願いします。
新築一戸建てをこれから購入する予定がありますが、 保谷駅と田無駅はどっちがよいか、すごく迷っています。 単に駅から周辺環境を見ると、田無のほうがよいが、保谷から池袋までいけるので、通勤が便利。 両方とも西東京市で、物件価格もあまり差がないので、どうすればよいか悩んでいます。 ちなみに、4000万前後の物件を探しています。 詳しい方、地元の方がいればぜひぜひアドバイスをもらいたいですー。
家をたてるにあたりハウスメーカーが提携を組んでいるメーカーがTOTOとリクシルです。お風呂.トイレはTOTOにしようと思っていますがキッチンで迷っています。 ショールームに行きそれぞれのいい所があるので決めかねています！ 実際使っている方やオススメありましたら何でもいいので教えて下さい^o^
再度、同じような質問を致します。 現在、DIY型のソーラー発電を行っています。 使用しているパネルは、100Wパネルを10枚で、1kWです。 DIY型で、1kWですから、もちろん、チャージコントローラー、 バッテリー、そしてインバーターも使用しています。 近い将来、パネルを8kWで発電し、売電を考えています。 また売電に関しては、ほとんど情報を持っていないと同じです。 一応、売電を行うには、電気工事士の資格を有する電気工事会 社を通して、電力会社に申請書を提出したり、工事そのもの も電気工事士の方にお願いしたり、必要とあれば、電力会社側の 仕事、送電線の張替、トランスの設置と言った作業を電力会社に 行ってもらわなければならない事も聞いています。 以上の事を踏まえてお聞きします。 まず最初の質問をします。 パネルを8kW分用意して発電して、売電を行うには、4kWに 2系統に分けて、発電するのが一般的だと聞きます。 これは本当でしょうか? 聞くところによると、パワーコンディショナーに入ってくる 電圧を大きくしないためとの聞きます。 二番目の質問をします。 最初の質問と同じく、8kW分のパネルで、4kWを2系統で 発電を行う場合を例してお聞きします。 4kW、2系統で発電した電気エネルギーは、接続箱に、一つの 電源として集められ、次に、パワーコンディショナーに行って、 直流から、交流に変換され、分電盤、売電メーター、そして 電柱の番で流れて行くと聞きます。 また詳しくは知りませんが、パワーコンディショナーか分電盤か 、どちらかで、商用電源と同期する、させられるとも聞きます。 知人から聞いたのですが、パネルで作られた直流の電気エネルギー を、接続箱を通さず、直接パワーコンディショナーに持っていく 方法があると聞きます。こんな事も本当に可能なのでしょうか? この方法で、8kW分を、4kWずつ2系統で、発電する場合は、 多分パワーコンディショナーは2台必要になると思います。また 2台のパワーコンディショナーで作られた2系統の交流を一つに まとめて、分電盤ないし売電メーターにつながなければならない と思います。 この場合、分電盤がこの役目を果たしていると言う事なのでしょ うか?
住宅購入について、今買うべきかどうか？
ハウスメーカーと工務店で新築を検討中です。 ハウスメーカー側が工務店の図面を見せて欲しいと言ってきます。 これってアリですか？
わたしは10ヶ月の子供がいる一児の母なんですが、明日から屋根と壁の外壁塗装が始まります。 私としてはシンナー中毒やシックハウス症候群がこわいので実家へ引っ越すのですが、皆さんはどうしますか？ あまり気にしないですか？
現在、DIY型の太陽光発電を行っています。 2kW分のパネルを家近くの駐車場の隙間に 設置しています。 将来、売電を計画しています。8kW分の パネルを新たに購入するか、現在使用の パネルに追加して、8kWにしようか、 試案中です。 また基本知識としては、一応、売電シス テムを導入する場合は、電気工事士の 資格を有する方を通して、電力会社に、 その旨の申込書を提出したり、工事を お願いしなければならないことは理解 しています。 こう言った状況で、今回参考のために お聞きしたい事があります。二点あり ます。 最初の質問をします。 8kWで発電して、売電を行う場合、 4kWに二つに別けて、二系統に別けて、 各々の系統をパワーコンディショナーに つなぎ、交流に変換し、一つの電源荷ま とめて、送電線に送るすのが一般的だと 聞きます。 これは本当でしょうか? パワーコンディショナーにパネル側から 入ってくる電圧が小さくて済むからとも 聞きます。 二つ目の質問をします。 最初の質問に関連します。 二系統の電源を一つの電源に束ねる場合 、使用する機器の名称は、なんとも呼ば れているのでしょう か？
新築を購入し、手付金を支払った状態で残金決済はまだの状態です。 新築は私有地の通路を43条但し書きで確認済証と許可通知書が降りています。 私が購入した新築は横並びに5軒建っていて全て同じ不動産会社の分譲です。 その私有地の通路を使ってしか公道に出られない家はその5軒の新築を含め10軒程あります。 重要事項説明の時には口答でその私道は一人の持ち物で不動産会社が買い取る前の土地所有者が私道の通行切削等承諾書を私道の持ち主からとっているとの事でした。(無償通行、第三者への継承) ①その通行切削等承諾は1枚しか原本がないのですがコピーでも効力はありますか？また、ない場合対策はありますか？ そして住宅ローンを組む時に保証会社の書式で通行切削等承諾書を改めて私道の持ち主に貰ってきて欲しいと言われ所有者の元を尋ねた所、以前に承諾はしているが改めて承諾書と印鑑証明は出せないとの事でした。そして、その時に私道の持ち主にこの私道は個人ではなく6人の持ち物だと告げられました。 ②この場合、不動産会社は説明義務違反になりますか？重要事項説明をした営業はその事実は知らなかったと言っています。法務局へ出向き調べたらやはり6人分名前がありました。 また、私道の持ち主に改めて承諾してもらえる良い方法はありますか？ ③別の金融機関の住宅ローンではローンが組めるのですが、このまま購入までして後々トラブルになる可能性はありますか？ また、トラブルにならない為の対策はありますか？ 私道の所有権を得ると言うのは難しいのでそれ以外の方法でどんな事でもかまいませんのでお知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
北海道の住宅で、冬には氷点下20度位になります。 今年の9月か来年の4月かで悩んでいます。 9月に施工すると１~2ｹ月で冬になってしまいます。 住宅にとって良くないのではないかと心配しています。 ４月だとまだ雪が残っている場合もあるし、もしかしたら雪が降ることも考えられます。 時期は、3/31までに始めなければなりません。 どちらの方がよいでしょうか？
旦那は、「これがほしい！」「これがしたい！」など、思い立ったらすぐ決め、やらなければ気が済まない性格です。 私は反対で、なんでもじっくり調べて（結構徹底的に調べます…）それから動きたいタイプです。 先日のことですが、家に入っていた建売住宅のチラシを見て、場所がとてもいいところだったし値段が手ごろなので、どんなところか見に行こうということになり、行ってきました。 私は「建売ってどんな感じかな？」「地図上とても立地がいいように見えるけど、実際どうなのかな」という感じで、参考のひとつとして考えていました。旦那も、はじめは私と同じような気持ちだったと思います。 実際行ってみたらとてもいいところで、旦那はとても気に入っていました。安いだけあって内装は今住んでいるアパートよりちょっと…という面もあったにはあったのですが、値段なりで、高い家賃を払うよりはここでもいいのかな？という印象でした。 旦那はもう、買う気満々で… 私は気に入らないわけじゃないけど、どうしてもここがいい、ここを探していたというわけではないし、いろいろ調べたいし見てみたいです。 だって、何の知識もないのに…安い建売と言えど、やっぱり大借金するのですから、中古やローコスト住宅なども比べてみて、それでもここがやっぱり理に適っていると思えば購入に踏み切りたいです。 旦那は、「考えていたらここがもう売れてしまってるかもしれない」「考えていたらきりがない。こだわりだしてもきりがない」と言います。 わかるのですが、自分で調べて納得したうえで買いたいと思うのは優柔不断なのでしょうか。 別に豪華な家がほしいとかそういうのではないです。 旦那は元住宅販売の営業をしていたので、言っていることにも説得力があり、わかるのですが。。。。 なんだか簡単に考えすぎな気がします。 私が納得するまで調べたらいいといいますが、自分一人でどうぞという感じで、「じゃあ一緒に周ってみようか」という感じでもありません。 自分に決断力がないだけなのか、わからなくなってきました。どうなのでしょうか。。。
親の土地を借りて家を建てる場合、頭金なしでも家は建てられるのでしょうか？ 夫28歳年収380万 子供が小さいため私は現在専業主婦ですが、もう少ししたらパートで働く予定です。 現在組んでいるローン等もなく、カードも持っていません。 預金も多いわけではないので、なるべく手元に残した状態で建てられたらいいと思っています。 親名義の土地に戸建てがあり現在はそこを借りて住んでいますが、天上裏にネズミが出たり大分古くなってきていてあちこち直しながら住んでいるため、その出費も痛手になっていて建て替えを希望しています。 もし出せたとしても自己資金は30万程度、この状態でも家は建てられるのでしょうか？ (短期の引っ越し費用等は別に考えています) 経験談など聞かせていただけたら嬉しいです。 ※建て替えの場合は解体費用もかかりますよね。それもローンに組み込むことは出来るのでしょうか。
縦8355横9545の建物の離れの出し方を教えてください 足場屋さんの仕事をしています
はじめまして。私は新築を建てて駐車場をコンクリート土間にしようか、アスファルトにしようかまよってるのですが、どっちが最終的にいいのか迷っています。 コンクリートは値段が高くて丈夫で施工に時間が掛かって見た目がキレイで水はけが悪くて後で壊すときに大変なのはわかるのです。 アスファルトは値段が安くて脆くて施工が早くて水はけが良くて夏は暑いのは判るのですけど、 結局どっちを選んだら後悔しないのか判らないのです。 どうかこの悩みを真剣に答えてみてください。 宜しくお願いいたします。
一戸建てを新築し、 引っ越すまでの期間で、 一番忙しくバタバタする期間はいつ頃ですか？ 一戸建てを新築購入する計画なのですが、 共働きのため、限られた時間の中で スムーズに準備を進めるために知りたいのです。 経験された方、 参考までに教えて下さい！
工務店設計施工 土地なし新築建築施工費 税込3500万円 設計料、建築にかかる諸費用も込み 下のざっと書いた仕様をみて めちゃくちゃ高いと思いますか？ それとも妥当ですか？ はたまたお値打ちですか？ 木造30坪平屋 屋根瓦 外壁ガリバリウム、 床杉無垢材、 壁全て漆喰、 ウッドデッキ大きめ キッチンリクシルグレード高 トイレTOTOグレード高 造り付け家具 （子供二人机、クローゼットの棚、飾り棚、下駄箱、） 子供部屋二つ 家事室 LDKと寝室 和室、クローゼット、トイレ、洗面、フロ、 エアコン3台、 カーテン含める、 外構家周りの簡単なもののみ 地盤表層改良あり 適正価格に近ければいいんですが 素材にこだわりがあるのは承知です しかし、全てではなくローコストで すませるところもあります いい素材の分、高くなるのはもちろんだと思います でも単純に坪単価にすると、 100万円以上 この値段をみてびっくりしました 坪単価50万の家の2倍ですね、、 ありえなく高い！ こんなもんでしょ大丈夫！ 良心的！ など思う所の意見を よろしくお願いします 専門家の方の意見もぜひ、、
建て売り一戸建てのトイレについている換気扇について質問です。 もともと、トイレの照明スイッチをONにすると換気扇のスイッチも自動的に入り、照明をOFFにすると、2分後くらいで換気扇のスイッチも切れる仕組みでしたが、先日からずっと動いたままになってしまいました。 きっかけは、隣の洗面所にある化粧洗面台を取り替えたころからのような気がしますが、はっきりしません。 天井の換気扇のふたを開けて見てもよくわからず、自分で修理できるものならやりたいと思いますが、どうしたら直せるか、アドバイスいただけないでしょうか？
マイホームデザイナーというソフトについて教えてください。 手元に家の間取りの図面があるのですが、これを立体にできるソフトなのでしょうか。 使い勝手はいかがでしょうか？ よろしくお願いします。
マイホームを建てるにあたって水回りを全てTOTOかリクシルから選ぶのですが、トイレは迷わずTOTOにしてキッチンは迷っています。 実際使われてる方など使い勝手がいいなど教えて頂きたいです。周りに使ってルート方の話などオススメでも何でもいいです。 お風呂はTOTOよりですが、こちらもどうですか？
いま住んでる家を、立ち退かなくてわならなくなってしまったんですが 立ち退き料みたいなのを、何料というんですか？ 地主さんが、僕の家を含めて ３件全部取り壊しアパートを建てたいみたいです。
高校3年です。 医療大学の理学療法科に進学を考えて今、小論文の練習をしています。 ですがまだ過去問も買っておらず明日提出なのにテーマがわかりません。 具体的な例でなにかテーマを下さい！ まだほとんど経験がないので出来れば身近な簡単なところが望ましいです！！！ 早急におねがいします！
来月、今住んでいるアパートから、念願の新居に引っ越します。 未登記の新規分譲地（6区画）なのですが、どうやら我が家と、隣の家の住所が同一らしいのです。 身近な経験者に聞いたところ、よく郵便物でトラブルになっているとのことです。 登記までに、同一住所になることを避けたいのですが、枝番をつける等の対策はありますか？ お知恵をご教授ください。
建て替えになります。 ハウスメーカーの間取りを一部アレンジしたものです。 東と北道路の角地になります。 ２枚ありましてLDKの配置で悩んでいます。 （窓やドアの配置はまだ考えていません） 【左のL字LDK】は、当初からの希望だったキッチンが近いです。 キッチンは水筒を忘れ物をして車から降りて取りにきたり、 買い物を週１回買いだめするので運ぶのが楽なためキッチンが 玄関近くを希望していました。 さらに、東道路なので東の明るさを取り込むために東にキッチンを 配置しました。 けれど、和室の位置がリビングの和室の奥になるのでつながり感がない。 のと、広く感じない点が少し難点だと思うようになりました。 【右のLDKがまっすぐ】ですと、仕切りがあるのでそこまで広くは 見えないのと、キッチンが遠いのがデメリットです。 けれど和室とリビングの人は同じ東を向いているのでコミュニケーションも 取れます。 どちらがいいでしょうか。 主観でよろしくお願いします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーー 予算の関係上３５坪以下にしなくてはいけません。 そのためトイレは階段下になってしまいます。主人が体感しましたが 気にならない。ということです。 南に大きな家があるため 現在の南の庭6メートルでは敷地の中央は冬だと日中影がかかるので、 庭を9.5メートルとるために、奥行きを３．５間にしました。 玄関は駐車場（東に４台並列）から近く、掃き出しからお客様が入ってくるのを さけるためポーチを東へ。 現在は玄関が北東にあるため皆キッチンの勝手口からあがってくるので。。（第一希望です） 東南~真南が一番日当たりがいいです。 ダイニング使用は（朝はリビングなので）夜だけなので北でもよし。 リビングは一番日当たりのいい東南の場所がいいです。 納戸は、家族４人分の洋服を収納。（現在もリビング隣にあり 活用していて）リビングから一人１日４回は洋服を取りにいくため リビング近くに配置。 また、納戸でスーツを着替えて洗面所にシャツを入れにいくので 納戸と洗面所はドア1枚でつながっていてほしいです。 なお、現在も1階に納戸があり 朝の着替えは普段納戸から洋服を取りに行き、リビングで着替えます。 子供が小学生なので年頃になったら子供部屋で着替えることも想定し、 一応二階にもクローゼットを設置してあります。 意外に洗面所のアクセスが１日のうちに多いことに気づきました。 子供の脱ぎっぱなしや、タオルやハンカチなどちょこちょこ洗面所へ いっています。なのでリビングから直接アクセスできるように １階南西の角には洗濯を干す土間を配置。掃き出し窓にし、天気のいい日は開放 するため、和室も掃き出しの鍵付きにしました。 土間へのアクセスは1日多くて１回なので、洗面から土間は距離があってもOKです。 取り込みは畳からで、畳で畳んで納戸へしまいます。 （高性能の乾燥機を購入予定で朝の時間節約のためにもランドリールームで干すの は週に３回くらいになりそうです。そのため１間半あれば十分かな。と考えています。） 和室の利用はあまりないので４．５畳あればいいです。 両方の両親は泊まらず、泊り客は友達が１年に１回あるかないか。 テレビの取り合いも１年に数回なのでそのとき。 子供の友達が来た時に、ちょっと昼寝をしたいときに和室があったらいいかな。 あとは家庭訪問くらいです。 よろしくお願いします。
土地を購入し、新築住宅を建設中です。建物の不動産登記を個人申請しようと思い、不動産会社（土地）に連絡したところ、　下記の理由で個人申請はできないとのこと。 重要事項説明書（土地）に登記に関する手続きは売主指定の司法書士が行うことになっております。（重要事項説明書⑥の6に記載） 土地の重要事項説明書ですが、この登記は、建物表示登記　所有権保存登記にまで効力が及ぶものでしょうか？ なお、施工会社は、土地購入の不動産のグループ会社です。
住宅を新築します。敷地は道路との高低差があります。バリアフリーを前提に、道路から玄関入口までスロープにします。直線スロープにする場合の距離、勾配、スロープの幅と踊り場の必要性について教えてください。高低差100㎝、150㎝、200㎝のケースで知りたいです。よろしくお願いします。
２階のステージバルコニーの床材に無垢板を使いたいと考えています。ただし、大手会社の設計担当部門から建築基準法２２条からできない回答がありました。 ①建築基準法第22条にて決まりがある。ステージバルコニーは屋根の一部と考えられており、屋根は燃えにくいものを使用しなければならないため、燃えやすい材質は使用できない。 ②ステージバルコニー部分も、火の粉が飛んでくるなどして、火災がおこらないような設計にしなければならない。 尚、バルコニーの下側（底部天井部）は、無垢板ではなく指定された天井板を使用し、外枠は指定された材料で施工予定です。 一般的に木材は２階バルコニーにも使用されており、困惑しています。会社からは、合成樹脂仕様の板材を進められています。建築基準法２２条をバルコニーまで適用するのはちょっと拡大解釈ではないかと感じています。本当に、床材に２２条から設置できないのか教えてください。
カテ違いでしたらご指摘ください。 カーポートなんですが、LIXILのファインポートⅡワイドＲを設置しようと 外構工事の打ち合わせを進めてたのですが、５月末で製造終了となり 入手できなくなってしまいました。 他社製品含め探しているのですが、間口4200mm奥行5000～6000mmのスペース なのですが、ここをカバーするカーポートをご存知ですか？ 外構屋はあまり商品知識がなくて、自分で探すハメになってしまったためです。 よろしくお願いします。
台所の冬場の結露で悩んでいます。台所は一番北側にあり、北に出窓流し、勝手口、西に腰窓１間がついてます。おかげで窓ガラスのみならず、３５年前に家を買った時のホーロー製の流しの中もビショビショ。カビも生えます。費用がかけられないので、流しの位置は変えず、窓を減らし２重窓にして、壁を断熱剤入れて、流しを買い替えてということで結露は防げるでしょうか。それともリビング側に流しを持ってこないとだめでしょうか。よろしくお願いします。
私の家の隣に騒音工場があります。 違法に土地を利用して工場を建設した工場のため、農地法違反や都市計画法違反 で行政に指導を受けております。 また、騒音規制法違反でも行政に指導を受けております。 しかし、行政の指導はいくら要請してもなかなか進まずに、もう２年以上も違反 のまま現状維持で騒音を食らい続けております。 一方的に工場が悪くて、違反もこれだけ判明したので、直ぐに解決すると思って いたのですが、なかなか解決せず困っております。 騒音防止の自衛手段として、家を防音改築しようと思っているのですが、費用も かかるので実行出来ないのです。 そこで、防音改築費用を工場に負担させようかと思っているのですが、裁判、調停で 工場に費用を出させる事に成功したとして、その代りに騒音を認めた形となってしまい 問題が解決しないのではないかとも心配しております。 工場側に費用を負担させて、なおかつ違法を継続させない方法 もしくは、行政で防音工事費用を助成してもらえる方法が有れば教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
防火地域に引っ越してまいりました。 防火地域の窓ガラスは熱割れしやすいと聞きました。 早速ですが、熱割れしても保険で対応できるのでしょうか? また補償対象としている保険会社をおしえてください。
現在、旦那、子供2人（5歳と3歳）、私の４人で2LDKのアパートに住んでいます。 アパートに住んだのも以前、二世帯で義理両親と同居していたのですが上手く行かず、絶縁同然の様に出たことがきっかけです。出て行けとまで言われましたから。 アパートに住み始め、しばらくして家賃が勿体無いので家賃分をローンに回す形で新築しようという話しになりました。 新築するには義理両親の許可が必要なので反対される事を覚悟で話しをしに行きました。すると、意外にも好きな様にすればいいと言ってくれたので直ぐ土地を探し、たくさんのハウスメーカーから1社に絞りローンもOK!いざ契約‼︎となった時にいきなり大反対されました。 今更何⁈私はここまで来たのだから強行突破しようと旦那と話しましたが旦那は義理両親には頭が上がらないので泣く泣く断念しました。 土地の手付け、仲介料とも溝に捨てた様なものです。 契約破棄になったのは昨年の12月。私はそれから悔しくて悔しくて仕方ありません。 別に援助して貰ってる訳でもないのに…。 友達も次々と新築し、子供も広いおうちがいい。おうち建てて。とまで言っています。 でも旦那は義理両親が怖くて新築しようという気持ちが弱いんです。 （義理両親はとんでもなく頑固でどんな手を使ってでも自分に従わせます） このままだと上の子が小学生になり確実にアパートでは狭くなります。増税もありますし。 どうしたら新築できるのか、、、 説得は無理なので強行突破しかないのかな。 強行突破された方はその後、義理両親との関係などどうですか？教えて欲しいです。 私は小さい頃からマイホームが夢でした。 どうしても今の子育て時期に新築したい。 アドバイス宜しくお願いします。
初めての家を持ち、わからないことだらけで質問します。家の周りの土が減ってきて、坂のようになってきています。汚水マス、雨水マスがあり、蓋より下が、5センチぐらい出てしまっています。結構深く砂利敷かないとダメだよと、たまたま近所で作業していた業者の方が教えてくれました。もともと傾斜地なのですが、家の周りの土が坂のように斜めになっており、土止めのブロックに穴が開いていて、雨が降ると、雨水と土が一緒に駐車場に流れてしまいます。土を平らにして、砂利を敷いたらいいのかと思いますが、土止めのブロックがある低い所にある汚水マスが、一つだけものすごーく低いので、それに合わせて平らにすると、かなり土を削り取ることになります。周りの建売住宅を見ても、だいたい高さは同じように見えますが、私の家がおかしいのでしょうか？斜めに砂利を敷いていくしかないでしょうか？ブロックの穴の所は砂利を敷いてしまっていいのかよくわかりません。主人は無関心であまり考えてませんので、私が何とかしようと思います。 この、斜めになっている土に砂利を敷くにはどうしたらいいでしょうか？ 建売してから半年経ってますが、ガラス混じりの砂みたいな泥みたいな土で、草は生えてませんが防草シートは必要ないですか？団子虫などはウヨウヨしてますが。 どうか、よろしくお願いします。
どうかお知恵を拝借させてください。 南側に家が建ちました。 住宅密集地で庭もなく隣と隣の家が近い閑静な住宅街です。 お隣も例外なく境界線から数十センチまでせめて家を建てられました。 ところが、ほとんどのこちらの窓と向こうの窓が対面した形になってしまい 視線と音が気になります。 リビングの掃き出し窓にいたっては目の前に隣のお勝手口と窓を作られてしましました。 窓は隣にとって北側なのに大き目な窓で、隣の土地のほうが高いのもあり ３～４メートルの塀を立てない限り窓からの視線を遮れません ２階のベランダも目の前に窓！！！ （ベランダの距離ぶん隣と離れているわけではありません。説明しずらいですが ベランダの淵の部分がほかの部屋の窓の位置にあたります） こちらへの配慮はいっさいなく、隣は北側の窓という窓を すべて開け放されています。 そして向こうはラバー窓なので、こちらからは見えないけど、 こちらが窓をあけたら丸見えです。 向こうのお勝手口（引き戸なので数十センチでも開閉可能）の外には外置きの ゴミ箱まで設置されてしまったのでパタンパタンとゴミを出されるたびに こちらのレースのカーテンがめくれてないか丸見えになってないか 心が休まりません。 敷地内に何をどこに置こうが勝手、こちらにとやかく言う権利はないと 分かってます。 でも私なら隣がそれだけ近くて隣の家の掃き出し窓の真ん中 目の前にゴミ箱なんて置けません。 せめてものこちらへの配慮かゴミ箱のすぐとなりにビーズタイプの虫除け （おそらく室内用で無意味、ゴキ○リらしき虫が近くを歩いていたのを 見たときは鳥肌でした）が置かれてますが、 虫が湧いてこちらが不快だろうと分かって、なおそこにそれだけの処置で 置く無神経さにイライラします。 こちらも南側にほとんどスペースがないので、隣の奥さんの話し声や 子供を叱る声（うるさいー！！と何を言っているのかももちろんわかります） さらにはくしゃみの音、子供が走る音（とにかく全部屋のラバー窓があいてるので あそこらへんの部屋からあっちへ走っていったなぁ、とまでわかります。 はじめは我が家の２階から子供の足音がする？！と勘違いしたほどです） すべてがまるで同じ建物にいるかのように筒抜けです。 上記の理由から最近ではシャッターも開けられないほど ノイローゼになってきました。 ママ友を呼んだらしい日は子供が複数になるので幼稚園でもはじめた！？ というくらいうるさいです。 走り回る音、奇声、泣き叫ぶ音、ママ友同士の会話（私も 会話に入れるくらい内容つつぬけ。）。。。etc 最近は赤い車が停まってると、あぁ来たな今日は煩くなる日だなと分かり 自分の家なのに静かな場所を求めて外出するようにしました。 シャッターを開けていたころ視線を感じる！？と思ったらとなりの子供が 向こうの数十センチの敷地内からじーとこちらのリビングを見てました （当時はまだ無頓着だったのでレースのカーテンが少しめくれてて目がばち！っと合い あわてて逃げて行きました） 子供は大好きですが、目の前の狭い道路で遊ばせていたり（ひき殺してしまったら 自分のことは棚にあげて責めまくるのでしょうね）、とにかく隣の子供だけは 可愛いと思えず、泣き声も本当なら可愛いと思える子供特有の声も 不快でたまらないです。 今回ご相談したいのは隣からの視線です。 （音問題は、将来こちらに子供が生まれたら夜泣きしてもとやかく言わせない つもりで耐えてます。もちろん泣いたり近所迷惑になるような状況のときは 私は窓を閉めますが！！隣は３０分泣いててもすべての全部屋の窓オープン！！） 別の質問サイトで質問したら 建築法としては問題ない、 隣にも風水や窓にの都合がある、どこに何を作ろうが勝手 との回答が来ましたが、本当に泣き寝入りしかないのでしょうか。。。 極端な話、私が隣の家の南側の土地を買い取って 窓という窓すべて対面して数十センチ先に作っても 隣は文句言えないということですか？？ （そんなことはしないけど、現状がそうです） 今もとなりの奥さんがゴミを捨てに来ました！！！ 本当に本当にストレスです。敷地内ならどこに何を置こうが勝手、 それはわかります。 でも皆さんならわざわざ隣の吐き出し窓の目の前、ど真ん中に ゴミを置きますか？ちょっと勝手口からずれてもせめて窓のど真ん中は ずらしませんか？？ 子供が騒いでたり数人集まったら、すべての窓オープン！！なんてせず必要最低限 残して閉めませんか！？
板の間にカーペットを敷き両面テープで固定しました。その後カーペットを外したのですが両面テープはフロアにくっついて剥がれません。何か剥がすいい方法はないでしょうか。
今回、新居を建てることになりました。何もわからないまま土地から探して、希望の土地を発見。市街化調整区域となっていましたが、担当者にしっかりと「ここに家を建ててもいいんですか？」と質問し「大丈夫」と返事を貰ったので話を進めました。ハウスメーカーも、担当者に紹介されたところでお願いしています。ローンが組めるかの審査を銀行にお願いしていて、なんだかんだでやっと審査も通るかな…という現状です。 ところが先日担当者からまさかの電話がかかってきました。「家を建てても大丈夫と思ってたんですが、市街化調整区域だから売主以外はダメみたいです。建てられるとしたら、これから審査をお願いして許可を貰えたらですね。二週間くらい待ってください」と言われました。 てっきりそういった許可などはあらかじめ取れてる土地なのだと思っていたので、は？となりましたが、4カ月も少しずつ進めてきていたので「じゃあ…お願いします」と言ってしまいました。急いでネットで一般人が市街化調整区域に住居を建てる場合の審査や許可を調べましたが、審査や許可にもお金がかかるようですし、住んでからもいろいろあるみたいですね？ 担当者には先日の電話で「現在見積もってる額から上がるなんて事はないんですよね？」と言いましたが「そういうことはありえませーん」と笑っていました。本当でしょうか？ もしここに住居を建てることでやたら制限をかけられたり値段も上がったりするとなった場合、白紙にしたいと思っています。 でも審査などをもう進めてしまっているので無かったことにはできなくなってしまっているのでしょうか？ 私は家を買うにあたり知識がなさ過ぎて、しかも担当者はなんだかんだでいつも曖昧で、隙あらば得してやろう感が滲み出てる方で不安です。 こういったことに詳しい方、意見をいただけないでしょうか。。。
床の点検口がないので、この機会に設置しようと思います。機能的な収納庫がありましたらご教示下さいませ。 希望としては、①蓋が気軽にあけられること。②蓋を開けたときに床のゴミ埃が収納庫に入ったりしないこと。③収納量はそんなに期待していません。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 現在注文住宅の新築を建設中です。本日立ち会いで建設中の家の中の説明を受けました。その立ち会いが終盤に差し掛かった頃近くの住人の方が声をかけてこられました。 その内容なのですが・・・ ・家と家の間隔が非常に狭く自分たちは平屋なのにそちらは2階建てで夜に出ると圧迫感がある。 　 ・水回りが自分の家の方角に集中しており水道の音がうるさいと思う。室外機などこちら側に置くなら絶対に文句を言ってやる。移動させなさい。 ・こんな家を建てるならなぜ挨拶回りの時に言わないのか。こちらは迷惑している。周りは平屋だったり駐車場をこちら側にもってきているのでスペースが広くていい。家が建ったら暑苦しいじゃないか。 ・夕方になると庭が陰る ・後から家を建てるのに周りの家に配慮しないとはなにごとか。 まとめるとこのような感じで1時間くらい話をされていました。 最終的には設計士や営業の方が悪い、あなたたちに言ってもしょうがないんだろうけど。と言っていましたが最初から完全にご立腹でした。 ちなみにですがその方隣の方ではなく北側の斜め前の方で隣の方とは2m程度離れております。 隣の方にもお話をうかがったですが私たちは何も思ってないし好きに建てたら良いと言われました。 ここからが質問なのですが、私たちはこのまま何もしない方向でいいんでしょうか。 変に突っかかったり喧嘩腰に会話をすると後が大変そうなので今回は「すいません。また何かありましたら言ってください。」とだけ伝えて帰りました。 家に住む前からこの状態なのに住んだあと少しでも音をたてたら何を言われるかと思うと非常にストレスを感じます。言われるがままに改善はできないですしただ相手方の文句をひたすら聞くなんて到底無理です。 文章力がなくまとまりがありませんのでなにか不明な点やわかりにくい点があればご指摘ください。
現在住宅購入に向けて情報を集めている最中です！ 現在一戸建ての購入を考えており、 相鉄線・京急本線・戸塚あたり（横須賀線？）まで探す範囲を広げる事にしました。 しかし治安がよくわかりません。 相鉄線は物価などが他の路線に比べ手頃なので、 治安の部分ではどうなんだろう…。 京急線は品川まで一本で行けるが治安はどうだろう… 戸塚も便利だが治安は… という風に分からないでいます。 子供がいるので小学校や中学校の事もかなり気になっています。 詳しい方どの路線でも結構です。 治安の比較的良い駅名や場所を教えて下さい！ お願いします！
IG工業のガルスパンSE-i(15ｍｍ）を、我家の外壁に使っていますが、新築から1年経過しても外壁サイディングから、パキパキ音がして止まりません。家は、木造総2階建・片流れ屋根、2階の外壁のみサイディングの縦貼り（縦継ぎなし）で、通気工法です。１階はモルタル塗り壁です。断熱材は、内壁側にウレタン吹付けです。 朝や夕方など、日照の変化がある時に音が頻発します。結構大きな音で家の中にいても、びっくりする様な音です。 このような現象は、よくあることなのでしょうか？ 音の原因が分かりません。また、対処方法なども教えてください。 皆様のご回答をお待ちしております。 よろしくお願いします！
質問よろしくお願いします。 現在、北向きの長方形の土地に 家を建てる予定で 間取りを考えているのですが、 南側には、敷地面積ギリギリに 二階建てのアパートが建っており 建物同士が3メートルしか空いていません。 南側のアパートは、かなり古いアパートですので 入居者も 少ないみたいですので 将来、新しい建物が 建った場合 第5種高度地区の為 高さ制限が10メートルからですので 三階建は 建つかもしれません。 その場合、かなり 暗くなるでしょうか？ 東側、西側も の家は敷地ギリギリに二階建て住宅が 建っています。 東側とは80メートル、西側は50センチしか空かないと思います。 この場合、少々間取りが間取りが おかしくなっても 北側からも 明かりを取れるように設計した方がよいでしょうか？ よろしくお願いします。
木造２階建てで、防火認定をうけた構造（外部ｻｲﾃﾞｨﾝｸﾞ＋断熱材＋内部ＰＢ貼）なのですが、２階の天井から上の外壁面（小屋裏部分）の内部も断熱＋ＰＢ貼する必要があるのでしょうか？
設計会社勤務をしているのですが 現在、市街化調整区域の既存店舗併用住宅（木造2階建て）の建て替えを検討している物件で 市の都市計画課と協議をいていたのですが 市の担当者に「併用の場合の階段は内部階段でなくてはならない。」 と言われました。 会社に戻って基準法、市の開発行為審査等を見直したのですが 特にそういった文言が見当たりません。 本当に店舗併用住宅の場合は内部階段しか設置出来ないのでしょうか？ 協議をしていたのは栃木県宇都宮市です。 お客様の希望で外階段を計画していたのですが また、いちからプランニングのやり直しでしょうか・・・ 宜しくお願いします。
今まで実家で暮らしていた為引っ越し自体あまり経験がなく、 金額的な事や治安もあり色々迷っています。 アドバイスを頂ければ幸いです！ 4人家族です。 悩んでいる２つの物件は横浜市です。 ①東横線の駅から徒歩5分 16坪の三階建ての建売住宅です。 1Fに５，５畳の部屋一つと玄関、トイレ、洗面所・お風呂があります。 外の駐車スペースが中にえぐれた形（ビルトインスペース？）になっています。 　 2FはLDKで１６畳。バルコニーが付いています。 3Fは6畳の部屋と５畳の部屋とトイレが付いています。（3階なので夏は暑そうです） 土地と建物の価格が3800万円とここらへんでは破格の値段です。 いわゆる狭小住宅ですが東横線の駅から徒歩５分という事と住みやすさ治安の良さで、 同じような間取りの家が２０年たった今でも３千万円後半の値段で売り出されています。 職場までは1時間くらい。 ②横浜市の少し田舎の方のJRの駅から徒歩２３分。 ３０坪の２階建ての建売住宅 1Fに5畳の納戸と6畳の部屋、洗面所・お風呂があります。 2Fは２０畳のLDKとトイレがあります。 土地と建物の価格が3200万円です。 もしかしたら3000万円まで下がるかもしれません。 職場までは1時間半くらい。 上記の二つで迷っています。 一生住むかはわかりません。 年を取った時に階段が辛いと感じれば中古のマンションへ移りすめればとも思っています。 今は子供が小さいのでマンションだと周りの家への配慮を考えると戸建の方がいいかなと 思って戸建で考えています。 皆さんだったらどちらの物件に致しますか？ 面積が狭くても資産価値のある駅から徒歩5分という近さの家か、 家や土地の広さを重視して駅から遠くても…と思うか。 出来ればどちらも選ばないという意見よりはどちらかを選んで頂き、 選ばなかった方の理由や選んだ方の理由などもお聞きしたいです！ 宜しくお願いします！
家を購入するにあたって、土地から買って家を建てるののと、もともと建っている家を購入するのと、どっちがいいんでしょうか？？ メリット、デメリットなどを教えて頂きたいです。
下記見積内容は高いのか、安いのか教えて下さい
注文住宅の間取りを検討中です。写真の間取りについてご意見やアドバイス等よろしくお願いいたします。 情報 ⚫︎家族構成 夫婦二人 子供乳幼児二人 妻の母50代前半 ⚫︎一階の和室は将来、足腰が悪くなった母用に。それまでは客間として使用予定 ⚫︎来客は比較的ある方 ⚫︎写真の右斜め下が南です 特に一階の間取りについてお伺いしたいです。
築 32年のマンションに引っ越したら 壁がくさくて 部屋中臭いんです コンクリート壁で水性ペンキがきれいに塗ってあります ニオイを消す方法教えてください ペンキのニオイでもないです 大家さんによると 前の住人がヘビースモーカーだったらしいけど タバコのニオイでもないです
物置を購入しようと思っているのですがイナバ、タクボ、ヨドとかいろいろあって迷っています。どこのメーカーがいいですか？
画像の通り、一階ABで迷っています、Aでは1〜3の改善がしたい、Bではバイクガレージが角度不便、道路からの視線、日当たり、絶景があまりみられない。です 希望としては、LDKと和室をまっすぐ一直線に。右上 北の実家や、右 北東の絶景 きれいな山がみたい。毎週のように友人とバーベキューするので、ウッドデッキは広めで外から出入りしたい、子どもた ちがいるので和室から掃き出し窓だと和室のよごれや、たたみやけもきになります。バイクガレージに靴なども収納したい、バイクをどこかからみたい。なるべくキッチンから脱衣所は近いほうがいいです、南東道路、広島で田舎です、アドバイス宜しくお願いします（≧∇≦） また、脱衣所の中に洗面か、脱衣所隣に洗面か、迷います。キッチンも対面式か、壁付けか検討中です。サイディングは木目調と白い高級感が出るものを組合せたいですが、継ぎ目があまりわからなく、高級感あるものをアドバイスいただけたら嬉しいです。 間取り 窓 掃き出し窓 図面 作成 日当たり 建築士 工務店 ハウスメーカー 提案 契約 外観 内観 サイディング トイレ 脱衣所
新築するにあたり、浴室と洗面の窓を悩んでいます。 どのような窓が適しているのでしょうか？ 防犯や換気が気になります。 どちらにも面格子が付きます。 今、図面ではルーバー窓がついているのですが、 防犯性（ガラス一枚取るとすぐ侵入できる？）と換気（風通しはいいが閉めても冬寒い？）と見た目（おしゃれじゃない？）が気になっています。 他に適した窓はあるでしょうか？
床材と建具のメーカーをリクシル、パナソニック、ウッドワンで悩んでいます。 リクシル：ハーモニアスライト、ウッディーライン パナソニック：ベリティス ウッドワン：ソフトアート どのメーカーのものが質がよくおすすめでしょうか？
家を工務店で建築中です。 根太部分に米松を使われているようなのですが、親戚から、米松は腐りやすいから桧に変えてもらった方がいいと強く言われました。 棟上げの際に、連れて行った親戚が指摘し、根太が米松だと分かりました。 事前説明は受けていません。 1週間ほど前に棟上げを済ませたので、今更、変更がきくのか、また、根太が米松だと30～40年くらいで床が腐りやすいのか教えてください。 家を建ててもらっているところに聞いても、自社に都合のいいことしかいわないのではないかと思い、相談させてもらいました。 大工さんからは、基礎パッキン工法を使用しているため、米松でも大丈夫になったとのことです。基礎パッキンメーカーより10年保証がついています。 仕様書に書かれている木材は以下の通りです。（これは事前説明を受けました）無垢材を売りにしているので、多分無垢材だと思います。 土台　桧　105×105 大引　桧　105×105 通柱　桧　120×120 隅柱　桧　120×120 管柱　桧　105×105 間柱　杉　105×45 胴差　米松　105×105～390 桁　　米松　105×105～390 火打梁　米松　90×90 垂木　　米松　45×60 母屋　　米松　90×90 小屋束　米松　90×90 筋違　　米松　90×45 隅木　　米松　105×75 床束　鋼製束 値段は、30坪1700万くらいです。 （諸費用、地盤改良などは除く） これらの材木についても、いまさらですが、大丈夫か教えてください。
25坪くらいの平屋新築を検討しています。 ハウスメーカーの既存の商品を検討しているのですが、ネットで間取り調べてみるとキッチンが対面式のものばかりで、壁側キッチンの商品が見当たりません。 設計事務所や工務店での建築は考えていないので、キッチンが対面式でない商品プランを取り扱っているハウスメーカーさんはないでしょうか？ ちなみに、最初にいいなと思ったのはミサワホームのスマートスタイルa平屋です。 でもこれも対面式キッチンで、しかも太陽光パネルの屋根が標準プランだとか…。 太陽光興味ないんですよ。(話が脱線しましたが) 2LDKを想定しているのですが、LDKでは壁側キッチンは難しいのであればLDKにはこだわりません。 できれば、坪単価が70万円以下で済むものが希望です。 よろしくお願いします。
水道代について質問です！ 5月分と6月分と書いてある請求書が来ました！ 今はまだ、6月1日なのでこれはどうゆうことなのでしょうか？ そして金額は四千円でした、二か月分の請求でこれならまあ、二千円くらいなので許せるのですが1か月分ならこれは高いですよね？ 意見お願いします
三階建ての木造家屋に住んでいます。 一階ならばと思い、床下に補強をしてグランドピアノを置き、周囲の壁全体に本棚を置いています。 一階にはその一部屋しかないので、まとめて重い家財を置いているのですが、やはり家の一部分に重い家財が集中しているのは良くないでしょうか？ 長い間に家がゆがんだりという事はありますか？ お詳しい方、どうぞよろしく教えてください。
エアコンのサイズ選択について相談させてください。 条件 　木造一軒、６畳、 　４面中 　　　２面は外（北向きあり） 　　　１面は押入れのみで外 　　　１面は隣の部屋 　　　サッシは２面（180×120cm）　　 　滋賀県中部（冬はたまに雪が積もります） 　だいたい冬は、エアコンつけないと室内気温4度前後 今回、改装でエアコンを付け替えます。 以前、上記条件で2.8KWエアコンが暖房でほとんど性能不足でした。 （性能グレードは低い安価なエアコンでした） 今回の改装にて、下記★断熱性能UPを行っております。 　★サッシは２面（180×120cm）、最高性能クラスの複層、断熱フレーム　　 　★断熱ウール（10cm）、壁、天井、床に使用（一般に最高性能レベルの断熱と聞きます） エアコンは、2.2KW　or　2.5KW　or　2.8KW　どれを選択するべきでしょうか？ 性能グレードとしては、値段で性能がまったく違うと考えております。 今回は、高価なエアコン（20万円前後）としてご回答をお願いします。 以上
タ●ホームで新築一軒家を購入することになりました。 建設中によく確認したほうがいいところ場所、ありましたら教えてください。
ヤマハのキッチンを使用していますが、背面に造り付け食器棚を付けたいと考えています。本当はヤマハに揃えて統一感をだしたいのですが、仲介など入ると高額ですし、ネットで見ても余りピントこないので、どの業者さんに頼めば良いのか分かりません。 全て当てはまり、造り付けにされた経験者様でおすすめやアドバイスがあれば教えていただきたいです。
430㎡の土地を頂ける事になり、そこに建物を建てる際に援助してくれる事になりました。 まだまだ、決まっていない事は多いですが 完全分離型とまではいかないですが、分離型の二世帯住宅を予定しております。 そこで質問なのですが、二世帯住宅を建てる際 両方とも２階建てにした方が安いのか 片方を平屋、もう片方を２階建てにした方が安いのか どちらの方が安いのでしょうか？ ちなみに自分の案は、自宅平屋で残りを２階建て と考えていました。 建物の大きさや形状で費用が変わるとは思いますが。 平屋と２階 両方とも2階 両方とも平屋 どちらが費用が安いかをアドバイスして欲しいのです 宜しくお願いします
取壊しの費用をおおよそでよいので教えてください 建物の概要は 広さで坪数220 総二階なので床面積は440坪になります 築年数は約100年 構造は基本木造ですが一部に鉄筋柱あり 店舗と住宅 土蔵 立地は両隣あり古い商店街の一角です 他として什器備品もあります おおよそでよいので更地にするのにかかる費用を教えてください
半地下が駐車場のマンションを借りようとしていますが、 駐車場部分が空洞が多く心配です。周りは柱が計10本と壁があるのですが、真ん中部分には柱が一本もありません。 例えるなら、広めのオフィスのような空間です。 上は3階建て、12部屋ある割と小さめなファミリータイプです。 築30年以内なので新耐震の基準は適用しているはずです、地盤も悪くないです。 建築関係の方にお答えいただけたら幸いです。 こういう造りは、周りに壁があるので、ピロティとはいわないのでしょうか？ 阪神ではピロティが潰れたと聞いたので心配です。横に倒れたりしないのでしょうか？
現在、注文住宅の間取りを検討中の者です。家を東西どちらに寄せるかで悩んでいます。土地の状況を簡単にご説明すると... 北側は4.5m道路。東西南は2階建住宅に囲まれています。東はうちより1m高く、 西は1m低い、南は2m高い位置に建っています。 日当たりが悪いのは覚悟の上で、少しでも南側の1階リビングが明るくなるよう、北側に目一杯寄せて南側に3〜4m弱の距離を開けました。そこで、今悩んでいるのがどちらに寄せるかです。どちらに寄せても最大で80cm程の通路が確保できる程度です。移動させる距離は30cmです。 少しでも日当たりのことを考えると東側を 開けたいのですが、引越しや買い替え時の家具家電の搬入経路(家内の廊下は狭いので南側庭から入れます)を考えると、西側を開けておいた方が楽です。サイズが大き過ぎて搬入を諦める確率が減ります。 日当たりを取るか、搬入を優先させるか、そもそも30cm程度のことで日当たりに影響などないのか、全く見当がつきません。 こういったことに詳しい方、または同じような事で悩まれた方、いらしたら是非お話を聞かせて頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 配管解析に用いられる長手方向内圧応力について質問があります。 計算式としてPD/4tが使われておりますが この式の意味(圧力と面積の関係、なぜ4tなのか)をお伺いしたいです。 よろしくお願いいたします。
2階建て注文住宅を考えています。 ２階寝室にこうばい天井？(屋根をななめに)を入れたいと思っていますがコストや住みやすさはどうなんでしょうか 食器乾燥機、洗浄機は必要か？汚れが落ちないという人もいればらく！！って言う人もいれば・・・みなさんはどうおもいます？ また、あなたのおすすめのメーカーは？ 実家がついていて楽そうかつ値段もそんな高くなかった気がしたのでダストシュートつけようとおもうのですがメリットデメリット教えてください。 タ●ホームどうおもいますか？一意見として考えをお聞きしたいです。 むかしはいろいろクレームすごかったみたいですが・・・ 今回聞きたいのはここ３年以内のタ●ホームのメリットデメリット
今、自宅を新築中で、私の部屋は9畳になります。 ベッド、ソファ、テーブル、テレビ台、洋服タンスを置く予定です。 大まかなレイアウト図を添付しました。 ①と②、どちらが使いやすいでしょうか？ これ以外に、 使いやすいレイアウト、お勧めなレイアウト等があれば、 是非教えて下さい。 （洋服タンスはウォークインの中に入れず、部屋に置く前提でお願いします）
70坪弱の土地に30～40坪の平屋を建てたいと考えています。 家族構成は夫＋私＋子供一人。 土地の形は正方形に近い横長の長方形。 駐車場三台、3LDKで中庭を作りたい。 この場合、予算2000万～2300万では建築は不可能でしょうか？ また間取りはどのようにすればいいでしょうか？
明日13時に土地の契約をするはずだったのですが、今日の夜、ハウスメーカから電話がきて、不動産会社が13時都合悪くなったらしく、まずハウスメーカのハウジングにて、住宅の本契約をして それから15時に不動産会社にて土地の契約をしてください。 とのことです。 最初に住宅の契約とか、、、 怪しいですか？ でも何が怪しいのか、素人なので分かりません。 心配です。 みなさん、どう思いますか？
道路に二面接する土地に新築するにあたり、一面は新たな道路の工事中でまだ認定を受けてないため、道路とはみなせないようです。 更にもう一面は敷地と１ｍほど下がっている２項道路のため、階段で敷地に入ることになります。 このような土地の場合、２項道路の申請以外に、階段の幅がどれだけ必要かなど何か注意する点はありますか？ちなみに第一種住居地域で法22条地域です。
2×６工法で新築を建築中です。 本日土台敷きが終わり、明日に上棟を控えているのですが 土砂降りのにわか雨が振り、現場に行くと養生していたシートの隙間から 土台に水が漏れていました。 土台は、床断熱を入れて薄い板？が張ったフラットな状態で （おそらく、床の無垢板を張る前の状態） 薄い板に少し水溜りが出来ていました… ショックなのですが、この状態は問題ないのでしょうか？ 床断熱剤まで水が浸透してかびることはないのでしょうか。 明日は晴れる予定ですが、心配です。 よろしくお願いします。
先月新築戸建が完成しましたが、外構の塀と家との間の寸法が設計図面と違うのに気づき担当者に問い合わせたところ、家の立てる場所が西に約50㎝ずれてると報告がありました。地盤改良で杭を全体に32本入れた場所と建物の基礎がずれてる場合、正常な強度が保たれないと思うのですが、素人の為良く分かりません。 お金を払って安心を買ったつもりなので、納得がいきません。 何か良い解決策がありましたら教えて下さい。
家を建て替える事になりました。 住む家族は、 母（66歳・無職）兄（40歳・独身公務員）私（39歳・独身会社員･女）。 父は5年ほど前に他界しました。 私もそこに住む以上、建て替え費用の一部を出します。 一般的に考えたら、私はどれくらい負担すべきでしょうか？ （総額で3000万くらいかかると思います） 兄の名義の家で、兄がローンを組みます。 兄も私も今のところ結婚する予定はありません。 諸事情があり、私が家を出てアパート暮らしをする考えは ありません。 これぐらいじゃない？と言う概算で結構ですので、 よろしくお願いします。
現在、ほぼ新築一戸建ての家が完成し、残りは外構となりましたが、雨樋→芝か、雨樋→砂利かで悩んでいます。私の素人感覚では砂利の方が雨水の浸透が良さそうに感じるのですが、総合的に判断して どちらが良さそうでしょうか。御教示いただけるとありがたいです。
初めて投稿する者です。家を新築して3年経過し、ガレージを建てようと考えております。 幅7.5m*高さ3.0m*奥行6.0m程度で、正面は2分割の電動ｼｬｯﾀｰ(3m程度*2台)、背面は2分割の手動ｼｬｯﾀｰ(3m程度*2台)、屋根と側面はガルバ鋼板、照明･ｺﾝｾﾝﾄ付といったガレージを予定しております。 費用がどの位になるか総額と内訳の解る方がいらしゃれば教えて頂ければ助かります。 ちなみになぜ背面にもｼｬｯﾀｰが必要かと言いますと、背面側にも同じ程度の庭が有る為、洗車に便利(ちなみに洗車は月2~3回の車好き)、洗濯物を干すにも便利だからです。 どうぞ宜しくお願いします。
近隣に宅地造成工事が始まり 友人が、家屋調査した方がいいとの事でしたが ある人は、家屋調査は業者に有利だと言います。 家屋調査は自分で（費用等）行い不具合がでたら 業者へ申し伝えるものでしょうか・・・（事前の取り決めはするつもりですが） 無知で何がわからないかもわからないのですが 教えてください・・・・ﾍﾟｺﾘjavascript:void(0); javascript:void(0);
現在、モデルハウスの戸建てか注文住宅でかなり迷っています。 モデルハウスは、最新機器が満載で家具も付いていてお得です。 土地60坪ですが、学校やバス停が近くにあります。 ただし、収納が少なく2階DKに中二階がリビングという間取りで、年をとってからが心配でなりません。 注文住宅にすると、土地68坪で、希望の4LDKの間取りや収納ができます。 ただし、学校やバス停が若干遠くなり100から200万くらいは予算オーバー。 延べ床面積はどちらも変わりません。 どちらがいいかどんな意見でも頂けたらありがたいです。
24坪の平屋新築(バリアフリー)を建てたいと思っています。 本体工事、付帯工事、登記料など全て込みで1700万円で建てたいと思っているのですが、それが可能なホームメーカーはありますでしょうか。 ローン費用なし、消費税も含みます。(引っ越し費用や外構工事は除く) 場所は山口県です。 この金額では無理かと思ってるんですが、どこか可能性のあるホームメーカーがないかと思っています。 また、外構工事は100万円くらいでも可能でしょうか。(もちろん仕様によるでしょうが) よろしくお願いいたします。
新築建築中で来週上棟予定です。 工法は2×6です。 屋根はガルバニウム鋼板なのですが 上棟後、いつぐらいに付けられるものなのでしょうか。 よく考えたら、来週上棟なのに屋根の色を決めていません。 梅雨前なので、屋根の合板がずっと雨ざらしになるのではないのかと 心配です。 それとも、屋根の合板はしばらく雨に当たっても問題ないのでしょうか。 よろしくお願い致します。
３０代単世帯です。 これから注文住宅を建てようと考えています。 積雪1ｍ～1.5ｍ地域です。 各メーカーがいろいろなことを言っていてわからなくなってきましたが これから60年～80年住むと仮定して、建坪35坪～40坪程度の家で考え、子供の援助を当てにしない場合、 建物価格、メンテナンスを含め、生涯にわたって住宅にかける金額がトータルで一番安くなるであろう素材、工法、または設備は どの組み合わせが一番だとお考えでしょうか。 外壁塗り直しや、シロアリ対策、屋根の修理等々 例えば　軽量鉄骨+外壁タイル。 初期に高い買い物をしたら老後は住宅の心配をしなくていいってホントでしょうか・・・ あるいはローコスト木造住宅×2回 デザインはとりあえず考えずに、値段だけを考えた場合、皆様どうお考えでしょうか。
この度、準防火地域に建蔽率ぎりぎりで3階建て戸建を新築しました。 狭い裏庭に、小型物置（D500×H1000×W1500程度）を設置しようと思っているのですが、 設置に当たり、建蔽率や建築法などに何か制限などありますでしょうか？ また、役所に申請など必要でしょうか？ 知識に明るい方、ぜひご助言を頂ければと思います。よろしくお願いします。
過去の質問で同じような内容をいくつか見かけましたが、確認した限り2年前の質問が最新でした。 技術や設備、アイデアも日々進歩しているはずですし、最新のご意見を伺いたく質問致しました。 注文住宅で ・付けてよかった ・付けて失敗した ・付けておけばよかった など、過去の回答と重複しても結構ですので、諸先輩方のご経験談やアドバイスをお聞かせ願います。 ※直近で同内容の質問があった場合はご容赦ください。
新築の見積もりで、 本体価格1000万円＋経費250万 オプション工事50万＋経費12.5万 設計料100万＋経費25万 ーーーーーーーーーーーーーーー 合計1150万＋経費287.5万＝1437.5万 とあり、諸経費が25%は高いのでは・・とビルダーに聞くと、 1437.5万に対して287.5万だから20％だ、といわれました。 この計算はあっているのでしょうか？ 教えていただけますと幸いです。
杉の羽目板がたくさんあります。 これを利用して、玄関に棚を作りたいと思います。 ですが、素人ですので作り方がわかりません。 作り方が載っているＵＲＬを教えてください。 棚だけでなく、羽目板を利用したＤＩＹでもいいです。
ご質問致します。 新築を住宅ローンを活用して昨年10月に完成をしました。 そこで住まいの給付金を申請しようとしたところ 申請書類について下記のいずれかの書類が 必要との事ですが、工務店の確認したところ無いとの事でした。 <必要書類> 1.住宅瑕疵担保責任保険（建設業許可を有さないものが加入する住宅瑕疵担保責任任意保険を含む）へ加入した住宅 2.建設住宅性能表示を利用する住宅 3.住宅瑕疵担保責任保険法人により保険と同等の検査が実施された住宅 これはもう申請する事が出来ないとの事でしょうか？ 何か申請する手立てがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
戸建ての建替を計画しています。トイレの埋め込み収納で細長いものを探しています。 リクシル、TOTOで見たものは幅が30センチあったのですが、トイレと干渉してしまうため 15センチ～20センチくらいの 幅のものを探しています。ネットであちこち探したのですが見つかりませんでした。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
１坪はどんくらいなん？
2015.1築、屋根の梁が砕かれている、一部固定金具もない、補修方法ありますか？
この7月で新築２年目になります。 ベランダの笠木はYKKapさんの笠木を使用しております。 一年目頃から笠木に白い斑点が出てくるようになりました。 最初は汚れかと思い、 拭いてみたりしたのですが、全く取れず、 一年点検の際にメーカーさんに相談して、YKKapさんに見に来て頂きました。 「膨れているし、汚れでしょう！あれなら、ココだけ取り替えましょうか？」 とのご提案を頂いたのですが、 汚れとは思えず、 この笠木そのものの劣化などであれば、ココだけ取り替えることが最善策とも思えず、 もう少し様子を見てみますとお話ししました。 それから半年以上経過しましたが、 その斑点は、色々な箇所で見受けられるようになりました。 こうなると、汚れだとは到底思えないのです。 斑点の出ている笠木を取り替えていただいてでも、 また出てくるのであれば、取り替えることも無意味なように思うのですが… お尋ねしたいのは、 ◎これは何が原因でしょうか？ ◎何か良い対策はありますでしょうか？ ◎将来において家に支障はあるのでしょうか？ ◎将来的にはメンテナンスとしてはなにか良い方法はあるのでしょうか？ これらのどれでも結構です。 知識のおありの方、どうぞご教授頂けますと有難いです！！ 宜しくお願い致します☆
分離発注のオープンシステムは、【オープンシステム補償制度・建物登録制度】を 採用している為、“施主は万一の場合も安心”としています。 【現在(株)イエヒト　旧オープンネット(株)】 　これらは『大手保険会社と共同開発』した“補償”又は“保証”だそうで 複数の法人等が関与しています。(イエヒトは大手だけで保険会社名を正式に公表していない。) 　施主には、保険会社が発行した保険証書等は無く、 代わりに建築士の印鑑のみが有る“建物保証書”が『建物引き渡し後』に手渡されます。 (オープンシステム独自の書式、裏書で保険会社名無し　施工業者一覧有り) 　保険会社と何らかの契約、取引をしているのは施主では無く 担当建築士、(株)イエヒト、日本建物検査株式会社 (NTK　旧オープンシステム建物補償共済会）と思われます。 　瑕疵など申請の窓口は、施主と直接契約したオープンシステム会員建築士となります。 ■■質問■■ 1：上記『大手保険会社と共同開発』した“補償”又は“保証”は、施主から見て間接的契約な為、 　一般的な保険商品とは異なるようですが、概念又は法的正式名称を解り易く御教示お願い致します。 2：施主と契約した建築士が、オープンシステム脱退等で 　“業務が継続出来なくなった場合”とは、誰が何時、公正に調査認定し 　その後の交代建築士選任、権利義務の継承、施主からの各申請手続き等は、 　どのようになるのでしょう。(その後の瑕疵等検査、監理監督、補修部分の 　保証など誰が何処まで行うか不明。) 　 3：(状況により)保険(業)法、景品表示法等　法令に抵触しないのでしょうか。 　Ａ■例えば、保険会社により“新築”の定義すら異なります。　 　最近、上記『大手保険会社』は交代(？)した模様ですが、複数組織が関与すると 　文言の定義などで保証内容や公正な手続きに問題を生じます。 　Ｂ■“イエヒト(オープンシステム)の家づくり”としていますが、 　ＣＭ分離発注に関する法的定義が無い為、完成した住宅が 　『真正オープンシステム建物』か客観的、法的判断不能。　 　　したがって完成後の保証等、有効か不明です。 　 　●そもそも、イエヒト自体は家を作らない、コンサルタント会社だそうです。 　　コンサル会社が主体となって個別建物の保証や価格、手法等を宣伝告知する姿勢自体に 　法的問題は無いのでしょうか。　(例えば農協法で国から縛りや保護が有る組織、 　ＪＡですら、責任の所在が不明確になる欠点を農協新聞で認めています。 　地方の各農協は独立しているので、ＪＡの上層部、全中などが、『各組合員のサービスは、 　安心の保証あり。』とは言えないはずですが、それと同じことです。) 　　　業界に類似例がございましたら御教示ください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上　よろしくお願い致します。
初めて質問させて頂きます。自宅の2階に物干しをかねた金属製の後付けのベランダがあります。そのベランダの脚の一本が母屋の屋根の上に固定されています。今回その母屋を解体する事になり、ベランダの脚が空中に浮いてしまう状態なります。この様な場合、修理で地面に届く脚を取り付ける事は可能なのでしょうか。新品を取り付けるリフォーム業者さんは多く有るのですが、修理を受けてくれる所が見つからないので質問させて頂きしました、住まいは東京都豊島区です。宜しくお願い致します。
長期優良住宅を建てると相続税に優遇はありますか？ それとも資産価値が上がり、逆に相続税が高くなりますか？ 個人事業をしています。１階が仕事場、２階が住宅（一部は仕事場）の新築を建築予定で、長期優良住宅の申請をするかどうかで迷っています。（しなくても基準は満たしています）ローンや所得税などの優遇についてではなくて、長期優良住宅にした場合の相続税に与える影響について知りたいです。どうぞ宜しくお願い致します。
築29年、土地が69m2の中古物件を購入検討中です。少しリフォームされてるのと、エアコンも新規で取り付けられています。 予算が余り800万ほどあるのでそれをあてて水周りやドアなど大掛かりな リフォームをするか、家の骨組み部分が心配なのと老後も住めるように、もう少し資金繰りをして建て替えるかを迷っています。 •29年で建て替えるのはもったいないでしょうか？ •もし建て替えるとしたらア○ダ設計のような安いところで建てた家は将来問題あるでしょうか？ 些細な事でも構いませんので、何か教えていただけると大変助かります。宜しくお願いします。
こんにちは。 焼き菓子を作り、販売したいと思っている者です。 近々家を建てることになりました。 そこで、家の中に小さなスペースを製造スペースにして工房とし、組み込めたらなぁと思っています。 が、金額的にどうなのかなとも思っています。 子供もまだ小さく、これから成人までかなりあるのでお金がかかりますし、 主人は、そっちにお金がかかるから工房は…と言っています。 年をとって、子育てが落ち着いてから外にプレハブを買って工房にすればいいじゃないかとも。。 主人の意見もわかるのですが、 自宅に組み込めたらそれが1番理想なんです。 質問は、自宅に工房を作るのと、後にプレハブを工房にするのと、どちらがいいか？というものです。 金額的な事も含めて、いろいろご意見いただけるとありがたいです！ よろしくお願いしますm(__)m
ガラスをトラブルに起こった時に早急に対応してくれる業者さんさがしてます。現状なにか起こっているわけではないので、急いでいるわけではありません。
こだわりの家を新築中です。 住宅情報誌や住宅の紹介テレビ番組ってありますよね。 大変厚かましいですがハウスメーカーにもさらにやる気を出してもらうためにテレビや情報誌に我が家を放送、掲載してもらえないかと考えました。 でも中々新築の家の放送、掲載募集ってないのでしょうか？ 私のネットサーフィンが下手なせいもあり見つかりません。 どこか募集かけてるところがあれば教えて下さい。 簡単に選ばれないと思うのでかたっぱしから応募してみます！情報数ほしいです！！ ・愛知県、新築一戸建て ・ハウスメーカーはアイムホーム http://aimu-home.com/ 住友林業クレストという住友林業の子会社？的な会社とノウハウを交換して協賛した『学び舎』というものです。 http://www.sumirin-crest.co.jp ・学研の酒井氏が監修 http://pr.inter-edu.com/111228_2/ ・『賢い子供を育てる家』をテーマにしてかなりこだわりました。 よろしくお願いします！
土地代は別として、400万円ぐらいで家を持ちたいと思っています。 一人暮らしなので2LDKか2DKで十分だと思います。 平屋は思っていたより高くつくため選択肢からはずれました。 プレハブ住宅というのがあり、これならなんとかなりそうです。 北海道に住んでいます。土地は北広島市で探しています。 北海道でプレハブ住宅に住んでる方はおられるでしょうか。 おられるとしたら、住み心地はどうでしょうか。 北海道に限らず間取りや費用、良い点、悪い点等をお教え下さい。 あと、他の選択肢があればお願いします。
新築を検討中です。 コンセントの位置や数を決める段階なのですが、友人から台所のコンセント数で固定資産税が変わると聞きました。 友人も最近新築を建てて監査が入った時に台所のコンセント数を厳しく数えていったとか… コンセント数で固定資産税が変わるならいくつ以内や範囲があるのか、 またそれは台所だけなのか家全体なのか、 誰か教えて下さい
先日お隣さんと口論になり、ケンカ別れをしました。 きっかけは都会の住宅密集地に建つ我が家の2階の台所の換気扇からの排気です。排気口が隣家との境界にあり、50cmほど離れた隣家の窓に直撃で排気するかたちになるのですが、以前に隣家の方が「臭いが流れてきて日中の換気が出来ない！排気の向きを変えてくれ！」と言ってきました。 確認したところ確かにうちの換気扇は隣家の窓の方を向いて設置されています。また、隣家の方が少し早く完成したのでこちらが配慮する必要はあるかと思いますが、設計の段階で窓の位置のかぶりは修正しました。その結果換気扇が隣家の窓側に移動したという経緯があります。 何社かの業者にどのような方法が良いか検討していただきましたが、足場が組めない（隣家の方が敷地内に入るのを拒否される）事もあり結局1社のみ案を出してきました。その案と言うのは、排気口の周りを四角い筒状のカバーで覆い、前面道路の方角へ排気の向きを変えるというシンプルなものでしたが、予算的にもそれが精いっぱいだと思いました。それでも総額9万程度の見積もりでした。 その案を隣家の方に説明しましたが、隣家の方は前面道路側ではなく後方へ排気して欲しいと言ってきたので再度検討するという事で話を終えました。しかし、後方へ向けるとうちの家から筒の内部の点検が出来なくなるので、長年の使用で油やごみががたまったりした場合手入れが出来ないので業者はお勧めしないと言ってきました。また、後方には別の家が境界をふさぐ形で建っており、排気が更にこもるのでやめた方が良いとの事でした。 先日再度話し合いをして、後方への排気は難しく、前面道路側にしか排気できない事を説明しましたが、隣家の方は納得ぜず。理由ははっきりおっしゃらなかったですが、前面道路側には隣家の別の窓があり、そこから臭いが入ってくるのでどうしても後方へ向けて欲しい様子でした。後方側には隣家の窓はありませんので。 ムチャクチャな理由も付けて来て、「家の前面よりも後方の方が風の流れが良いから後方に排気する方が良い」とまで言ってきました。 こちらも無理なものは無理と説明しましたがそれでも後方へ向けて欲しいと言うのでだんだん腹が立ち、「うちが善意で付けるものにどうしてそこまで注文を付けるんですか？何度も検討したけど無理なんです。」と言ったところお隣も怒り出してしまいました。 隣家の方の「うちは被害者なんだからお宅が対策をして当然」と言った態度に我慢の限界が来たこともありますが、「もうカバーは付けません。一切の対策はしません。」と言い、お隣の方も激怒され「これ以上何も頼みません」と言われ、ケンカ別れとなりました。 余談になりますが、見積もりを作ってくれた業者の方も「そもそもこんな依頼は珍しいです。飲食店をやっているわけでもないのに換気が臭いなんて普通は言わない。また、そういう事を言ってくる人はややこしい人が多いので、後々のトラブルを避けてよそは見積もりを作らなかったと思う。」と言っておられました。また、その業者さんは「後方に排気すると当然臭いは後方にある家に流れます。お隣は自分の家だけが良かったら良いと考えてるのか？後方の家には臭いが行っても良いと考えているのか？勝手すぎませんか？」とも言っておられました。私も確かにその通りだと思いました。 話し合いの途中では隣家の方は「お宅は変な時間に換気扇を使うから困る」と言ってきましたが、それも昼前と昼過ぎの時間で、要するにうちがお昼12時前後以外に換気扇を使う事に対するクレームでした。 早朝や夜中ならいざ知らず、日中の換気扇の使用時間にまで注文を付けられるとは思ってもみませんでした。嫁さんとも話し合いましたが我が家としては「臭いが入ってきたらその都度窓閉めたら良いのに…」という感覚です。しかも隣家はうちと反対側には庭があり、うちに面する壁以外にたくさん窓があります。うちに面する側だけ開けなくても何の問題も無いと思うのです。 更に隣家の旦那さんには「お宅の調理の臭いで頭が痛くなる！」と言われました。食事の臭いでなんで頭が？と思います。 今までこんなややこしいクレームに何とか対応しようと頑張ってきましたが、それが我が家の相当なストレスになってきましたので、ケンカ別れした結果今後対応しなくて良いと思うとすごく気分が軽くなりました。 恐らく今後も何か言ってくるでしょうが、今後は一切受ける気はありません。もちろん法的に問題があるような事には誠心誠意対応しますが、今回のように「感覚」で言われる事には対応しないつもりでおります。 長々と書き連ねましたが、以上のような経過でケンカ別れとなりました。 本当は他のご近所の方同様仲良くやっていきたいと思っていますが、今回どう頑張っても無理な事があるという事を学びました。 何かアドバイスや励ましの言葉などございましたらお願いいたします。
家を新築するのですが、トイレ以外の水回りはリクシルかパナソニックで統一して選ばないといけません。 ■キッチン リクシル：サンヴァリエ＜アレスタ＞ パナ：ラクシーナ ■洗面台 リクシル：エルシィ パナ：シーライン ■浴室 リクシル：キレイユ パナ：オフローラ どちらも長所・短所があると思いますが、どちらが性能や使い勝手がいいのでしょうか？ 主観で構わないのでアドバイスをお願いします。 なお、トイレはリクシルで決まっています。
1階エアコンの設置位置について悩んでいます。 現在、戸建住宅新築のため間取りを検討している状況です。 1階のLDKにエアコンを設置予定ですが、その設置位置について悩んでいます。 （現時点では、和室についてもLDKに設置したエアコンでまかなう予定） 図の1番の設置位置が、LDK及び和室に対してまんべん無く冷気や暖気を行き渡らせるには良いと考えました。 しかし、1番の壁には採光や換気のために窓をつける予定であり、エアコンをつけた場合は窓の上部の位置が、エアコン設置のスペース分だけ他の窓より下がることになります。 「窓の上のエアコンを設置することはあまり無い」とハウスメーカーは言っており、1番は諦める雰囲気になりつつあります。 1番以外ですが、次は2番、その次は3番の順で候補として考えています。 ただ、2番は和室に対して、3番はリビング（ソファ付近）に対してエアコンの効果が行き届かないのではないかと懸念しています。 空調関連の知識が無いため、ぜひ皆様にご意見を伺いのですが、 ①1番、2番、3番の中で、エアコンの設置位置はどこが適当でしょうか？（やはり1番でしょうか？） ②1番は窓設置の関係で、エアコンの効率が一番良くても設置場所として選択できない可能性があります。その場合、2番と3番どちらの設置場所が適当でしょうか。1番と比較したときにそれほど大きな違いは無いのでしょうか？ 以上、何卒宜しくお願い致します。
現在、新築住宅の間取りを検討しており、2階の間取りについて迷っています。 家の形は、北から南に約6m、東から西に約8mのほぼ長方形の大きさです。 2階の間取りは、寝室と子ども部屋2つと書斎の合計4部屋を予定しており、 間取り案としては以下の2パターンを考えています。 案1:南側に寝室と子ども部屋2つの、合計3つの部屋を並べる。 真ん中の部屋（子ども部屋）は窓が1つになります。 案2:寝室と子ども部屋をそれぞれ角部屋として配置。 南側に接する部屋は2つですが、残り1つは北西か北東の角部屋になります。 ただ、全ての部屋に窓が2つずつ設置できます。 私自身、実家では北と東に面しており、窓は2つの部屋で過ごしたため、 案2の方が良い気がしていますが、ハウスメーカーは案1を勧めてきています。 「窓が1つでもドアを開ければ通気は可能。せっかく南側に窓を設置できるならそうした方が良い」 と言っています。 ただ、子どもも年頃になると、ドアを開けて過ごすことは無くなると思いますので、 換気が心配です。 ・窓は1つでも換気および風通しは問題ないでしょうか？ ・南窓1ヶ所の部屋と、北窓と東窓（又は西窓）2ヶ所の部屋では、 それでも南窓1ヶ所の部屋が圧倒的に採光は良いのでしょうか？ ご意見いただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
昨日、初めて質問投稿した時に、リフォームトラブル についてのカテゴリーに載せられませんでした。(e_e) リフォームに関するカテゴリーの選択肢がなく操作方法が分かりません。教えて頂けたら有難いです。
こんばんは、床材はカバザクラの無垢のフローリングにする予定です。 ウッドワンとマルホンからカバザクラのサンプルを取りよせたのですが、 塗装の仕上げによる違いはわかりますが、それ以外に関して表面から見てもほとんど違いがわかりません。 さて、定価ベースでマルホン9000円程度に対してウッドワン25000円程度とその差16000円程度も開きがありますが、 この差はなんでしょうか？？？ ウッドワンの方がマルホンの2.5倍良いものを使用しているということなのでしょうか？？？ HMの営業さんにはウッドワンが安く入るからという理由からウッドワンを進められていますが、 定価ベースでここまで値段に開きのあるのに、ウッドワンの方が安く入るとは思えませんし、 違いの分からない私からするとマルホンもウッドワンも同じに思えるのです。 まず、ウッドワンの方が安く手に入るという可能性はあると思いますか…? さて、10年20年と住むにしたがって経年変化の違いがあったり、マルホンの方が傷みやすいという恐ろしい事実などがあったりするのでしょうか？？？もしそうなら「なるほど」とうなずけますが…。 アドバイスいただけると幸いです_(._.)_
マイホームを建てる予定しています。屋根にソーラーパネルを乗せる予定なのですが、実際のところ役にたつのでしょうか。将来的にいまいち信用がないというか、利点と盲点みたいなものがあればおしえてください。
旦那が1982.03.18で、私が1982.01.06です。 土地を買い、家を建てるのですがこの時期でいいんですか？何も調べず来てしまったので少し不安です。 良きアドバイスをお願いします
セキスイハイムで新築予定です。諸事情によりハイムで立てることはほぼ決まっているのですが、見積り金額が妥当なのかわかりません。 ドマーニ延べ床75坪の二階建て タイル外壁 屋根は一番高いグレード 上下階で水回り別、玄関共有の二世帯 快適エアリー 太陽光8.4kw 内装概算100万 外構概算150万 解体250万 登記等の諸経費込みで6750万を値引きで6450万と言われています。 窓やキッチンもかなりグレードの高いものにしていますので値段も上がっています。と言われています。 正直今の金額がギリギリです。インテリアもこだわりたいので契約後に金額が上がることが心配で契約に踏み切れません。 ハイムからは間取りを削ったプランも提案されていますができれば妥協したくないです。 もちろん他社からの見積りもとっていますが、提案はまあ合格点といったところで、値段は6150万でした。 ハイムの金額はこれくらいで妥当なのでしょうか？
質問です。 当方、現在タマホームで新築を進めています。 間取りもほぼ決まり、変更合意手前まで来ております。 並行して設備面を決めているとことなのですが、 昨日バスに関するオプション金額がでました。 希望は以下の通りです。 仕様： TOTOサザナ １６２４ スーパーワイド浴槽 Sタイプ ＜オプション＞ ダウンライト、ガラス扉 上記の内容だとオプション扱いになるかと思うのですが この内容で追加料金が 94万円と言われました。 確か、標準でもサザナ１６２０か１８１８が設定できると思うのですが ※定価ベースで １６２０ワイド浴槽 Nタイプ　87.4万円（標準追加料金なしと考えた場合） に対して １６２４ スーパーワイド浴槽 Sタイプ　120.8万円 これにオプションでダウンライトとガラス扉をつけても 94万円の追加料金は高すぎると思うのですが。 一応、高すぎませんか？ と尋ねましたが 「あまり普段は取り扱わない商品なんで、、」との回答 かなり不信を抱いています。 この辺経験された方いらっしゃいませんか？ ちなみに、施工面積は６８坪なのですが 施工面積が大きくなればオプションもグレードが変わってくると 他の方の書き込みを見たのですが本当でしょうか？ 本当であればこのような説明は一切受けておりません。 ご存知の方教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
トイレとお風呂の換気扇のスイッチが片方押すと二つ、付くという仕組みになってしまっていますこの場合、電気代の方は、どのくらいになってしまうのでしょうか？ 洗濯物なども乾かすので8時間くらい回したりしています 教えてくださいお願いします
去年の11月に土地を購入し12月に地盤調査が終わった時の結果報告で地盤改良しなくて良いと担当のハウスメーカーの所長に言われました。それから１ヶ月位たった時に「やはり地盤改良は必要です。しかし一度私が地盤改良しなくてよいと言ったので地盤改良代金はうちの方で持ちます 」という話しがありました。この話しを録音してあります。地盤改良が終わってから4ヶ月後に突然その担当の上司から払ってくれと請求されました。土地は20坪位で196万請求されています。杭を入れる工事でした。払わなければいけないのでしょうか？
折戸ですが、いろいろ調べたら片側固定のピボットタイプです。蝶番で外せるところは外してあと固定の一枚だけなのですが、、 20年前に取り付けたもので、メーカーの名前も扉にはのってません。 レールの部分には小さな六角のようなネジがついててドライバーでは外せません。 丸い棒がバネ式で差し込んであるようですが、、、 扉を上下に動かすと少しは動きますが、棒に変化はないようで、、 どうにかして外せますでしょうか？？
一般的なコンセントの位置は、200ぐらいですよね。 用途によっては、洗濯機、冷蔵庫などは高いところに配置すると思いますが、 押し入れの中や見えないところに、コンセントを計画しているのですが、 普段、見えないところなんで、ある程度、高くしても、気にならないのと、 高くしたい理由は、線が床にダランとなるのを少しでも、少なくするためです。 主に、ウォークインクローゼットや、押し入れなどの用途は、 掃除機の充電や除湿器、空気清浄機などです。 このようにした場合、何か不都合でも、後々ありますでしょうか？ 採用されて、生活されている方、そうでない方でも、色々とアドバイスいただけたら、 嬉しいです。 よろしくお願いします、
よろしくお願いします。 一戸建てを新築し庭に植える木を探しています。 鉢から育てようと思っていますが、どうせ植えるなら将来価値が上がるものが 良いと思います。 大きくなってから庭木の価値が上がり売れるような庭木は何がありますか？ せっせと育てて、処分費用が発生するよな庭木なら、果樹の木の方がよっぽどましです。 移設費用とかユンボ代くらい出てもらわないと、庭木の撤去にも持ち出しでは困りますので、 お伺いします。
そろそろ家を買おうと考えています。 土地も場所を決め、上物も土地と同時に建てようと思っています。 土地を売ってる方が上物とセットの方が安いとのことで今見積もりを作ってもらっています。 が、軽く見積もっても余裕オーバーしてしまい毎日どうしたら安く建てられるか悩んでいます。 旦那が設備などはできるので箱だけあれば安くできるのですが箱だけ作ってくれるとこはあるのでしょうか？ ハウスメーカーで、ここは安いってとこなどもありましたら教えて頂けると嬉しいです。 予算は、頑張っても1000万くらいしか出せそうもありません。この金額で新築は無理なのでしょうか…土地代は別です。 他の方法ででも安く土地と家を建てる方法はないですかね… 間取りは3LDKで考えています。 説明が下手ですいません。よろしくお願いします。
今は築30年の軽量鉄骨に住んでいます。 新たに土地を購入し、新築を考えているのですが、どちらが本当に適しているのかわかりません。 メーカーさんに聞くと当然ながら、自社の工法を推しますので、中立な意見というのはなかなか聞けないので悩んでいます。 知恵をお貸し頂けたらと思います。 建坪40坪程度.4〜5LDK LDKを広くとりたい 2F上に＋屋根裏部屋も希望 窓を大きめにとりたい 地震に強く家の中で安心していたい シロアリ対策がしっかりしている 線路が近いので防音性が高い 高断熱高気密 滋賀北部のため多雪地域にあたる 滋賀県は地盤補強が必要だそうです メンテナンスはなるべく抑えたい このような条件だとどんな工法が適するのでしょうか？ わかる方おられましたらお願い致します。 ご自身の経験談やメーカーさん工務店さんのオススメなども教えて頂けると幸いです。 長々と失礼致しましたm(__)m
初めまして、現在一軒家を購入検討しています。 場所は堺市西区で探しているのですが今の貯蓄は恥ずかしながら１２０万しかありません。 自己資金がなく収入も年収３００万ほどなので2,500万でも高いと本当は思ってます！(汗) 30坪ほどの土地を1,000万円くらいで知人の不動産に探して頂きその他全て込みで1,500万円を予算としてます。 本当に無知で今勉強中なのですが頭も悪くどうすれば良いのか全くわかりません。 ただ予算に関しては妥協もしたくありません。 こればかりは知り合いに協力頂いても安くなるもんじゃないですよね？ 今いる方々は小規模のリフォーム関係の先輩(社長)、某ハウスメーカーの先輩(一級建築士)、不動産社長(昨年独立)、嫁の弟が大工です。 もし相談して安くなるのでしたら相談します。 した方がいいですか？ その他、何かいい方法はないでしょうか？ 間取りは3LDKの20帖以上の広いLDK、子供部屋2つ、寝室1つ、駐車スペース 内装はモダンな感じで天井が高く、外光が差し込む明るい家が希望です。 どうかご指摘も含めご回答をお待ちしています。
大手ハウスメーカーをまわっていたのですが工務店も気になりまわってみようと思うのですが、 ネットで見てもどこがいいのかわからず、 皆さんの個人のおすすめを聞きたく質問させていただきます。 その際坪単価もおしえてもらいたいです。 2階建て 30－35坪 地震に強い！！！ 自由設計 施工後でも多少の融通が無償できく。 担当、営業のはずれが少ない 保障がある。 欲を言えばこんな工務店がいいです。(^O^)／
二世帯住宅用の土地を購入いたしました。 現在設計段階です。 土地に面している前面道路に電柱が設置してあります。信号機付きです。 車を２台駐車予定なのですが、どうしても邪魔になります。 移設したいのですが、皆様のご意見をお伺い致したく上げさせていただきました。 電柱の詳細、 直径20cm 土地の敷地には入っていません 一方通行出口用の車用信号機が付いてます 電柱設置道路は都道です 質問 移設費用 その他、どんなことでも構いません、経験談、知識、教えてください。 素人なもので、他に詳細を追記したほうが良いことなどありましたら、追記致します。 宜しくお願いいたします。
積水ホームテクノのお風呂はバスタブが広くてすてきなのですが、排水溝が今時の髪の毛を丸めるものではないのが気になっています。排水溝の髪の毛の処理がしやすいかどうか、教えていただけないでしょうか。
家族3人　旦那(29)　私(22)　　娘(9か月) 注文住宅。 30-35坪程度で。約2000万でかんがえています。(土地抜きです。) いろいろハウスメーカーまわったのですが現在いいなと思ってみているのが ①一条工務店 ②タマホーム ③セキスイハウス ④(林工住宅) セキスイハイムはとても気に入っていたものの高くて断念。 どのハウスメーカーにいっても教えてくれるのはやっぱりいいとこばかりで実際のところはどうなんだろうと感じました。そこでハウスメーカー勤務の方や家に詳しい方、おしえていただきたいです。 値段のことから担当営業の対応、ランニングコスト、構造、維持費、保障、 なんでも結構です。 上記メーカーのデメリットのみ！！！おしえてください。 また回答者さんのおすすめのハウスメーカー・工務店を教えてください。 ※⑤ハウスメーカで金額てきに厳しい場合は(実家は工務店でたてたのもあり)工務店も考えています。 工務店で建てた場合のメリットデメリットも教えていただけたら幸いです。
我が家はオール電化で、東京電力を利用しています。 契約が11kvaなのですが、契約数を見直せるかアドバイスください。 最も多く同時に家電を利用する時が 32型テレビ、23畳用のエアコン、IHクッキング用ヒーター2口、リビングとキッチンの照明です。 他は冷蔵庫。 契約数下げれそうですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
上棟日が仕事だった為、差し入れなどできなかったのですが、ご祝儀や手土産は上棟２日後とかでもおかしくないでしょうか？その場合一人ずつに渡すのか代表に渡すのかどうすればいいでしょうか？
新築で、プロパン地域ですがキッチンはどうしてもガスがいいので ガスにする予定です。 問題は給湯器なのですが、エコキュートにする予定でしたが 工務店の方から、本当にガスじゃなくていいのかと言われ、迷ってきました。 工務店は、エコキュートは初期投資もかかるし、ガスなら給湯器は無料なのに、 と言う考えだと思うのですが… そもそもエコキュートにしようと思ったのは（導入費用は見積りで38万ぐらい） 給湯だけで、月々に約4000円の差が出ると考えたら （エコキュートが1500円、ガス給湯が5500円ぐらいの概算） 4000円×12ヶ月×8年＝38万4000円 8年ぐらいでエコキュートの方が追い越すと考えたからなのですが エコキュートは10年以内の故障も多いと見て悩んできています。 耐久年数が短いのなら、ガス給湯でもありなのかなと… でもやはりプロパンガスは高いので、キッチンだけに留めておきたい気持ちは強いです。 検討しているプロパン会社は、基本料金1600円の単価500円です。 ここより安いところが今の段階で見つかっていません。 キッチンのみガスでエコキュート キッチン、給湯器共にガス どちらがコストパフォーマンスがよいのでしょうか。 家族構成は大人2人、子供2人（3人予定） 専業主婦で日中は家も多い。 太陽光、床暖房なしです。 考えるほどに分からなくなります。 よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 現在、アメリカに在住で築50年ほどの中古住宅を購入し、住んでいます。 日本に永住目的で帰国したく、現在日本での住宅購入を考えています。 気になる物件があり、予算、土地・家の広さも希望通りなのですが、 その物件が築４７年であることがひっかかります。 こちらで日本の中古物件の質問を見ていると、築30年ほどで建替えが妥当という答えが多く、 その点でアメリカと日本の中古住宅の違いで気になることがたくさんあったので、 質問させていただきました。 まず、アメリカでは築30年の家というとまだまだ建替えるには若すぎる家だと思うのですが、 やはり日本は湿気の多さから住宅の傷みが早いのでしょうか。湿気というのはそこまで ダメージを与えるものですか？ また、アメリカでは家が大きいためか、建替えるよりもその都度リモデルしたり修理の必要な箇所だけを直している方のが多いと思います。私の近所には1930年代に建てられた家も結構ありますが、今にも壊れそうという印象は全く受けません。 私の家もお風呂をリフォームしたり、家の外堀を新しくしたり、屋根の雨漏りを直したりなど、様々な修復をしていますが、まだあと30年ぐらいは住めると思います。 この考え方は日本の住宅事情においては良くないのでしょうか。 日本は耐震のこともきちんと考えなくてはいけないので、新しい家の方が良いと分かっているのですが、中古でも耐震工事ができるし、少しずつ、必要な所をリフォームしながら暮らしていく というのは無理があるでしょうか？これから20～30年住みたいと思っています。 ローンが組めず、現金購入になるので、希望条件で新築・築浅を購入することはできません。 収入はきちんとあるので、中古物件を購入し、少しずつリフォームしていく方向であれば、日本に永住できそうですが、やめたほうがいいでしょうか。 みなさんの意見をぜひ聞かせてください。 よろしくお願いします。
今度太陽光発電の導入を考えています。太陽光の2015年の適正価格と費用対効果についての質問をさせていただきます。 メーカーはパナソニックです。パネルがHIT244枚数が16枚ハーフのN120が4枚のシステム合計4.38KWです。屋根の向きは南、傾きは25〜30度、片面しか乗せません。地域は愛知県です。 メーカーさんからの見積もりが税込157万です。売電価格が下がった今10年で費用が回収出来るのでしょうか？できない場合10年で回収するにはKW何万以下を目指せばいいでしょうか？2015年現在の相場価格では適正なのでしょうか？ 太陽光の事は勉強はしているのですがまだまだ勉強不足のため回答よろしくお願いします。
家を建てる予定で洗髪洗面台を検討しているのですが、最近の蛇口がビルトインタイプで蛇口が少ししか出っ張らないタイプは、本当に髪を洗いやすいのでしょうか？蛇口を引き出さなくても後頭部まで洗えるのでしょうか？
家の火災保険ですが、一括支払いだとまとまった金額がいるので、年払できる県民共済や全労済の方がいいのか迷っています。 でもそれだと保障内容はあまり良くないのなら困るし。 みなさんはどうされていますか?おしえてください。
新築一戸建てを購入しましたが、リビングの窓枠に転落防止の安全バーを取り付けました。 が 元々取り外し可能だと言う事だったので、依頼をしましたが引渡し前の確認無く、鍵を受領 → 初めて新居を訪問したところ、シッカリ固定されてました。 固定しかできないのがわかった時点で、連絡があれば取りやめることも出来たのに そのままだったため、クレームしたところ木枠の工事をやり直しますと言い出しました。 当方としては、窓枠工事はそんなに簡単なものではなくやり直すことによって負うリスク のほうが高いと思うのですが如何なものでしょうか？ 固定作業の際に、傷がつけられていたので余計に頭に来てクレームしたのですが、リスクの高い やり直しをするくらいなら、現状を受け入れて代わりにカーテンレールの取り付け作業とかを させたいと考えてます。
これから宜しくお願いします。 この度、親の土地に家を建てました。 ハウスメーカーからの提案で車のローン全額返済をすれば借り入れ額が増えるからと貯金からだし、銀行からお金が借りられればお金もどしますと言われました。その通りにしたのですが実際にお金かえってきません。口約束だけだったし、どーしたらよいでしょうか？
そろそろ間取りが固まりそうなんですが、第三者の意見が聞きたいです。 回答する場合、建具についてもアドバイスをお願いします。 まだ未完成の見取り図なので図面への文句はいりませんw あくまで間取り、動線の診断でお願い致します。
現在新築計画中です。 住宅メーカーも決めて、契約も済ませたのですが、契約時に主人がリクシルに勤めていることから、システムキッチンとユニットバスは施主支給すると伝えました。 メーカー側も少しでもお安い方でと快く承諾してくれました。 この時点で見積りには、とりあえずのシステムキッチンとユニットバスの見積りが入っていました。 そしていざ、打ち合わせが始まったところ、施主支給品入れる場合は、見積りに入っていた金額を丸々抜くのではなく儲け分は残して下さいと言われてしまいました。 つまり、例えば見積り100万のシステムキッチンなら0.6がけで、60万は抜いても構わないけれど、40万は住宅メーカーの儲けが入っているのでそれは支払って下さいと言われました。 何のために安く主人の会社から仕入れるのかこれでは意味がありません。 これが普通なのでしょうか？ もちろん住宅メーカーの儲けが大切なのはわかりますが、それならば契約時にしっかり説明するべきでは？と思いました。 角が立つのは嫌ですが、納得いかないと伝えてもいいものですか？ それとも我慢すべきですか？
旦那２９歳　妻２２歳　娘９か月 収入は旦那の稼ぎのみ 今の会社は勤続年数　４年 貯金５００万程 娘２歳ころには私もパートに出る予定です。 車、ローン返済途中に一括返済したため今はローンなし 借入審査は通るのだろうか 通ったらいくら借りれるのか　 いろいろ無知です。 教えていただきたい。
屋根の修繕って、自分でやるのはやっぱり危ないですよね？
2790万円（税込）の土地付き新築戸建の購入を検討しています。 先日不動産屋に仲介手数料はいくらになるのか問い合わせた所、96万8760円です。 との回答を頂きましたが、これは取られ過ぎでしょうか？ 建物（税込）と土地を合わせた金額が2790万円なので、回答の金額だと税込で計算されていると思うのですが、不動産のプロがそんな初歩的なミスするのでしょうか。 場合によっては、この不動産屋との取引を辞めたいですが、他の不動産屋もしくは売主から購入すると飛ばしや抜きといった行為になってしまうのでしょうか？ ボッタくるつもりだったのなら、これを理由に別のルートで購入したいです。物件は大変気に入っています。
今住んでるうちのリフォームをお願いしたいんですが、良いところってありますか？ 悪徳な業者の例も聞いてるので、評判が良いかどうかも知りたいです。よろしくお願いします。
お金の質問で失礼かもしれませんが 3000万以内で 一戸建てを建てた方 頭金ってどの位貯めましたか？そして、月々の支払いはいくらくらいですか？
新築戸建てを建設中です 下の木材より 上の木材のが大きいのか はみ出してます。 これは普通でしょうか？
棟上げが終わり 中を覗くと 玄関部分の一部だけ 水溜りがありました ブルーシートはしてあります 基礎の部分に水溜まりが あっても大丈夫でしょうか？ 普通はこういう所まで配慮するべきなのでしょうか？ 夜見に行ったので 明日にでも 工務店に確認しようと思いますが それから棟上式の時も大工さんは 木材の上に座ってタバコを吸っていましたが、普通でしょうか？ 教えて下さい
棟上げが終わり 基礎を見ましたが 基礎パッキンがズレていました これは普通でしょうか？ 工務店に聞いて普通だと 言われたら素人なので 言い返せないので 教えて下さい。
基礎パッキンがズレていますが これは普通でしょうか？ 次回の打ち合わせの時に 工務店の担当者にも聞いてみようと 思いますが、教えて下さい
ホームセンターで安く売っていますが、取り付けは自分だと思います。 取り付けができないので業者さんにお願いしたいのですが、どこにお願いすればいいかわかりません。 ・網戸 ・カーテンレール ・フローリングのコーティング ・ベランダの屋根 ・物干し金具 ・面格子 などなど… 物は買えても取り付けできなければ意味がありません。 どこにお願いすればいいでしょうか？
教えてください。 自宅を新築するにあたり、先日請負契約を結び来月7日に地鎮祭を予定しています。 本当は10日が良かったのですが、工務店の都合が悪く、吉日カレンダーなるもので「地鎮祭に吉日」であった7日にしたわけなのですが…。 手元にある髙島易断の4月7日の欄を見たところ、 干支…みづのとうし 六曜…友引 中段…おさん 下段…十し となっていました。 地鎮祭の吉日としては、中段がたつ、みつである日が吉とありますが、おさんは万に用いて触りなしとあり、吉ではないが問題もなさそうなのでいいかなと思ったのですが下段の十しについては「大殺日。黒日に次ぐ大悪日であり善悪共に凶日。」との記載あり、気になりました。 この場合、地鎮祭に関しては、見るべきところが中段のため下段は気にする必要がないのか、もしくは下段が十し等凶日に当たる場合避けた方が良いのか、詳しい方教えて頂ければ幸いです。
新築建築中で内装が決まり、電気関係の最終打ち合わせがこれからあります。 これから引き渡しまでに早めに準備しておくべきことがあったら教えて下さい。 今思いつくのは、カーテン、ロールスクリーンなどの準備、 外構工事の見積もり、 現在の家の引っ越し準備です。 入居前にこれは揃えておいたほうがいい、などありましたらお願い致します。 家具はほとんど今あるものを使う予定で一部新しい照明器具を購入するくらいです。 ただ子供部屋のベッド、収納は購入する予定なので、商品を見て候補を決めておこうかな～、とは思いますが、やはり実寸を計ってから。。。と思っております。 外構のイメージはあまりまだなくて見積もりを出してもらっているところでプランを見て 練ろうと思っています。 大工さんへの差し入れなどはどの程度みなさん行かれますか？ そんなに遠くはないのですが、小さい子供がいてなかなか行けないのと、タイミングが計れず、、なかなか行けません。。。 心づけなどもしたかどうか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
春先　庭に下水臭が　漂う
一昨年、知人が都内の新築一戸建ての建て売り住宅を約4000万円で購入しました。住宅販売会社の担当者との口約束で、250万円相当のエネファームをサービスで付けるので、補助金が入金したらその金額を会社に振り込んでほしいとのことで、入金した補助金約50万円をその会社に振り込みました。その会社からは注文請書というタイトルでエネファーム新設工事代金として約250万円と記載された請書を知人は受け取っております。ほぼ同じ時期に購入した近所の方々とこの補助金について話したところ、一軒だけは不動産売買契約書に記載されている代金にエネファーム代も含まれているのではと主張したところ、その会社からはその後催促はなかったそうです。他の方々は皆支払ったそうです。何か騙されているように思いますがいかがでしょうか？
浴室暖房機について質問させていただきます。 冬場の浴室(4.135㎡)と隣り合わせの脱衣洗面所(2.845㎡)2室合わせて2坪の室ですが、2室同時に暖められる性能の製品ってあるのでしょうか？ TOTOとかパナソニックの製品でありますかね？？ 教えて頂けたらありがたいです。 よろしくお願い申し上げます。
年収400万で一軒家は買えますか？ 今現在、賃貸の1LDKに夫と二人で住んでおります。 妊娠中ですので、広めの賃貸に引っ越すか、一軒家を買うかで迷っています。皆様の意見が知りたく、投稿 させていただきます。 所在地 関西 駅前でもひと坪30万程の田舎です。 家族構成 夫26歳 正社員 年収400万ちょっと 私23歳妊娠三ヶ月 契約社員 年収200万(ギリギリまで働きますが、産休、育休等は契約社員なので使えず、数カ月後には０になります) 現在の家賃 管理費、駐車場代等込で7万円 貯蓄 1000万(子供が生まれるので、300万程は残しておきたいです) 今の賃貸が新しくて駅前すぐの立地ですので、古くて広めの安めの賃貸に引越し、子供が3.4歳になる位までお金を貯めるか ローンを組んで新築を購入するか迷っております。 家は建売か、もしくはローコストメーカーで考えています この年収、貯蓄額ではどの位の家が買えるでしょうか？どの位のローンでしたら無理なく返せるでしょうか また、今は買わずに、もう少し貯蓄してから買うべきでしょうか？ ご意見をお待ちしています、よろしくお願いいたします。
青森県弘前市にて新築予定です。 冬の暖房器具について迷っています。 エアコンでも十分この寒い地域を過ごせるんでしょうか？ HM曰く「問題ない」そうですが…
注文住宅を検討しています。 先日、工務店に見積もりをもらったところ、 巾木の値段が100万円近く、床材(ヒノキ150万)の合計に迫る勢いです。 （巾木だけでなく、天井と壁のところの境目の「巾木（回り線？）」も含むと思います） こんなにするものなのでしょうか。 ネットで見ると、1000円/1m 以下くらいなのですが、家1軒にどれくらい使って、 どれくらいの人件費がかかるものなのでしょうか。 300m使っても30万円くらいなので、人件費が7割と言うことでしょうか。 巾木職人を1日5万円で雇って10日かかって、20万程度の足場設置などがかかる などと内訳がとても気になります。もしくは、とても高度な技術や日数が必要なのでしょうか。 もしも、使っている巾木が高価なものならば、もう少し安価なものに 変更してもらいたいです。
注文住宅を検討しています。 「長期優良住宅に対応して欲しい」と伝えたところ 断熱材の増加（+25万） 基礎の増強（+10万） サッシの断熱性向上（+30万） が必要ということでした。 別途、申請費用に40万円程度かかるので、長期優良住宅にしようか 迷っています。 はじめのほうの説明では 「うちは標準で長期優良住宅の水準に達していますから、ローン控除などで メリットが多ければ長期優良住宅にしましょう」 などと言われていたので、長期優良住宅にするため結構性能を向上させる 必要があることにびっくりしてしまいました。 つまり、標準仕様は長期優良住宅の水準に達していないことになります。 標準は 断熱材は、発砲ウレタン　屋根70mm / 壁50mm / 床下50 (60万) サッシはアルミサッシ（120万玄関含む） でした。 長期優良住宅に対応すると 断熱材は、屋根ウレタン160mm / 壁ウレタン80mm / 床下ポリスチレンフォーム Ⅲ種65（85万） サッシは、サーモスサッシ　サーモス専用枠（Low-Eガラス）(玄関含む140万) になります。 断熱材は、よくわからないのですが、サッシがアルミって、大抵どこのメーカーでも 「性能の低いアルミサッシにに比べて、うちでは・・・」 見たいな感じで、低性能の代表みたいに言われているものが、普通に書いてあることに とても違和感を覚えました。 （そもそも「断熱材だけでなくサッシも重要です」とか言ってたのに・・・） 金額を抑えることも重要なのですが、間取りとか設備とか見えやすいところで 希望を聞いて、住まないとバレないところで手を抜いているみたいで、 とても不安を感じます。 アルミサッシでも大丈夫でしょうか。 上記の断熱材は十分でしょうか。
注文住宅を検討しています。 壁は、脱衣所や洗面室・書斎など一部をのぞいて、 基本的には塗り壁にしようと考えていますが、 どんな種類がおすすめですか。 工務店によると、「漆喰110万」と見積もりにあります。 塗り壁が良いとは思うけど、別に漆喰でなくても良いので、 もっと安い塗り壁はないのか聞いたところ、 「うちは仲良くしている業者があるので、漆喰にするのが一番安い」 と言われました。 ネット上の、パーフェクトウォールだとかの安価な塗り壁も名前も出していたのに、 これより安いって、正直信じられません。 漆喰の面積は見積もりに書いていないので、単価が不明なので高いか 安いかはわからないのですが、 「他の塗り壁を検討する必要もないほど格安」 とは思えません。 (述べ床50坪で総２階ではないので、効率的な壁面積ではなさそう) ということで、他の候補も探しています。 なにかおすすめはありますか。 漆喰や珪藻土にも色々あるみたいですし、シラス壁とか土壁（砂壁？）とか色々 あって、よくわかりません。
現在、注文住宅を検討していて、先日、 ここにしようと決めた工務店に見積もりを作成してもらいました。 その中に外壁は 「サイディングＡ：約150万円」 となっていました。 本当は、「そとん壁」とか「シラス壁」とかの塗り壁がよいのですが、 予算を削ってもらいことをお願いしているので、「サイディングでしょうがないかな」 と思っていたのですが、塗り壁にも色々種類があり、同じくらいの価格で 塗り壁にできるのならば、塗り壁にしたいと思うようになりました。 WEB上では、色々な塗り壁があって、価格も出ていたりしますが、原価のみで、 実際に施工するにあたり「結局いくらかかるのか」がまったく不明です。 各会社に見積もり依頼を出せばいいのですが、その前に、まずは、ここで アドバイス頂ければと思いました。 塗り壁にこだわりがあるわけではないのですが、サイディングは、 どこか安っぽい感じで、偽物っぽく思えるので、あまり採用したくないです。 できれば塗り壁がいいですが、必ずしも塗り壁に限らず 何かおすすめの外壁はありますか。 延べ床面積は約50坪で、総２階から大きくかけ離れた構造なので、 上記の150万という具体的な数字は参考にならないかもしれませんが、 他に（安くてもできる）おすすめの塗り壁がありましたら、ご教授 よろしくお願いいたします。
水回りの相談ってどこにお願いすればいいんですか？ こういうとこにお願いすればいいんですか？ http://mizumawari-a.com/
気に入った戸建ての建売があります。 ３月末までなら、安く購入できるそうです。 頭金なしのフルローンです。 どこをチェックすればいいのか全く分かりません。 ただその物件と立地が、とても気に入っています。 欠陥住宅か確認せずに購入するのは危険でしょうか？
三重県四日市市に新築を検討中です。 さて、南間口に10帖以上の巨大な吹き抜けを設けて二階ホールと空間を繋げた大空間を検討中です。 そこで必要十分な断熱仕様についてご質問です。 クレバリーホーム標準のロックウールで冬場は十分光熱費を削減できるのでしょうか？ 他の工務店さんでセルロースファイバーやアイシネン、リクシルのスーパーウォールパネルなど、どれも高性能な断熱材と比較すると、どうにもクレバリーホームの断熱材は性能が低い気がしてなりません。 サッシはアルコンガス入りの樹脂サッシはペアガラスにするとして、断熱材の違いによる冬場の光熱費の違いについてどうやってシミュレーションすればよいのかわかりません。 断熱性能の違いによる光熱費の違いを算出する方法はありますか？ また、気密性に関してはラップみたいなものでくるめば気密性が確保できるとのことでしたが、この手法のデメリットはありますか？また耐用年数などもわかるかた見えましたら教えてくださると嬉しいです。 クレバリーホームスペック以上に高性能な断熱材に変更したところで大した効果が期待できないようであれば、変更するつもりはありません。 これら費用対効果についてアドバイスお願いします。
新築した家なのですが、添付の図面の斜線部分、押入れの外壁面になるのですが、 床付近で、両隅っこが結露して、中のベニヤは濡れてしまいます。 断熱材はアクリアネクストを使っています。ベニヤをはぐって確認してみようとは思っていますが、充填が足らないからなのでしょうか？ その部屋は、真南向きの寝室なのですが部屋の中のサッシの結露もすごいです。サッシもペアガラスで、ＹＫＫのＡＰＷ330を使っているのですが、サッシ枠から雫が下がるほど、結露します。 新しい家で、断熱性能も良く、部屋も南向きなのに、どうしてその部屋だけ結露するのか不思議でなりません。設計に無理があったのでしょうか？ ちなみにほかの部屋はそんなに結露することはないようで、バルコニーに出る勝手口のドアの結露は、ほとんど気にならないようです。 寝室として使っておられ、家族４人がそこで寝るそうなので、人の呼吸での結露も考えられなくはないですが、就寝時間以外の日中でもサッシは結露するようです。 とても困っていまして、どなたかアドバイスをお願いしたいと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
新築を建てることになり、只今仕様打ち合わせの真っ最中です。 そこで、キッチンのメーカーをどちらにしようか悩んでます。 標準仕様が「クリナップのラクエア」「リクシルのアレスタ」なのですが、カタログを見ていてもあまり良くわかりません。 週明けには決めなきゃいけず思考回路が止まってしまっていて焦ってます… 明日か明後日ショールームに見に行こうとは思ってるのですが、選択にあたり、良い点悪い点含めオススメを教えてください。
こんにちは。 たまに鍵の交換の作業に行きます。 心配し過ぎなのかもしれませんが、鍵を取り付けて後日お客さんが仮に何かを紛失したり泥棒にあったりして、誰がやったんだみたいになった場合、鍵を取り付けに来た業者がスペア勝手に持っていて入ったのではないかとか疑われるのではないかと心配してます^^; そういう風に疑われるのを完全に予防することは不可能だと思いますが、余計な心配を避けるいいてはありませんか。 その他鍵屋さんのトラブル事例とかあれば聞きたいです。 よろしくお願いします
7坪ほどの小屋を増築し、確認申請をしたところ準防火地域の基準を充していないとの事で、確認済証が発行されませんでした。その後、2ヶ月ほど過ぎましたが行政からは何の音沙汰もなく、このまま 放置していても不都合や罰則等なければ、現状のまま使い続けようと思いますが。固定資産税課も、まだ来ていません。
家を建てようと現在奮闘しています。 家の屋根を片流れにして、ソーラーを10キロ乗せようと思っていますが、 更にカーポートの上にもソーラーを載せようか迷っています。 イニシャルコストのことを考えるとやめておくのが無難ですが、 月々の売電額が増えることを考えると乗せたほうがお得な気がします。 さて、カーポートにソーラーを乗せて売電を考えるにあたって、知っておいたほうがよいことや、 考えるべきことについて、何かしらアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
注文住宅の購入を検討しています。 総予算6200万で、土地はすでに決まっていて、2700万です。 (頭金1200万、ローン5000万くらいになる見込み) 住宅検討に当たって、節約したいと考えています。 皆さん、どんな方法で節約しましたか。 間取りは大体できていて、建具なども含めた見積もりを出してもらったところ、 200-300万円ほどオーバーしていました。 工務店には、とりあえず、家の基本構造は変えないで、チョコチョコと削れるだけ 削ってみましょう、と言われました。 例えば、 ・一部の部屋は漆喰ではなく、クロスに変更（書斎など） ・一部を建具ではなく、手持ちの家具で済ます（書斎の机や子供部屋の机など） ・柱をヒノキではなく杉にする（構造部分を節約するのはしたくないですが案として） ・ホームシアターなど趣味の設置をあきらめる。 家族４人（夫婦34歳、娘３歳、娘６歳） 延べ床面積：50坪(5LDK,LDKで30畳程度) 方針：総無垢、層塗り壁、自然派の家 土地：90坪（外構は最低限、駐車場２台、屋根付、庭は芝生のみ） 仕事：夫婦ともに公務員（現在、世帯年収1000-1100万くらい） 地域：茨城県南部 ４人家族で、50坪と言うと広すぎる気もするのですが、１階脇の勉強スペースや LDKを充実させる、洗面室を独立に設ける、廊下をある程度つける（最近は廊下を 削るのが流行っていますが）、など希望をつけると、どうしてもそれくらいになって しまいます。（２，３坪は減らすこともできそうですが） 節約の方法でいいアイディアがありましたら、ご教授ください。 以前、同じ質問をしましたが、まだ、解決していなくて、２度目の 質問になります。よろしくお願いします。
2ｘ4工法でインナーガレージのある家を新築予定中です。 ガレージ部分は平屋で16畳，北側にシャッター，南側に掃き出し窓，東側に腰窓を設置し，西側が家屋につながっています。 設計の方と話を進めている際，ガレージ部分には壁の断熱材は不要（シャッターからの熱もれがあり意味をなさない）とのことだったのですが，本当に大丈夫でしょうか？ いちばん心配しているのは結露なのですが，断熱材とか関係ないでしょうか。 よろしくお願いします。
交通騒音・振動がある新築一戸建てを妻は購入する気満々ですが、 私の気が進みません。早急に決定しないと物件がなくなります。 どうしてらよいか迷ってしまい今日は会社を休んでしまいました。 、、が一日考えても結論が出ません。 交通量の多い道路に面した物件を購入した皆さんに お聞きしたいです。そんなに気にならないものですか？ 物件の状況ですが、 公道６ｍ道路に面しており、国道へつながる抜け道、交差点付近のため 交通量が大変多いです。 朝一分に３０台　大型トラック２０分に一台 昼一分に１５台　大型トラック２０分に一台 夕方一分に３０台　大型トラック２０分に一台 夜一分に５台　大型トラック　一時間に１台 玄関出て１メートル前は道路になっているから 大型トラックが通ると震度１ぐらいに振動がすごいです。 又、車の騒音は信号前なので発進時ににアクセルを踏むようで、 ブオーという低音がかなり響きます。 通常の車でも夜などスピードが速いとやはり揺れます。 これは欠陥住宅ではないですよね・・・ 皆様にアドバイスいただきたい点は4つです。 ①車の振動や騒音はなれるものなのでしょうか？ 私は車の騒音は嫌なので、５回ほど引越ししていますが、 静かなところにしか住んだことがありません。 （妻は音や振動は全く気にならないとのことです 車どおりがあるほうが人の気配がして防犯上安全だとも言っています） ②玄関出てすぐ目の前を車が通るので、 こどもに万が一のことがないかがとても不安です。 妻は常に教育をすれば大丈夫といっていますがそういうものでしょうか？ ③妻の家を買いたいという希望に応えてあげたいという理由で 自分の気持ちを我慢しても家を購入するべきでしょうか？ ④こんだけ揺れるってことは欠陥住宅なのでしょうか？ 建売は欠陥が多いとも聞きました。 家さがしの条件の一番は学区限定です。 妻は「転校させるなら戸建はいらない。今の賃貸で十分」だといいます。 私はずっと賃貸でもいいとおもっていたのですが、 家が手狭になり、もっと広い家を借りるなら戸建てもいいんじゃないかと 探したらとても気に入った物件があったのです。 私が我慢すれば妻が喜ぶのであればと思い購入しようと思うのですが、、 いまいち踏み切れません。 私の背中を教えていただけるようなご意見 又買わないほうが良いというご意見も含め アドバイスをいただけないでしょうか？ ◆物件の詳細情報です◆ 周辺環境は大変気に入っています。 ・小学校徒歩２分 ・中学校徒歩５分 ・駅までも10分 ・地盤は台地で通風良好（以前も宅地） 物件も大変気に入っています。 ・土地90㎡ ・建物90㎡の二階建ての４LDKの 一階に3部屋、二階にリビングと和室の間取り 二階に水回りがあるので妻が大変気に入っており、 入った瞬間にあっこれだ！とピンときたようです。 価格も魅力で２６００万円でした。 近隣相場に比べるとの４００万ぐらい安いです 完成して1年が経過している物件の為当初は3200万ほどでしたが、 だんだん下がっていったそうです。 6人ほど申込みして全員審査落ちしたそうで、 不動産会社の人は不吉物件といっていました（笑） 皆様アドバイスをよろしくお願いします。
"""""9!;? ssuumm txdyシャワー室とトイレの配管がつながってる指摘を受けたとの連絡がありました。指摘内容はシャワー室の隣が壁を隔てたトイレになっているのですが、トイレの水を流すとシャワー室内に設置している洗面器の排水口の中から、トイレで流した配水音が聞こえてくるとのことでした。後日私自身も直接確認しましたが、確かにトイレを流したタイミングで音が聞こえて来きて、ゴホゴホと空気の交わる音も聞こえてきました。 お客様はその音のみでそのような指摘をされたようです。これは配管が隣接するものであれば聞こえても不思議ではないのでと思ったことが一つ、そのお客様が言うには建築法違反で、保健所にばれたらこのシャワー室は配管工事するまで使用禁止にされるし、3フロア同じ設備なら全部使えなくなると伺いました。工事終了後に役所と保健所の検査に通るまで使えなくなると言われてたのですが、それは本当のことですか？ これが２つ目の質問。 ちなみにシャワー室の方はユニットです。 ビルオーナーとの契約が特別なものになっていて。工事費用が掛かる場合こちらが工事費用も払わなくてはならないのせすが、 配管的には汚水と排水を分けてそれぞれのメイン管につなげればよいだけですよね。 素人の私からみたら3フロア全部の工事費用でぜいぜい高値に設定して30万位だとおもっていたところに、あり得ないとおもってますが、30万が見積もり代くらいにしかならない。3百はくだらないといってましたが、そこまで言われたら全部嘘のように聞こえて来ます。こちらのサイトで回答されている方々は、その回答内容からして間違いなくプロフェッショナルな本物が多数いらっしゃるように感じた為、わざと大げさにいわれたと、捉えて間違いなでしょうか？実際のところではどのくらいの費用だと認識しておくべきでしょうか。 何卒、おおげさにならないで、現実を教えてください。
注文住宅を検討しています。 リビング脇に土間をつける予定で、そこに 薪ストーブをつけようかと検討しています。 メインの暖房は、蓄熱暖房器とエアコンの予定なので、 薪ストーブは、調理用や土日や知人がきたときとか、 イベント的に使う見込みです。 なので、暖房能力としては、あまり大型でなくても大丈夫です。 頻繁に使うわけでは無いので、あまり費用をかけたくありません。 とはいえ、煙突をシングルにしたりとか、安全面を削ることもしたくないですし、 薪ストーブ自体もある程度は良い品にしたいです。 （極力安く仕上げるために、品質を下げることはしたくない） ・安全であること ・調理ができること をある程度重視したとして、初期費用はどれくらいかかるでしょうか。 （薪ストーブ本体、煙突、設置場所の準備、設置作業意外に何かかかりますか？） 「この情報だけでは一概に言えない」 と言う場合は、どの点を明確にすれば、費用が決まるのか、 教えて頂くと助かります。
鉄骨造二階建　店舗兼倉庫のだいたいの建築費用を知りたくて、質問させていただきます。 建築は、まったくの素人ですので、表現がおかしい所は、お許しください。 ちなみに、場所は、神奈川県です。 考えているのが、間口約12m、建坪31坪、延床33坪で二階が正面側で、ちょっとせり出す感じで、鉄骨造二階建、外壁はサイディング、正面を、ｼｬｯﾀｰ、陸屋根、一階床、二階床、屋上はｺﾝｸﾘｰﾄで、一階、二階両方に、電気、上下水道、ｶﾞｽ、の引き込み。 ざっと、こんな感じです。 見積もりを取る前に、だいたいの金額をと思い、色々調べてみたのですが、大きい倉庫は結構あるのですが、このくらいの物は、なかなかなくて、分かりませんでした。 宜しくお願いいたします。
立替、新築で検討中なのですが 建坪45坪で建物だけでミサワは3500万円 住不は諸経費、税込で3000万円 金額的には最終的に1000万近くの差がでると 思われます ちなみに、住不は３月の決算キャンペーンの価格で この金額よりまだ下がる可能性もあるらしい ミサワは現在住んで居る家がミサワの家で築３８年 ミサワからミサワの住み替えは、かなりの値引きをすると言われてますが 現在はっきりは教えてくれません パネル工法の家はどちらも同じですが ミサワは工場加工 住不は現場加工で職人さんの腕で変わる気もします ミサワの蔵のある家に惹かれていますが しかし、値段が違いすぎて・・・・ ミサワと住不の比較をお聞きしたいです。
注文住宅を検討しています。 リビング脇に土間を設けようかと思っています。 リビングにテレビを置かないので、何か家族が集まるような 設備をおきたいと思っています。 何か置くものでお勧めはありますか。 候補１．薪ストーブ リビングに土間と言えば薪ストーブを置く、と思って候補のひとつです。 ただ、共働きであまり手をかけられないので、土日ユーザになります。 土日や知人が来たときなど、イベント的に利用する感じになりそう。 それはそれでいいと思っていますが、高いのがちょっとマイナス点です。 （本体、煙突、工事費などで、おおよそ総額150万～ということでした） 候補２．ペレットストーブ 安いし、便利だし、いいのですが、薪ストーブのように調理ができないのが マイナス点です。 候補３．ピキャンストーブ 薪ストーブとかぶりますが、調理ができるしこっちのほうがいいと思います。 メインの暖房は、エアコン＋蓄熱暖房機にする予定なので、パワーは弱くても ＯＫです。 候補４．石釜 あまり本気ではないですが、少し考えてみただけです。 ピザやさんとかにあるやつです。 ４つの候補を挙げましたが、まだ、ぜんぜん決まっていません。 候補は、暖房器具が中心ですが、暖房にこだわりはなく、思いついたのが 暖房だっただけですので、幅広くアイディアをいただければと思います。 参考 夫婦共働き（二人とも公務員） 娘２人（３歳、６歳） 茨城県南部在住 土地面積９０坪、床面積50坪前後 ====== ・そもそも、そのようなスペースがあるなら、リビングを広げるべき ・そもそも、土間はないほうが良い などのそもそも論の展開はご遠慮ください。 今の質問は「土間に置く設備でおすすめはありますか」です。
こんにちは カバスターネオという鍵を使っているのですが 鍵を回転させても鈍くなり、解錠方向に回らなくなりました。 調べると高性能で潤滑油が必要みたいですが。 原因と対策わかれば教えていただけると嬉しいです よろしくお願いします
カーバンクルより強い奴はいますか？
間取り診断お願いします。 北側と西側に道路がある角地です。 南側と東側には家が建っています。 西側には体育館があり西日は心配ないと信じています。 正方形に近い30坪程度の土地です。 階段下にトイレがあるのでぶつかる可能性を心配してます。 屋根裏は二階につける予定です。家族といろいろで検討はしましたが、なにかアドバイスいただければ幸いです。 どうか色々なご意見をよろしくお願いします。
最近、基本構造に集成材を使用している住宅が多くなりました。 本当に長持ちするんでしょうか？ 詳しく説明して頂ければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
実際に新築を建てた方や詳しい方宜しくお願い致します。 現在新築を建設中で来月に完成予定です。 工務店の方から新築見学会をさせてほしいと言われていて了解はしています。 その工務店は夫の仕事関係の繋がりのある会社なので、色々とよくして頂いているので見学会をする事に不満はありません。 ですがひとつ気になる点があり、チラシなどを配布したりすると思うのですが、ご近所の方などは見学会にいらっしゃる事は多いのでしょうか？ 建設中ご近所の方に何かと色々言ってくる方がいたりして、今後の事も考え、できる事ならご近所の方にはご遠慮して頂きたいと思ってしまいます。 実際は見学会はリフォームや新築の参考にする方がメインかと思うのですが、興味本意でご近所さんに家の中を見せるのは…と。 ですが建設していて少なからず音や車の出入りでご迷惑をかけていたかもしれないので、見学会はご近所にお礼？としてどなたでも見学するのが礼儀でしょうか？ その事を工務店の方に相談するのは、わがままで失礼になるのでしょうか？ 長文で申し訳ありませんが、経験者の方などわかる方宜しくお願い致します。
地元ガス会社(A社)に50年以上おまかせしておりましたが、電話の勧誘でニチガスが格安で提供できるとのことで契約しました。ガス設置日にA社があわててニチガスより先にボンベとメーターを外しに来て、数日後請求書が届きました。確認すると使用料と撤去工事費が計上されており、ニチガスに連絡すると普通は撤去費は取らないのでA社と話してみるとのことでしたが、撤去作業したので請求したと言われ折れないので、私(契約者)が話したほうが請求しないかも知れないと言われた。 私は悔しいので、強行手段ですがA社の口座を止めて使用料金だけを取りに来るように連絡しようと思いますが、どうでしょうか。知恵をおかしください。お願いいたします。
新築の建売を購入し、引渡していただいたので寸法など測りに行ったのですが・・・ あまりにも汚くて何日もかけ大掃除をしなくてはならなそうです。 完成後数ヶ月くらい経ってから契約したので、その間たくさんのお客様が内覧をしました。 埃はもちろん、髪の毛や窓には子供の手形など。玄関には靴に付いていたと思われる土や枯葉など。 スリッパを忘れたのですが少しあるいただけで白い靴下が真っ黒になるほど。 便器・洗面ユニット・キッチン全てが埃だらけです。 もう引越しまで日にちもなく困っています。 賃貸の場合は必ずクリーニングが入ると思うのですが、購入した場合はどこの不動産屋さんも 現状で引渡しですか？ これが普通であれば諦めて急いで掃除するのですが、他に購入された方はどうですか？ キレイにして引き渡された方いらっしゃいますか？ 荷造りもありすぐ近くでもないので毎日掃除をしに行くわけにはいきません。 自分でクリーニングを手配すべきでしょうか？
庭に洗濯物を干すためにテラス屋根を付けました。 下はタイルデッキを施工する予定です。 テラス屋根が高すぎて物干しに届かないので、テラス屋根を下げたいです。 テラス屋根の施工しなおしは可能なのでしょうか？ テラス屋根はリクシルのジーマです。 外壁にしっかりつけるタイプなのですが、取った跡が残ったり 雨漏れしたりしないでしょうか？ テラス屋根を一度解体して付け直すと強度なども心配です。 よろしくお願いいたします。
2年前にモデルハウスを購入したのですが、そこの土地は元々大きな工場だったところをそのハウスメーカーが買い取って、更地にしてマンション二棟と うちが買った一戸建が売り出していました。 そのほかにうちの隣に面して3区画の分譲地が有り最近になってその3区画を使ってアバートが建つことになりました、そこに3区画分の建物が建つと陽当たりもわるくなるどころか、マンション側に面したうちの窓はメインの窓リビング、キッチンダイニング洗面脱衣室全てがそこのアパートのおそらく全室から丸見えになる建て方でプライバシーをまもるにはブラインドを下ろしっぱなしにしないと無理かもしれません。 元々モデルハウスを買う際に、既に隣にもマンションが建っていたこともあったので、担当の営業マンに今空いている3区画の土地にマンションなんてたたないですよね？と聞いたところ、この土地の大きさでは建てれないし、ここの土地いったいはうちの持ち物ですから、他の業者の建物は建てれないから大丈夫じゃないですか。との事だったので、そこのモデルハウス買う事にしたのですが、その時何の契約も交わしていませんでした。こおゆう場合マンション計画は阻止出来ないのでしょうか、出来ないのであれば、プライバシーの確保、陽当たりの確保など何でもいいので何か対策あれば教えて下さいお願いします。
長文ですいません。 どうか知識不足の私に教えて下さい。 もうすぐ実家の両親の所有土地に、私達夫婦の家を建てる計画中です。住宅展示場を何軒か周り、某ハウスメーカーにお願いして、敷地調査をお願いしました。(調査は無料でした) 敷地調査結果を担当の営業さんが報告しに来てくれました。そしたら、地盤改良が必要との事でした。 『地盤補強工法は、柱状地盤補強工法(深層混合処理工法)の採用が適するものと考えます』 とあり、営業さんに、補強する為の費用も必要となりますので、それを含めた設計プランを考えていきましょう。と言われました。 両親の土地なので、その事を報告すると、『その調査は本当に信用できるのか？少しでも値段を上げる為に補強が必要と言っているだけではないか？何年か前に建物が建っていたのに、地盤が緩いなんて信じられない』と疑ってしまっています。 今度また、営業さんとの話し合いで補強工事の見積もりを出してもらうつもりなので、今はまだいくらかかるかは、わかりません。私は信用しているので、そのハウスメーカーにお願いして家を建てる話を早く進めたいのですが、少しだけ、両親の言う事もわかるような気がして、不安になりました。 そこで教えて頂きたいのは、 ⑴敷地調査(地盤)はどこでしても同じような結果になるのでしょうか？ ⑵ハウスメーカーの人が利益の為に、大袈裟に言って調査内容を改ざんしたりする事はあるのでしょうか？ ⑶大体、延床面積が35~40坪の家を建てる予定ですがどのくらいの費用になるのでしょうか？ どうか、わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
建物を新築（70坪）するにあたって、敷地内に10㎡以内の建物が建っております。（お堂で最近建設されたもの） この場合、申請書類や図面は既存の建物も含めた面積で申請をしなければならないのでしょうか？他にも注意することなどありましたらお願いします。
新築７年目です。３年くらい前から北側２階の外壁の一部が藻でしょうか？ 緑色になり年々濃くなってくる感じがします。 見た目がとても悪く、汚れを落としたいのですが、良い方法を教えて下さい。 見た目が悪いだけで外壁に悪影響があるのでしょうか？
建築についてまったくのど素人が、新築工事（木造建築）を定期的に見ながら、最低限のチェックをするために必要な知識を得られる書籍をご紹介頂けないでしょうか。 あまりに専門的で分量の多い物は読みこなすのが難しいと思います。 宜しくお願い致します。
ヘーベルハウスで新築を進めております。2月17日に窓の打合せが終わり、建築確認申請をすることなりした。その後、やはり、寝室の窓(幅約240ｃｍ、高さ46ｃｍ程度）を1ｹ所増やしたいたいと家族より依頼を受けました。 念押しされた後の変更ですので、まだハウスメーカーには相談できておりません。このタイミングで確認申請を変更する場合、いくら費用が掛かるかお教えください。
家を新築します。 南にあるＬＤＫ前に軒を出したほうがいいのか迷っています。軒を出すとしたら赤く囲まれたところになります。奥行きは９０ｃｍぐらいで考えています。（ウッドデッキ上の黒い■は軒を支えるための柱や壁です） 添付した図は１階のみですが、２階もあってＬＤＫの上にのみ総２階のような感じで載ります。だから本来は１階ＬＤＫ前には屋根はありません。 ですが、軒があるとＬＤＫの掃き出し窓が汚れにくいことや、夏は日差しを遮ってくれ冬は日差しの遮りにはならずとてもいいと知りました。またＬＤＫ前にウッドデッキを施工する予定なのですが、屋根（軒）があると使いやすくなる、逆に屋根がないとあまり使わなくなるのでは？？と思ったりもします。 ただ、もとはリビングは吹き抜けにするつもりでしたが取りやめたことで高窓からの採光が取れないこと、東や西からの採光は取れないこと、などからＬＤＫが暗くならないか心配になってきました。 しかも総２階のような外壁に軒をつけるために結構施工料がかかるようです。 メリットデメリットを考えているとなかなか決められません。どちらがよいと思われますか？ご意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
家を新築し、2月の初めに木材利用ポイントの申請をしたのですが、未だ音沙汰なしです。発行までどれくらいかかるものでしょうか？
豊中市の阪急曽根駅でいい土地が見つかりました。沿線の西側なのですが、住環境はどうでしょうか？ 3歳と1歳の子供がいるので特に治安や学校の雰囲気(荒れているか)などが気になります。 また飛行機の音は日常生活していて(家の中にいて)うるさいでしょうか？
窓のサッシについて。 新築計画中ですが、現在見積りに出されているのはサーモスⅡ－H です。 予算調整で、YKKのエピソードなら少し価格を抑えられるようです。 現在見積りを出してもらっているので、まだ差額は分からないのですが… で、自分なりに色々調べているのですが どちらの方が性能がいいのかいまいちわかりません。 どちらの方がお勧めなのでしょうか。 リクシルは、網戸が外し難かったり、回転持ち手が大きくダサい等のデメリットも見かけましたが… 設計士は縦・横すべり窓を多用しています。 ＹＫＫにもリクシルのサーモスＨの対抗商品ＡＰＷ310がありますが サーモスＨよりも高価なので検討してないようです。 ちなみに、瀬戸内で、今年の冬は寒い時で最高気温3度、平均7~8度前後の地域です。
豊中市の阪急曽根駅でいい土地が見つかりました。沿線の西側なのですが、住環境はどうでしょうか？ 3歳と1歳の子供がいるので特に治安や学校の雰囲気(荒れているか)などが気になります。 また飛行機の音は日常生活していて(家の中にいて)うるさいでしょうか？
私　パート年収76万 旦那　年収420〜430万程 合計収入500 万程 保育園に通ってる子供が2人います 2500万円程の一戸建てを購入したいと考えてます。 旦那は自営業の会社で働いてます。 （旦那が自営業をしている訳ではないです） 近々職場が株式会社にする予定みたいで 株式会社に入ると家は確実に買えると 職場の方が言ってるみたいなんですが 株式会社に入ったとして1年ほどで 2500万程の借り入れはできるのでしょうか？ やはり株式会社に入り2〜3年でないと 厳しいでしょうか？？ 何かと無知なもので... 宜しくお願いします。
新築の一戸建ての建売を購入しようと床下を確認したところ、 ジェンカらしきものがありました。 不動産会社の人は「このぐらい通常の範囲ですから大丈夫です」 と言っているのですが、安心できません。 基礎のコンクリートの下部全体が波を打っているようなのですが、 心配はないでしょうか？ 補修を依頼すべきなのか？そのまま購入してもよいものなのか教えていください。 尚明日が契約日のためとても焦ってしまっています。 どなたかお助け下さい。 尚。隣の建売の床下も見せてもらいましたが大変綺麗なコンクリートでした。 隣とこうもちがうものなのでしょうか？
2000万円で家たてれますかぁ？ 良く言えば土地入れて2500万円で納めたいんですがぁ…。 地方工務店の探しかたもあれば、教えてください。 図面アプリとかあれば、やってみたいなぁ
日本企業で建築資材の販売で有名なトップファイブを教えて下さい。できたらその企業のサイトのURLも分かれば助かります
現在、新築中です。太陽光発電を５、０キロワット設備しようと思っていましたが、売電価格も下がるし、先々不透明なので只今考え直し中です。 同じ太陽光を利用するという点で、昔からある太陽熱温水器はどうでしょうか？設備費も安く、結構お湯を賄えるのではないでしょうか？ 昔、祖父母宅で使っていたようですが、よかったように思います。 この機器の長所、欠点などお使いの方にお尋ねしたいと思います。宜しくお願いします。
米麦農家なので、年間で約4か月程度しか使用していません。そのこととは別に、この度農家住宅を新築することになったのですが、その住宅へ農業用電力を用いてエアコン（もちろん3相）等に使用した場合になにかいけないことがあるでしょうか？詳しい方アドバイスを宜しくお願い致します。
新築の外講工事で見積り相場を教えてください。 工事内容 ブロック2段積み、フェンス取り付け、 門まわり設置(ポスト、インターホン)、 駐車場ハケビキ 砂利まき 縦22メートル、横13メートル、コの字型(22メートル２つ)ブロックは普通ブロック使用、化粧ブロックの相場もおねがいします。尚、2段で鉄筋 はいりますか？横筋、縦筋など フェンスは一番安いもので、格子、アルミ、スチールなど。和風の木は無し 駐車場の寸法は縦8メートル横5メートル生コンは10センチほど 門まわり設置費用 砂利まき費用 家まわり よろしくおねがいします。
宝塚市で一戸建てを建てようかと検討中です。 現在１歳と３歳の子供がいるのですが、おすすめの駅、地域があったらおしえてください。
建て替えになります。 ハウスメーカーの間取りを一部アレンジしたものです。 東と北道路の角地になります。 南には東西に長く、7メートル程の高さの大きな家があるので 現在の南の庭6メートルでは敷地の中央は日中影がかかるので、 庭を9.5メートルとるために、奥行きを３．５間にしました。 玄関は駐車場から近く。 日当たり重視で南にリビングと和室。 東も明るいが、ダイニング使用は夜だけなので、キッチンを東へ。 １階の中央にある納戸は、家族４人分の洋服を収納。（現在もリビング隣にあり 活用していて、）リビングから一人１日４回は洋服を取りにいくため リビング近くに配置。 １階南西の角には洗濯を干す土間を配置。掃き出し窓にし、天気のいい日は開放 するため、和室も掃き出しの鍵付きにしました。 洗濯を干すため洗面所から土間へ続くサッシを考えましたが、１日に１度の洗濯を 運ぶためだけなので、壁でふさぎました。洗面所から和室を通って土間へ干しにいく 距離は苦ではないです。 和室の利用はあまりないです。 両方の両親は近所なので泊り客は友達が１年に１回あるかないか。 テレビの取り合いも１年に２回ほどなのでそのとき。 子供の友達が来た時に、ちょっと昼寝をしたいときに和室があったらいいかな。 あとは家庭訪問くらいです。 ２階の廊下が２畳程もったいないと思いましたが、１階の間取りの柱と合わせると 南のいい場所があいてしまい、納戸にするのはもったいないし、家族のくつろぐのは リビングで２階には普段いかないのでファミリースペースは不要です。 何かいい案などありますでしょうか。 よろしくお願いします。
カテ違いで質問してしまったのでこちらで再度質問させて下さい！ 新築建築中で今週中にフロアを決めなくてはいけません。 無垢にするか、複合フローリングにするか。 まず、LDのみ無垢にしたいとおもっています。 樹種はカバ桜かメープル。 寝室と子供部屋はLDでつかわなかった樹種、もしくはブラックチェリー、またはシルバーパインで考えています。 無垢のメリットデメリットは理解しているつもりですが、当方子供がまだ小さく未就園児と小学生です。キズ、汚れがきになるところですが、無垢にされた方、キズや汚れは許容範囲内でしょうか？ または無垢にして後悔していますか？ 今の候補内でおススメの樹種があったら教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
現在、夫３４歳　私３１　子供５歳３歳１歳です ５年前に注文住宅にて家を新築しました。 しかし、２年程でハウスメーカーがつぶれてしまい、保障がなくなりました。 ハウスメーカーからは何の連絡もなく、つぶれたことも人づてに知りました。 こんなハウスメーカーが建てた家は大丈夫なのか心配でたまりません。 私はこの家を売ってまた家を建てられないか？と考えています。 もし売ることができるなら、注意すべきことなどはありますか？ あと、5年経過したこの家の評価額を教えていただけないでしょうか？ 住んでる場所は九州の海が近い町です。 夫　年収530万 妻　４月からパート勤務予定 子供　幼稚園２人　保育園１人 土地込　3800万で新築し、現在の住宅ローン残高　3200万です。 補足 木造４LDK　オール電化　太陽光発電5㌔搭載　LDK２１畳(８畳分吹抜けあり)　お風呂、洗面台２階 トイレ1階に1つ 駅まで徒歩１５分 みなさんアドバイスよろしくお願いします。
はじめまして。 私は今娘(1歳)と団地で2人暮らしをしているのですが 実母との同居を考えています。 母は私の祖母の家に住んでいるのですが、 祖母の家は小さく、部屋と言う部屋は 居間、寝室、物置小屋(普通の部屋として仕様)しか ありません。 同居したら部屋も足りませんし、 トイレは汲み取り式なので トイレ、お風呂、台所、天井は確実に直さなければなりません。 また床はかなりギシギシと音を立ててますし、 昔の家なので基礎がひくく、もしかしたら 基礎をあげないといけないかもと母は言っていました。 また、リフォームとなった場合、 結局は部屋が足りないためﾌﾟﾚﾊﾌﾞの離れを 購入するという案もあります。 しかし私が思うにここまでするなら建てた方がいいのではと思ってしまいます。 家を建てるなら小さくてもいいので2階建てで 予算は全て合わせて1000万までと考えていますが どうなのでしょうか？ リフォーム(トイレ、台所、お風呂、天井)では 相場はいくらくらいでしょうか？ リフォームと建てかえ、そんなに値段はかわりませんか？ だいたいでいいので教えてください。
出来たばかりの分譲地で、購入予定の土地があります。 南側が道路、北側に法面があり、法面部分は竹藪です。 地面から土地までの高さが７ｍほどです。 購入予定の土地北側には、ブロック積壁（厚み７０㎝、高さ４ｍ）があり、その下に幅１．５ｍほどの小段（犬走り？）があります。その下に３５度から４０度ほどの法面が下にあります。 設計の最終段階で、このブロックから家が最大５９㎝、最少３５センチほどしか離せないことがわかりました。 擁壁詳細図によると、安息角３５度線のラインだと、北側のブロックから１．７ｍ離すと安心みたいです。ですが、これだけ離すと、家を建てることが難しい気がします。 南側は全面道路で、家から４ｍ５０㎝ほど余裕がありますが、軽自動車と普通自動車を二台置くには、これでギリギリだと設計士さんから言われました。 後は家の間取りを少し削るしか方法がないのですが、それを工夫したとしても、５０㎝ほどしか離せないと思います。 離せるなら離すだけいいと思うのですが、最低、離すべき距離などがありましたら、教えていただければありがたいです。 また、ブロック積壁の詳細図によると、地盤の土質　第三種と書かれています。開発会社に確認中ですが、多分、第三種とは軟弱地盤の事だと思うのですが、どうでしょうか？ ここは、もともとは竹藪に囲まれた台地で、分譲地も切土だから、地盤はしっかりしていると思っていたのですが、軟弱地盤ということがあり得るのでしょうか？ ようやく見つけた土地だけに、何とかならないものか思案中です。 図面を見て、ネットで調べた限りでは、ブロック積壁は、軟弱地盤に対して的確なものだと思っています。 新しいものですし、開発業者からは、「擁壁の耐用年数は半永久」といわれていますが、大きな地震がきたら、わからないことは覚悟しています。 何卒アドバイスいただければと思っております。よろしくお願いいたします。
ホーロー風呂桶の汚れを修理
着工直前になって、ガスで悩んでます。 建てる地域には集中プロパン・個別プロパンが選べるところで、 集中ＰＧの会社が今秋に都市ガス供給を開始するということで 集中ＰＧから都市ガスに切り替わるそうです。 東日本震災が発生する前に、近所で別のガス会社が都市ガス供給を始める というので、個別プロパンから都市ガスへ変えたお宅があり、震災のとき 数日ガス供給が止まってしまい、個別ＰＧは自前設備なので普通に使えた ということがあったので、集中プロパンや都市ガスなどガス供給を共有 すると、イザという時にガスが来ないのは困るし、個別ＰＧにするか 都市ガスにするか悩んでます。 都市ガスにすれば、ＰＧボンベを置くスペースが不要になるので、犬走り のスペースが有効に使えるメリットがあるのですが、都市ガスにすると １社提供になるので、ガス料金が高くて他社に変える事が出来ないデメリット もあり、決めるに決めれず状態です。 やはり、皆さんだったら都市ガスにしますか？ 因みに、東京ガスとか大阪ガスとか有名ガス会社ではありません。
NAiSのKVK、使い始めて10年以上経ちましたが… 最近はキチンと水が止まらなくなりました。 自分でなんとかしようと思っていますが… やはり全面交換したほうがイイのでしょうか⁇ うまくできるかも心配です。 経験のある方、教えて下さい。
風呂、台所、洗面用に石油給湯器を使っています。月の灯油代、夏は3000円、冬は12000円くらいです。 機器償却費と燃料代を考慮して買い換えるとしたらどのタイプがお得なのでしょうか？ 選択肢と条件は、 　１．　灯油（90～100円/L)　　給湯器20万円 　2.．　ＬＰガス(基本料1100円+500円/立法m）　　給湯器15万円 　3．　.電気（エコキュート）　従量電灯Ｂ　　給湯器60万円 　給湯量　15立法m/月　設定温度70度 　　全使用水量は50立法m/月ですが、お湯の比率が不明ですので、3割くらいとしました。 　　でも、夏はぐっと減るので、実際はよくわかりません。 後で自分で条件を変えながら検討できるといいので、計算方法や考え方を教えていただけると助かります。
どこで建てましたか？ 満足していますか？
家を建てるため、建築士の方と間取りの打合せを始めたところです。 土地面積30坪の角地なのですが、2階建てにするか3階建てにするか悩んでいます。 家族構成は3歳と1歳の子がいる4人家族です。 2階建ての場合、1階にLDK、バス、トイレ、2階に寝室、子供部屋2部屋、トイレの予定です。 3階建ての場合、1階に寝室、2階にLDK、バス、トイレ、3階に子供部屋2部屋の予定です。 延床面積が110㎡までであれば2階でも3階でも同額で建築できる建設会社です。 ■2階建て ・メリット 縦移動が少ない。 LDKと玄関が近いので便利。 ・デメリット 生活道路に面している為、LDKに居ると人目が気になる。 外のスペース（子供が遊ぶスペースなど）が少なくなる。 延床面積110㎡まで建てられない。 ■3階建て ・メリット LDKとバルコニーを一体にして開放感を出せる。 洗濯を干すのが楽。 外のスペースを広くとれる。 1部屋ごとの広さが広くなる。 ・デメリット 買い物荷物、ゴミ出しが大変。 掃除が大変。 縦移動が多い。 これ以外にそれぞれのメリット、デメリットがあればおしえてください。 また、2階か3階どちらがいいかご意見があればお願いします。
築２年の一軒家ですが、リビングやトイレや二階の部屋全部にパネルヒーターがついてます。北海道なのですがこの暖房だと寒いです。実家の灯油ストーブの方が暑いくらいに暖かいです。今時の家はみんなエアコンでパネルヒーターみたいな暖房なのですか?
注文住宅の購入を検討しています。 総予算6200万で、土地はすでに決まっていて、2700万です。 土地は、直接取引なので仲介手数料は無しです。 なので家本体+諸費用で3500万くらいです。 工務店はすでに決めていて、今のところ家本体で3000万くらいですが、 述床50坪以上で大きすぎるので、削る作業中です。 上限も決まっているので、どのような節約するポイントがあるか 知りたいのですが、皆様、どのように節約しましたか。 思いつくものとしては、 １．手続きを自分でする 登記とか、移転とかの手続きを自分でできる範囲でする。 資格が必要なものはあきらめるとして、勉強してできる程度であれば、 がんばって自分で手続きを行う。 ２．家の質を下げる 狭くする、使用具材の質を下げる、壁はクロスにする、設備のグレードを下げる などありますが、難しいところです。 あまり思い浮かばないのですが、何か経験がおありの方がおりましたら、 よろしくお願いします。
こんばんは、不動産についての質問です。 2012年10月に中古マンションを購入しました。 が、１月に二人目の子供も生まれて部屋が狭く感じて一軒家を建てたい気持ちが強くなりました。 だけど問題はやはり、お金、、、 まだローンも2.500万ほど残ってます。 聞いた話だとよっぽど収入がないと二重ローンはきびしいとのことだが、資金として1千万ほどあって、マンションも売ることも考えています。 本当に方法はないんでしょうか？ 教えてください。
マイホームの購入を検討している30歳になる男です。 住宅の耐震性についてご質問です。 積水ハウスのような鉄骨の構造体なら、東日本大震災や阪神大震災のような大きな地震が来ても歪みひとつないのでしょうか？ クレバリーホームのような在来に金具で補強している程度では、上記クラスの地震が来たときつぶれる、歪む、傾くなどは避けられないのでしょうか？ また、その程度はどのようなものなのでしょうか。 ミサワホームやエス・バイ・エルのような木質パネルや、ツーバイフォーなどの面で支える系の構造体は、クレバリーホームのような在来を強化した工法と比較すると、はるかに強度が高いと言えるのでしょうか？ 妻と相談していますが、営業さんの話もまちまちで、耐震性に関する情報は何が正解なのかまったくわかりません。 在来工法メーカーは、耐震等級3だから大丈夫といいますが、大地震が来たら、実際には住むのに支障がでるほど構造体に歪みが発生したりするものなのでしょうか。 以上、耐震性に関する疑問点をいくつか列挙してみましたが、メーカー選びの際に参考にさせていただきたいと考えていますので、どのような些細な意見でも構いませんのでアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
２社の銀行で悩んでおります。 アドバイスいただければ幸いです。 A銀行 保証料なし 手数料7万円位 変動0.6% ガン特約、団信付き B銀行 保証料 42万円 手数料 3万円 変動0.5% ガン特約、団信付き ２社の大きな違いは保証料と金利です。 当初、両銀行とも変動0.6%でしたので保証料なしのA銀行で確定する予定でしたが、B銀行の担当者が0.5%まで頑張ります‼️と下げてくださり。 色々計算はして、金利が低い方が最終的な支払い金額が安いこともわかりましたが、主人は将来、もしかしたら借り換えも…と考えると保証料が無い方がいいのではと言っています。 私は借り換えはあまり考えていないので、金利が低いうちに払うほうが良いのでは？と思っています。 みなさんでしたらどちらにしますか？ よろしければアドバイスお願いします。
フラット35の本審査が通り、工務店に中間金を支払うのですが、その中間金を親類から借りて支払う 場合、建物が完成したら支払えるフラット35の融資を、親類から借りた分の返すお金にあてられのですか。それとも中間金は自己資金扱いで、融資は借りた中間金を引かれての融資額になりますか。よろしくお願いします。
五人家族で１８００万の家を建てたいと思っています。 夫婦ともに３０代前半で子供は男の子３人です。 田舎のため土地は安いです。 子供が男の子なのでこれから食費や教育費がかかりそうなので家はあまり高くないものにしたいのですが、上の子が花粉症持ちでアレルギー体質なのが心配でできたら自然素材を使ったものがいいなと考えています。 でも自然素材ってすごく高くなりますよね？ 土地は９００万以下でそれなりの広さの土地が買えます（８０坪くらい）。 土地と家で２５００万以下に抑えたいのですが無謀でしょうか。 頭金は３００万くらいで考えています。 食洗器や浴室乾燥機、その他便利な機能はつけません（私が嫌いなため）。 対面キッチンではなく壁付きのキッチン希望です。 今狭い賃貸に住んでおり、それでも５人住めているのだからちょっと広くなればそれでいいと思っています。 しかも男の子だけなので一緒の部屋でも問題ないかな？ ２階は３部屋作り、１部屋に３人の勉強机とベッドを置き、夫婦の寝室と和室、トイレ、１階はリビングキッチンを広めにとり、お客さん用の和室（リビングと続いているが仕切れるタイプ）が１部屋と風呂とトイレ、みたいな間取りにしたいです。 冬は寒く雪が多い地域なので窓はペアに、あとは自然素材くらいのこだわりです。 こだわったが使いにくくて後悔したとかになりたくないので無難な間取りにしようと思います。 設備は標準で全然かまいません。 子供がまだ小さいので大きくなったときに個室がほしいと言い出したら困りますが基本はみんながリビングに集まるような家にできればと考えています。 でも将来子供部屋を３つに仕切るような作りにしていたほうがいいのでしょうか。 思春期の男の子にはやはり１人になれるような空間は必要ですか？ 主人は個室は与えられておらず兄弟一緒の部屋だったそうですが不満はなかったそうです。 一応リビングの壁に４人くらい座れる作業台兼勉強スペースは作るつもりです。 自然素材の２階建てでうちと似たような家族構成の方、いくらの家を建てましたか？ 教育費や食費にお金を使いたいのでできたら住居費は押さえたい・・・ でも自然素材で建てたい・・・ いろいろ悩んでいますが皆さんがこだわったところや妥協したところなど教えていただけると嬉しいです。 ここを削ったら安くなったとか、逆に削ったせいで後悔したこととか知りたいです。 ２０００万くらいは頑張ればいけそうなんですができるなら抑えたい、というところです・・・ 一番下が小学生になったら私も働くという選択肢はありますが先のことは分からないし主人の収入だけで確実に払える額にしたいと思っています。 長くなって申し訳ないです。 よろしくお願いします。
セキスイハイムの見積について質問です。 スマートパワーステーションにてプランを練っています。 現段階の見積ですが 40坪 建物本体（タイル壁仕様）\2200万 屋外給排水、電気、エコキュート \200万 太陽光10.56Kw 360万 エアコン 67万 その他諸経費等 88万 解体費用 110万 照明カーテン込 の税抜計3025万 で提示されています。ちなみに快適エアリーは無し。第三種換気です。 度々のプラン変更や値引き等があり、正直なところ適正な金額なのか どうか判断がつきません。 皆さんのご経験から参考意見を頂ければと思います。
先日新築の建売の契約をしました。 契約時に設備や図面などの詳細をいただき、家に帰ってからじっくりと見ました。 図面上は納得したのでそろそろエアコンやカーテンのことを考えようと写真を見たところ、 天井の高さが微妙に低いのでは？・・・と思い不動産屋さんに問い合わせました。 不動産屋さんが直接物件に行き測ってくださったところ、リビングルームで案の定３センチ実際の方が天井が低くできていました。洗面所は１センチ低かったそうです。 たかが３センチという感じで不動産屋さんも、このくらいの誤差は仕方ないです！と 言っていたのですが、３センチくらいは仕方ない誤差ですか？ 図面上でもそれほど高い天井ではありません。2300ｍｍですから。 でもこのくらいならいいかな。と思っていたのにそれより低いってガッカリです。 まだ住んでもいないのに誤差を知ってしまうと他にも何かあったら・・・と不安になります。 このくらいなら仕方ないと思うべきか、それともけっこう重要なことなのか？ わからにのでアドバイスをお願い致します。
電動窓シャッターを閉めた（下げた）時、一番下まで下りているのに「がたんがたん」と音がしてモーターが止まりません。 調整等で簡単に直せるものでしょうか？ 原因もわからないので判断は難しいと思いますが、想定でもかまいません。 ちなみに、シャッタについては、数年に一度、戸袋？をあけてグリースをつける程度の知識しかありません。
木造２階建ての家を建てて7年目となります。 新築当時は木の乾燥やひび割れの音が結構していたのですが、 最近ようやく収まってきました。 ところが未だに、ガルバからの音が収まりません。 音はバキツといった結構な音量です。 たぶん金属なので、外気の影響で膨張、伸縮を発生しているのだと思いますが、 これは収まる事はないのでしょうか？ 一時このガルバの外壁がブームになりましたが、最近は錆がどうしても発生するので下火となりましたが、うちはさほど錆は発生していないので、あまり気にしていません。 他の方でも同じ様な悩みがある方や対処法をご存じの方があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
テレビのアンテナ設置にかかる費用はいくらくらいでしょうか。 現在「ひかりテレビ」を利用していますが、インターネットの光回線を変更するのに支障が出ています。（変更するとテレビが見られれなくなる） そこでテレビだけはアンテナ（地デジ＋BS）を設置しようかと思っています。 いくらくらいかかるのでしょうか。
こんばんは。 下記のようなマンションを購入するので、万一の場合にどういう状態になるかを知りたく、標記の質問をさせて戴きます。 今度竣工するマンションですが、元建っていた建造物の地下駐車場のコンクリートや鉄柱の為、建築前のボーリング調査は、敷地内ではあるものの建物の下ではない部分(全体の面積からするとほんの一部のみ)で行われたということです。 ハイパーメガ工法による基礎構造という事で、建物敷地面積の約17.6平米あたりに1本という割合で、そのボーリングをした場所でのN値53を超えたという深さまで達する杭を打っているそうです。 正確に書くと深さ14mでN値53、17mでN値64。ハイパーメガ工法による杭の長さは、基礎下約14m、結果、深さ17mを超えるところまで杭を入れる、という事です。 ボーリングをした場所は、ちょっと離れたところを流れる川に近い方ですので、考え方としては建物の建つ場所よりも支持層が深い位置にあるのでは、という事があります。 ただ、明治時代には田圃だった場所なので、地盤が全般的に緩いと思われます。 そういう場所で、支持層まで届いていない場合にはどうなるのか、と思っております。 縦揺れの場合には自重での負荷がかかりますし、横揺れも高さ(14階)がある分振れるのでやはり地盤への影響があるかと思います。 場所による選択肢が限られている事もあり、もう買う事には決めているのですが、ローン契約をする前にもう一度確認したく、質問させて戴きました。 どうぞ宜しくお願い致します。
新築の家で使っているハロゲンランプが、 ひどいものになると２，３ヶ月で切れてしまいます。 一日10時間位の点灯でいくらなんでもと思っており、 器具の問題ではないかと、施工業者に文句を言っているのですが、 そもそも照明器具と電球の寿命の相関性あるのでしょうか？ ご教授ください。 よろしくお願いします。
温泉付き中古物件の購入を考えてます。不動産屋さんに、「引湯」という形になり、以前は加温して供給していたんですが、今は独自で加温するようになっていてボイラーも付いていると言われました。 温泉を住宅に引き込んでいる場合、普通はどのくらいの温度で供給されるものなのでしょうか？わざわざ冷たくしてるわけではないと思うのである程度は温かいという感じなのでしょうか？　 もちろん場所や条件によるとは思いますが、一般的な意見が聞きたいです。皆さんのとろこはどのくらいの温度で供給されているか教えていただけたら幸いです。
壁紙を張り替える場合　古い壁紙は剥がさないとダメですか　古い上に張る接着が悪いとか デメリット教えてください
注文住宅を購入するために、現在工務店と 間取りの打ち合わせをしています。 リビングを広めにしてみんなが集まるような 場所にしたいと思います。 （LDKで25畳程度、90坪の土地に、延べ床45-50坪程度） 私も妻も、昔からテレビを見る習慣がなく、 現在もテレビはなく、今後も置く予定はありません。 リビングにソファを置く予定ですが、テレビを置かないと、 おいたときに比べると、みんなが集まる頻度が少なくなりそうです。 妻や自分の実家を思い出すと、やはりリビングに集まるのは、 テレビに集まっている面が少なからずあると思います。 もちろん、テレビがなくても、人は集まるかもしれませんが、 より集まりやすくするために、何か設備を置こうと思っています。 今考えている候補は、 １．ペレットストーブ、薪ストーブ 　○火があって、暖かいときっとみんな集まるはず。今も石油ストーブの前は取り合いです。 　×シチューとか焼き芋とか、楽しく料理が出来そう。 　×冬期間しか利用できない。 　×共働きのため、管理が大変。（土日や友人が来たときだけとか、イベント的に使うことも検討） ２．犬を飼う 　室内犬をリビング中心で飼えば、みんな集まるかも。 　共働きで、世話する余裕がないので、たぶん不採用です。 ３．オーディオを置く 　あまり音楽を聞く習慣はないので、たぶん不採用です。 あまりいい案がありません。（１．以外は思いつきで書いただけで多分不採用です・・・） 何かいいアイディアはありますか。 私妻33歳、娘3才,5才 茨城県南部在住、共働きです。 ------------------------ 今の質問は、あくまで 「テレビ以外にリビングに家族がより集まりやすくなる設備はなにか」 です。 「そもそも、物につられて集まるような家族を目指すのではダメ」 「そもそも、家族が仲良くいい関係を保てば自然に集まる」 「そもそも、テレビを置けばいい」 「そもそも、何を持ってリビングと定義するのか」 「そもそも、リビングはそんなに広くなくてよい」 「土日は外で遊ぶのがよい」 「家族は、みんな違うので一概には言えない。」 「基準が明確ではない」 などの主張は、期待していません。 「設備以外で集まる工夫をしない」ということは全くなく、それはそれで別途考えております。 ここでは、「そもそも論の展開」はご遠慮頂き「質問に対する答え」をお願い致します。 また、ここでは書きませんが、よい家族を築くために他にもしていますので、ここでは あくまで質問の回答をお願いします。 「家族とは何か」「家族が集まるとはどういうことか」などの深遠な哲学的な回答よりも 気軽に「こんなの置いたらおもしろいよ？」みたいな、主観的で楽観的な意見を お待ちしております。 くどくなりますが、個人が主張したいことを言うだけの「そもそも論の展開」が多く、 回答が片寄る傾向があるので、書かせていただきました。
新築の建築で、水道の口径を２０ｍｍにしますと営業に言われました。 更に、電気は６０Aとのこと。 電気はさすがに６０Aは不要だろうと、５０Aにしてもらいましたが、 本当に水道の口径が２０ｍｍにする必要があるのですか？ 設備は、１Fが外水洗が2カ所＋キッチン＋洗面所＋ＷＣで、２ＦはＷＣ だけです。 宜しくお願いします。
最近の家は玄関に入ったらすぐ居間へ行けるようになってるのが主流なんですか？ 僕の家は古いから玄関入ったら開き戸があるタイプです。 積水ハウスとかミサワホームなどハウスメーカーの展示に行ったら全部が玄関入ったら居間の戸がなかったです。 これにはどのような趣旨があるんでしょうか？
一戸建て（条件付き土地）を購入するため先日契約をしました。 これから間取り等の打合せが始まる段階なのですが、インターネットでその土地についていろいろ検索していると、契約した物件と同じ町内で５年ほど前に殺人未遂の事件があったようなのです。 子供を通わせようと思っている小学校の保護者が殺人未遂を犯したようです。 この情報を得た今、このまま家を建てるべきか（できればキャンセルしたい）と悩んでいます。 夫はそこまで気にしていない様子なのですが（すでに犯人家族は転居しているだろう）、気にするほどでもないマイナス要因なのでしょうか？ それともこんな事件があったならすぐ解約する！と建築主に言ってもおかしくないレベルでしょうか？ その建築会社が販売しているほかの物件より少し安いので気になって契約前に聞いたのですが、 はっきりとした答えは返ってこなかったのですが、建築会社はもちろんこういった情報は入手済みですよね？ この影響で安いのかどうかはわかりませんが、こういったマイナス要因は説明する義務などはないのでしょうか？ また契約の際に手付け金100万円を払っているのですが、 こういった場合キャンセルしても戻ってこないのでしょうか？
只今、HM(ローコスト住宅) で住宅を建築ちゅうです。 1月9日に上棟しました。 このまま雪などのトラブルがなく、スムーズに工事が進んだ場合、竣工はいつぐらいになるでしょうか？
注文住宅の見積もりなのですが、高くないですか？ 見積もりと言っても、もう土地の契約はしてしまっていて、尚且つ条件付き物件で比較ができません。 ちなみにHMじゃなく工務店です。 準防火地区でガラスはペアガラス、１階シャッター付 建物の坪単価54万×30坪＝1,620万(税込) 外構費＝100万 銀行手数料+つなぎ金利＝20万 水道関係＝55万 ガス関係＝30万 地盤改良費70万 税金関係＝20万 登記関係＝75万 ローン事務手数料＝26万 建物の坪54万というのが高いのでは？とモヤモヤしております。 延床30坪しかないのに、ましてや大手ハウスメーカーでもないのに1,620万!? さぞかし設備や仕様がいいのだろうなと思ったらとんでもない。 キッチンもトイレもお風呂も一社からしか選べず違うのにしたけりゃプラスになる始末。 しかもキッチンに至ってはグレードは一番下のラクエラです。 これは妥当なのですか？
初めて質問させて頂きます。 11月頭に三階建てマイホームが完成しました。 1月頭にまでは普通に使えていた私が主に使う三階のトイレ。 ここ最近寒いのもあり、トイレに行く回数が増えていたのは事実。 ある日娘の好きな妖怪ウォッチのトイレットペーパーが売っているのを見て、トイトレ中の娘のためにと購入しました。 がしかし、使い初めて3日くらいすると急に水かさが増え、ちゃんと汚物が流れなくなりました。 私は早速家を建ててもらった旭化成に電話し、業者を手配してもらいました。 調べてもらっても特に異物を流してしまった形跡もなく、妖怪ウォッチのトイレットペーパーの塊がどっさり流れてきたということで、このペーパーが詰まりの原因かもとのこと。 仕方ないので大量に残っていた妖怪ウォッチのペーパーは別で使うとして、新しいダブルのトイレットペーパーを買い、また使い始めました。 が、一週間してまたちゃんと流れない… また旭化成に電話し、同じ業者の人が最初来てくれた時は1人でしたが、2回目は3人きてくれました。 また調べて貰うと、やっぱり異物が出てくる訳でもなく、原因は排水管の勾配の可能性があるとのこと。 散々水とうちのトイレットペーパーを流した結果、こちら側の原因ではなかったのですからなんか納得がいきません。 また後日勾配調節の工事がきます。 そこでまた水とトイレットペーパーを使われるのかと思うと、トイレットペーパーはまだいいですが、水道代を請求したくなります。（旦那の家族は請求しろと言っています） 実際、水道代請求もしくはそれ相当の見返りが何かあったりするのでしょうか？ お詳しい方のご意見を聞かせて下さい。長文で失礼致しました。
一戸建て購入し、一年たちます。 庭を芝生にしたいのですが、 自分でやるほうが一般的ですかね？ 簡単でしょうか？
日当りが悪い土地（2階建てなのですが周りが住宅に囲まれていて1階はほとんど日が当たりません）に家を建てるというテーマの課題が出されました。 高気密高断熱の仕様にして温熱シミュレーションも行い、なんとか日が当たらなくても暖かい家のプランができたのですが・・・ その他の要因として、何か問題点等ないかと自分で考えてみたものの、あまり思いつきません。 客観的に見て、何か意見があれば教えて頂きたいと思います。よろしくお願いします。
こんにちわ、いきなりですが聞きたいことがあります。 日当りが悪い土地に建てられる家は多くのデメリットがあると聞きますが、逆にそのメリット・良い点は何かあるのでしょうか？ この分野では素人なので、よければ教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
引き渡しは２０１３年５月の一戸建てです。 柱は無垢材、梁は集成材、クロスはサンゲツを使用しています。 クロスの保証は２年あります。 ある一部分の壁のみ、壁表面に天井から床まで少し目立つすじが 浮き出ています。また、光のあたる方向によりすごく目立ちます。 このすじの原因は、おそらく下地のボードのつなぎ目だと思われ、（９１０ｍｍ間隔で５本くらいある）クロスを貼る前の下地表面の仕上げ不足が原因ではないかと思っています。 引き渡し直後からハウスメーカー担当者には指摘したのですが、「これは仕方ないものです」との回答がありました。そのため、そのままの状態で現在まで至っています。 さて、この壁ですが、半年経過したころからクロスのつなぎ目部分が剥がれ始め、割れ目が開いてきたため、その都度補修を行なってもらっています。少し経つとまた剥がれてくるため、今まで３回補修を行なっています。 現在の状態としては、壁表面に浮き出ている天井から床までのすじはそのまま残っていて、なおかつクロスのつなぎ目の補修痕が目立ち、この壁だけ仕上がりの悪い汚い状態となっています。 （補修痕はつなぎ目のすき間がまだら状態に残って目立ち、さらにつなぎ目のすぐ横になぜか白いラインがついてしまいました。） ハウスメーカー担当者は、「これで様子を見てください。保証は２年あるので、また不具合が出てきたら補修します。」と言っていました。 しかし、私としては、上記のような仕上がりの悪い状態であり、再度補修を行なってもまた剥がれてくる可能性が高いように思います。 そのため、保証のあるうちにクロスの全面貼り替えを要求しようと思っています。このような判断は妥当なのか、住宅業界の方々にご意見を伺いたいのでよろしくお願いします。
新築中のものです。 ユニットバスでの窓の設置場所ですが、庭が見えるようにできるだけ浴槽に近い位置につけてもらうようにお願いしました。 可能な位置は、万が一の時、保障ができるのは、15センチまでと聞いていたので、それでは浴槽から15センチ上のところでお願いします。と伝えました。 ユニットバスが入ったということで、確認に行ったところ、浴槽から28センチのところについていました。これでは入浴しながら庭を見ることができません。 これでは、わざわざバスコートを作った意味がありません。 ひとまず現場監督には、言っていたのと違うという連絡はして、担当に伝えますということになっています。 私としては、作り変えて欲しいくらいです。確かに設計どおりに作られているので現場のミスではありません。 どう対処するのがよいのかご教授いただきたく、お願いいたします。
お世話になります。 検索しましたがそういった画像が見当たりませんので質問させて頂きます。 掃き出し窓や縦すべり窓のlow-eガラスが、大地震や空き巣等で割れた場合 割れたガラスはどんな状態になりますか？ 1-添付画像のどれに近いでしょうか？ 2-金属膜をコーティングされたガラス、コーティングされていないガラスではどう違いますか？ お手数お掛けしますが、よろしくお願い致します。
今、家を建てています。 トイレを黒いタイルにしたのですが、 目地のグレー系の色が思っていたよりも明るくて、イメージと全く異なり困っています。 見本もない状態とはいえ、了承したのは自分だし ハウスメーカーにやり直しを頼むのも気が引けるので、 自分で上から塗ろうかと安直に考えているのですが、目地の色を上から塗装することは可能でしょうか？ やり直すなら、色は黒です。 他に何か良い案があれば教えていただけると助かります・・・。 よろしくお願いします。
　私の住んでいる地域では、『ゴミは「ステーション収集方式」になっているので、自治会に加入しなくてもゴミステーションを管理している自治会に許可を取って下さい』と言われたのですが・・・ 　市町村が決めた「ステーション収集方式」の権力に対抗できないのでしょうか？税金も払って有料ゴミ袋も購入しているのに納得できません。自治会ともトラブルがあり、話したくありません。 　何かいい方法があれば教えて下さい。お願いします。
路地を挟んで隣の家とは両５０cmあけて家が建っていましたが、家を売られその後建売を建設中です。更地になった状態で不動産屋に依然と同じように５０cmあけて欲しいと、お願いしましたが敷地をどう使うかは、勝手で法律には無い。と断られました。　結局３５cm実寸２５cmしかないようで、それなら人が一人も通れないから、こちらの敷地は通らないよう相手の敷地にブロックを置いてもらう事を条件にしました。あと、その路地に自転車を置くことがあり、給湯器を路地側に設置しては困る。とも言いましたが、ずらしますと言われ、今壁にガス管が出ており、路地にも設置できそうにも見える、表におけるようにも見える状態です。もし路地側に設置するような事になれば、強く変更してと言えるのでしょうか？　うちの路地が広くあいているのを利用して換気もできるので、付けられ熱い熱風が出ることが嫌です。ちなみに、うちの路地は５０cm以上敷地があります
トイレの間取りで、こちらの希望で１６００×１８２０で施工してもらうことにしたのですが 柱が立ち壁はまだですが便器を置くと正面まで結構圧迫感があるような気がします。 内寸が約１４７０×１６９０mmになります。 １６９０mmのほうは問題ないですが、 １４７０ミリ側、壁を５０mmふかして一番上に小さな棚をつけ、 大便器（ネオレスト、７０５mm）なので ５０mm＋７０５mm＝７５５mmになり 便器先端から壁まで７１５mmしかないのですが、便器先から壁まで７１５mmだと狭いでしょうか？ １８２０mm側に小便器、大便器、手洗い器です。
住宅ローンを組む際、下記の2プランを検討しております。 それに当たり、どちらの方が最終的な総支払い金額を抑えることが出来るのかわからず困っております。 物件価格は3,580万円です。 <プランA> - 自己資金: 400万円 - 親から借金（無利子）: 300万円（月々2万5千円ずつ返済し、10年ちょうどで完済予定） - 住宅ローン（借入期間35年）: 2,870万円 <プランB> - 自己資金: 400万円 - 住宅ローン（借入期間35年）: 3,180万円（月々2万5千円の繰り上げ返済が可能） プランAの場合、住宅ローンの繰り上げ返済が最初の10年間はほとんど出来ないと思っています。（経済的に） プランAの「住宅ローンの借入額を抑えるけれども繰り上げ返済が出来ない状態」、もしくはプランBの「住宅ローンの借入額は増えるけれども毎月繰り上げ返済が出来る状態」ではどちらの方が総支払額を抑えることが出来るのでしょうか。 情報が少なく申し訳ありませんが、ご教授頂けましたら幸いです。 何卒よろしくお願い致します。
新築一戸建ての建売り物件を購入しようとしています。 地域は東京都の郊外です。 先日不動産屋に諸経費の見積書を発行して頂いたのですが、そこに含まれる「登記費用」「表示登記費用」の金額がインターネットで調べたものより大きいように思え、心配しております。 以下、見積書の具体的な金額です。 - 登記費用: 　　　　　421,000円 - 表示登記費用:　　　 110,000円 - 固定資産税等清算金: 110,000円 - 契約書印紙代:　　　　10,000円 - 火災保険料（10年）:150,000円 - ローン事務手数料:　　32,400円 - ローン契約印紙代:　　 20200円 - 住宅ローン保証料:　 737,838円 (3,580万円の場合) ------------------------------------ 諸経費合計: 　　　　1,591,438円 以下、その他の詳細です。 <物件価格> 35,800,000円 <支払内訳> - 頭金: 　 4,000,000円 - 住宅ローン借入額: 31,800,000円 上記の内容の場合、今回計上されている「登記費用」と「表示登記費用」の金額は妥当なものでしょうか？ お手数ですがご教授頂けましたら幸いです。 また、実際に同価格帯の建売り物件を購入された方がいらっしゃいましたら、その際にかかった諸経費をお教え頂けましたら助かります。 何卒よろしくお願い致します。
現在工務店と契約し、家を建築中のものです。 先週上棟式が無事終わったんですが、夫は仕事が忙しく見学する暇がなく、 また私（妻）は小さい子供が2人いるため、見学しに行くのに抵抗があり、まだ 1度も見学に行ってません。 子供連れでもいいなら近々行こうとは思っています。 今回相談したいのは、日曜日の大工さんが休みの今日に、外から少し見てみようと 上棟式後初めて行ったのですが、 釘？が重なっていたり、 屋根のところには、よくわからない釘？が出ているのを見つけ、 これは普通なのかを聞いてみたいと思ったからです。 ちなみに上の写真の重なってるのは、外玄関の隣の柱で 下の写真は、玄関の屋根の下あたりの写真です。 建築に対しての知識がなく、 大工さんか担当にわざわざ聞くことなのかわからないため、 教えていただきたいです。よろしくお願いします。
今防水シートまで張り終わっており、本来ならキッチン排気は横の壁を抜いて出すのですが 外にフリーヤードを完成後に取り付ける予定でした。 軒天が思ったよりも低くそうなので、キッチンの換気フードが邪魔になりつかないことがわかり 建てる前から伝えていたのですが…伝え忘れたそうです。 工務店の人に軒天の上にダクトを出して 軒天にダクトフードではなく雨は入り込まないので、網付のベントキャップでと言われたのですが 軒天にキッチン排気を出しても特に問題はな無いでしょうか？
新築に太陽光をのせる関係で、本来屋根だしが理想的な薪ストーブの煙突を、我が家は壁だしにします。 壁だしにすることは、百害あって一利なしとよく聞きます。 その理由も知ってます。 薪ストーブを壁だしにしている方、もしくは、詳しい方、壁だしにするわずかなメリットがもし！ございましたら教えてください。 一利なしなんでしょうが、何か専門の方もしくは、実際薪ストーブをされている方ならお分かりかなと、質問させていただきます。 あと、ペレっトストーブの良さや、薪ストーブに比べて維持費はどうなのか、こちらもあわせて、ご教示いただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
新築の打ち合わせをしており、外壁はどっちが良いのか迷ってます。 　ニチハ「マイクロガート/モエンエクセラード16」 　ケイミュー「ネオロック　パワーコート16」 この２つが標準で選べるのですが、どっちもデザイン性が違うのは 理解出来るのですが、機能的にどちらが優れているのでしょうか？ 価格が似たようなので、どっちもどっちなのでしょうか。 宜しくお願いします。
近々着工予定のため、ご近所の方に挨拶として1000円のお菓子を用意しました。 ところが、両親から『1000円では高すぎる。300円程度にして、引っ越し時に1000円程度にしたら？』と言われました。 もうお菓子は買ってしまっていますし、着工時1000円・引っ越し時500円程度ではダメなのかと考えています。 着工時より引っ越し時の方が金額が安くなってしまうのはおかしいでしょうか？ お金で渡すわけではないので、明らかに安くなったと目に見えてわかるわけではないですが、安くすまされたと感じられ嫌な印象を持たれるの困るな…っと(>_<) 回答よろしくお願いします!!!!
私20代後半、夫30代前半 共働き 世帯年収600万程 旦那　新米現場監督　私　建築業事務員 2,500万円以内で38坪以下の家を購入する予定です。 土地は用意してあるのでその額は含んでいません。 金額は多く見えるかもしれませんがあくまでもその額以内ということで、ハウスメーカーによったり、オプションをつけた場合にとしてこちらの金額を考えています。 なので、今回は額に関しては特に触れずにお願いいたします。 本題として、夫は昔バイクのローンを組んだことがありますが、10年ほど経過しているのでそこは審査で大丈夫だと思っています。 しかし私は昔20万円ほどの学生ローンを組んだことがあります。 事故はなく3年前に完済していて、再来年のはじめにはJICCの記録から消えると思います。 また、去年銀行のカードが届かずに給料引出が出来なかったため、クレジットカードキャッシングを旧姓のときに20万円ほどしていて、1.2週間後にすぐに返済しましたがそちらの件も不安となっています。 私の二つの原因と、二人とも建設業ということで住宅ローンの審査はやはり厳しいでしょうか？ 銀行にはよると思いますが、学生ローンについては事故がなくても記録の消える再来年はじめまで待ったほうが良いのでしょうか？ 出来れば来年頃にハウスメーカーを決めて来年末には入居したいと考えています。 夫名義だけのローンですと年収が2/3ほどになるので2,500万円ほどのの借入は難しいかと思い、仮として収入合算を考えているのですが、もし収入合算せざる得ない場合に、私の以前の記録でどうなるかと思いまして質問させて頂きました。 よくわからない点がありましたら捕捉させて頂きます。 宜しければ御回答を宜しくお願いいたします。
現在、都内の下町地区で6.5坪の狭小住宅に住んでいます。 この家を２階建ての住宅に立て直すのに費用はどれ位かかるものなのでしょうか？ 狭小過ぎて、ネットでも見当たらないもので質問させて頂きました。 銀行はお金を貸して頂けそうもないので、貯金の目安が欲しくて投稿しています。 前後接道していますが、4.0mの幅がとれていません。（ですのでセットバックを行います。） 大きな道路まで２０ｍ程あります。 大体で良いので幾らくらいかでも、推測して頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
ツーバイフォーの屋根構造について教えて下さい。 写真のような勾配天井の場合に天井根太は必要ないのでしょうか？ すっきりしているメリットはわかるのですが、強度的には問題はないのでしょうか？
はじめて質問します。 準防火地域で木造住宅を新築する予定でおる者です。 準防火地域につき、窓は網入りガラスにしなくてはならないと建築士から言われております。 しかし、網入りガラスは視界を遮るようで、できれば網なしガラスにしたいと考えていたところ、旭硝子の「マイボーカ」という防火ガラスを見つけました。 しかし、マイボーカを採用することはどうやらできないようなのです。 準防火地域の窓は「サッシとガラスの一体」として個別認定を受ける必要があり、それを受けなければ十分な防火設備として認められないそうです。 そして、この個別認定を取得しているのはサッシメーカーで、旭硝子に問い合わせたところ、現時点でマイボーカとの組み合わせで個別認定を取得しているサッシメーカーはないとのことでした。 このような理由で、準防火地域では網入りガラスの代わりにマイボーカを採用することはできないということでした。 長くなりましたが、お尋ねしたいのは、準防火地域の木造住宅で網入りガラスではない透明なガラス窓を設けるためにはどうすればよいのでしょうか。 防火シャッターを付けることは考えていません。 方法があるのか、ないのか、お知恵をお貸しください。
現在、４LDKで間取り検討中。 こちらには客間として、２階にですが１部屋設けております。 いわば予備室 子供部屋にも書斎にもできます。 もうひとつのプランは、３LDK。 部屋は子供部屋×２、寝室のみ 客間がとれませんが、２階吹き抜け部分に４畳のファミリーホールがとれます。 こちらをスタディーコーナーにしたり、室内干しの場所にしたり、あったら便利な場所です。 それ以外には、ロフトがあります。 来客は年に数回。自分の親くらい。 子供は同姓2人。 あと１人２人は計画中。 まだできもしていない子供や、年に数回のための客間 皆さんなら、客間？ファミリーホール どちらを、とりますか？
住宅購入にあたり、親が私のために小さい頃から貯めてくれていたお金から諸費用を出すことになりました。 住宅の名義は夫の場合、諸費用200万円を私の口座から出すとしたら贈与税がかかってしまいますか？ 又、贈与税がかからないようにするには名義を夫と私にすれば良いのでしょうか？
建売か注文か、という質問を時折目にしますが、大抵は注文住宅を購入された方からの「建売はダメ！絶対に注文住宅！」、という回答ばかりですよね。まぁ注文住宅を購入した人が「建売で十分だよ」と言うはずがないので当然ですが… そこで、建売住宅を購入された方(できればある程度の年数そこで暮らしている方)の回答をお願いいたします。 1何年住んでいますか？ 2住んでいて不都合な点はなにかありますか？ 3修繕費用などはどれくらい貯めていますか？(年間いくらくらい) 4予算さえあれば注文住宅にしたかったですか？それとも現在の住まいで十分とお考えですか？ よろしくお願いいたします。
太陽光発電を10キロします。 新築です。 １月末までに国に申請を出さないと、今年度の金額で出来ないと聞いております。 その申請までに決めなくてはならないことは何ですか？ いま、ハウスメーカーにて、打ち合わせをしておりますが、１月末の締め切りまでに下記のことを決定する必要があると言われました。 ・屋根形状 ・方角 ・家の大きさ ・間取り ・窓の場所、数、大きさ ・電気の場所 契約して１カ月もたたないうちに、上記のことを決定しなくてはならないなんて、時間が足りないし、案も出てないし、タイトすぎます。 本当にこれだけを決めなきゃいけないのでしょうか。
壁にひびが入りました。 不動産屋に原因と改修の要否・費用について確認する予定ですが、 建築の知識がないため、不動産屋から問題ないと言いくるめられそうで不安です。 事前に少しでも知識を付けたうえで、不動産屋に問い合わせたいので、 もし原因等が分かる方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。 ＜参考情報＞ 築３年の在来工法で、２階廊下窓の片側の上下に亀裂が入っています。 （写真右の赤色のマーキング箇所に亀裂が入っています。 　写真左に亀裂を拡大した写真を張り付けています。） 　写真：http://blog.goo.ne.jp/jjjj2095 年末大掃除のときに亀裂はなく、年明け（2015年）に気づきました。 その間に大きな地震は発生していません。 　
２４号給湯器への接続を13Aですべきか、16Aのどちらが良いでしょうか？ １３Aで入れて、１６Aで出すべきなのか、 迷うところです。 １３Aだと流量不足になりますか？
注文住宅を検討しています。 家でも遊べるような遊ぶ場所を作ってあげたいと思っています。 子供コーナーは、利微温具となりの客間の和室を普段は子供の 遊び場所とする予定です。 （来客時のみ片付ける） 部屋やおもちゃとは別に、造り付けで子供が遊べる遊具のようなものを 作りたいと思っています。 何か良いアイディアはありますか？ １．ボルダリング（人工壁） 　つけることは決定しています。いいところは 　　・大人も子供も遊べるので、子供と一緒に楽しめる 　　・子供が小さいうちから遊べて大きくなっても遊べる（年齢的な卒業はない） 　　・壁につけるので、そこまで邪魔にならない（マットは引きっぱなしになるけど、マットだけでも遊べる） ２．滑り台 　子供が大きくなったら、遊ばなくなるのでダメ。小学校に入るくらいで、滑り台は卒業しそう。 ３．上り棒 　いいけど、なんかパンチがない。遊び方が豊富でなさそう。 　小学校高学年くらいまでは使ってくれそう。 ４．はしご（または、はしごの横長のもの） 　あまり使ったことがないので、どんな幹事で遊ぶのか想像できない。 　どうですか。 ５．トンネルをつける 　子供は大喜びしそうだけど、子供が小さいうちだけな気がする。 ６．鉄棒 　室内に置くのはちょっと抵抗ある。すっごく邪魔になりそう。危なそう。 理想は 　・大きくなっても遊べる。（できれば小学校高学年くらいまでは使ってほしい） 　・使わなくなっても邪魔にならない。他の使い道がある。 　・安全なもの うちの家族は、父１、母１、娘２人（３歳、６歳）です。
南は２層の大開口窓(高い位置から陽が入ります。) 東は薪ストーブがあるため、あえて窓なし 西は子供部屋の壁 北はウォーキングクローゼット そのため、吹き抜け上部が閉ざされた感じです。 それが嫌で、子供部屋に室内窓をつけて２階から覗けるようにしようかと検討中。 しかし、子供の落下や、防音面を懸念して、悩んでおります。 ２階には吹き抜けが見れるホールをつくらないため(間取り的に作るスペースがない) 室内窓をつけない限り、２階から下が覗けません。 まだ決定ではありませんが、悩んでおりますので、アドバイスなどをよろしくお願いいたします。 皆様なら、どうなさいますか？
新築工事中ですが、完成が遅れています。 不動産屋が仲介しているので、補償料について聞くと払う気は無いとのこと。 ネットで見ていると補償料を法的に請求できると書いてありますが、拒否された場合はどのように対処すれば良いのでしょう？
注文住宅を検討しています。 セルローズファイバーってどうですか？ 調べたところ、あまり大きな欠点はないように思えますが、 どうでしょうか。 欠点としては 　１．施行費用が高い。 　２．施行後のコンセントの変更などができない。 　３．ホウ酸が使われている。 　４．沈下する １．についてはいいものであれば我慢します。依頼しようとしている工務店は 吹き付けウレタンで、そもそも高価らしいので、差額はそこまで大きくならなそう。 ２．については、どれくらい困るのか、あまり想像できません。 変更って結構あるものなのでしょうか。 ３．についても、よくわかりません。「ホウ酸はゴキブリを殺すからダメ」というのって イメージは悪そうですが、実際はどうでしょう？ ４．については、施行次第ではないのでしょうか。セルローズを選んだら、ほぼ間違いなく 発生する宿命なようなものなのでしょうか。経年劣化は、少なからずどの素材でもあると思い ますが、他の素材と比べて大きい経年劣化なのでしょうか。 よろしくお願い致します。
注文住宅を検討しています。 壁は、基本的には塗り壁にしようと考えていますが、 どんな種類がおすすめですか。 今のところ、「チャフウォール」にしようかと思っています。 最大の理由は、消臭機能が強いと聞いたためです。 （匂いの元を分解するみたいです。漆喰や珪藻土は吸収するみたいです） 漆喰や珪藻土にも色々あるみたいですし、シラス壁とか土壁（砂壁？）とか色々 あって、よくわかりません。 調湿機能と消臭機能はあったほうがいいかなと思います。
家族構成は夫婦に子供たち（男男女）です。 家を買おうと検討中です。 将来1人1部屋作ってあげ、客間が必要など考えていたらどのくらいの間取りがいいのか悩んできました。 資金面であまり大きな家を買うこともできず、皆さんのおうちの間取りなど参考にさせていただきたいと思います。 後、家を買う時のアドバイスもあれば教えて下さい。
土地面積１３坪弱住居面積６６平米（階段部分を除くと約６０平米）２ＬＤＫの狭小地の３階建て建売を購入しようか迷っています。（完成済み） 当方アラフォーの夫婦で５歳の息子がいる３人家族。子供は一人っ子と決めています。 ●両隣との隙間が５０センチ未満→将来塗装などのメンテができるか不安 ●営業マンは女性で、何か質問しても「たぶん○○だと思います」という答え方→あいまいかつあやふやな答え方しかできないし、建築の事も詳しくないみたいなので、トラブルのもとになりそう ●階段が急で幅も狭いのに、洗濯機が１階、居室も１階で物干し場が３階（布団は２階に何とか干せる）→洗いあがった洗濯物や、布団をを持って３階まで階段を毎日上れるか？また、ライフスタイルの変化に合わせて家具を移動させることができるか？ 以上のような疑問・不安点があります。 確かに一家３人で２ＬＤＫ実居住面積６０平米は狭いですが、一応一戸建てなのは魅力です。 これだけ不安な点があるなら、購入はやめておいた方が無難でしょうか？ ３階建てで階段が急で狭い家にお住まいの方、干し物どうされているんでしょうか？ ちなみに隣家との隙間が狭すぎて、将来塗装できるのか質問した時の会話 私「隣との隙間は５０センチありますか？」 営「ありませんが、足場を組まなくても上から吊って工事できる『そうです』ので、人が入れる隙間が有れば大丈夫です」と他人事だし、 私「でも、この狭い隙間どう見ても人が入れるとは思えませんよ。一体何センチあるんですか？」 営「（答えられず、言葉に詰まったのち）日本全国、このような狭小地に建っている家はいくらでもあるから『多分』大丈夫じゃないですか？」 などと無責任な事を平気で言ってました。隣との隙間の寸法をなぜ答えられない？『多分』じゃなくて、きちんと調べて答えないのはなぜ？結局人が入れるだけの寸法がなくて、塗装工事ができない可能性が高いので、隙間の事を聞かれると痛くて答えられないようなきがするんです。 塗装の事だけでなく、その他もろもろ何かにつけて質問しても、内装や住設機や間取りの説明やアピールばかりで、何も答えられませんでした。階段の狭さや急さが原因で生じる上記のような問題も相談に乗ってくれないし。 また、書類を記入するテーブルとイスが折りたたみ式だったためぐらついていて、うちの子がうっかり引掛けて椅子を倒したけど、まだ売出し中なら倒れないようなしっかりしたテーブルとイスを用意して、床に傷をつけないような配慮をしてもいいような気がしませんか？それとも、階段が狭すぎて、普通のテーブルを運べないのでしょうか？ 自分で調べたら、隙間が３０センチあれば塗装工事ができるという業者を見つけたので、一度その会社に相談して、現場を見てもらった方がいいでしょうか？ ちなみに今は分譲マンションに住んでいて、管理組合の付き合いに嫌気が差しています。（総会で怒鳴りあいの大喧嘩が頻発します。その原因は、普通の人が腹を立てないような非常に些細な事にこだわって、すぐに感情的になる人間が多い、自分たちが絶対に正しいと言って全く譲らず、世間で通らないようなっことを恥ずかしげもなく発言するし、それが多数決で通る） 戸建てでも町内会の付き合いが大変と聞きますが、自宅のメンテなどについては一切自分の自由にできるのが魅力を感じています。なので、何とか戸建てに引っ越したいけど、これだけ気になる部分があり、営業マンがすっきり答えないので迷います。
新築の打ち合わせが進んでおり、キッチンを決める事になりましたが、INAXアレスタとクリナップRSII-S(クリナップで検索してもこの名前はでてこないんてすが、ご存じのかたいますか？)どちらがいいのか悩んでいります(>_<) ハウスメーカーにはINAXアレスタの方が細かな配慮がされていて使いやすいですよ…と勧められました。 ですが、ネットの評判などみるとクリナップは丈夫でいい…などの声もあり悩んでいます。 また、ワークトップはステンレスを希望していますが、ステンレスはクリナップがいい…という声もネットにありました。 お使いの方や詳しい方、教えて頂けると助かります(>_<) よろしくお願いいたします!!!!
注文住宅を検討しています。 キッチンですが、おすすめのメーカーや機種などありますでしょうか。 大手メーカのLIXCILやTOTOなどにしようかと思っているのですが、 トーヨーキッチンや輸入キッチンなども調べたいと思っています。 トーヨーキッチンは、プロ用という印象で、身長が低く華奢な体の小さい 妻にとっては、必ずしも良くはなさそうです。 条件としては 　・使いやすい 　・大きくても良い（LDKは25-30畳以上） 　・多少高くても良い 　・おしゃれなのが良い 　・カウンターが充実しているもの（朝はカウンターで食事取るかも知れない） 　・茨城県南部で入手可能（ショールームに行ける範囲、ネットやパンフレットで決定は難しい） ------------------- 「何をもって使いやすいと定義するか」 「大きいとは何cm以上か」 「おしゃれは人それぞれなので一概に言えない」 「自分で好きなのを選ぶのが一番良い」 など、身も蓋もない回答はご遠慮下さい。 皆様の主観でコメントいただいて結構です。
現在、3LDKの2階建ての戸建賃貸（築5年）を借りています 家賃8万円です（駐車場2台込） 私、妻、息子2人（園児）の4人暮らし 会社からの家賃手当が3万円なので実質の手出しは5万円 光熱費の節約に心掛けていますが、冬場は電気代13000円、ガス14000円でした 周囲からは高い家賃払うなら家を買えばいいのにとよく言われます 戸建へのこだわりはなく、光熱費節約のためオール電化（エコキュート）で、将来の息子の部屋のために4LDKであればいいです あとは小学校、中学校が近く、駅がよほど遠くなければいいです そこで建売住宅を検討しています 私の住む地域では1900～2000万円で4LDKの新築建売が多く、月々5万円で支払いが十分可能と言われます 固定資産税、修繕費の積み立てを考えても安いのでは？と考えます さらにマイホームにしたら車1台を日産リーフにしようと思います 親戚が平成22年式を80万ぐらいで売りたいと… （計算すると、これでガソリン代は月1万円は節約になります） 建物には興味ありませんが、倉庫やカーポートが設置できることにも魅力を感じます 世帯収入は私と妻で800万円ほどです（あと10年ほどすれば妻もフルタイムで仕事復帰すると言っており世帯で1000万円になります、本当にそうなるかは分かりませんが） 要約すると (1)8万のプロパンガス賃貸に住み続ける（家賃手当3万） (2)2000万円の建売住宅（オール電化）を買う アドバイスおねがいします
主人は個人事業を営んでおり、過去に借り入れした事業資金を資金繰りが苦しい時期に銀行からの借入を3年、国民生活金融公庫からの借入を1年条件変更で返済額を減らして返済していた時期がありました。 昨年、残りの残金を一括で返済しました。 2年後に実家の事情で住宅ローンを組むことになる予定なのですが、信用情報にはやはり 残っていると思います 過去に条件変更などしている場合住宅ローンを組むことは難しいでしょうか？ 銀行の印象によるのでしょうか？ つい先日、クレジットカードを新規で申し込みしたら審査は通りましたがやはり住宅ローンはまた別の話になりますよね… どなたか聞いた話やもしご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけますでしょうか よろしくお願いします。
家の前にある区の施設の変電設備の騒音で気になって眠れなかったり、困っております。それで、区役所に相談してみてたら、基準値45に対して４０なんで、場所を移してあげる義務が無いと言われました。基準値以下だったら、いくら困っていても、解決してもらえる権利なんかないのでしょうか？
結婚を機に、家を新築します。家屋については和モダンをコンセプトにしました。 家については、洋風がよいという妻に我慢して頂き、和がよいという私の意見を主にさせていただきました。 家屋が和モダンなので、外構・エクステリアも和風にしたいと思います。(松の木、竹の垣根・柵、小さなししおどし等検討中） ただ、妻がディズニーが大好きなので、もし和が感じられるもので、ディズニー製品があれば、使いたいと考えています。LIXILさんとタカショーさんで扱っているのは見つけることが出来たのですが、やはり洋風感が強いよと感じました。 ディズニーの和雑貨で天空庵さんは知っているのですが、もう少し大き目の、和な外構・エクステリアで使えるものをご存知でしたら、会社名等をご教授ください。 よろしくお願いします。 石燈籠でミッキーの形とかあれば理想的です。（石屋さんに特注するしかないでしょうか。）
２０１４年から住宅を新築していますが、１２月か１月完成と言われましたが　外は出来ましたが　内装は全然出来ていません。　内装の大工さんが探せないそうで。。。　今月最初に銀行から借りたお金の２回目の利息がでます。　完成も何時になるのか全然わかりません。予定が完全に狂い、お金の予定が狂ってしまいました。　建設会社の方に賠償金の請求は出来るのでしょうか？
注文住宅を検討していて、暖房設備はペレットストーブを 候補の一つにしています。 そこで、利用者の方教えてください。 ●ペレットの入手について どれくらいの頻度で、どこで、どれくらいの量を購入していますか？近くのお店？ネットで注文？ 保管場所はどうしていますか？納戸や倉庫に保管して、一部はペレットストーブの近く、でしょうか？ 持ち運び大変じゃないですか？ （たとえネットで注文でも、量が多いので玄関から保管場所までの持ち運びも大変そう） ●メンテナンスはどうですか？ 日々のメンテナンスはどのようなことがありますか？ 以前、お店で「ペレット入れてスイッチを入れて使うだけです」と聞いたのですが、 「灰の処理」や「内部の清掃」など、いろいろと必要な作業がありそうです。 「煙突の掃除」とかも必要そうだし、冬になって使い始めるときと、冬の終わりの使い終わりで なにか、作業が発生したりしますか？ ●操作性について 操作はとても簡単だそうですが、どうですか。タイマー機能などはあるのでしょうか。 強さ以外に調節機能はありますか。 「ペレットを買う、ペレットを入れる、以外はエアコンと同じくらい簡単操作」と考えていいのでしょうか。 ●その他 何か、注意点などありますか。例えば、 　・灰が飛ぶ 　・室内に匂いがある 　・室外に匂いがある（近隣住民とのトラブル、苦情がないからと言って迷惑していないとは限らないので） 　・夏場は邪魔（子供が小さいので、走り回ってぶつかりそう） などありますか。
いつもこちらを利用させて頂いております。 さっそく本題に入りますが、 家を建てる事になり、 2014年12月上旬から擁壁工事に取り掛かった状態です。 出来上がったのが12月下旬で、完成した擁壁を見たところ、 ヒビがあったり、角の部分が欠けていたりと 欠陥工事を疑うような状態です。 担当に聞いたところ、強度の問題はないので、 外壁工事の際に見栄えよくしてときます、との事。 その時は『問題がなければ』と話を終えたのですが、 近くで同じように擁壁工事をしていた別会社の現場を たまたま見る機会があり、そこで自分の土地との擁壁の出来の違いに驚いているところです。 写真を添付します。 もう少し添付したいのですが、一枚しか貼れないようなので、 一番まずいのではないかと思われる内側の角の部分の写メを貼ります。 詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい！ この擁壁は普通なのでしょうか？ 普通なのであれば一応は安心なのですが…(汗)
以下についてご助言お願い致します。 ちょうど４年前に個人再生を申請し、昨年１２月に約１００万を完済しました。 しかしながら、ＣＩＣ，ＪＩＣＣに事故情報がまだ残っているため、クレジットーカードの申請や住宅ローンの借り換え申請（新生銀行、イオン銀行等）についてことごとく審査がとおりません。 やはり事故情報がクリアになる３年後まで待たないと借り換えは難しいでしょうか？ それとも借り換え申請先を地方銀行、信用金庫などにすれば可能性はあるでしょうか？ もしくは現借入先のメガバンクに金利引き下げの依頼をする等、ご教示の程何卒宜しくお願い致します。
新築の打合せをしている者です。 キッチンの換気せんについて悩んでいるのですが、やはりフラットなタイプの方が掃除はしやすいでしょうか？ 掃除をする範囲の量はけっきょくあまり変わらないような気がするのですが… 汚れを弾きやすいというのもどこまで弾いてくれるのか… オプションになるので、差額を払ってでもフラットなタイプにする価値はあると思いますか？？ ちなみに、メーカーはINAXです。 アドバイスご意見お聞かせ頂けると助かります(>_<)
いつもお世話になっております。 「ビルトインガレージ床面からの水が滲んできます」 http://oshiete.homes.jp/qa8656854.html 「ガレージ床面の削れについて」 http://oshiete.homes.jp/qa8665455.html 「ガレージ床面の水の滲み、削れに対処する補修について」 http://oshiete.homes.jp/qa8801856.html と、皆様には多くのアドバイスを頂きありがとうございました。 その後の進捗状況と併せていくつか質問させていただきたく思います。 HMからは「やはり水の滲みは、基礎変更工事の施工に原因であり、責任を持って対処させていただきます。」と返答をいただき、12月初旬より工事が始まりました。 毎回、施工本部の方がいらっしゃって、工事の管理をしていただいています。 工程は以下の通り（打合せ・連絡記録票より）です。 (1)モルタル仕上げ材のハツリとりを行い、基礎底盤のジョイント部（基礎にある、新旧のコンクリートの繋ぎ目）を表面に出す。 ※床面全面をハツリとると、基礎本体への影響が心配されるので、水が滲むラインのみにする。 (2)上記の上に止水・補修用セメント「デンカキューテックス」処理の上、更にポリマーセメント系塗膜防水材「ＡＥコート」をかけ止水処理対策を行う。 (3)その後、養生期間をおいて、再度コンクリート打ちを行う。 (4)上記工事により不具合が発生した場合には、再度、協議の上、当社にて責任を持って対応させて頂きます。 現在、(2)まで工事が進んでいます。 工事の様子は画像の通りです。 A：ハツリ工事により、底盤にあるコンクリートの隙間が見えました。 B：この隙間は、ガレージ階段まで伸びていたので、階段も壊されました。 C：今年2月の階段設置時の様子です。 D：今回の階段再設置の時の様子です。 【気になる点１：階段について】 後で気がついたのですが、こうして見ると、階段の作り方が異なっているように見えます。 以前は木枠で、今回はブロックを切断して積んでいます。 引き渡し直後から階段の縁が崩れることがあったので、強度が上がるようにお願いをしていました。 見積もり書を見返すと、階段設置費用は約３０万円でした。 かなり予算を費やしている部分なので、これが問題無いことなのかが心配です。 【質問１】 実際、階段の作り方は異なっているのでしょうか。 この作り方で強度面やコストが削減されているようなことは無いのでしょうか。 【気になる点２：床面塗装について】 「ガレージ床面の削れについて」 http://oshiete.homes.jp/qa8665455.htmlで質問した通り、床面のもろさにも心配が残っています。 タイヤ前輪の切り返し部分が数ヶ月（週末のみの使用）で削れてしまい、指で穴が広がる状態です。 この件に関しては、当初、削れてしまった部分を補修しコンクリートを強化材（名称はわかりません）を床面塗布する。という案が提案されました。 強度が上がるのは良いことですが、補修後が残ってしまうので困ると伝えると、２液アクリルウレタン薄膜床用塗料「AUコート」を塗れば表面が削れることも無いでしょう。ということになりました。 （費用は折半でという話でしたが、２月引き渡しから現在までガレージが使えない状況を伝え、全額負担して頂くことになりました。） 色々と調べたところ、コンクリートの床面塗装には (1)土間コンクリートの厚み・強度が充分である事…強度がないのは問題外 (2)亀裂等によりコンクリ下からの漏水がない事…漏水があれば止めてから塗装。 (2)に関しては、今回の工事で改善されると思うのですが、(1)について、床面塗装で表面の強度をフォロー出来るのかが心配です。アクリル塗料よりもエポキシ塗料の方が強度があると聞いたので、そちらの見積もりもお願いしています。 【質問２】 床面塗装することで、表面保護をするという考えで塗装して大丈夫でしょうか。 もちろん、年明けにはHMにも同様の質問をするつもりでいます。 事前の情報を少しでも持っていればと思い、質問させていただきました。 よきアドバイスがありましたら、よろしくお願いいたします。
知人宅のマンションにお邪魔しました 何気に窓を見たら、サッシがアルミで作られていて結露で濡れていました アルミなんて、その熱伝導率の良さを活かして、鍋やヒートシンクに使われる素材ですので、断熱性能なんて皆無に等しいです 断熱性能が無いアルミでナゼ?サッシを作るのでしょうか? 我が家は戸建てですが、サッシは木製です 窓ガラスは真空断熱なので、サッシにもガラスにも結露はありません
8億あります といっても僕ではなく親が持っているのですが 家を買うということで探しているみたいで 「お前もネットとかでいい家あったら探してね」と言っています 8億以内で 聞きますが 門から限界まで１００メートルくらいあって池とかもあって鯉が泳いでて そういう日本風な豪邸、ありますか？ 部屋が３０くらいあるやつで8億円で その気になれば庭でサッカーができるくらい広いの 関西でお願いします 中古でもいいです、多分
今、設計中の部屋に小さいウォークインクローゼットがあります。 添付の写真の通りですが、（赤ペンは気にしないで下さい） サイズは、2430×1820、約３畳、長いほうに引き戸です。 入って、右奥にハンガータイプとその上に上棚、 左奥に１段の棚と上棚です（説明が下手ですみません…。） そこで、色々な案をお借りしたいのです。 これでは使いにくいよとか、こうした方が使いやすいよ等 ございましたら、教えて下さい。 あまり細かく棚等を入れると困るかな？と思ったりします。 入って正面の壁にも上棚だけ付けようかとも思います。 ご意見、よろしくお願い致します。
建物を登記する際は引渡し証明書が必要と聞きました。 この引渡し証明書について教えてください。 (1)この書類の提出は必須ですか？ (2)これに変わる書類はありますか？ (2)戸建もマンションも同じ考え方ですか？ 以上、よろしくお願いします。
注文住宅で新築一戸建てを検討しています。 検討してうる工務店で使っている断熱材が「発泡ウレタン（水発泡）」 といっていました。（メーカーは聞き忘れました） 自然素材系の家にしようと思っています。（総無垢、総塗り壁） 理由は、いろんな見学をしてて、自然素材系の家は 空気がきれいというか、香りが良いような感じがしたためです。 そこで、質問なのですが、「発泡ウレタン」は、変な匂いや化学物質は でていないのでしょうか。（何かでているのでしょうか） 検査項目などどに該当する「ホルムアルデヒド」などは出ていないと思うのですが、 匂いがするようなものや、今のところ検査項目に入っていない物質などは、 でていないのでしょうか。 自然素材で家を建てたいので、ある程度の範囲でできる限り変な匂いとかの 元は使いたくないと思っています。 家具やソファや衣類、ほかのものまで、全て自然素材にはできないので、 あまり気にしてもしょうがないのかもしれませんが、気になるので、質問させてください。 できれば 　・住んでいる方の主観的な感想（根拠はなくとも、感想で結構です。） 　・公的機関などの調査機関などの公式見解 などが欲しいです。 === 「住宅ローンは？」「予算は？」はなどの「そもそも論」の展開はご遠慮下さい。 今の質問は「水発泡ウレタンから、どんな化学物質がでているのか」です。
先日、モデルハウスを見に行って、資料を集めました。 私自身、平屋で、3Kの家が欲しく、ハウスメーカーの営業に相談してみました。 建坪15くらいを希望しています。 まだ何件も見に行けたわけではないのですが、とあるハウスメーカーは、すごく嫌な顔をしました。 建物だけで2500万くらいかかる！と。 建坪80万以下は、新築なのにボロ家だ！と。 本当にそんなにも掛かるのでしょうか？ それとも、利益にならないから、私のような客を相手にしたくないだけでしょうか？
どちらかというと今は好きになれません。 第１希望の土地がメーカー責任で押さえられていなかったという事実が起きました。 手に入らないとわかった途端、それがほしくなるというのがよくわかりました。 第１希望への未練、第１希望との比較による劣る点や不都合な点 どれも我慢できないほどのものでないから、第2希望なんです。 しかし、このままでいいんでしょうか。
浄化槽について質問です。 現在の住居を壊し、新築を検討中です。 2世帯ですが完全分離ではなく、浴室1つ キ ッチン2つを希望しています。 浄化槽は現在5人槽ですが、解体し10人槽設 置の見 積をハウスメーカーから受けました 。 新築ののべ床は130m2以下で、浴室は2つ作 らないので5人槽のままで解体は必用無いと 思うのですが。 又はキッチン2つの場合は法的に10人槽必須 なのでしょうか。 浴室及び台所が2以上 が二世帯の定義の場合 、それぞれ2つ以上設置と解釈したのですが 。 費用として解体と設置で150万プラスなので 不用であれば別のところでお金を使いたく 、ご回答よろしくお願いします！質問の内容を書いてください
１戸建ての分譲住宅を購入しようと考えています。１戸建ての分譲住宅は、マンションや大規模開発地区などと違って、あまり施工業者等の情報がなく、あっても小さなところが多いです。欠陥住宅を購入してしまうと後が大変なので、どうやったら安心して購入できるか教えてください。 たとえば、物件検査のプロに検査してもらえばいいのでしょうが、それには相当な費用が掛かってしまうと思います。 また、建設住宅性能評価書というのがあるそうですが、この評価書があれば安心して買ってもよいということでしょうか。 住宅ローンをフラット35などを使うと、それなりの技術基準をクリアしていないとだめなので、フラット３５の対象お物件となっていっれば安心してもよいということでしょうか。 もちろん自己責任のもとに自分で判断すればよく、人に頼ってはいけないという人もいると思いますが、高価な買い物ですから、慎重にならざるを得ないと思います。 購入経験のある方や、専門家の方がいれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
新築注文住宅を検討しています。 一社のHMと主に相談をしていますが、まだ他とも検討中でHMは決められていません。 そんな中、気に入った土地だけ出てきてしまいました。 二社のHMにもらった資料にあったもので、一社とは実際に土地を見に行きました。 まだHMを決めることができないのですが、土地だけは押さえておきたいと思い土地にある看板の不動産へ連絡すると、「HMはまだ決まってなくてもよい。ローンで借りる金額プラスαでローン審査を出せば土地の契約ができる。ローンの返済は建物が立ってからになるので大丈夫」と言われました。 2,3か月中にはHMを決める予定だというと、建築条件が付いている土地ではないから大丈夫だと言われたのですが、なんだか不安です。 このまま契約してしまって大丈夫なのでしょうか？ 親身になっているメーカーの人に相談しようかとも思ったのですが、勝手に動いてしまったので…。
先程画像が添付されておりませんでしたので、再投稿させて頂きました。 間取りについて、みなさんのご意見をお聞かせ下さい！ 立地は北と東に道路があります。 北玄関で、西側に水周りを固めました。 北から、お風呂→洗面脱衣場→パントリー→洗濯室となっています。 個人的には階段とお風呂までの距離が気になるのと、1階の収納が少ない気がします。 子供はまだおりません。 宜しくお願い致します。
この間取りについてみなさんのご意見をお聞かせください。 北玄関。子供はまだおりません。 個人的には階段とお風呂が遠いのと、収納が少ない気がします。 宜しくお願いします。
現在、新築を建築中ですが詳しい方教えて下さい。 立坪60坪2階建二世帯住宅、在来工法です。 10月末に建て方を行いました。 現在の工事状況は、2階と屋根裏部屋の断熱材を入れ、 プラスターボードを張っている途中です。 明日、ユニットバスが入る予定です。 外壁工事も同時進行中です。 3月末には引渡し予定ですが本当に可能でしょうか？
75m2、建ぺい率60%の土地に3階建てを建てようと思っています。 私の考えでは ■1階 ・玄関　・ＬＤＫ　・トイレ ■2階 ・寝室　・お風呂　・トイレ ■3階 ・子供部屋　・納戸 という間取りがいいかなと思っているのですが、 この間取りで不便な点があればアドバイスをお願いします。 ＬＤＫとお風呂が違う階だと何か不便なことがあるでしょうか？ ＬＤＫは1階に置きたいです。 洗濯・布団は2階にバルコニーを作る予定なので2階で干します。
ミサワホームで延床40坪、施工面積52坪 内 蔵 6.5坪 吹き抜け ３坪 ルーフバルコニー4.3坪 本体価格(諸費用、照明カーテンは別途) 2800万円 妥当ですか？ 別途かかる太陽光10キロ分400万円全額無料という割引ありです。 当て馬感覚で入りました。 営業さん、それもご存知です。 なぜこんなに大きな家が、こんな価格でできるのですか？ 安い部材だからでしょうか？ まだ詳しくお聞きしてなくて、いまは、とりあえず見積いただいた段階です。
初めて質問させていただきます。 よろしくお願いします。 家を新築したのですが、金槌などの打痕、隙間や段差がたくさんあります。 (例えば添付写真のような打痕) 施工会社およびサイディングメーカーのＫ社からは問題ない。 許容範囲だと言いわれ補修すら行いません。 みなさんはどう思われますか? ご意見よろしくお願いします。
以前同様の質問をさせて頂きましたが、 質問内容が少々抽象的でしたので具体的な内容で 再度、質問させていただきます。 工務店、リクシルとも曖昧な回答な為、 Low-Eガラスに詳しい方の回答をお待ちしております -・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・ 千葉県北西部 南面の掃き出し窓上に大きな庇有りD800×W3000 2階 軒の出600mm サーモスII-H Low-Eガラス使い分けですが、 西陽の当たる面のみ「遮熱」 その他は「断熱」と考えていました。 年間を通じて冷房よりも暖房の方が4～5倍程度使用する日数が多い為 しかしリクシルのLOW－Eガラス（断熱）の仕様が来年から切り替わります。 （断熱）LOW－E　クリア （遮熱）LOW－E　グリーン http://webcatalog.lixil.co.jp/iportal/CatalogVie … 日差しを期待できない北側等は基本「断熱」を使用と言うと意見が大多数ですが 上記リクシルの性能比較によると熱貫流率 (断熱性)がほぼ同等ですが、 数値的に若干「遮熱」の方が優れています。 日差しを期待できない北側等に基本に反して数値的に若干、熱貫流率 (断熱性)が優れている 「遮熱」を使用した方が断熱性は上がるのでしょうか？ 個別で考えてみました。 基本的には、以下の考えで間違ってないでしょうか？ 1-　南面 　掃き出し窓上に大きな庇有り、夏は日差しを遮り冬は日差しを取りいれたいので （断熱）LOW－E　クリアを採用でいいのか？ 2-　北面 　ほぼ日差しは期待できないので遮熱性は考慮せず、断熱性の若干高い （遮熱）LOW－E　グリーンを採用でいいのか？ 　または、断熱性はほぼ同等なので、どちらを採用しても体感できる程大差はないのか？ 3-　東面 　断熱性はほぼ同等なので　日差しの当たらない時間帯はあまり考慮せず、 　午前中の日差しを取りいれたい場合は（断熱）LOW－E　クリア 　午前中の日差しを取りれたくない場合は（遮熱）LOW－E　グリーン　 　と、午前中の日差し入れる入れないを優先的に考慮して 　どちらを採用するか、決定するでいいのか？ 4-西面 　断熱性はほぼ同等なので　日差しの当たらない時間帯はあまり考慮せず、 　午後の西陽を取りいれたい場合は（断熱）LOW－E　クリア 　午後の西陽を取りれたくない場合は（遮熱）LOW－E　グリーン　 　と、午後の西陽を入れる入れないを優先的に考慮して 　どちらを採用するか、決定するでいいのか？ お手数お掛けしますが、よろしくお願い致します。
約4年前に建てた家ですが、基礎にひび【クラックというそうです】が入り、中からさびが出ているのに気付きました。（その他にサビは出ていないのですが、ひび割れは複数個あります）ハウスメーカーに聞くと、ヒビに上から何か薬剤を注入して治すとのことですが、サビの広がりや今後の悪化が心配です。メーカー曰く、それをするとサビが悪化することはないと言われましたが、中が見えないのにどうなんだろうと思ってしまいます。今後どういう風に対応すればいいのか誰か教えていただければ幸いです。
約4年前に建てた家ですが、基礎にひびが入り、中からさびが出ているのに気付きました。（その他にサビは出ていないのですが、ひび割れは複数個あります）ハウスメーカーに聞くと、ヒビに上から何か薬剤を注入して治すとのことですが、サビの広がりや今後の悪化が心配です。メーカー曰く、それをするとサビが悪化することはないと言われましたが、中が見えないのにどうなんだろうと思ってしまいます。今後どういう風に対応すればいいのか誰か教えていただければ幸いです。
文章を書くことが苦手で読みにくい箇所があるかもしれませんが、よろしくお願いします。 半年程前に新築建て売りの家に引っ越してきました。 全10棟のうち、一番最初に入居したのが我が家でした。 その後徐々に入居者も増え、現在我が家を除いて、7棟埋まっている状態ですが、今のところ一軒しか挨拶に見えていません。 引っ越しなど落ち着いたら挨拶に来るかなーと思っていましたが、数ヶ月経つ今も挨拶は無いので今後も無いと思います。 建て売りと言えど一軒家ですし、女性の一人暮らしなどなら分からなくもないのですが、今後長いお付き合いになるかもしれないのに、挨拶が無いことが信じられません。 今後の自治会も全10棟の住人で組むことになると思いますし（家は最初他に住人が居なかったので、近くの自治会の班に入れていもらっています）居住者専用ゴミステーションの掃除などもあるかと思います。 それに、うちの市は普通ゴミと資源ゴミの出す場所が違うのですが、後から引っ越してきた方はそれを知らないのか、ダンボールなどが普通ゴミの所に置きっ放しです。 誰が置いたのか分からないし、放火なども心配になります。 私は引っ越しの挨拶は常識だと思っていたので、6棟も挨拶に来ないなんてことにビックリというか、先方もどんな人が住んでいるのか気にならないのかなーと思います。 私道で人と会えば何となくお互い軽く会釈などはします。 でもこちらは居住者なのか外部の方なのかよく分からず、うちには小さな子供も居ますので警戒してしまいます。 失礼だとは思いますが、住人が変な人だったら嫌だなーと思ってしまいます... 引っ越しの挨拶って今はしないことの方が多いのでしょうか？ 他にも小さい子供が居るようなお宅もあるようですし、今後お付き合いをどうしたら良いのか、何かアドバイスを頂けると嬉しいです。
夫婦連名で住宅ローンを組もうと思っています。夫 年収360万 妻 年収320万 二人とも正社員で勤続年数は10年で年齢は28歳で2000万借り入れしようと思っています。 現在 借り入れが、ろうきんのフリーローンで140万あります。返済は月2万です。土地の方はすでに所有しております。これで住宅ローンの借り入れはできますか？
家の基礎のことで気になるのですが 月曜日にコンクリート打ち月曜日の夜から雨が降り出し、 火曜日はほぼ雨が降ったり止んだりでした基礎には水が溜まってます。 コンクリートを打った後に急激に固まるよりは、 時間を掛けて水養生すると良いらしいとの事ですが 気になるのが火曜の深夜からこの寒さで雪が降る事はなかったですが 水曜日行って見ると 水が多い所は薄い氷が張って下は水でした、 ただ少ないところは表面が凍ったりしていたり、表面がひび割れたような感じでがさがさして、 表面も固まってなくなぞると上のノロのような感じの物が取れる感じです。 コンクリートを打つときに凍るのは良くないらしいのですが最悪やり直しらしく コンクリート打った後に１日後に表面が凍る事は問題ないでしょうか？
年収450万税込みで上は4歳の子を筆頭に4人の子供がいるものです。 借家がが手狭になり家を購入することを考えていますが、頭金が100万円で3000万の 35年返済でローンを組む予定です。 今年40歳になったばかりですが、子供にバトンタッチしてローンを組んでの家の購入は 可能なため、思い切って購入するつもりです。 来年から家内も子育てをしながらパートに出てもらうのでその分を全額ローン返済に まわすつもりです。 ただ周囲からは無謀だからやめておけとか、物心ついて子供が借金を背負わされることを 知ったらどう思うのかとか、塾や習い事を満足にさせてやれるのかといった意見があります。 また奥さんや自分が元気であることが前提だがそのあたりのことは考えているのか？ といった意見もあります。 仕事は紙の卸売業ではっきりいって斜陽産業みたいな部分もあって、給料は年5千円程度の 昇給しかありません。貯金が100万円しかなくそれを頭金にするつもりですが、私の考えは 無謀でしょうか。妻は賛成してくれています。 あと来年もう一人子供が生まれる予定でそれまでに家を建てて移り住まないと今の場所では 狭すぎてすめないため早く新居に移りたいと考えています。 独身の兄から100万円ほど援助してもらえるので何とかなるかなとおもっています。 土地700万、建物で2000万で立てる予定です。 私のような立場で家を購入された方や、皆様のご意見お聞かせ願えればと思います。 また購入後に必要になってくる費用などあまり考えず何とかなると考えているのですが 最低これくらいのことは考えておいたほうがいいというアドバイスがあれば教えて いただけますでしょうか。
府中街道から３０～４０ｍの戸建を購入しました。 街道は片側一車線ですが、やや渋滞していることがあります。 工業用の自動車も多いように見受けられます。 住居は街道から一本入ったところです。 住居と街道の間には家が一軒だけで、住居から街道が見えます。 そのような条件の物件ですが、排気ガスの影響が気になり始めました。そこに住むことによって、健康被害は生じるのでしょうか。これから子どもも生まれることを考えると心配です。 ご回答いただけると助かります。
色々あると思いますが、どんなものがありますか。 基本的に質は（あまり）下げたくないです。 現在、工務店に間取りなどを作成してもらっているところです。 引っ越し完了し、住み始めるまでにいろいろ節約できる点がありそうです。 例えば、 １．工務店が用意するよりも安いものを自分たちで調達する。 　難しい部分もあるかと思いますが、部分によっては、自分たちで調達したほうが安くなりそうですし 　また、工務店に提案してもらうよりも、自分達で一から探した方が、思い入れもできて、一石二鳥。 　「こんなの見つけたけどどうでしょう？」と工務店には相談します。 　構造体とかは無理だと思いますが、玄関ドアとか洗面ボウルとかなら、できるかもしれません。 ２．せまくする 　ただせまくするのではなく、「この部分とこの部分を兼用にする」みたいな、うまい方法があれば。 ３．自分でできるところは自分でする 　芝は自分でするとか、外構はできるところは自分でやる。 　ウッドデッキだけ、別の業者で安いところを探すなど、部分的に安い業者を探す。 ４．　補助金など利用する 　長期優良住宅、地震保険を安くするやつ（耐震３等級？）、ソーラーパネルの市町村からの補助など ５．インテリアはアウトレットなど利用 　新築となると、金銭感覚もマヒしているし、高い家具屋も平気で買ってしまいそうだけど 　アウトレットなども積極的に利用する。 ６．住宅ローンを値切る 　頑張ると値切れるみたいですね ７．工務店で値切る 　あまりやりたくないです。見えないところで質が落ちそう。 上の例は、思い付きで書いた適当なものです。 非現実的なこともあると思いますので、あまり具体的に責めないでください。 概要 予算は総予算６５００万、土地９０坪2500万（手数料はかからない土地） 床面積45坪くらい希望、車2台 世帯年収1200-1300万（夫婦で公務員） 頭金 1500万　（手元には500-1000万くらいのこす） 子供二人（２歳，５歳） === 「安くしたいなら建売買えば？」「マンションがいい」「賃貸がいい」 などの「そもそも論」の展開はご容赦ください。 質問は「節約する方法」についてです。 　 　
家を建てる予定なのですが、 キッチン前の小上がりについて悩んでいます。 私と夫の実家にダイニングテーブルがあるけど テレビも見れず、寒い部屋なので 使わなかったという経験から ダイニングテーブルは置かず、 キッチン前を小上がりのフローリングにして、 そこにローテーブルを置き、座って食べるということを考えています。 掘りごたつではありません。 だいたい5畳くらいです。 小上がりの高さは25センチです。 ちなみに夫の希望です。 しかし、年をとってから 地べたに座ってご飯を食べると腰や足が痛くなったりするし、（今も足がしびれるし） リフォームするにもお金がかかるし、 毎日毎日小上がりを登ってご飯を食べるのは面倒だなという思いがあります。 将来車椅子生活になる可能性もなくはないですし…。 まだ子供も小さいのですが、 やはり地べたに座ってるからか、 食べる途中うろうろ歩き回ります。ダイニングテーブルで食べているほうが、集中できると聞きました。 また、最近気づいたのが、 小上がりでご飯を食べたり、横になると、 テレビ前にソファを置くつもりなので、 ソファの高さでテレビが見えないのでは？ということです。 結局、ソファ前にローテーブルを置いて、そこで食べることになり、 小上がりが使わなくなるのではないのかなぁと心配です。 色々考えると、 フラットにしておくほうが、 色々生活に合わせて変えられるのではないかなと思うのです。 しかし、小上がりは夫のこだわりなので みなさんの意見を聞き、 説得するか、そのままか考えたいと思いました。 実際、ずっと地べたで生活しているので、ダイニングテーブルを使わなくなるかもなという心配もあります。 でも、テレビも見れるし、寒くないので、続くような気もするのですが、 ダイニングテーブルで食べたことがないので、全然想像がつかないのです。 皆様のご意見よろしくお願いいたします。
新築での照明について迷っています。 廊下、玄関、ウォークイン、納戸の照明の明るさはどの程度のものが良いでしょうか？ ４０W相当か、６０W相当か… LEDの電球色にするつもりでいます。（洗面所とウォークインは昼白色のほうが良いのでしょうか？） 照明はすべて引っ掛けシーリングです。 照明を扱っているお店に聞くと、６０W～１００Wくらいがいいんじゃないですか？と言われたのですが、 廊下などは４０Wで十分という意見も多くて迷っています。 ちなみに… ☆玄関３畳（ホールも入れると４畳？）→２ヶ所 ☆１階廊下２畳→２ヶ所 ☆洗面所２．５畳→２ヶ所 ☆２階廊下４畳→３ヶ所 ☆ウォークインクローゼット３畳→２ヶ所 ☆納戸３．５畳→２ヶ所 という感じです。 どんな意見でも良いのでよろしくお願いします。
新築予定の者です。 お風呂はTOTOサザナを第一候補にあげていますが、ホッカラリ床が今までの床とあまりにも違うので不安になっています。 溝がかなりありますが、カビなど付きやすくはないんでしょうか？ また、ついてしまった時に落としにくくはないんでしょうか？ お使いの方や詳しい方おりましたら、教えて頂けると嬉しいです(>_<) ちのみに、第二候補はリクシルのキレイユですが、床の掃除を考えるとキルイユの方がいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします!!
80m2程度の土地に一軒家を建てようと思っています。 4人家族でハウスメーカーからは3階建ての建築も提案されています。 3階建てのデメリットはどのようなものでしょうか？ ・移動が面倒 ・3階は暑い（一軒家の3階と、マンションの3階では暑さは違うのでしょうか？） 他、何かありますか？ またリビング、水回りを1階にしようか、2階にしようかも迷っています。 採光や外の目線などを考えると2階がいいのか、 郵便やゴミ出しの移動を考えると1階がいいのかと悩んでいます。 おすすめはありますか？
新築のオプションで悩んでいます。 床暖房とカワックをつけようと思ってるので給湯器を変えようと思ってますが エネジョーズにしようかエコウィルにしようか悩んでいます。 価格的にエネファームはやめようと思っていますが ハウスメーカーの見積もりではエネジョーズが55万 エコウィルが74万となっています。 エネファームは200万を超えています。 太陽光も考えていたのですが 来年の4月入居予定ですので売電がかなり安くなると思っておりますので やめようと考えております。 （太陽光がおすすめだったらその理由も教えていただけるとありがたいです） エコジョーズかエコウィルどちらがいいか教えていただけると嬉しいです。 ちなみに妻、子供2人（5歳7歳）の4人家族です。
ハウスメーカーA 理想の家が予算より200万オーバー ハウスメーカーB 妥協が多いが第２希望の当て馬にしているハウスメーカーが予算より100万安い あなたならどちらを買いますか？
35年変動で金利0.675 4500万借りた場合の月々支払い額と最終返済額 4800万借りた場合の月々支払い額と最終返済額 5000万借りた場合の月々支払い額と最終返済額 を教えてください。
無知のため皆さんから様々な情報を教えていただきたいです。現在交渉中です。今月中のキャンペーンで急いでいますが、見積もりなどが妥当かどうか判断していただきたいです。 キャンペーンは外壁二重断熱、トリプルガラス、熱交換換気システムです。嫁が寒がりのため良いのではないかと考えました。 建物本体工事価格　約2100万 そのほか エコワン 全館パネルヒーター 太陽光発電2、5kw（無料） 吹き抜け などで約400万 地盤補強65万、水道引き込み45万、土留め100万 これは仮だそうです。 諸費用250万 解体100万で総約額3300万だそうです。 このような見積もりをみるのが初めてなので驚いてばかりなのですが、付帯工事の所に希望していない 和室なし　-24万 二階トイレなし　-10万 などと書くのでしょうか？ またネットでは値引きは5パーセントくらいと書いていましたが、2、3パーセントと言われました。キャンペーンもあるからなのかも知れませんが。値引きの話をすると、キャンペーンの二重断熱を辞めれば50万安くすると話してくるんです。せっかくのキャンペーンなのにと思いますし、何より他で割り増しの見積もりを出されてるとキャンペーンも意味がないのかと。 安い買いものではないですし、子供のことを考えると少しでも安く済ませておきたいので、みなさんどうぞ相談に乗ってください。
トイレと脱衣室に縦すべり出し窓を取り付ける際の窓の向きについて 周りは建物ありません サッシはサーモスII-H 02607 LOW－E（断熱） 千葉県北西部 1-図面通り 2-脱衣室をトイレの向きい合わせる 3-トイレを脱衣室の向きい合わせる どれが総合的に良いでしょうか？ 窓を開けた場合 2-の場合、冬は北風が吹き込む しかし冬は窓開けないんじゃないか？ 夏に西風が入りづらい 3-の場合、ガラスを通さず西陽がダイレクトにさす 等々、色々考慮しましたが結論が出ません どなたか、ご教示いただけますか お手数お掛けしますが、よろしくお願い致します。
2010年の10月に福島県福島市に新築しました。 全室なんですが、新日経のアルプラクラスK3S(アルミ樹脂複合)ペアガラス(空気層12mm)で、換気システムは第3種です。 購入する際に、アルプラサッシはほとんど結露しないと説明されてたのですが、かなりびちゃびちゃになります。寝室に限っては、ビックリするくらいびちゃびちゃです。何か対策は、ありますか？又、クレームは付けられますか？
自宅を、建て替えたいと、思っています。あれや、これやとお聞きしましたが、当方のような理解力の乏しい阿呆には、画像で教えて貰うのが１番と考え、画像を添付させて頂く事にしました。あくまで建て替えた場合の予想図ですが、画像通り、我が家は、新旧ともに、玄関が、やや北向きでして、青丸付近が、現在の玄関、赤丸が建て替えた後の玄関になります。その反対側、実は当方の現在の部屋になりますが、その裏が、緑の丸を付けましたが、『裏鬼門』との事です。以前、友人らと酔っ払い、トイレに行くのも、邪魔臭いもので、そこで用を足していましたら、本当に父親の顔が腫れると言う災いを経験しておりまして、非常に反省し、つくづく怖いものだと思っています。なお、現在のトイレは、家屋の外、東側にありますが、引き続き、その場所が良いのか?２階にもトイレが欲しいのですが、新しい家屋の中でも無理ならば、裏手に、赤で四角く囲った部分を、車庫にしようと思っていますので、その車庫の上に、鉄筋で、平たい部分を作って貰い、洗濯モノを乾かしたり、小さい小屋を作り、事務所にしようと思っていますので、その部分、旧宅で言えば、裏鬼門のまだ裏の２階と言う事になるのですが、そんな場所に、トイレを作っても大丈夫なものでしょうか?
土地３００万円で買ったとします。そこにアイダ設計５５５万円の家を建てるとしたら諸経費込みで総額いくらぐらいかかりますか。間取りはこだわりません。
新築の打ち合わせがあり、切妻屋根にする…というところまでは決まったのですが、屋根の一番高い位置をどこにするかで悩んでいます。 わかりにくいかもしれませんが、横から見ると、 １、 ／＼ 前後均等 ２、 へ 家の後ろになる方は短く、前になる方は長い の、どちらが良いのかで悩んでいます。 家の形が、こういった形(後ろ側 Г 前側)なので、１にしてしまうと、この部分(→Г)が前側から見たときに屋根が短くおかしいのかな…と。 でも、１の方が整っているような気がして好みかも…。 ２の形の屋根を見かけたことがないのでイメージがついていないのもあるのですが…。 好みの問題かもしれませんが、皆様でしたらどちらにされますか？ また、２の形の屋根の写真を探していますので、ご存じの方は貼って頂けると助かります(>_<) よろしくお願いいたします。
希望地域でとても安価な土地が売りに出ていました。昔からの村で道路が幅員3.5m程の地域です。元々の一軒家を北側の土地、南側の土地と分離しての売り出しです。(上物有) 希望は上下水道共にある北側の土地なのですが、、 風水で調べてみると、神社の近くはよくない(この土地だと神社の目の前) そして少しでも突き当たる場所というのに当てはまり悩んでいます。 この土地のよくない部分、逆によい部分があれば教えて下さい。
満足度はどれくらいですか？ 理想のおうち作りができましたか？ 打ち合わせは営業さんだけですか？
義母（義母は舅がすでに他界しているので、今は一人暮らしをしています。）との同居を考えています。 今は、私たち夫婦二人だけですが、いずれ子供は2人以上は欲しいと思っています。 そこで、将来的に5～6人家族で、4LDKの建売住宅で同居されてる方がいれば、どういった間取りで暮らしているのかを教えてほしいです。 主人は、都会育ちで、3LDKに家族5人（核家族です）で住んでいたので、それぞれの個室があれば同居はできると思っています。 しかし私は、子供時代は祖父母と水周りも共同の完全同居していたのですが、田舎でしたのである程度広い家に住んでいたため、個室があってもリビングが15畳くらいしかなかったり、リビングの隣に義母の部屋があるような間取りでは、常に義母を意識しなければならず、息がつまるのではと思っています。 特に、注文住宅ならまだしも、都会の４LDKの建売は、核家族向けの間取りだから、気持ちよく同居できるとは思えません。（同居自体には賛成です） お互い、いろいろ話し合いましたが、私自身、建売の４LDKの同居生活が可能だとはどうしても思えず、うまく同居されている方がいればどんな間取りでどんな生活スタイルをしているのか教えてほしいです。 よろしくお願いします。
現在購入を考えている土地が、間口が50cmくらい土が盛り上がっております。 そしてよく見たら、奥にいくにつれて傾斜になっております。しかし、パッと見てあまりわからない程度です。 造成で平らにすることもできるが、あまり必要ないとか、ここにお金をかけるのは勿体ないと言われました。 170坪あり、造成には数百万かかると言われました。 ハウスメーカーだから、早く土地を決めて契約してほしいのか、家にかけるお金に余力を残しておいてほしいから、土地の造成にお金かけるのは、勿体ないと言われたのか、よくわかりません。 土地の縦の長さ、間口から端まで31mありますが 、端の方がおそらく１Mくらい高さが低くなってるんじゃないかなと思います。 造成せずに家を建てることが一般的なのでしょうか。 造成しない場合、斜めの土地に建てたら家は斜めにならないように土台部分で調整するのですか？ なんだかそれも不格好だけど、よくあることなのかなぁ。 よろしくお願いいたします。
比較的安い規格、準規格のバーリオで建てられた方、検討または、詳しい方にお願いします。 仕上がりはどんな感じになるのでしょうか。 三井ホームの良さは、くみこまれてるのでしょうか。 規格型ということで、外部設計士やインテリアコーディネーターを使えないそうですが、詳細はいかがなんでしょうか。 注文住宅にこだわって三井ホームを選んでいるため、規格型なら、他メーカーでも良いかなとは思いますが、一応検討を… 普通の会社員には規格型が現実的なのでしょうか。
▽日本の普通のサラリーマン住宅に、出来れば８畳間以上の 洋間（個室）は、平均して何部屋あると思いますか？多くの家が、 子供部屋１部屋だけなのでしょうか？ 自分の家に、自分専用の 洋間（個室）が無い人は、殆ど全員が不満を持っているけども、 我慢しているのだと私は見ています。誰しもが、机とＰＣラックと フルコンサートグランドピアノが置ける位の防音室の個室に憧れていると 思います。皆様は ご自宅の個室状況はどうですか？老若男女問わず、 どしどしご回答下さい。宜しくお願い致します。
注文住宅を検討していて、暖房設備はどんなものがあるのか、 知りたいです。 おすすめなどありますか？？ 自分が知っているのは、 　・普通のエアコン 　・石油スト―ブ 　・まきストーブ 　・ペレットストーブ 　・蓄熱暖房機 　・ガスストーブ 　・電気ストーブ 　・暖房設備ではないけど、OMソーラーやジオパワーシステムなど 　・床暖房 リビングに置くことを想定しているので、広いところでも温まるのがいいです。 ただ、吹き抜けにするか、どれくらいの広さかなど、大事な部分が決まっていないので、 とりあえず、どんな種類があって、そんなメリット・デメリットがあるのか、 知っておきたいと思います。 夫婦共働きなので、まきストーブのような手間がかかるものはできれば避けたいです。 おすすめや、「こんなのもあるよ！」みたいなのがありましたら、ご教授ください。
１月に新築します。暖房はエアコンですが、フル暖エアコンと、普通のエアコンはどう違うのでしょうか？HMさんからはパナソニックのフル暖26畳用をすすめられました、家電屋で聞くとマイナス３０度にならなにのでそこまで必要ないといわれました。寒さてきには最低気温－１２度で、雪も結構振ります。正直どれがよいかわかりません。おすすめ、は何でしょうか？
地元中堅のハウスメーカーで住宅を建築予定にしています。 50戸前後の家が周りに立つ予定です。 地鎮祭はそこのハウスメーカーが、宅地を造成してから全体として行ったそうなので、自分の敷地で家を建てる前に地鎮祭は行わない予定にしています。 ただ上棟式は別だと思うのですが、当日は監督さん等にお礼かお菓子、飲み物などを持って帰っていただくだけにしようかと思っています。　こんな簡単な感じでいいのでしょうか。 また、上棟の札だけは取り付けてもらうようにお願いしても問題ないのでしょうか？ ご意見をお聞かせ頂ければ幸いです。
ハウスメーカー最終見直しのため、お聞きします。 表題のメーカーでおうちを建てられた方、満足度はいかがですか？ ミサワの蔵は気になります。 ダイワハウスはなにが得意ですか？ とくに特徴を聞かないもので。 土屋ホームは？ 過去に営業さん落ちしましたが、家は気に入っております。 営業さんを変えてもらえば解決かな。 上記にないハウスメーカーでも、みなさんのおすすめがございましたら、そのメーカーの長所短所を記載の上、ご回答のほど、よろしくお願い致します。
新築に薪ストーブを取り付け予定です。 広い敷地で分譲地ではありませんが、周辺にお宅がないわけではありません。 見渡すと、周辺に薪ストーブをしているお宅が4軒ほどあります。 薪ストーブをされている方にご質問です。 周囲への配慮をどのようにされておりますか？ おすすめメーカーなどがあれば教えてください。
いつもありがとうございます。 いま、三井ホームと積水ハイムで悩んでいます。 しかし、予算の問題で再検討しようと思っており、皆様のご意見をお聞かせ願えないでしょうか。 三井ホームの良さはよく耳にしますが、積水ハイムの良さはあまり聞きません。 よく言う、工期が短い、工場生産なので誤差がない などは省き、実際に積水ハイムで建てられた方はじめ、積水ハイムのメリットのみ、よろしくお願いいたします。
新築でINAXキレイユを採用しようかと考えております。 お使いの方や詳しい方、実際のところいかがでしょうか？？ 気になっているのは、カウンター下の掃除のしにくさ。(できたらカウンターなしにしたいですが、できるのか…??) 排水口(くるりんぽい？でしたっけ？)に深さがあり掃除しにくくないか。 床のざらつきは掃除しにくくないか、のちのち剥がれてこないか。 標準で浴槽が人造大理石でしたが、肌触りはよくても手入れがしにくくないか。 今のアパートの浴室が、ものすごーく掃除が大変なので手入れのしやすさにばかり目がいってしまっています(>_<) 手入れのしやすさに関わらず、他にも気を付けた方がいい点などあれば教えて頂けると助かります!! よろしくお願いいたします(>_<)
個人大工に依頼をして注文住宅建築中ですが、当初の引き渡し予定日2014年10月31日までに（契約書記載）を大幅に超え、年内の引き渡しも危うい状況です（恐らく年明けに） その大工を信用した私がバカだったのですが、契約書に細かい事が書かれていない事をそのまま通してしまいました。 もちろんはっきりとした工程表なども存在しません。 ★要は引き渡しが契約書通りに実行できなかった場合の遅延損害金を請求できるか？です。 ・契約書には遅延の場合の事は一切触れられていません。 ・「何か問題があった場合は双方の話し合いで解決」と書かれており、9月～10月に3回ほど、11月に入ってからも2回『いつになったら引き渡しができるか？』の問い合わせをしたが、その全ての回答が『現時点でははっきり申し上げられない』です。 向こうからも引き渡しが伸びる事について私に対して何の伺いもありません。 　⇒話し合いにもなっていません。 ・旧四会の約款で算出すると『請負代金の年10％』で算出する違約金 ・日弁連の約款で算出すると『請負代金の年6％』で算出する違約金＋賃貸であればその代金も 　もっと調べれば他にもあるかもしれません ●請求が可能か？ ●たとえば上記のどちらでも提示して参考にできるか？ ●請求が可能な場合、向こうからの残金請求の一部を拒む形になります。 　引き渡しをしてもらえない可能性も考えられるが、その場合はどうしたらよいか？ 知恵をお貸しください。 宜しくお願いします。
土地の広さと間取りについて、質問させていただきました。 現在、都内で土地を探しているのですが 23坪、建ぺい率/容積率50/100、第一種低層地域の土地で場所的には良さそうなところを見つけました。 現在は夫婦二人で住む予定ですが、将来的に子供ができた事も考え、3LDKはしっかりと取れる間取りの住宅が建てられたらと思っています。 23坪くらいの土地で売り出されている間取り等見ていると、かなり小さめな3LDKという印象です。 実際に、23坪くらいの狭さの土地の価値もどうなんだろう？と思う部分もありますが、23坪　50/100くらいで住宅を建てられた場合の住み心地はどうだろう？と思い質問をさせていただきました。 何かアドバイスがあれば幸いです。 どうぞ、よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。 37坪と40坪の家、大きさは見た目でずいぶん変わりますか？ 単純に６畳違うわけですが、使い勝手や仕様、外観などの見た目で変わりますか？ ２つ見積をとっていただいております。
よろしくお願いします。 以前からマイホーム関係の質問をこちらでし、その度にお世話になっております。 はじめにした質問に皆様が回答してくださった結果、三井ホームで建てたい！と意志が決まりました。 そしてついに見積書を拝見！ 予算オーバーしておりました。 初めに申しあげておきます。 見積書の金額は、払えます。 ただ、これでは話になりません。 理由は、文末を読んでください。 高いのは承知でしたが、予算を伝えていたので、ある程度視野にいれた金額かと思いきや… その日は、三井ホームの責任者が同席し、おうちの仕様やボリュームを減らされてはどうですか？と提案。 話になりません。 はじめから妥協のハウスメーカーならいりません。 オプションの段階で妥協は覚悟しておりますが、値引きするわけでもなく、超えた分は私たちに削らさせる。 昨日の今日で、向こうからも連絡はありません。 なお現在、他社と比較検討していることを三井ホームさんはご存じです。 なにも背伸びして三井ホームでなくて良いかなとも思いますが、憧れではあります。 今の金額でも払えます。 がしかし、余力を残しておきたいわけです。 契約後に追加も出てくるかと思いますので。 三井ホームは、私たちみたいな客でなくても、上には上がいますから、もう値引き交渉してこないかもしれませんね。 三井ホームだからと言っても値引き交渉は皆様するそうです。 金持ちでも値切りますよ。 逆に金持ちの方がケチだったり、お金にはしっかりしていますね。だからお金が貯まるのでしょうが。 余談でした、すみません。 三井ホームで建てられた方、検討された方、住宅業界で詳しい方、多方面がご意見いただけたら幸いです。
夢のマイホーム購入する事になり、そろそろ間取りを決めなくてはならない時期に突入しました。 無知で頭が回らないのでアドバイスが欲しいです。 家族構成は中学生2人、3歳の五人家族です。 こだわりはリビング階段、玄関収納。 他に何があったら良いなど成功例など教えてもらたいです。 今現在の第一候補の間取りを載せておきます。 よろしくお願いします。
新築一戸建て フラット35で審査を考えております 頭金500万で2800-3000万の借り入れ検討中です 主人は義父の会社で今年から役員になりました 創業35年で経営はここ五年以上赤字なし 去年までの年収は430万程度 今年は役員になり720万です 車のローンや借金などはありません 妻の私は今年の7月まで扶養内でパートをしていましたが 妊娠のため現在は無職です 無知なことが多く、どなたかお答えくだされば嬉しいです ・審査は前期からの収入証明などが多い ようですが、主人の場合今年に役員になったので役員になる前の証明だとしても 自営業扱いでの審査になりますか ・その場合、フラット35で実際にうちのような方の場合 どれくらいの借り入れ希望で通ったのか教えていただきたいです あまりにも無謀ならば頭金をなんとかして増やすつもりです が、なるべく500におさえたいのです ・他の銀行でここで借りれたなどフラット35以外で 実体験含めオススメあれば教えてください
タマホームで新築を建設予定です。契約済み 私のタマホームの営業マンはしっかりしていて頼りがいのある方です。 ここで知っておきたいことがあります。まだ家の大きさ、間取り、オプション等検討段階です、 営業マンの営業成績やノルマに関係してくるのはどこでしょう？ 契約件数、家の大きさ、オプションの追加、 例えば延べ床２０坪の契約をとるより４０坪の契約をとるほうが営業成績は高いのでしょうか。 教えて頂けると幸いです。お願いします。
将来的には建築家に自邸を依頼して住みたいという夢があります。 そこで初歩的な質問を教えてください。 ・土地が必要だと思うのですがどこで購入するのでしょうか？ 土地が無いと当然設計してくれないですよね？ ・設計費は総工費の１０％前後という解釈で良いでしょうか？ （ちょっと有名な建築家） ・できる限り総工費を抑えたい場合はどうすればいいでしょうか？ ・ローンなどは適用されるのでしょうか？ ・工務店はどこで自分で選定するのでしょうか？ 教えてください。
住民税の申告漏れのフラット35本申し込みに関して 現在派遣社員で3年ほど働いております。これから注文住宅を建築予定なのですが、問題が起こりました。内容は平成24年度の住民税に関して、今所属している派遣会社のほうで、区役所の方に私の年収に関して申請しておらず、平成24年度の収入が0扱いになり（実際は400万位収入があった）ですので、フラット３５の本申し込みの際、所得証明書が2年分必要で平成24年度が収入0になっている。源泉徴収はされているのですが、派遣社員に関しては、自分自身で申告をする必要があり、（最近知りました）現在は会社にお願いして給与から、住民税をひいてもらっているため、25年度のぶんは正確に所得はでている状態です。そこで、平成24 年度分の申告漏れをこれから、区に納税して、そのあと平成24年度分の収入が反映された所得証明書を区からもらうことができるでしょうか。またその証明書をフラットに提出しても大丈夫でしょうか。また申告漏れの履歴がフラット35の方に申告漏れの履歴はわかってしまいますか。自分の注意不足でありますが、悪気があってしたわけではなく、区からも滞納などの知らせがなかったので今頃気づくことになってしまいました、 お手数ですが、解決方法などあれば教えて頂くと幸いです。
新築一戸建てを建てております。 グラスウールはアクリアネクストを選択しており標準は430の厚さ85mmでしたが オプションで430の厚さ１０５ｍｍを選択しており実際にそれが入っているかどうか 確認できません外観上確認する方法はありますでしょうか？ちなみに105ｍｍとかの表記はありません。 又、グラスウールをチェックしました所サッシ取り付け部分の隙間や筋交い部分にグラスウールが十分に施工されていない気がします（写真参照願います） 105mm厚のものを指定しオプションで金額を払っているのに105mmは無いような気がします（柱は105mmなので隙間があること自体おかしいような気がします） 素人考えですのでこれがあっているかどうか分かりませんがアドバイスいただければ幸いです。
最近よくCMで目にしますが、ならば一軒家建てる方々はみんなそうすればよくないですか？ まぁ毎月０円とはいかずとも楽になることは必然的みたいだし… てか、そのローン払いがかからない、電気を売るシステムな一軒家ならば、最初の頭金？さえあれば月給10万円そこらの人でも一軒家建ててやってけるんすかね？
　北東北に住んでいます。新築購入に向けて住宅完成見学会やモデルハウスを見に行っているのですが、今は蓄熱暖房機からエアコン暖房に変わってきているとの事でした。確かにモデルハウスに入るとエアコンのみの運転で暖かく感じたのですが、実際に新築でエアコンのみの暖房で生活している方の声が聞きたいです。 　オール電化、高気密・高断熱でLDKが１７帖程度を予定しています。一応エアコン暖房とヒーポンの床下パネルヒータの組み合わせも視野に入れていますが、費用との兼ね合いもありますので出来るだけ安く抑えたいと思っています。実際に生活している方の感想やアドバイスなど聞きたいので宜しくお願いします。
TOTOキッチン ワークトップ、シンク共に人造大理石をお使いのかた、耐熱、傷、シンクの黄ばみなど、使用感を教えてください。
現在自家労力で住宅建設を予定しており、断熱材を調べています 北海道に住んでいるため断熱材に重点を置き、暖房経費の軽減を目指しています。 そこで現在、人工衛星に張ってある断熱材に注目しています。 ただサーマルブランケットは価格が高いため、現在市販されている、スペースブランケットや 非常用に使うアルミシート等が格安なため、10枚～20枚位重ねて張ってみようかと考えています。 価格的にも坪単価2000円くらいと思います。 使用した方、、または御意見などお願いします。
新築戸建てに住み始めて三年になります。三年間の間に、いろいろな所が壊れてその度に直してもらっていました。壊れた箇所は（屋根、カラーベストの割れ、雨漏れ、窓の開閉不良など）他にもいろいろあります。おかしいと思い、家を建ててもらった工務店とは別の業者に調べてもらうと、壊れた箇所や見える範囲から予想すると、不同沈下ではないか！？言われました。これを建ててもらった工務店に言っても、認めようとはしません。このまま諦めるしかないのでしょうか？ 家を建てた地盤は弱いほうです。そのため地盤改良に150万～200万ほどかかってます！今のところ基礎に亀裂は入っていません。基礎はベタ基礎で杭がうってあります。この先不安でたまりません‼宜しくお願いします！
以前もご質問させていただきましたが、補足事項もあり、再度ご質問させていただきます。 夫年収630万 妻年収450万 土地価額1300万 建物見積2500万 とします。 当初、夫名義のみで住宅ローンを組むという想定でした。 しかし、控除を考え夫婦でローンを組むのはどうだろうかという話になっています。 実際は、私のお給料は貯蓄に回したいので、月返済額を夫のお給料から8万としても、その内3万を私のローンの返済へ…というように、それぞれのお給料から支払うのではなく、ローンは組むものの夫の方のお給料からとする予定でいます。 しかし、ローンを組むのはそれぞれとなるわけなので、それぞれに審査が必要となると思います。 そこで、夫婦別の金融機関でも可能なのか、そして、妻に借入があった場合は審査に通らないのか、(借入一件、残高15万くらいで、月に一万返済、この何年か返済のみで借入なし。ただし消費者金融)の場合 、住宅ローンは断られるのでしょうか？ 一気に返済したいのですが、夫にお金の動きがわかってしまうため、無理です。 夫には、これまで多々迷惑をかけてきたので、この件に関してはどうしても知られたくないのですが…
外構のアプローチを、洗い出しかスタンプコンクリートか、はたまた別のものかで悩んでいます。 最初は、洗い出しを考えていたのですが、とある業者さんが、 洗い出しは石がぽろぽろ取れたりするのでお勧めできませんと言っていたので、 スタンプコンクリートにしようと決めました。 ですが、違う業者さんは、スタンプコンクリートは最初の見た目は良いけど、年数がたつと禿げてきたりするので、 長い目でみると洗い出しの方がお勧めですと言っていました。 業者によって言っていることがばらばらで混乱しています。 今は、洗い出しのプランになっているのですが、実際はどうなんでしょうか？ 本当は、石？を敷きたいのですが、費用的にかかるので断念しました。 ほかのアプローチとなると、タイルかレンガなどもありますが、その辺もどうなんでしょうか？ 外構は、プロヴァンス風？でかわいらしい感じでお願いしています。 回答お願いします。
このたび、住宅の新築をすることになりました。先日事務所にて予約をし後日設計担当者が決まり次第通知するとのことで、郵便で決定の通知が届きました。設計担当者は和田設計とありました。 そこで、以前この和田設計が担当者で施工されたかたのご意見、ご感想を伺えればと思います。今後の参考として重宝させていただきたいと思いますのでよろしくお願いします。また、その他のアドバイス等があれば合わせてお願いいたします。
注文住宅を建てる予定です。 色々考えているうちに、自然素材の家がいいと思うようになりました。 別に、エコとかナチュラルに生きたい、とか、おしゃれな家がいい、とか そういう気はありませんでした。 性能重視で考えていて、メンテ不要なフローリングや張り替えも容易な クロスを考えていました。 だけど、完成見学会とか行くと、総無垢材に塗り壁（漆喰とか珪藻土）の 家に行くと、居心地が全然いいです。 匂いもいい感じで、なんか森の中にいるような気すらするところとかも あって、いわゆる建売・ローコストでは再現できない印象でした。 そこで、質問です。 やはり普通のクロスや床材からは、有害ではないにしろ、何か人間に違和感を 与える何かが出ているのでしょうか。 天井までは、無垢や塗り壁にしなくていいかなと思っているのですが、やはり、 無垢や塗り壁にしたほうが、気持ち良いでしょうか。 あるメーカーに「空気に影響するという意味では、床材が最も重要で、壁はあまり関係有りません」 といわれましたが、やはり普通の壁紙よりも珪藻土などのほうがいい気がしています。 予算は住宅のみで3000万程度、45坪程度を考えております。 そこまで贅沢はできませんが、それなりにお金はかける予定です。 =========== 「ローンはどうするのか」「年収は」「土地はそうするのか」「45坪必要なのか」 など、そもそも論の展開はご容赦願います。
娘夫婦が一戸建てを着工したところです。 私は隣県に住んでいますが、散歩の途中で建築現場を観察すると、基礎ができた段階でも天候に関係なくきっちりとシートで覆って養生してある現場と全く養生をせず、雨が降るとベタ基礎に水が溜まり、まるでプール状態、金魚が飼えそうなところまであります。 基礎に水が溜まる状態は、言ってみれば、床下浸水したようなものなのではないでしょうか？ 心配になって娘に業者に尋ねさせたら、「水抜き穴があるので、基礎に水が溜まっても大丈夫」という返事だったそうです。 これっておかしくはないですか？湿気は残るでしょう？うちの近所では屋根がついていないのに、養生もなく、ザーザー降りの中、床の下貼りや柱がずぶ濡れ状態で工事をしている建売の現場もありました。 ビックリ仰天して見ていましたが、養生は普通どれくらいすれば合格なのでしょうか？べた基礎は濡れても大丈夫なのですか？
今年新築戸建を建てまして、太陽光発電の導入を検討しています。 幸いなことに屋根が広くて１０ｋｗ乗るらしく、業者からもすすめられているのですが、迷っています。 住宅ローンの返済もこれからという状況なので、現金もある程度残しておきたいから、全量までやってしまうのはリスクが髙いのでは・・・と迷っています。 また、パネルを載せる６割は北西でして、その分の発電量はやや落ちるのは予想されます。 すでに見積もりをとり、現時点での可能性のある選択肢として２つあります。 (1)パナソニックHIT２４４αVBHN244SJ33　による10.24ｋｗ　見積もり３３２万 年間推定発電量　9317ｋｗｈ/年　全量買い取り (2)ソーラーフロンティア　SRF100－A　による８ｋｗ　見積もり１９８万（補助金を込にすると１８３万） 年間推定発電量　6832ｋｗｈ/年　余剰売電 (1)の場合は３００万を超えてしまうあたりにリスクを感じています。計算では回収年数は１０年くらいになりそうです。単価としてもこれくらいが平均っぽいですね。 (2)の場合は、初期費用が低く、単価もお得だと感じています。パネル自体も最薄タイプで発電性能も良いと聞いています。計算上、回収年数も７年ほどになります。 (2)のほうが無難なのかな、と思いますが、(1)という選択肢をとらないのはもったいないような気がしています。 アドバイスをいただけると助かります。
防火地域に床面積50坪くらいで 新築で二世帯住宅を考えています。 100m2を超えてしまうため、 防火仕様にする必要があり、 かなり高価になってしまいそうな上、制限も多そう。 さて… １．木造、RC造などで防火仕様で１戸建てる ２．木造の準防火仕様で25坪ずつ２戸建てる どちらが経済的に賢い選択でしょうか（維持費とか税金も含め）。 土地はあるので問題無し。 １つの建物にみんなで住むということには 特にこだわっていません。 某鉄骨系HMは２戸は絶対高いと言い、 某木質系HMは２戸に分けた方が安くなると言い、 工法によっても違う…？よくわからなくなってきました。 工務店などにはまだ聞いていません。 よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。 家を購入することになりました。 初歩的な質問だとは思いますが、教えて下さい。 現在、土地を決定して、口約束だけではありますが、 売主さんに購入の意思を伝えています。 土地価格が1,100万円で、とりあえず10％の手付けを支払おうかと思っているのですが、 そこで疑問が出てきました。 その土地と新築の家の費用のうち、2,000万円を住宅ローンでまかなおうと思っています。 土地の10％の手付けを支払った後に、万が一住宅ローンの審査が通らなかった場合には、その手付金はどうなりますか？ それか、住宅ローンの審査をパスしてから土地の購入契約をした方がいいのでしょうか？ そもそも分かっていないのですが、 土地と家を購入する場合、契約や手付けやローン審査など、どういった順序で手続きするのが一般的なのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
自宅購入を検討してます。 お金を抑えて建売か、かけて注文住宅か、、、 どちらがいいのでしょうか？
新築で戸建てを購入し三年になります。現在、合併浄化槽を設置しているのですが、家を建てて一年ぐらいで浄化槽から漏水しました。保証期間内だったのでメーカーに補修をしてもらい一度は止まりました。それから二年がたち、また漏水しました。今度もメーカーに来てもらい、補修をしてもらい漏水は止まりました。二回目なので原因を調べてもらったところ、浄化槽のすぐ横に用水路があるので用水路の水位の変化によって、水圧と土圧のバランスがとれなくなり漏水したのでは！と言われました。用水路の幅は2m深さ2mぐらいで底面と側面がコンクリート？モルタル？の作りです。 建物があり、20センチぐらい間があり、浄化槽があって20センチぐらい間があり、用水路があるといった状態で浄化槽と用水路の高さは同じぐらいです。 原因の内容を浄化槽を設置した施工会社に伝えると、用水路が原因で漏水することは無い‼とのことです。どちらの言い分が正しいのかわかりません。浄化槽に詳しい方アドバイスをお願いします！ 説明が下手ですいません。ちなみに、浄化槽のメーカーと施工会社は全く別の会社です。
メンテナンスフリーとまではいかなくても、 極力メンテナンスがかからない屋根材を考えています。 チタンは費用の関係上除きます。 現在、考慮しているのは 1-ジンカリウム鋼板 2-陶器瓦 3-ステンレス 4-アルミニウム 色あせ、見た目（好みかどうか）等はあまり考慮せず、 防水性（雨漏り等） 耐震性（地震等での歪み、亀裂） 色あせ以外のメンテナンス 初期費用 を考慮した場合、どれがいいでしょう？ また他に何か良い案があればご教示いただけますか？ 個人的にはジンカリウム鋼板が良いかなと思いますが、 屋根材に詳しい方のご意見をお聞かせください お手数ですが、宜しくお願い致します。
ふとした疑問があり 質問させていただきました。 よく、建て売り住宅でキッチンの近くにトイレがある間取りを見ます。 私はそれがイヤなので買いませんが どうしてそのような間取りの住宅ができてしまうのでしょう？ それから、玄関のドアを開けてすぐ正面にトイレという間取りもありました。 注文住宅でさえ、たまに見かけますが なぜ、そのような間取りになってしまうのでしょうか。
新築の間取りを考えている最中ですが、○の部分のが×の部分の影になってしまい、日当たりが悪くなってしまわないか心配しています(>_<) ちなみに、総二階です。 5200と11000の方には家が建っていますが、それ以外は道路に面しています。 画像の取り込み方がわからず手書きで見苦しいかもしれません。申し訳ないです(;_;) アドバイス頂けると助かります!!よろしくお願いいたします(>_<)
鉛筆の黒線での間取りかなしの間取りどっちが使い勝手いいと思いますか？ 黒線なしは土間収納がつくかわりにリビングが斜めになるのと玄関の乗り入れが狭くなります。
準防火地域で、どうしても開口幅をひろく取りたいのです。出入りの有効開口幅が広い窓、ありませんか？シャッター雨戸ついてもよいです。大手メーカーも探していますが、なかなか見つからないので、お願いします。商業用、ビル用、などなんでもいいのでお願いします。ちなみに木造です。 お願いします。
先日の長野の地震 震度は6弱しかないのに、倒壊して全壊となった家がニュース映像に映っていました 震度6弱程度で倒壊してしまうのは、かなり旧い家なのでしょうか!?
宜しくお願いします。 知識ない初心者です。 36歳 夫婦共働き 家賃85000円 駐車場2台10000円 毎月100000円をマイホームの頭金に貯金してます。 子供１人 二人目考えてます。 毎月高い家賃を支払っているので家賃代が勿体ない！マイホーム住宅ローンを組んだらと周囲から言われます。 個人的には40歳で頭金1000万で、3000万程度の建て売り住宅で、25年返済ローンを組むことを考えてましたが、今の家賃なら新築住宅を買った方が良いでしょうか？
住宅展示上に行くと、木造が売りのHMが、木材は鉄鋼よりも重量あたりの強度（比強度）が高い!　と、謳っていました これは、どのような形状と比較した場合なのでしょうか? 引っ張りやセン断は、断面積に依存しますが、曲げは断面形状で大きく異なります 例えば、H鋼と比較しても、木材は比強度が高いのでしょうか?
よろしくお願い致します。 現在マイホームを計画中です。 タイトル通り、悩んでおります。 予算 4000万 土地1500万 は、比率的にどうなんでしょうか。 必ずしも、残り2500万で家が建つとも思いません。 少しでも、余力を建物に残した方がとは思います。 ●マイホームを建てられた方、ご予算オーバーした部分は後悔なく無理なくお住まいになられておりますか？ ●どのくらい予算オーバーしましたか？ ●土地と建物のバランスを教えてください。
このたび土地を購入することになりました。 図面を見ますと、隣家との境界線の奥、きっちりの所（形でいえば’T’のつきあたり的な感じ）に電柱が建つとのことです。 土地に電柱が建つ場合、敷地使用料が支払われるとのことですが、境界線の場合それは半々に支払われるとかいうことになるのでしょうか？ 私としては別にお金はいらないので、隣家寄りにしてくれたらいいのにとわがままな事を思っています。 電柱だけならまだしも、支線、支柱（名称がわかりませんが斜めの線で黄色と黒のカバーがかかってるあれ）が出ると、車の幅が大きいので駐車するのに邪魔です。 まだ整地中で隣家となる土地は誰も購入してません。 こういうのって先に言ったらなんとかなるものなのでしょうか？その場合はNTT？電力会社？不動産屋？どこに言えば良いのでしょうか？
在来工法　35坪程度で新築を考えています。 メンテナンスフリーとまではいかなくても、 極力メンテナンスがかからない外壁を考えています。 タイルは費用の関係上除きます。 現在、考慮しているのは 1-旭トステム「AT-WALLガーディナル」等のシーリングレス工法 　https://www.asahitostem.co.jp/product/atwall/gua … 2-IG工業「ガルスパン」フッ素系　（サッシ回り等、高耐久コーキング使用） 　http://www.igkogyo.co.jp/syohin/siding/sd_lineup … 色あせ等はあまり考慮せず、雨漏り等に重点をおいた場合、どちらがいいでしょう？ 費用はどの程度、差額があるのでしょうか？ 他に何か良い案があればご教示いただけますか？ 個人的に見た感じはガルスパンが好みですが、費用とメンテナンスで決めたいと思います お手数ですが、宜しくお願い致します。
こんばんは。 ２７歳男です。 妻と２人暮らしです。妻はパートをしてますが、お小遣い程度です。 現在、子供はいません。 子供１人はほしいと思っています。 現在の収入ですが、年収約４２０万。 月給約３０万。手取りで２４～２５万です。 賞与は年３回（３・７・１２月）で、手取り約１８万と少なめ。 現在は６０１００円（駐車場代込）の賃貸に住んでおり、 毎月４～８万くらい貯金できています。 ちなみに現在の総貯蓄額は３７５万です。 なかなかすぐには貯まりませんね。 もし、家を買うにしても親からの援助は難しいかもしれません。 今年家を建て替えてお金がないと話していましたので。 上記のような状況ですが、 将来的（遅くても３０前半を目処）に 注文住宅を購入することは可能でしょうか？ 毎月５万貯金できていれば、 年に５０～６０万は貯金できる計算です。 仮に３３歳で買うとなると、 順調にいけばその頃の総貯蓄額は６００万前後です。 まぁ子供とか生まれたら状況は変わりますし、 急な出費もあるでしょうからどうなるかわかりませんが。 ６００万はいかないにしても 貯金５００万で子供１人いたとして、 頭金に２００万までなら可能と考えていますが、 ３５年ローンで毎月の支払いを現在の家賃以下で考えると ２０００万の住宅が限度と思います。 ３５年ローンにするのも不安ですが、一戸建ては可能でしょうか？ 初期費用や税金などいろいろありますし、 考えれば考えるほどわからなくなります。 何十年後かには修繕費も出てきますし、 その積立なども考えると意外とお金はかかる気がします。 一戸建てにもメリット、デメリットはありますが、 長期ローンでギリギリで生活するくらいなら 賃貸のままの方が良いのかなと思ってしまいます。 なんだか話が長くなりましたが、 私のような経済力でも注文住宅を購入し、 余裕持った支払いができるでしょうか？ アドバイスなどよろしくお願いします。
新築でマイホームを建てる時期について悩んでいます。 現在、頭金としての自己資金を貯めておりまして、 約3百万が住宅に使える資金としてあります。 年間百万ほど貯蓄していく予定で、5年間くらい貯めて8百万ほどになった時点で 家具や工事等を含めて2千万円くらいの新築を建てたいと考えています。 (土地は現在親の田んぼがある場所を、宅地に変更させてもらいそこに建てる予定) しかし、現在の国の政策状況(住宅ローン減税がH29年末まで、消費税10%引き上げのタイミングなど)を考慮すると、少しでもトータルして住宅取得に掛かる資金を少なくするためには、計画を早めることも考えています。 田から宅地に変更する際の地盤改良の期間、資金計画を前倒しして現実的に無理がないかということも考えながら決める必要がありますが、実際今の状況から少しでもコストを抑えて建てるには、どのタイミングで建てるのが理想だと思われますか？ これから現実的な無理のない範囲で、再度計画し直す際の参考にさせて下さい。 どこのHMあるいは工務店で建てるかは、まだ検討中です。 【参考】 現在祖父母の家に同居。月4万を光熱費などの生活費として納めており、食費や生活用品のお金は別々。 新築を考えている理由は、以下です。 (1)元々、結婚してから同居させてもらっていて、いずれは自分達のマイホームで生活したいということで、その間の賃貸に住むかわりに住ませてもらっている。 (2)数年同居させてもらって、やはり一度は自分達世帯だけの生活をしてみたいとの思いが強くなった。 (3)子供の成長(もうすぐ2才)に合わせ、小学校入学前までに校区を決めてあげたい。
類似質問が多数出ているようですが、まだモヤモヤしているので改めて質問させて下さい。 現在新築計画中です。外壁の標準はサイディングですが、大手ハウスメーカーによる前知識のおかげで「サイディングはメンテナンスがかかるからダメだ。やっぱりメンテナンスフリーで重厚感もあるタイルじゃないと」ということで、はじめからオプションでタイルにしていました。 しかし、見積もりをとっているタイル（リクシルのセラヴィオシリーズ）のサンプルを見てあまり凹凸もなく、重厚感も感じなかったので少しがっかりしています。グレードを上げれば満足するものがあるんですが予算の都合でかなわず・・・ そこで営業の方とも話してサイディングの資料・サンプルを見せてもらったのですが、そちらの方が重厚感があり、好みの感じでした。 しかも最近のサイディングだと色々コーティングもされていて、ほとんど色褪せしない・汚れも雨で落ちる・光触媒もついている、とタイル並みの性能があるんじゃないか？と思いました。（価格もタイルより安くなりますし・・・） 前説が長くなってしまいましたが、サイディングでもグレードの高いもの（ケイミューの光セラやニチハのマイクロガードなど）だとタイルと同等の耐候性があると思いますか？ また、タイルはメンテナンスフリーと思っていましたが、結局タイルにしろサイディングにしろ、コーキングの交換は必要という認識で問題ないですか？（とある方のブログで「タイルを張る時にタイル用ボンドでコーキング部分も覆ってくれるからコーキングが劣化しない。やっぱりタイルにして正解だった」というような書き込みがあったのでやはりタイルが優勢？と気になりました）
いつかは一戸建てを購入を考えています。 よく2980万円貯金０でも購入可　月々の支払い10万以下家賃よりお得！…的な 事を見かけますが、家賃は毎月10万のみ支払いでどこかしら悪いとこが出てきても 大家さんに全部修繕お願いできますが、家を購入なるとそうはいきませんよね… 現在詳しくなく状態で物件を見に行くと不動産屋さんにはうまく（嘘？）を言われても 怖いのである程度勉強した上でいつか物件見に行きたいと思っています。 そこで例えば　2980万の建売物件を35年ローンで購入するとしたら・・・ 固定資産税など？他に支払うものできればすべて詳しく教えてくださるととても助かります。 お詳しい先輩方どうぞアドバイスの程よろしくお願い致します。
横浜市内で駅から徒歩20分程度。 土地30坪～35坪ぐらい これで土地と注文住宅の建物だと、総額どれくらいになると思いますか？ 予算は全然ありませんが、参考にしたいのでお願いします！ 建売探してても、なかなか良い物件が見つからず
建売を色々見ているのですが、予算的に3000万前半でなかなか気に入る物件がありません。 戸建てを購入した方、皆さん理想の家に出会えて、購入したのでしょうか？ やはりどこかは妥協したのでしょうか？
注文住宅を検討中です。 「うちはこだわりで、何から何まで全部作り付けです」 みたいな工務店が、ちょこちょこありますが、どうなんでしょうか。 やっぱり自信を持っているだけあって、造り付けがいいのでしょうか。 例えば、キッチンとかみても、LIXILやTOTOのほうが大工さんが作った キッチンよりも性能が高く見えます。 作り付けでいいのって、細かいところまで自由にできるってことでしょうけど、 結局、メーカー品にしても、キッチンの周り（カウンターの形、棚、周りの壁）は 作りこめるし、キッチンそのものは作りこんでも、いいことあるんでしょうか。 木で作るよりも、大手企業の高級品（ハイエンド）のほうがいいように思えます。 （ある工務店で勧められました。（そこは造り付けもやっているけど、 やっぱりメーカー品がお勧めですって言われました）） ドアとかもそうです。作り付けのドアって、のっぺりした一枚ドアが多くて、 市販品みたいに、飾りが入っていません。 なので、なんとなく、「丁寧に作った日曜大工」くらいにしか見えません。 キッチンとか、トイレとか、風呂とか、見た目以上に機能が大事なものって、 大手企業のもののほうがよさそうに思えるのですが、どうなんでしょうか。
新築一戸建てを注文住宅で検討しています。 家族４人（子供は3,6歳）、 予算は、6000-6500万程度 みなさん、どのように工務店を決めましたか。 色々まわってみて、説明を受けました。 大手メーカーよりも、地元密着型の工務店にしたいな、 というくらいは決まったのですが、それ以上は中々進みません。 ・質は良さそうだけど、質を重視しすぎて見た目がダサい（社長自ら認めている・・・） ・いいんだけど、本社が少し遠くて、打ち合わせが密にできるか、現場監督が密にできるか、など不安 ・質やデザインはいいんだけど、芸術家気取りで、作品としての家を重視しすぎて、うちの家族よりも、 　その後のコンテストとか気にしてそう（作品として、世に出すということを強く意識していそう） ・デザインや使い心地はいいのだけれど、構造体とか不安 など、色々な理由はありますが、いいのだけれど、100点満点ではない、みたいな感じなんです。 高い買い物なので、気になる点があると、すごく気になってしまって、決め手に欠けるんです。 ある程度、妥協も必要なのかも知れないのはわかるのですが、大きな買い物ですし、 「ここで間違いない！是非この工務店にお願いしたい！」 という強い気持ちで決めたいのです。 みなさん、どんな感じで決めました？？ （これが質問です） ====== 予算の計算は大丈夫か？ ローンはどうするのか？ 家族の状況は？ 基礎から家の勉強をすべきだ などの「そもそも論」の展開はご遠慮ください。 できれば、上記の設定の範囲内でよろしくお願い致します。 質問は、「どんな感じで工務店決めましたか？」です。
よろしくお願いします。 現在、ハウスメーカーを表題の２社に絞り混み、最終的にどちらかに決める段階です。 どちらも、しっかりとしたハウスメーカーで、それなりに高価な金額になるメーカーだと存じております。 三井ホームさんは、自由設計が得意、設計士さんやインテリアコーディネーターさんがつく 全館空調で暖かい セキスイハイムさんは、ユニット工法で短期間施工だけど自由度があまりない、設計士さんやインテリアコーディネーターさんはつかない 私が望む条件を下記に書きますので、どちらがコンセプトにあうか、各メーカーの一長一短を教えていただけたら幸いです。 まず ●予算は建物だけで4000万以内 ●延床40坪以上は欲しい ●土地は100坪あり ●寒冷地であります ●太陽光発電10kw以上希望 ●自由設計 ●スタイリッシュな家作り ●木の暖かみを大事にしたい ●ジャパニーズモダン～白亜のイメージ ●アフターフォロー ●営業さんとのお付き合いを大事にしたい 以上です。 書きすぎましたが‥‥ こんな感じです。 よろしくお願いいたします。
新築一戸建てをつくっています 土台に桧を使用していますがヒビがはいっております このようにヒビがあっても無垢材なので仕方ないのかなあとも思いますが実際問題ないのでしょうか？
今回、新築の戸建てにシンボルツリーを植えたいと思っています。 場所としては北向きの旗竿地の車庫前で、10時～12時の２時間しか日が当たらない所です。 東も西も３階建ての隣家があります。日が当たらない時間も明るい場所です。 希望としては花が咲いて落葉する（葉が隣の敷地内に落ちることはあまり気にしなくて良い状況です）ジューンベリーやヤマボウシのような植物が良いと思っているのですが、 これだけ日照時間が少ないと厳しいでしょうか？ 先日相談した植木屋さんには「日照２時間は半日陰とは言えない、ジューンベリーもヤマボウシも花の付きが悪かったり、落葉が奇麗にならないかも」と言われてしまいました。 もしお勧めしないということでしたら、他にお勧めはありますか？ よろしくお願いします。
どなたかお詳しい方、教えてください。 親族名義の土地に私名義の新築を建築します。（親族名義のまま） 銀行で、住宅ローンを利用します。 銀行からいただいた司法書士の先生の費用内訳で分からない部分があるので教えてください。 1抵当権設定（債務額4千万） 2抵当権変更 3所有権保存（250m2） 4抵当権追加設定 5建物表題登記 6登録免許税軽減証明書 ★私の認識 1により、親族名義の土地の抵当権が銀行に設定される。 建物が完成したら、5により登記された建物を3で保存する。 登記・保存された建物の抵当権を私から銀行へ4により、追加設定する。 では、2の「抵当権変更」は、いつ、何のために、何から何へ変更するのでしょうか？ また、6の証明書は、いつの段階で、何のために必要となりますか？ そして、私の認識はあっておりますか？ よろしくお願いします。
いま新築一戸建てを建てようとしてます。 親から１５００万円の資金を出してもらうこととなり、住宅取得に関する贈与５００万円と 生前贈与の１１０万円が非課税になるのは理解してます。 もともと１０００万円は相続時精算課税にしようとしてたのですが、長期優良住宅にすると 贈与が１０００万円まで非課税枠が広がり、固定資産税など様々なところで一般的な ものより優遇になりますが、トータル的に一般住宅にして１０００万円近くを相続時精算課税 にするか、長期優良住宅認定にして、贈与額を倍の１０００万円にするか、どちらの方が 良いのでしょうか？ 因みに、長期優良住宅にするためには、申請費用で約２５万円掛かり、住宅自体は 今のままで基準に達しているので、改めての仕様変更は生まれません。 宜しくお願いします。
一般に無垢材のほうがいいというのは知っています。 ネットで調べましたし、工務店巡りでも色々聞かされました。 ある工務店で、 「構造体（柱・梁）は、うちは集成材を使ってます」 「集成材のほうが、強度もあって、経年変化も少ない（伸び縮みしない）」 「コストで選んでいるのではなく、総合的に性能が良いので集成材です」 「ご希望とあらば、無垢材でもやります。値段は、10-20万高くなる程度です。だけど、お勧めは集成材」 といわれました。 隠す雰囲気もなく、割と自信たっぷりに言ったので、 少しびっくりしてしまいました。 一般には、無垢材がいいってことになっていますが、 集成材のほうが良い、って本気で言っている人いるんですか。 計測値でも、集成材のほうが強度が出るとかいう話もあるし、質の悪い無垢より 質の高い無垢のほうがいいだろうし、いろんな意見はあると思います。 一概には言えないかもしれませんが、詳しい方、教えてください。
最終これになりそうなんですがどう思いますか？ 北がキッチンでこれの真逆の間取りです。 辛口希望です！
お世話になります。 内覧会を控えており、たびたび見学に行く中で、すでに何個か補修箇所を みつけております。 現場監督によると、傷の補修は傷を修正するだけと回答されました。 え？？？ って思ったのですが、どうでしょうか。 たとえば、フローリングの傷、建具の傷は、程度の差はあれ、張替や、交換ではなく 補修になるのでしょうか？ 一番気になっているのが、玄関ドアです。玄関ドアは、端っこの傷が深く えぐれているように見えるのですが（２mm程度） これも、補修されて、交換にはならないの？！ 何千万もの大金を払うのに、傷物を補修されて手渡されるということに 疑問を感じるのですが、 そもそも、この感覚は、建築業界ではおかしなことなのでしょうか？ 内覧会後の引き渡しまでのご経験があられましたら、お願いします。
みなさん知恵をお貸しください。 最終の平面図ができたのですが何かおかしなとこはないでしょうか？ キッチンが北になります。 厳しい意見お待ちしてます。
夫31歳、私32歳、子供なし、結婚2年目で、注文住宅を新築しました。 土地は、今後の子育てや親の老後、利便性などを考え、私の実家から車で30分ほどの地域を希望していましたが、夫の通勤時間を最優先に考え、そこは諦めました(両実家とも同じ県内ですが、新居から、夫実家は車で下道40分、私の実家は車で高速使って一時間です)。 建てた地域の環境は良く、電車の駅が遠いのが最後まで不満点でしたが、それと引き換えに環境の良さを取ったという感じです。 家自体は二人でとてもこだわって作ってもらい、30坪と小さめですがデザインは気に入っています。 しかし、土地を決めたのが昨年の2月、入居が今年の1月ですが、今夏から夫が急に転職活動を始めました。 転職したい理由はある程度納得しましたが、私はそれ以来、この家を建てたことに後悔の気持ちでいっぱいになってしまっています。というのも、転職先で考えている職場はたいてい電車通勤が便利で且つ夫の実家にも私の実家にも近い方面になるので、だったら私が希望していた地域に建てられたじゃないか、と。夫にしても、もし今の通勤時間を考慮しなければその地域でよかったのです。 転職は予測できるものではなく、夫も土地を決めたときは今の会社にずっと勤めるつもりだったとはいえ、この新築直後での気の変わり様と、私も土地選びの時点で夫の転職の可能性を考えて希望の地域をもっと推せばよかったという自己嫌悪により、巻き戻せない時間を心から悔やんでいます。 まだ転職するかどうかは決まっていませんが、どうすることもできないこの後悔で、転職自体も応援できない状態です。 転職したら、ほとぼりが冷めた5年後くらいにこの家を売却して引っ越し、なんてことも頭をよぎります。 実家近くがいいなんて親離れできていないだけだと言う人もいるのかもしれませんが、このモヤモヤは完全に私のわがままでしょうか。同じような経験をされた方いらっしゃいますか？
鹿児島市内で新築の一戸建てを検討しています。 今検討している住宅会社は ・丸和建設 ・シンケン ・七呂建設（イシンホーム） です。 家を建てるのは急に検討することになったのです が、どなたかこの3社の中で建てられた方いらっしゃいますか？ シンケンさんはいろいろ評判は聞くのですが、丸和建設さんと七呂建設さんはあまり聞かないので…。 予算、土地、デザインはそれぞれあるかとは思います。 担当の方や会社の評判など少し気になったので、教えていただければ助かります。 よろしくお願いします。
家を建てるにあたり、リビングとダイニングに床暖房をつけることは決定しているのですが、 キッチンに床暖房をつけるかどうかで悩んでいます。 私の母親はキッチンは足元が温かいほうが良いからつけたほうが良いと言っていて、 確かにそうだと思ったのですが、ネットの意見を見ると賛否両論なようで悩んでいます。 ちなみにキッチン部分の床暖房（温水ガス式）は、諸経費込みで１２万ほどだそうです。 実際に床暖房を使っている方、感想を聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
買い主側です。 建て売りの新築戸建てを 買うのですが、登録免許税は 別にして、司法書士さんへの 報酬はなぜあんなに高いのでしょうか 抵当権設定登記も銀行が用意してくれるし 土地所有権移転登記も売り主さんが用意 してくれるし保存登記は雛型の申請書に 記載するだけだと思うのですが。 なぜ何万もそれぞれにかかるのでしょうか 詳しい方よろしくお願いいたします
8月頃に一戸建てを契約しました。 注文住宅です。 契約してから、ずっと設計打ち合わせをしておりますが、地積更正にてまどっているようです。 詳しくは聞けてないのですが、隣人と話し合い中とか。境界線の印はちゃんとありました。 教えてほしいのですが、地積更正は土地を売り出す前にするものですか？
この間取りどうでしょうか？ ダイニングの幅が狭いのでリビング階段にしようかとも思います。 キッチンが北になります。 アドバイスお願いします。
職場の窓から建築風景が見えます。 とある建築中の家 画像はネットで拾ってきた画像ですが、 矢印の板は、何の板でしょうか？ そのとある建築中の家で使われている、画像矢印の板が ５ｃｍ～８ｃｍの幅で長さが適当で全部長さが違います。 その建築中の家で使われているその壁にはりついていて 外壁を貼ったら、後で確認できなくなると思うのですが あきらかに、廃材置き場などから、ただで手に入れたような 古い板なのです。 私は建築関係の仕事をしていて、木材に詳しくないわけではないです。 見た目的にも均等な幅、長さでない、汚い板です。 なんで新築の家に、こんな材料使ってるのか気になるのですが これが原因で建てた後に壁が腐ってしまうことはないのでしょうか？ 画像のは、均等ですべて同じ長さ同じ幅で、これが普通だと思うのですが もしこの板が古い材料だった場合って欠陥住宅になりかねないのでは？ と思いました。 これは、他の家でも普通にやってることでしょうか？ また、職場から見える建築中の家は2件あって、 どちらも同じくらいの大きさの家。 どちらも木造、ひとつは、某大手建築会社で 最初あった家を解体して、大量の土砂を４ヶ月くらい放置したあとに 土砂を全部取り除いた後に基礎工事が始まり、家を建て始めました。 私も家を建てるならこんな家建てたいと思いました。 ところが問題のもうひとつの物件は もともと１０年くらいは雑草が生い茂っていた土地で 雑草駆除工事があって、すぐに基礎工事が始まり、 雨が降った後は水溜りがくっきりできるほど、平らではなく、 基礎工事のコンクリは厚さ５ｃｍくらいしかなく、 ところどころ、土が漏れて？ました。 その数日後に、基礎工事してないところ、土の上にブロックを つんで、３０ｃｍくらいの塀ができていました。 その後１週間の間に、２回目の基礎工事があったようで その上に、太めの木材を４本使って　□　を作って　ｘ２０個くらい 床においていって、厚さ５ｃｍくらいの座布団みたいな、たぶん断熱材 を敷いて、その上に板を置いて、ガン（片手で持てるクギ打ち機）で パスパスと打ちつけて、 どう見ても手抜き？と思える建築状況でした。 某大手会社の家は、工事始まって半年以上経ってもまだ完成していません。 見てても「仕事してる感じ」がします。 問題の家は、工事が始まって１ヶ月経たないのにもう 外壁を取り付けるところまできています。 内装も終わってるように外からは見えます（窓から見える範囲は）。 某大手会社の家は、住んでた人の建て替えだそうです。 問題の家は、建売販売っぽいです。 この問題の家は、どんなに安くても買いたいと思いません。 話が長くなってしまったのですが、 肝心の質問は、 １）画像の矢印してる縦の板は腐ってても大丈夫かどうか。 です よろしくおねがいします。 建築中の家を見て疑問に思いました。 同じ木造の家、大手と無名（たぶん工務店）で こんなに違うのか、本当に驚いています。 某大手会社の家は大工さんたちも、愛想もよく 毎日遅くまで現場監督らしき人が滞在してます。 問題の家は現場監督らしき人は夕方には居なくなっています。
マイホームを買う決意から入居までどのくらいかかりましたか？ 現在夫婦とも20代を半分以上通り過ぎアラサーに差し掛かりました。 未就園児が二人、今の所これ以上増える予定はありません。 主人が30少し過ぎたくらい（32歳ごろ）までにローンを組んでマイホームをと考えています。 私としては仮に注文住宅にした場合 ・土地探し ・ハウスメーカー決め ・契約 ・間取り内装決め ・着工、建設 年単位かかると予想しています。 土地を探しながら建売もいくつが見て行こうと話し合っています。 中古もありです。 なのでそろそろ動きたいと思っていますが、如何せんどのくらい時間がかかるかが分かりません。 主人はのんびり構えていて買いたいとき（31歳ごろ）に探せば見つかると思っています。 仮に土地も間取りもすんなり決まったとしても、建てるだけで半年は最低でもかかりそうなので土地の契約間取りの打ち合わせを考えたら遅いのでは？と思います。 私は今から情報を少しずつでも集めて、いい土地、いい物件があれば前倒しで家を買ってもいいと考えています。 皆さんのマイホームを買うまでの体験談を参考にさせてください。
間もなく新築一戸建てが完成します。 登記などは自身でやるor自分で探す土地家屋調査士や司法書士に依頼する予定です。 全額現金決済なので銀行ローンの抵当権設定などはありません。 完成後に最終決済をして工務店とは終わりの予定です。 そこで引き渡しなどの順番を教えて頂きたく思います。 私が考えるに (1)引き渡し前の施主チェック (2)完了検査 (3)引き渡し＆最終決済＆必要書類の受け取り 　1か月以内に (4)表示登記 (5)住民票の移動 (6)所有権保存登記 (7)土地の住所変更 　※土地のみ先に購入して家を建てている (8)各種減免申請 　不動産取得税や新築関係の申請 上記の様にやれば良いのか？と考えています。 順番がおかしい所や抜けている所などがあればご教示いただけますでしょうか 宜しくお願い致します
以下のサイトで計算してみましたが、設計士によると、建築基準法施工令第46条により 必要壁量は床面積ｘ地震係数で簡単にもとまるとのことです。 以下のサイトではKを求めて・・・と複雑になっていますが、建築基準法ではどのように計算するのでしょうか？ http://www.ads-network.co.jp/taishinsei/jiku-03. …
建築確認申請後に工事完了し検査済書を受け取りました。 その後に申請者の名前の漢字の誤記が分かり、訂正の依頼をしましたが、すでに検査済書を発行の上で受け取りまでしているので出来ないと言われてしまい困っています。 何か訂正する事が出来ないのでしょうか。 建物は、4号建物（一戸建て住宅）で、審査は市役所です。
前回引き戸の強度について質問したのですが、 希望の間取りと、出来るだけドアを引き戸にして欲しいと伝えて （構造的に無理なら開き戸でもかまわないとは伝えたのですが） 構造計算状は大丈夫らしく、２階建てでは無く、平屋なので問題ないでしょうとの事です。 外周には開口部以外はすべて耐力壁がありますが家内部は一切無しです。 ただ素人考えですが、家内部の壁が引き戸が密集して本当に大丈夫だろうかと疑問があります。 特にLD右側洋室の扉が密集して本当にこれで問題ないのでしょうか？ 構造を無視してまで引き戸にこだわるつもりも無いので LD右の洋室は２枚とも開き戸にして、トイレも内扉の開き戸にすれば壁は確保できて 他に対策があるでしょうか？ ちなみに屋根材は瓦で１３M×７M平屋になります。 回答はプロの方のみお願いします。 画像は新しいデジカメに変え、ファイルが大きすぎるみたいで投稿できないので、PCソフトで 自分で同じ間取りをドア配置したものです。 物入れは扉を付け忘れたので無視してください。
設計、監理、施工の違いについて質問です。 設計者と工事監理者が同じになっていますが、設計監理(管理？)とは違うのでしょうか？ 不動産屋経由で設計してもらいましたが、不動産屋によると設計監理だと10%とかとられるが今回はとられていないようです。言葉をつなげるだけで役割が変わるようですが、そうなんでしょうか？ 予定していた窓サイズが入らないので変更して欲しいと施工者に言われましたが、 それをここで質問したところ、変更は監理者が施主に説明すべきとの回答をいただいたので、 不動産屋に聞いたら監理者はそういった説明責任はないので、施工者と施主で解決するのが正しいようなことを言われました。本当でしょうか？
新築の戸建てを建てることになりました。 30坪、予算2,000万のローコスト住宅です。 工務店の方に初期見積もりをお願いしたところ、なんとか予算内には収まる感じでした。 見た目はいい意味で普通で、安っぽさはありませんでした。 ただ、普通すぎて…。 私が何か少し変わった提案をすると、快適性が落ちると却下されてしまいます。先方は私のためを思い、教えてくださっていることは重々承知しています。でも、普通のデザインには住みたくないんです。強く言えば、答えてくださるかもしれません。ただ、強く言えない性格のため、「そんなことをしたら快適性が落ちてしまいます！」と言われると、それ以上言えなくなってしまいます。 建築士さんとお話しした時は、かなり話が弾みました。 でも、床を総モルタルにして、そのかわりに床暖房にしましょうか、等、工務店の方が聞いたら怒られそうな（笑）案でした。 使える予算が同じであれば、建築士さんにお願いしたいのですが、1割を設計料に当てるのは予算が低い我が家には痛手です。 よく読む雑誌は、i'm home、ELLE DECO、モダンリビングです。 皆様ならどうされますか？ ご意見いただけるとうれしです。
柱は四寸の桧と聞いてましたが、近くの新築現場を見ましたら　柱にスプルースと印刷されたステッカーが貼ってありました。これも桧なのでしょうか、あと土台は集成材です　材木に興味があります。 ご存知の方がおりましたら　教えて頂きたいと思います。
内断熱と外断熱について質問します。 注文住宅で新築購入を検討していまして、 検討しているハウスメーカーに断熱について 聞いてみたところ、 オプションですが、 内断熱に加えて、薄めの外断熱をしています。 内断熱でもある程度の仕様になるのですが、 より高めるためにということで、薄めの外断熱を オプションで加えることが可能です。 なぜ、外断熱を薄くしているかというと、おもに 耐久性の観点から、厚くするとデメリットが目立って くるので、薄めにしています。 という回答がありました。 自分としては、とても納得のいく回答だったのですが、 いかがでしょうか。
床下断熱材ですが、ミラフォームラムダとラクティーだとどちらがよいのでしょうか？ 同じ厚みにした場合、ミラフォームラムダの方が断熱効果は高いのでしょうか？ メリットデメリット知りたいです。
ニチハのサイディングで、図面にはセリオスタイルVと書いてあるのですが、カタログをみてもおなじとは思えません(^-^; どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えてくださいm(__)m よろしくお願いいたします。
家族のみで上棟式を行いました。 その際、近所の方に上棟祝で日本酒1本いただきました。お返しはどのようにしたらよいでしょうか？
新築を建てることになり、24畳のLDKにダイキンの床暖房をつけることにしました。 営業マンさんに床暖房を２ヶ所にわけるか１つにするかと聞かれ、２つにわけると多少床暖房が入ってない部分ができてしまうし、わける大きさによって暖かさが変わってしまうし、切って入れると暖かくなるまでに時間がかかるし電気代もかかるから１つにして弱で24時間つけっぱなしにしたほうがいいと言われそうしました。 実際このようにしてよかったのでしょうか？２つにわけたほうがよかったですか？ ちなみにLDKはつながっていて仕切りはないです。 実際24時間弱でつけっぱなしで寒いときはエアコンと併用のほうが安くすみますか？それともこまめに床暖房をつけけししてほうが安いのでしょうか？
新築(建て替え)を検討しています。 お金というか、税金関係について教えてください。 ある程度、貯金があり払えるだけ支払ってしまおうと思っているのですが、友人が言うには、源泉徴収の関係があって、ローンを組んでいる方が、控除になるので得をする。とか 優良住宅で建てるため、その控除も現金で払うと損になりかねないと言うのです。 そこで、そういうことについて、自分なりにも調べたいと思っているのですが、どのように調べたらいいのでしょうか？ また、その他に知っていた方がいいこと、経験や、ご意見などある方は教えてください。
平屋の新築で扉を引き戸にしたいのですべて引き戸にしたのですが やはり壁が少なくなり一応構造計算上は大丈夫なようにしているとの事なのですが 引き戸のほうが扉が邪魔にならずになるので引き戸が良いのですが 引き戸と開き戸では家の強度は変わってくるでしょうか？
　この家の断熱効果を知りたいです！ 　風速が役1.6メートルで外気温が13.7のとき、部屋の温度が２１．１度ありました。 　この家の断熱効果は　　５段階評価した場合、どれぐらいの評価になるのでしょうか？ 　　　よろしくお願いします。 　
以下の断熱は性能としてはどうでしょうか。 ●天井 　高性能グラスウール14k155m(遮熱タイプ) 　気密シート ●壁 　高性能グラスウール14k85mm(遮熱タイプ) 　気密シート 　遮熱シート ●床 　グラスウール32k80mm 最近は、グラスウール以外にも高性能な断熱材が多いそうですし、 外断熱もおしている工務店も多いです。 上記の、グラスウール＋内断熱って古臭い気がするのですが いかがでしょうか。 うちは、寒いのが大嫌いで、冬は暖かな家でできれば半そでくらいで 過ごしたいです。
地元密着の住宅販売業者からマイホームを購入しました。 ハイグレードな物ではありませんが、庶民の私にとっては非常に高価な買い物です＾＾； 説明等もはっきりしており、設計やその他諸々には不安材料はないのですが、 先日現地に行ってみたところ、基礎工事が始まり土台はほぼ完成して下水やガスといった配管の基礎が出来上がる段階でした。 ただ、盛土とはいえかなり土が柔らかかったのが気になります。 現場の方に聞いてみると今はこんなものですよと言われましたが、それにしても柔らかすぎじゃないだろうかと感じました。 歩いていると10ｃｍ～20ｃｍ地面が沈むようなかんじです。 基礎は鉄骨も入って、コンクリートで部屋の区画が分かれてきているかんじです。 基礎工事のこの段階で柔らかいとまずいのでしょうか？ 詳しい方にアドバイスをいただければ幸いです。
新築一戸建て柱と枕木のズレについて 棟上げしていて気がつきましたが、基礎上の枕木と一階部分の立ち上がりはしらが1センチくらいズレている所があります 現場監督に確認するとわざとずらしているとのことでした そういうことがあるのでしょうか？
明日新築戸建ての契約で、 前日にして不安になってしまいましたので 皆さまのご意見をお聞かせください。 夫(40歳)は正社員で年収370万で、 私(40歳)は正社員ではなく派遣で働いており年収200万です。 子どもは娘2人、6歳と4歳がいます。 色々と事情があり、都内に住むのが条件で車も手放せない為、 賃貸だと駐車場代が高いのもあり、 賃貸ではなく戸建て(3800万)を選びました。 都内で戸建てだとそれぐらいで安い方だったからです。 月々の支払額が11万までなら支払い可能と思い、 3800万円の35年ローン(変動)を組む予定でいます。 不動産はローン可能とおっしゃっていました。 彼のご両親が持ち家を都内 に３軒持っているので いずれはそこが手に入る予定ではあります。 子どもがこれから小学生になり、 どんどんお金がかかってくることと 私も正社員ではないので、 今の時代、いつ切られてもおかしくないので それを思うと不安でたまりません。 都内で家賃11万の所に住んだつもりで割り切ればいい と言う知り合いのアドバイスもあったのですが、 皆様はどう思われますか？苦しくなく生活していけるものなのでしょうか？ ちなみに貯金は二人合わせて350万程度で それは諸経費(250万)や家具購入(100万)に使う予定でいます。 どうぞよろしくお願いいたします。
玄関に小さな手洗い場をつけようと思っています。 つける場所なのですが、靴を脱いですぐの見える場所にするか数歩歩いて見えないように設置するかどちらにするか迷っています。 小さい子供がいるので帰ってすぐ洗えるように見える場所のほうがいいのかと思うのですが、宅配業者の方達から貸してほしいと言われたらすごく抵抗あります。 他人から玄関の手洗い場を使われた方いらっしゃいますか？ また、手洗い場の設置に関して取り付けのコツやアドバイスなど何でもいいのでアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
工務店で家を建ててもらうのですが、 最初は違う建築会社でしたが、こちらの意見を言っても聞き入れてもらえなかったり、 開放的なのは好みで無いので通常の天井高でいいのですが その設計士はLDは吹き抜けにして開放的にしたほうが良いとか、 こちらが希望しない事を押し付けてくるので無しになり 次の工務店では個人でやっている所ですが、 大工さんが主人で奥さんが設計士でとても好感が持て 現在親御さん家を新築中で見せてもらったり 何より話しやすいの良いので決めたのですが 自分が言う希望が殆ど通ったりしてるので、素人では構造計算などできないので 耐震などは問題ないのだろうかと不安な部分があり、 聞いたりしても失礼ないのでしょうか？ 新築建てた方で他の人に診断などしてもらったでしょうか？ 間取りについても他に案が浮かばないので、客観的な意見が聞きたくヤフーなどは 揚げ足取りや、誹謗中傷が多く具体例も示さないで文句だけ言う人しか居ないので、 まあ素人の集まりで誹謗中傷が主なサイトなので仕方ない事ですけど。 有料でも言いのですがこういう所は参考になるでしょうか？ サイトを探しましたが、ここと言う所が見つかりませんでした。 どこかいいサイトはあるでしょうか？
一級建築士に設計してもらい確認申請が通りました。 建築会社で詳細図面を引いているようで、窓のサイズが大きすぎて入らないとか、隣地との隙間がないから排水管が通せないとか細かい問題が発生しています。 問題を避けるために床を上げようとするとプレカット済みなので余分に木材が必要で費用が発生するそうです。 設計時点で窓が入るか配管が通せるのかある程度は把握して設計するものだと思っていましたが、どうなんでしょうか？
我が家は、40坪の土地に、のべ床110平方メートルの小さな家です 土地代と建築費、および外構に諸経費 合計で約七千万円でした （家は大手ハウスメーカーの標準仕様です） ところで、何気に田舎の地価を調べたら、坪単価10万円なんて激安の土地がゴロゴロありました そんな田舎で、七千万円の予算をかけると、どんな家が建てられるのでしょうか?
マイホームを建築中です。 あと一ヶ月位での引き渡しがモクヒョウト言う感じで進んでいます。 32坪ほどの狭い敷地に駐車スペースはどうしても２台とりたかったので家そのものもコンパクト。 外構も駐車スペースのコンクリート程度で、もちろんオープン外構、小さな門柱を立てるのも難しくインターフォン、ポスト、表札もすべて玄関ドア横の壁につける、というのがベストかも、、、という話でした。 が、私がアンティークっぽい雑貨などが似合うようなナチュラルな家にしたいという夢があり家の外(やはり玄関の前が一般的かと)には枕木を立てたいと思っていました。 初めの図面は玄関を正面に見て160センチ位の幅でしょうか、普通に玄関と両脇の壁ぴったりの幅で二段階段があり3段目が踊り場踊り場の奥行きは図面では長いか短いかは素人なのでわかりませんでした。 玄関のドアは正面に見て右側が取っ手です。 どうしても枕木を置きたくて、でも狭い敷地に車を止めてドアの開け閉めや新聞屋の動き的な向きを考え、、、階段二段分を幅30センチ位削ってなんとか枕木を一本でもたてれるようにしてそこにポストを設置できないか？ と、提案しました。 その時に監督さんに、「でも踊り場の幅が実際は立ったときに狭かったり開け閉めに体を傾けたり無駄なアクションが必要になるようなら諦めるけど」と伝えましたが「んー、まぁ広いとは言えないけどこのくらいなら大丈夫な範囲だと思いますよ」と言われたのもあり、基礎の時点で玄関外の階段を上に書いたような形にしてもらいました。 しかし、少しずつ出来上がり、建築の様子を見に行くこともここ数日増え、玄関に入るときに踊り場に当たる部分がとても狭く感じることに気づきました。 3段必要な程高さがあるので、まず踊り場の部分の右サイドは絶対手すりがないと危険です。 おまけに、ドアの開く側で正面にインターフォンもあるのでお客さんが立ってドアが開くときにお客さんが一歩下がる必要がある狭さです。一歩下がろうとすると落ちそうなのでギリギリのところに枕木を立て足が止まる役目を果たすのか。 でも本来は1段目の位置に合わせて枕木をたてた方が自然だと思うので踊り場に当たるほどギリギリ後ろに枕木を立てるとバランスが悪いだろうし、そうすると踊り場のサイドと後ろ(玄関を正面に見たときの後ろ、踊り場の削った階段部分側)にも手すりが必要かも、と。 と、これは、インターフォンを押したお客さんの立場にたったときの心配ですが、もうひとつは自分が毎日出入りする玄関、削らなければドアの取っ手に向かってまっすぐ進むだけの動作でよいのに削った部分があることで、玄関を見たときに取っ手よりも少し左寄りの階段を上がらなければならず踊り場(3段目)まで着いたら2～3歩右に横歩きする必要が出てきます。そして手すりがL字に着いていれば大きな荷物を運ぶのに狭苦しいかと。 打ち合わせで、狭く感じることがないのなら削りたいと言って、大丈夫と言われたからそうしたのですがその辺の感じ方は個人で違うので先方を責めるつもりは全然ないのですが、ちょっと予想外に狭く、毎日利用することを考えるとどうしようかなぁと悩んでいます。 一つは工務店とは別に頼もうと思っている外構で削った部分だけを同じ高さの階段をまた作ることができるのか。 また、ポストの設置場所としてはここ(階段の1～2段目くらいの右端)がベストなのですがたまに細目のポールにポストがついたものが階段に埋まっているような家を見たことがあります。 そのような形にすることができるのか。 それか枕木を諦めて(上のポールという考えですでに枕木は無理だと思うのですが)ポストを壁に直につけるか。 最悪階段の左下に枕木は無理でもやはり細いポールでポストをつけるならなんとか可能か？と思えるスペースがあるのでそこでも。 でも、そこだと車が止まっている状態だと入れにくいので新聞配達の方が大変かも。 というか、どれも階段の基礎を直せるか、によってできるかできないか変わってくるのですが。 玄関ポーチのタイルは実家がタイル屋なので最終的には父にやってもらいます。 なので今回の悩みもまたそのうちに実家の父や弟に相談してみようとは思っていますが、外構で出来ることと出来ないことを詳しく知っているかもわからないのでこちらで専門的な知識のあるかたにご相談できればと思いました。 長く分かりにくい文になってしまいましたが、詳しいかたよろしくお願いします。
トイレのドアノブ、ドアハンドルで目立たないデザインのもの。 トイレの開き扉につけるドアノブ、ドアハンドルですが、 目立たず、家族だけわかるようにしたいと思っています。（狭小地でリビングからトイレに直接入る設計） せめて、トイレが目立たないようにしたいのですが、普通のドアノブ、ドアハンドルは目立つので、異なるデザインのものが無いかと探しています。 目立たず、開け閉めし易いものをご存じの方アドバイス頂ければ幸いです。
消費税値上げ前の駆け込み時期で 表に2台の駐車場スペースという最低条件で当初よりお願いして 賃貸用に一戸建てを建て替えをしましたが、 いざ普通車を停めてみると入りません。420cmの車でもぎりぎりです。 設計時、竣工式当初、打合せあるごとに、駐車場のスペースの確保は尽くつたえてあり このスペースでは難しいのではと伺っていましたが 何度聞いても440cm確保しているので、入りますとのことでした。 建物が入り口側へ出た状態になってしまっています。 だからと言って敷地と建物との奥ゆきが不足しているわけではありません。 支払いと受渡の締結も終えてしまっており、 実際のところ測ってみますと２５cmほど不足しており 構造上可能であれば、1階の部屋部分を入り込ませ削って、 駐車スペース30cmでも奥へ取れる取るよう、建築会社の費用で改造してもらえるものでしょうか。先日の建築会社の話しでは、小さい車なら。。とのこと。どういうことでしょう。
今度家を建てることになりました。 土地に関してなんですが、親戚の方から100万で交渉し、決定しました。 ですが、そこの土地は工場の荷物やらがおいてあったので使っていた業者に片付けてくれとのことで話をつけました。 それで銀行のほうで建てる際の手続きなどはやっていただき、土地所有者に土地代を払う準備はできていたので、あとは土地を名義変更するだけなのでそのことに関しては市役所でお願いしますと銀行さんのほうで言われました。 それで市役所のほうでその土地所有者からこちらの名義変更に伺った際にこの土地は一回農場に戻す必要があるので3年はかかります。と言われたそうです。親が。 私が思うに土地代を払い、名義変更、そしてこちらの手に渡るとざっとこのようになると思っていたので予想外で言葉になりません。 今住んでいる家を直ちに出なければいけない個人的な事情もあって家族一同絶句しています。 その理由により私、姉はひとり暮らしをしていてやっとその場所から出られる！と思っていましたし・・・。 文がごちゃごちゃしていて申し訳ありません。至急回答お願いします。 本当にこちらにわたるのに3年かかるのか、その理由はなんなのか・・。 馬鹿でもわかるように説明をお願いします。
友人夫婦が自宅を新築中です。 先日、おとなりさんから「（友人宅の）敷地が高くなるので、雨が降った時、うちに雨が流れ込んでくるおそれがある。新しく塀を作ってほしい」と言われたそうです。 現在友人宅とおとなりさんの境界には、ふぞろいな手作りの低い塀があるそうです。その塀はおとなりさんの敷地内にあるそうです。 友人は家族と相談の末、今ある塀の撤去費用だけおとなりさんに負担してもらい、新しい塀の費用は自分たちで出すつもりだそうです。 友人宅は来月には完成する予定です。塀はつくる予定はなかったようで、もっと早ければローン等の予算に組みこめたんだけど…と言っていました。ちなみに新しい塀は、今ある低い塀を壊して、同じ場所につくる予定だそうです。 その話を聞いて、私は新しい塀の費用は折半するべきではないかと思いました。なぜおとなりの敷地につくる塀の費用を、友人がすべて負担しなければならないのでしょうか。それならば友人の敷地内につくればよいと思いますが…。 友人いわく「そもそもうちが新築するために発生したことだから…」と言うのですが。 決めるのは友人夫婦なので、私が深入りする話でもありませんが、なんだかおかしい気がして、この場で相談させていただきました。 皆さまのご意見お聞かせください。長文失礼しました。 よろしくお願いいたします。
住宅の購入を検討しています。地域は関東です。 土地２９００万　建物４８００　合計７７００万です。 年収は約３８００万で、頭金４０００万、住宅ローンを３５００万で考えてます。 無理のある買い物でしょうか。 金額が大きくてなかなか決断できないのと、 自分がどの程度のものを購入できるのかわからなくなってきました。。 新築を購入された皆さんの場合はどのように設計したか知りたいです。 宜しくお願い致します。
新築3階建ての基礎部分を工事しています。 基礎立ち上がり部分について写真のように釘が刺さった状態で仕上がってきてその後モルタルで化粧されています。素人目に見ても仕上がりが汚いように思いますがこんなものなのでしょうか？ アンカーボルトも田植え方式でやっており150mmの立ち上がり幅に対してコンクリートかぶりが20mmほどしかなくこれで問題が無いかどうか分かりません。 通常はセンターにアンカーを入れると思いますがこの写真のように端っこにしてしまうのは何か理由があるのでしょうか？
都心に土地を所有しています。 古いRC３階建２００m2を取り壊して、５階建てのビルを建てたいのですが、予算が全くわかりません。 どのくらい床面積のビルが建てられるのか？金額はどの位かかるのか？相場をお教え頂けますか？ 土地３８坪(近隣商業地域、80%,400%、,真北向き道路幅員5.7m、間口9m、防火地域) １階駐車場３台、共用部分、 ２－３階、事務所、(もしくは賃貸住宅) ４ー５階、自宅 ・斜線にかからずに４階は建てられますか？ ・５階は斜線制限で何m2になりますか？ ・何m2の総面積のビルが建てられるのでしょうか？ ・RCで建てると総額どの位の費用がかかりますか？ 詳しくお教え頂けますと嬉しいです。何卒宜しくお願い致します。
現在の賃貸マンションにうんざりして、家作りを考えいます。 モデルハウスへ行き、一条工務店、積水ハウス、大和ハウスのお話を聞かせてもらいました。 耐震性ですが、九州のあまり地震がない地域なので、それほど重要視してません。 気密性、断熱性、換気システムはダントツで一条工務店が素晴らしいと思いました。コストの面でも自社生産でいいものを安くというところにかなり惹かれました。でも…完成した家を何件か見せていただきましたが、どれも同じに見えました。ダサい感じもあるなぁというのが正直なところです。 積水ハウスは、最大手というところで信頼できるし、使っているものもいいですし、国産の商品を選べるという点で高評価です。その分高いですが。 大和ハウスは、土地でいいところがあればすぐに建てたいという私の意見が頭に残ったのか、初日から土地の話ばかりで性能の話を全くしてくれませんでした。その後も土地情報を送ってきます。肝心の性能を詳しく数字的なもので教えて欲しいのですが、パンフレットを送ってくるだけです。自分で調べた感じでは、外張り断熱が積水ハウスの断熱よりは少し良いらしいと見ました。でも窓にアルゴンガスは使ってないようです。 他のハウスメーカーさんはまだ行けておりません。 また地域の工務店は考えておりません。今のマンションが建て付けやペンキなど至る所に雑さが目立ちます。やはりハウスメーカーの監督のもとに行われる施工がいいと考えるからです。 一条工務店の気密性、断熱性、換気システムに近いハウスメーカーはどこなのか知りたいです。やはり軽量鉄骨造の方が木造よりも寒いですよね？一条工務店は本当に素晴らしいのですが、どうしても内装などで住みたいと思えません。 お知恵をおかしください。よろしくお願いします。
建売住宅の値引きについておたずねいたします。 今住んでいるアパートが手狭になり、建売住宅の購入を検討しております。 今後子供の教育資金などでお金が必要になりそうなので、できるかぎり安く買いたいと思っております。 狙っている建売の値引きのタイミングをうかがっているのですが、いつ値引きされるのか分からず、他の人に取られてしまうのではないかと心配です。 ・建売住宅の値引きのタイミングについて ・建売住宅を値引きさせてご購入された方 情報ございましたらご教示いただけませんでしょうか。
私は34才会社員で、妻と子供2人と妻の両親と同居しています。今回、二世帯住宅にする為に大手ハウスメーカーで家の建て替えを検討しています。今の家と土地は親が買ったもので、残債700万円です。私が3500万、親が1500万で併せて5000万円の家を検討しています。月々の支払いは7万円、ボーナス20万の予定です。 ハウスメーカーの家が魅力的過ぎて、何か感覚が麻痺したような気持ちで話が進んでいるのですが、急に今後が怖くなりました。 食費、光熱費は親が支払ってくれており、他のローンもなく、月々7万なら払える！と思ってしまいましたが大丈夫でしょうか？ ざっとの説明ですが、この計画に関して率直なご意見を聞かせて下さい。 よろしくお願い致します。
現在親の持ち家の一戸建て（築２１年）の２階部分に住んでいます。一階の大部分は以前祖父が肉屋を経営していましたが、現在は引退し完全に倉庫となっています。さらに一階の一部分を、建てた当時から美容室として月８万で貸しています（親の口座に）。最初の１０年程はちゃんと契約書などをかわしていたそうですが、今は特に何年契約とかはしておらず、以前の契約もとっくに切れている状態です。私の同級生の親が経営していることもあり、昔からの付き合いです。経営は順調そうで、古くからのお客さんもたくさん通っています。駐車場などあまったスペースには（勝手に）ガーデニングを楽しんだりもしています。 私は結婚し旦那と１歳の息子の３人暮らしで２階部分に住んでいますが、そろそろちゃんとした一戸建てに建直したいと思うようになりました。（親の許可は得ています）２階だといろいろ不便なんです。 そこで、建て直すには美容室の方には出て行ってもらわなければならなくなるのですが、どう話を切り出せばよいのか、どうするのが一番いいのかわかりません。書類上の契約はもうかわしていないので、法にはふれないとは思うのですが、、、倫理的にはあまり良くないのではとも思います。変に恨まれても嫌ですし。。。 新しいテナントを借りる際にリフォーム代金などを渡せば正当ですか？何もせず出て行ってもらうものですか？？どうするべきでしょうか？？
一般的なラスモルタル直張りの住宅ですが、水切りを下からのぞき込むと、画のようにラス下地板？が、5ミリ～1センチ程見えますが、問題ないですか？工務店の説明では、玄関の高さに合わせて水切りを付けたからとの事で、特に問題ないと言われましたが、本当に問題ないのか心配です。 よろしくお願いします。
昨日から似たような質問なのですが、ご回答いただければ有難いです。 写真のような場所に駐車場を二台確保したい場合、掘り車庫よりも費用がかからない方法はありますか？ また、おおよその費用も教えていただければ助かります。 54坪、建ぺい率50%、容積率100%の高台にある土地です。 よろしくお願いいたします。
セキスイハイムで家を建てようかなと考えています。 現在、担当の営業さんから10月に契約すると割引率が高いので契約してくださいと提案されています。 内訳は、パルフェjxw 39坪 太陽光発電付き、エアリー付き、蓄電池付きで本体価格3300程度(内割引は蓄電池サービス、太陽光を半分サービス、プラス200万)でした。 正直、これが適正なのか、お得なのか不明で、今月に契約するのが不安です その程度であればお得などなど教えてください
一条工務店で新築しました。昔の経験を生かし自分でBSアンテナを取り付けようと思うのですが、 このような家でアンテナ架台を土地付ける場合、まずタイル用のキリで穴をあけコーキングすればいいと思うのですがビスはどのようなビスを使えばいいでしょうか？
今年完成したマイホームですが、とにかくカビが直ぐに生えます。押入れや箪笥の中には必ず湿気取りを置いて、天気のいい日には扉を開けて風をいれるようにしていますが、にもかかわらず革やナイロン、綿のジャケットにまでカビが発生。米袋の米までカビてました。 引っ越す前は築50年近い日本家屋で昔ながらの土壁で夏涼しく、冬寒い家でしたが、新築の家はサーモウール断熱材で気密性も高い為か、蒸し暑く、夏の最中に引越ししましたがエアコンも設置しないまま扇風機でしのぎました。 やはり今時の家はエアコンなどで機械的な湿度コントロールをしていないとダメなんでしょうか？油断してると皆カビてきそうでゲンナリします。皆さんの家ではどうでしょうか？どんな対策をとっていますか？アドバイスをお願いします。
現在SBI住宅ローンフラット35に本審査中です。不動産会社を通じて書類を10月10日に提出しました。個人情報等は問題無く行けているそうです。現段階では物件審査と総合評価に入っているそうです。今回は借り換えで申請しています。 年収470万 年齢27歳 借り入れ現住宅ローン1500万 ショッピングローン約30万 キャッシングは今までしたことありません。 家族構成 嫁、子供二人 今回新築一戸建てです。 これで審査通りますでしょうか？ 文が下手くそですみません。 宜しくお願いします。
隣同士の2000万円ぐらいの新築戸建てを2件購入するとになりました。 そこで不動産仲介手数料は3％+6万円+消費税で、この+6万円は2物件に足されるのでしょうか よろしくお願いいたします。
木造3階建て新築住宅（東京都世田谷区）で「雨漏り・白蟻発生」が起きてしまいました． 工事会社（施工会社）で対応し，現在は修理（修繕）をしてもらい，取敢えずは治っているように思いますが，これから先新築住宅を売却する事になった場合等，負の履歴による不動産価値（建物価値）の減額等の不安要素等が残っています． 「雨漏り・白蟻発生」により，負の履歴は不動産価値にどのように影響するか教えて下さい．
画像のような土台の上に古家が付いている物件を購入し、古家を解体してから新築を建築していただこうかと迷っています。 そこで質問なのですが、この土台部分を今流行りのコンクリートの土台にするには、どのくらいの費用がかかるか教えていただきたいのです。 土台部分は高さが大体3mほどです。 よろしくお願いいたします。
お金というものは、ただの数字だと記事にありましたが、自由に自分のお金を設定できるようになぜしないのでしょうか？ パワーアップキットということですが、三国志や大戦略などで、ゲームではあるのですが、通常のゲームにパワーアップキットと呼ばれるものを加えると、武将などの数値を好きなように設定できます。 その結果、猛将ぞろいの国にできたり、財宝まみれの豪華絢爛な城を築くことができます。 銀行でもこのパワーアップキットを活かして、パワーアップキットを買えば、銀行の預金などを自由な数値に設定できるようにするのはどうでしょうか？ そうすれば、貧困など関係なくなりますし、気にする必要もなくなるとのことです。 お金とは、単なるデジタルな数字だと言われているそうですから、いくらでも他国に対しても義援金を出せますし、災難があれば紙幣などと言っている場合ではなく、いつでもどこでも資金は提供されることになります。 また、別の形でまずは、安全安住が最優先されるわけでそんなときは、お金などは全く関係なくなるわけです。 つまりは、非常事態になれば、自由にお金を使えるようにしておかないと災難が起きた時に不便ではないでしょうか？ 自分の欲しいだけの金額をそのパワーアップキットによって、たとえば定期は300万とするなどしてどこぞの銀行にセットします。 そして、実際には50万の普通預金なんですけども、パワーアップキットによって1億5千万に変えるとか。 そういうことができるようにします。 そうすれば、破産などなく心配事もなくお金の心配を誰もがしないですみます。 そうすることによって、自由に仕事にも協力として出てきてもらって優雅に働いてもらえばよいのではないでしょうか？ すでにお金の心配がない状態なのでさぞかし力も抜けてよい仕事をしてもらえるのではないでしょうか。 そこにプラスできることは、生活保護などなくても済みますし、税金もかけなくても大丈夫なほどにできるでしょう。 そして、お金のことが関係なくなって仕舞えば、犯罪などバカバカしくておこすはずがなくなります。 たいていは、お金に関することで犯罪は多発しているので、その心配を取り除いてやれば、さぞかし犯罪をする意味が全くなくなるわけで、わざわざ犯罪と呼ばれることもなくなるはずだと主張されていました。 もちろん、過労死だとかパワハラやらマタハラなどくだらない障害もお金が自由になることでバカバカしくてそんな問題もなくなりそうですし、女性の方も悠々とオフィスの仕事もできてゆとりある教育もできるようになるのではないでしょうか？ そこから派生する幼児への養育費などもすでにパワーアップキットがあるおかげで数値を自由に設定できますから、預ける費用がいるならそれに合う数値を設定し、保育園などにお金を出すことができます。 一例をあげましたが、すべてのお金のかかるものについて、このパワーアップキット銀行を設置すれば自由にいくらでもお金を算出することができて、すべてカードで済ませることができるようになるのではないでしょうか？ カードにパワーアップキットで入力しただけの数値を保育園に 預ければよいわけですし、現金がなくとも手軽にできます。 紙幣や硬貨という材料もあまり使わなくても大丈夫にできるのではないでしょうか？ 財源などという概念も必要なくなって効率化しほどよい家庭環境も自由に作れるわけですからよっぽどお金の心配をなくすことが平和になるのではないでしょうか？
家を建てる予定ですが、片流れの屋根にするため最上階部分の空間がが２０畳ほどあまります。 そこで３階部分にあたるスペースをワンフロアのロフトにしようと考えているのですが、高さ制限があるため、天井を屋根の形どおり（一番高い箇所で180cm）にしようか、140cm以内にしようかと思案中です。 当方の自治体ではロフトに上がる手段はハシゴでも階段でも大丈夫でしたので階段を付ます。 用途としては天井の形状の都合上、物置意外には使いませんが、広いスペースを中腰で物を運ぶのはどうかな？と思い、勾配天井にしたいのですが、一番気になっているのは天井高が140を超えた場合と、最高180cmの急勾配天井の場合の固定資産税の差額です。 造りも化粧板などで出来るだけ簡素にしようと考えております。 工務店では、天井を高くしても税金は数千円しか違わないと言っています。 自治体にもよると思いますが、税金にどの程度の差が出るのでしょうか？ ※今回知りたいのは、施工費用などではなく、勾配天井にした場合と140cmに収めた場合とでの固定資産税がどの程度違うのかという事です。 詳しい方、ざっくりでかまわないのでどうかご教授ください。 よろしくお願いいたします。
現在SBI住宅ローンフラット35に一発本審査に出しています。10月10日に書類提出しまさした。不動産通じて出しました。一応今回は借り換えで審査に挑んでます。現状個人情報は問題なかったようです。不動産屋イワク今総合評価段階だそうです。 これで審査通りますか？伝え方が下手くそですみません。不動産屋からしたら80パーセントいけると自身満々です。いけますでしょうか？宜しくお願いします。
インターネットを検索すると ・腰の大腿骨付け根の大転子骨（だいてんしこつ）の高さが最適 http://www.doit.co.jp/howto/howto01/025/ ・体重をかけるよりも歩行時のバランスを保つために使う手すりの場合は、骨盤やおへその高さを目安に若干高め http://www6.ocn.ne.jp/~asahigkn/yasasiku/varia/t … と考え方がいろいろあるのですが、 ４０歳で健康な場合、どれが最適高さなのでしょうか。 当方は身長１７１ｃｍ　手首の高さは８０ｃｍでした。
木造軸組の新築ですが、屋根裏が密室となってます。軒にも外壁部分からも屋根にも 通気口らしきものがついてません。断熱材ははいっていますが、湿気でカビたりしないか大丈夫なのか心配です。因みに屋根裏点検口がついてもないので、状態をみるこもができません。よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 「ビルトインガレージ床面からの水が滲んできます」 http://oshiete.homes.jp/qa8656854.html 「ガレージ床面の削れについて」 http://oshiete.homes.jp/qa8665455.html の件では、多くのアドバイスを頂きありがとうございました。 その後の経過報告を兼ね質問をしたいと思います。 以下HMからの回答です。 (1)床面からの滲みの件に関しては、「止水版・塗布防水・防湿シートとできる限りの防水工事をしているので、施工面では問題無い。下面からの防水には限界があり地質的な問題である。駐車場として機能は果たしているので、アフター対象外（責任は持てませんということ）です。ここまではっきり言われると、何の反論もできませんでした。 (2)床面の削れについては。クルマが入庫したとき前輪が切りかえされる部分のみ斫り工事をする。 ただし、床面の色はまだらになります。ということでした。しかし、床面の色がちぐはぐなのも困りますし、他の部分も指で掘れるような強度だと不安が残ることを伝えました。HMからは、全面的な補修となると手間も費用もかかるので、時間をかけて対応策を協議させてくださいという返答が来ました。 その間、建築時の写真を見直していると、あることに気がつきました。 ↓の画像は、上棟立ち会いの日のものですが、このときすでに水が滲んでいることがわかります。 この直線的なラインは、地質的なことが問題であるようには思えませんでした。そして、もう一つ気がついたことがあります。この部分は 「説明なく、基本性能の階段幅より実際の階段幅が狭い」 http://oshiete.homes.jp/qa8258162.html の解決策として、HMの提案により基礎変更工事の斫り工事が行われた場所でした。 その床面が掘られた記録画像の切れ目が、水の滲み位置と全く同じ場所でした。 （画像を載せたいのですが、一枚しかアップできません） この画像をHMに送ると、流石に重い腰を持ち上げて、本格的に対処してくれることになりました。 そして、おそらくこの基礎変更工事の箇所が原因と思われるとのことでした。 この間の台風の時、再び水が滲んできたので、部分的に床面を斫って調査をしていきました。 現在は、床面に穴が開いた状態です。 HMでは今週末、どのような補修作業をいくか最終的な協議をし、来週には連絡をいただける予定です。この間の打ち合わせで担当者からは「床面全面の補修を行っていく方向」と伺いました。 この補修工事が実現すると良いのですが、果たして水の滲まない、削れない床面が仕上がるのかが心配です。前回アドバイス頂いた、タイル床面も考えています。ただ差額が発生すると思うのでHMに作業依頼はするのは難しいかと…。 建築の専門であれば工事過程を振り返り、原因を突き止められそうなものですが…、もしかするとすでに知っていたのか…、さすがにHMの意見や提案を信用することができなくなっています。 第三者機関に依頼することも本格的に考えております。 お時間のあるときで構いません。 どのようなことでも構いませんので、良きアドバイスがありましたらよろしくお願いいたします。
いつもお世話になっています。 今年６月末に新築一戸建てに引っ越しをし、蓄熱暖房器を1台設置しました。 「夜の安い間に電気を貯めて、昼間はその電気であっためる、使い方はエアコンと同じような感じかな」と思ってました。が、説明書を見てみてもよくわかりません。蓄熱暖房器を置かれている方、初めはどのようにして使いこなせるようになられたのか教えてください。 そろそろ出番かなと思うので焦ってます。 ・電気蓄熱暖房器ユニデール　VUEi50JW ・設置場所　オープンキッチンと畳部屋　二十畳くらい ・住居地域　奈良県：私たちの住んでる地域は雪はそんなに降らないです。 よろしくお願いします。
注文住宅を新築し3ヶ月、入居後発覚した補修箇所などあったので、最後の35万の支払いは、下記の内容で応じてもらえれば、払うつもりです。私の要求は、妥当だとおもいますか？工務店側に「建築というものを理解してないですね。人の手で作るものに100%はないですよ。」と、いわれました。 1.外壁のコーナーに長い亀裂（塗装の補修済み、原因不明との説明）→値引き交渉 2.トイレが頼んだものとは違う製品→やり直し 3.寝室12畳の電気が、天井の中央1箇所のはずが、2箇所（6～12畳用）になっている→やり直し 4.壁付けタオルリングが、補修後またすぐにグラグラに。→やり直し 5.風呂の脱衣所に開閉出来ない換気扇を付けた（図面にはあったが、開閉出来ないとの説明はなかった。年寄りいるから真冬が心配の為。）→とりはずして穴埋める。外壁、クロス補修。 6.外壁を囲む水切りを下から覗き込むと外壁の下地のコンパネが、5ミリ程みえる（画像添付）。→値引き交渉
建売住宅の値引き方法をご存じの方いらっしゃいますか。 建売住宅の購入を検討しています。 ネットを見ると、「〇〇万円値引きしてもらった」などの情報が見つかりますが、一体どのように値引きさせているのかご存じの方いらっしゃいますか。 お恥ずかしい限りですが、手元資金が少なく、できるかぎり貯金を使わずに安く買いたいと思っております。 そんな方法をご存じの方、ご教示ください。
エコジョーズのせいなのか？お湯が臭います。 ４月完成の新築戸建に７月に入居して、住んで３ヶ月半です。複数戸同時分譲の区画で、新規区画のため水道管などは新規に設置されています。 ここ１ヶ月ほど入浴中に苔むしているような、青臭い臭いを感じます。20分くらいすると気にならなくなります。週に１度、壁や床を清掃しており、見える範囲ではカビなどはありません。 キッチンの排水口は毎日清掃していますが、椀型トラップを開ける時にとても臭いです（開ける前は臭いません）。カビなどは見える範囲ではありません。封水の中もこすり洗いをし、清掃後はヌメリ、臭いはありません。しかし消毒剤などは使っていないので雑菌は繁殖しているかもしれません。 排水口が臭いのは当然と思っているのですが、昨日洗面所でザーザーとお湯を流しながら布巾を洗っていた時にキッチンの排水口と同じような臭いをかすかながら感じました。あちこちにおいを嗅いでみたら、お湯自体の臭いでした。コップや手にお湯を汲み、確認しました。 それにより、キッチンの排水口のトラップを開けたときの臭いは、元々臭うお湯が溜まった封水が長い時間滞留して臭いが凝縮しているのではと思いました。 ちなみに水を汲んでにおいを嗅いでみましたが、異臭はしませんでした。 全戸にエコジョーズがついているのですが、我が家より１ヶ月遅れで入居した方は「食洗機を開けたときや洗って乾いた食器が濡れた時に生臭い」と言っています。我が家で私が感じている異臭は生臭いという感じではなく、排水口臭いという感じです。 感じている種類は違うものの、お湯の異臭を感じているのが私だけではないので、エコジョーズのタンクまたは配管の内部が問題ではないかと思ったのですが、内部が不衛生になることなどあるのでしょうか？ 同じように異臭を感じている方、エコジョーズについて詳しい方などいらっしゃいましたらお教えください。よろしくお願いいたします。
現在、注文又は建売で迷っています。 建売の方が安いですが、敷地が狭いのが欠点です。 希望としましては、述べ床面積１２０平米ぐらいはほしいです。 またお風呂は、１６１８、１６２０ぐらいが希望など、 結構こだわりがあるので、注文住宅じゃないと難しいかなと思っております。 注文に関しては、タマホームを、 建売に関しては何社かの物件を見ています。 私の希望しているエリアの建売だと、 ３０００万～３５００万ぐらい、高くて４０００万ぐらいです。 怪しい業者だと２０００万円台もありますが。。。 敷地面積は４０坪ぐらいが平均です。 不動産関係の友達にどれぐらいローンを組めるか銀行の方に聞いてもらったところ、 頭金は諸費用だけで３，５００万ぐらいが限界だそうです。（地方銀行です） もっとたくさん借りれるところもあるけど、あまりオススメはしないとのことでした。 注文住宅の場合ですと、土地を探さないほうが良いですが、 それは友達に任せれます。 タマホームで資料を頂いたのですが、 約１３０平米で約２０００万円でした。 そこから別途登記申請費用など諸々発生して、２２００万円ぐらいと考えておけば良いですか？ タマホームは、造りがしょぼいと聞きましたが、私的には十分でした。 その友達も、「積水や大和に比べるとあれだけど、全然いいと思うよ」と言っておりました。 また、注文住宅は値引き交渉が可能と聞きましたが、実際どのぐらいいけるものなのでしょうか。 注文だと、土地が無いので土地を購入して、建物を建てるという流れになると思いますが、 ローンを組む際、建物を建てる金額が明確じゃないと借りれませんよね？ その流れについても、教えてほしいです。 宜しくお願いします。
セキスイハイムで新築を検討しています。 ４２坪で、家本体価格2450万は高いのでしょうか？ また、値引きは一切できないとの事ですが、一切してもらえないのが 普通でしょうか？ 建てた方や知ってる方おられましたら教えて下さい。
うちの裏の家が、うちとの境界のフェンスぎりぎり（数センチくらいのところ）にあります。確か境界から５０センチくらい離して建てないといけないのではないか、と思います。うちはフェンスから５０センチくらい離れて建てられています（建売を購入しました）。家を購入したのは1０年位前で、その家はそのときすでに建っていました。 うちがフェンスから離れていれば反対側の家（アパート）が際まで建っていても違法ではないのでしょうか？ もし、これを区役所に告げた場合、どうなるのですか？
固定資産税に疎いので教えてください。 今現在、土地の購入と新築の計画をしています。 現状は築50年位の古家付の70坪土地です。 売り主は、現在土地の固定資産税 約80000円/年と家屋の固定資産税 約10000円/年を払っているみたいです。 当方、土地購入後、古家を解体して新築したいと考えています。 そこで質問なのですが、新築した家には新たに固定資産税が掛かる(当初は高額で年々下がっていくと聞いています)事は把握しています。 土地に関しては、今の古家付の状態の固定資産税額と新築した後の固定資産税額は変わるのでしょうか？ つまり、土地の固定資産税は 新築したら今現在の年間約80000円から増額になるのか、古家付でも新築の家でも年間約80000円なのでしょうか？ 素人質問ですみませんが、宜しくお願いします。
今年の2月に注文住宅を新築し精算、引渡しが完了た物件に住んでから半年以上が経ちました。 先日建築して頂いた工務店の方から精算書が間違っていたので支払いをしてほしいとの 連絡を受け面談を行い間違った箇所の説明を受けました。 金額としては40万強くらいで分割でもいいとのことですが生活にあまり余裕もなく 支払義務もあるのかわからない為質問させてください。 内容は以下の通りです。 １.契約書は以下の値段だった。 1650万円(土地は別で購入の為銀行からは2千数百万円借りることとなった) ２.銀行から借りられるお金が契約書の金額よりも低かった為 　 どうしても足らない50万円程は分割で支払っても良いとの覚書を交わした。 ３．建築後の精算書は計算すると1617万だった。 　　工務店の社長は計算が合わないと言っていた為 　　もう一度計算してくださいと伝えた。 ４．後日最終的な支払金額は1617万円ということで会社の丸印を押した精算書を頂いた。 　　したがって足らない17万円に関しては借用書を交わし分割で支払うこととなった。 　　借用書は「不足分として17万円を月額○万円で返済します」という感じの内容。 ５．9月に再度計算しなおしたらやはり1650万円だった為、残金を支払ってほしい 　　ということで話があった。 　　但し、工務店側にも落ち度があったとして1,2万円程度は金額を落としてくれる 　　との打診はあった。 工務店側としては契約額からは変更がない為精算書があったとしても実際にかかった 金額の為支払う必要があるとの話がありました。 支払うかどうかの返答を来週末にしないといけない為お力をお貸し頂けると助かります。
家を新築しましたが、建て直しを依頼したHMが入居後に最終図面提出を拒否しています。 1年以上前から大手HMと打ち合わせを繰り返し、打ち合わせの中でも完成後にはすべての図面を提出してください、とお願いし了解されていたのに、完成、入居後に手のひらを返すように図面は出せないと言ってきました。 リフォームの際に他社に依頼されるのを妨害するためとも思われますが、、通常、HMは依頼人に対して最終図面を出さないのが業界の常識なのでしょうか？ また、上記のような理由で図面を出さないのであれば、独占禁止法には抵触しないのでしょうか？ もしご存知の方がいましたら、一般的にどうなのか？図面取得のためにはどうすべきかなど、アドバイ市頂きたくお願いします。
積水ハウスの価格について教えて下さい。 建物面積は42坪 見積り価格 建物本体 3450万円（税抜き） 別途外溝工事 300万円 諸費用 150万円 上記の様な見積りが出たのすが、建物の価格が高い様に感じるのですが、 積水ハウスだとこれぐらいが妥当なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在新居を検討中で、2階にロフトを作ってもらおうと思っています。 ロフトに上がるハシゴの横の部分、ロフトの床の終わりの部分をアイアンか木製の柵にして欲しいと述べたのですが、営業担当者に「腰壁？を作らないと建築基準法違反になるので出来ません」と断られました。 ですがネットでロフトの画像や他社の完成見学会のチラシを見ると、木製やアイアンの柵が多く、むしろクロスを貼った、30センチ程の高さの普通の壁の方が少ないと 思いました。 そこで担当者にそのロフトの画像やチラシを見せると 「これらは全て建築基準法を違反して勝手に作っているだけです。」 「この画像やチラシの様にするには一旦クロスを貼った壁を作り、国の完成検査を終えてからクロスを剥がして新たに柵に作りかえるので、その分の大工の手間や資材の費用が余計にかかります。」 「これらの画像やチラシのロフトは全てそうやっているのだと思われます。」 と言われました。 果たして本当にそうなのでしょうか？ 当方全くの素人で判断出来ません。 どなたかご教示をよろしくお願い致します。
現在宮城県の県北で土地を探しています。 二箇所の候補があり悩み過ぎて第三者の意見をお聞きしたいのです。 (1)古川の土地 62坪で635万円 メリット 新幹線の駅まで徒歩15分 高速まで車で10分くらい 病院が比較的多い 店も比較的多い デメリット 子どもの医療費助成が所得制限が厳しく受けられない 在来線【東北本線】が通っていない 小学校まで徒歩20分以上はかかりそう 中学校までは自転車で20分くらい (2)小牛田 メリット 医療費助成が中学３年まで入通院無料。しかも所得制限なし 東北本線、陸羽東線、石巻線が通っており、たいていのところには通学通勤可能 駅まで徒歩３分 小学校、中学校まで徒歩10分 田舎で綺麗な公園も近くにある スーパーや銀行が徒歩圏内 デメリット 高速が遠い 病院が少ないのでだいたいは古川に行く コンビニや飲食店、店が少ない 何をするにも古川や石巻などの隣の地域に行かなければならない このようにそれぞれの良し悪しがあり優先順位がつけられずにいます。 宮城県は仙台市が一番栄えており、大きな買い物、遊びに行くのは仙台が多いです。 小牛田なら仙台発の最終が23時20分と遅い時間まで電車があります。 だいすきな楽天観戦もナイターに行けます。 ただ、車で出かけるには高速のある古川のほうがいいです。 また医療費助成も将来的には古川も所得制限がなくなるかもしれないし… 子供は自然にかこまれて育てたいなとも思います。 みなさんでしたらどちらにしますか？ 子育て等も踏まえながらアドバイスいただければ助かります。
浄化槽を自分で保守管理することは可能で資格は不要なので、 自己管理しています。 そして年1回の法定検査を受けています。すべて合格しています。 技術上の基準は、浄化槽法施行規則の2条です。http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S59/S59F03601000 … ＜環境省 浄化槽自己管理マニュアル＞ http://www.env.go.jp/recycle/jokaso/life/data/jo … そこで質問なのですが、3年に一回くらいはすべてをきれいにする為にバキュームカーで すべてくみ取ってほしいのですが、市の衛生課に電話してバキュームカーを依頼するとぼっとん 便所だけの対応で巡回していて、浄化槽は断られ、浄化槽業者に依頼するようにと言われています。 浄化槽業者に依頼するといくらかかりますか？ 業者に聞いて下さいとう回答はご遠慮ください。 ちなみに、市の場合、単発の場合、1回18リットルにつき160円となります。 両方の槽全部回収すると2300lになり2万円となります。
自宅建築を検討しており、いろいろなハウスメーカーの営業マンと接しています。 某ハウスメーカーの営業マンが「当社は国土交通省から工業化住宅の認定を受けており これは、全国で13社しかありません」という説明をし、「この認定を受けているのでその他のハウスメーカーや一般工務店より構造がしっかりしているため安全です」といった趣旨の案内をしています。 インターネットでいろいろ調べてみたのですが、工業化住宅とは、非常に端的に言えば「基本的に部材は工場で作る」というものであり、また、認定を受けたというのは「部材等の品質が基本的な条件を満たしている物」といったように感じました。 悪い物ではない、ということは言えるのでしょうが、逆に認定を受けていない物に比べずば抜けてすばらしい物、という事でも無いように感じています。 また、その制度自身も四十年も前に始まった制度であるようで、最近の技術の進歩からみて時代遅れになった認定というようなことはないのでしょうか。 営業マンに聞いても、きっと「認定を受けているということは、信頼できると言うことだから大丈夫ですよ」的な回答しか返ってくる気がしません。どなたか公平な視点から「工業化住宅に認定される」という事の価値について教えて下さい。 よろしくお願いします。
タマホームで家を建てようと検討しています。 タマホームは坪単価が安く広告が出されていますが、 実際の価格は、どのぐらいでしょうか？ 実際に建てられた方やご存じの方がおられましたら、 教えてください。よろしくお願いいたします。
太陽光発電の新築住宅を建てる場合、外壁に電気自動車用のプラグ（３万円程度）を最初から設置した方が良いでしょうか？ 現在ガソリン車ですが、将来的には燃費コストを考えて、電気自動車も良いかなと考えています。ただ、充電には８時間もかかると聞いています。 そこで質問です。 (1)そもそも電気自動車は今後普及し、トータルコストで電気自動車に換えた方が得か。 (2)急速充電プラグにすると充電時間はどれ位で、いくらかかるか。 どなたか教えてください。
この度、新築を建てることとなりました。 そこで悩んでいるのが、太陽光を設置するかしないか。 当初は設置予定でいましたが、新規の売電を一時中断するといるニュースを聞いて悩んでしまいました。 今回は大きな売電を扱っているところのみですが、のちのちは個人宅も売電中止になる事はあると思いますか？ 皆さまでしたら、 １、設置しない ２、設置する ３、自宅で消費してしまうぐらいの少しの量を設置する どれにされますか？ ちなみに、関東在住、向きは南西か南東のどちらかになります。
公共建築工事標準仕様書に 雨が降る恐れのある場合は適切な養生を行う。とありますが、 適切な養生とはどのよなものでしょうか？
ヤマト住建で契約するかどうか迷っています。 営業マンはよい人で、私の理想とする土地を見つけてもらえました。 ただし、工事請負契約の約款の訂正をお願いしても受け入れられなかったり。 工事請負契約時は概算見積もりのみで、契約後に設計図面を作成し、詳細見積もりがでる流れとなるそうです。 普通は全ての詳細設計が決まってから工事請負契約をかわすと思うのですがどうでしょうか。
教えてください。 アメリカンスイッチの配線は、通常の配線と異なるのでしょうか？ 施工会社から、配線に手間がかかるからという理由で別途手間賃を請求されましたが 通常のスイッチと本当に異なるんでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめて注文住宅を建てるので、いろいろと本を読んで調べて、とうとう契約する段階まできました。 契約時に詳細見積り、設計図書もないのに契約をしてはいけないと本には書いてあります。 しかし、わたしがお願いしている業者からは詳細見積もり、設計図書もない状態で契約をする段取りであるとの説明を受けました。 設計契約⇒発注契約と進んでいくので、現段階ではペラ一枚の概算見積もりしか無理だそうです。 物件としては欲しいものなので、悩んでいます。 通常の工事請負契約をする場合、詳細見積り、各種設計図書(図面)は揃っているものなのでしょうか。
まだ契約前なのですが、約款を確認し、営業マンに訂正をお願いしたのですが、訂正してもらえませんでした。 内容は、「注文者の契約解除の項目」で、（甲＝注文者、乙＝請負業者） (1)乙が、正当な理由なく着工期日を相当期間過ぎても工事に着工しない場合。 (2)工事が正当な理由なく工程表よりも著しく遅れ工期内又は、 完成引き渡し期限後相当期間内に乙が工事を完成させる見込みないと認められる場合 (3)乙が建設業の許可を取り消された場合 (4)乙が破産した場合 (5)前各項により甲が工事を中止させ又は、請負契約を解除した場合、 甲は乙に出来高部分および発注済材料あに対する代金相当額を支払ます。 これでは請負業者が悪いのに私が払うことになってしまいます。 営業マンの説明では、約款は基本的に請負業者の立場が弱いので、 無理難題をおしつける注文者から守るものであるということでした。 (2)の「正当な理由」とは、注文者側からみて正当な理由でも、請負業者から見たとにき正当ではない場合のことを差しているそうです。（注文者が難癖付けている想定） もし契約後、この約款の内容「正当な理由」でお互いの意見が違い、 紛争になった場合は、この約款の効力はなくなり、裁判などの他の法律が適用されて判断されるので大丈夫だそうです。 どこの業者の約款もほとんど同じ内容だと言ってます。 しかし、いくら読み直しても納得できないし、裁判となった時でも契約書に書いてあるので、サインしたあなたが悪いと言われそうな気がして不安です。 物件的には欲しいのですが、大きな買い物なのでどうするか悩んでいます。 契約時にボイスレコーダで録音し、再度説明してもらえれば、後で紛争になった時に 効力を発揮するものなのでしょうか。 この業者自体あきらめた方がよいのでしょうか。
京都の有限会社アンクルホームってどんな会社ですか？ 家を建てるにあたり、この不動産会社の紹介する家を購入するか、新築を建ててもらうかを考えています。 京都に、有限会社アンクルホームというところがあります。 「京都一お客様の立場に立った不動産屋を目指して、日々努力しております」という会社です。 電話してみましたが、悪くない印象です。 どなたか、実際にここで借りたり、建てたかたいらっしゃいますか？ お知り合いでもいいので、何かコメント聞かせて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
部屋の天井パネルの一部が発熱していることに気がつきました。少し熱めといった温度でして、日によって発熱したり、しなかったりします。ラジオをAMにして近づけると、ノイズが入ります。ほかの部屋では、このような現象はなく、まれに、同じ二階の他の部屋は似たような感じで発熱したりもします。電気的トラブルが考えられるのではと、素人考えで、見るだけ見てみようかと思っています、 　なお、天候や季節、気温は関係なさそうです。 発熱の原因として考えられるのは何でしょうか。 ご助言を、お願いします。
キッチンに立った時目の前に窓があると解放感があって素敵だと思っているのですが、開閉できるタイプと開かないタイプはどちらが便利かなとふと考えてしまいました。 開けられるタイプの窓は開けると部屋中に風が通り抜けて夏場には快適だと思います。 ですが虫が入ってくるだろうしサッシの掃除が大変かなと思います。 開かないタイプの窓ですと、日あたりは良くなるし掃除も簡単。しかし換気したいときに開けられないし風が通らなくなると思います。 網戸付きの窓は探しましたが見つけられませんでした。オプションでつけるものなのでしょうか？ また、網戸をつけると見栄えが悪くなりそうです。 実際キッチンに小窓があるという方、どんなタイプの窓にしていらっしゃいますか？ そして、良かった点悪かった点など何でもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
5年前に建売新築購入した戸建て物件の床下ベタ基礎部分全域に、深さ2～3cmの浸水が発覚しました。（補足情報として1F部分が半地下の物件となります。） 発覚のきっかけは大掃除の際、押し入れ内の点検口蓋部分および周囲のカビによるものでした。 漏水の原因を調査した結果、お風呂の追焚き用ペアチューブから微量に漏れ出たお湯が5年の月日をかけ、基礎に蓄積した結果だと診断されました。 売主と相談した結果、売主手配による売主側工務店による1F部分床全貼り替え及び破損部の完全修繕を対応してくれることになりました。 この際、売主に対して第三者的専門家による修繕の妥当性に対する監査を費用を売主負担で立てたいと要望したところ、「ちゃんとやるから信用して下さい」と却下されました。 ここで質問なのですが、まず修繕していただく業者さんが売主側の工務店さんということで、故意ではなくとも、経費削減心理が働くであろう中、上記の瑕疵がカビや腐食も含めて完治するに妥当な修繕工事の内容（フルケアした場合）を、こちらも知っておくべきだと思いました。 素人考えですと、床を剥がし、水を抜いた上で乾燥させ、防カビ防腐処理をした後に新しい床を層ごとに貼るといった基本工程以外に気をつけるべき部分や見落としやすいポイント等はありますでしょうか？例えば壁、表具、脱衣所の洗面台等、特に見落としがちで放置すると「またか・・・」となりそうなのが腐食、カビ問題で、その辺りの見落としは一切なくしたいと思っています。 プロフェッショナルの観点から、上記水漏れの瑕疵に対し腐食やカビも含む一切のリスクをできる限り排除する最善の修繕工程を 教えていただけますとありがたく存じます。 工務店さんの工事の内容が妥当で、しっかりとしたものかどうかのチェック、参考用にさせていただこうと思っています。 連投での質問、大変恐縮ではございますが何卒よろしくお願いいたします。
気に入った土地を見つけて、もう土地買った不動産屋があった為、2階建ての家を建てたいが、建てる予定があるか、聞いた所、建売で2階建てを5件ほど建てるとの事だった為、今年2月に我が家を建てたい旨を伝えて、詳細が決まったら教えてくださいっていってました。 今年5月頃に建築許可が降りたのど詳細決めていきましょうって事で2階建てで1番いい場所を決めて、間取り決めたりしていってました。基本は建売で、工務店や建築士さんも決まっていて注文したり選んだりできるが、限られたなかで決めていくと言う形でけいやくしました。 7月末ごろに間取りが決定して、だいたいの値段が決まったからと、ローンを組む金額もきまり、仮審査を通した所、全額とおったまではよかったんですが、内装や細かい事は何一つ決めていません。 金額も変わるだろうし、追加なんかも絶対あるはずです。しかも、9月に入って勝手に基礎工事を初めて地鎮祭もしてませんでした。流石に頭にきて話をして、工事を止めてもらいましたが、それが9月半ばでした。その時に初めて内装な外壁、玄関ドアやその他もろもろキッチンやお風呂も決めるように言われて、ドサ～～っとカタログをわたされました！！主人は仕事が元々休みが少なく不定期です。ショールームを回りまくりなんとか外壁、屋根。窓なんかは決めましたが、内装はなにも決まっていません。やたら急かされなんだか入念にきめられません。失敗してそうでこわいです。 工事を止めたり、不動産屋のやり方に不満をぶつけたりしてもいいんでしょうか？ 長くなりましたが、こんな高い買い物をするのに不満だらけなんですが、あり得るんでしょうか？？？ 是非、よいアドバイスお願いいたします。
お世話になります。ハウスメーカーの対応についてなのですが、 現在某ハウスメーカーで契約し建築中です。 先日、建築現場を開放する見学会に協力しました。 その際、私たちは別場所で待機していたのですが、向かいの奥のお宅の ６０代位の男性が外から中を伺い、見学者に紛れて入って行くのが見えました。 対応していた女性は、特に咎める様子もなく、普通に通してしまい、スルーで案内。 私たちは、そこでちょっと！と言うのも角が立つと思い、その場に駆けつけるのを ためらいました。 参加者は名札を付けていて、まず名札を確認し、名札がない方には案内しない。 これは鉄則ではないでしょうか・・・・。 どこから来たのかわからない人を簡単に敷地内に入れてしまうことに大変不信感を抱きました。 私たちは、現在このハウスメーカーで検討中の方々の参考になれば、と思い 提供したつもりだったのに、これが不審者だったらどうするのでしょう？ ましてやご近所の人だったら、その後のことを考えると施主としてはナーバスになりますよね。 「恐れ入りますが、見学会にご参加の方ですか？」 「恐れ入りますが、こちらは見学会に参加の方に開放しております」 という一言がないのは、人の家を借りて案内する以上いかがなものかと思いました。 敷地内には間取のイメージ図が貼ってあり、構造や引っ越し後の間取も 分かったと思います。 この事を、担当の営業氏にメールしたところ、連絡なし、アポなしで 昨晩謝罪に来られました。しかも、手土産もなし、営業氏一人で、です。 明らかに上司に行ってとりあえず様子見てこいと言われたような感じでした。 しかも、事情は「やはりその女性スタッフはよく確認せずに中に入れてしまった、 参加者も多く、よく対応しきれなかった」と言うではありませんか！！ 今後何かあっても責任も取らないであろうに、そういうイザコザを起こさない為にも、 名前の確認や個人情報なのだから案内の仕方を徹底していなければ、 建築中の現場の見学会など開いてはダメではないですか？ あまりにも施主に対するマナーがなっていないと思ってしまいます。 それに、そういう人(その近所の男性)は、気になってこれからも あれやこれや見に来る可能性がありますよね。 ハウスメーカーは対応を徹底するということでしたが、 一度簡単に入れてもらえたと思えば、人は何するかわからない、 今の世の中何があってもおかしくないのに、この自覚のない対応に、 あまりにも馬鹿にされているようで腹が立っています。 現在建築中や、既に建てられた方のお知恵をお借りしたいのですが、 同じようなことがあった場合、営業氏だけでなく、 きちんと所長や会社として謝罪をしてもらいたい、と思うのは おかしいでしょうか？ うちの義父は、少し離れた所に住んでいるのですが、この話を聞いて 今後何があるか分からないし、その人がどんな人かも分かったもんじゃないのに、 子供も新しい家で生活するのに不安だと言い、その会社の間違いなのだから、 きちんとそのお宅に行って「今回はこちらの誤りで通してしまったけど、 今後は申し訳ないですが丁重にお断りしたい」と会社から一言釘をさしてもらった 方がいいと言っています。 私は角が立つようで嫌ですが、義父は図々しいにもほどがある、 何があるか分からないし、今後に釘をさす意味で会社に言ってもらえば そこまで角は立たないのではないか、と言います。 どうしようか迷っております。 皆様のご意見を頂ければと思います。 よろしくお願い致します。 ※批判のご意見等は恐れ入りますがご遠慮頂きたいと思います。
30歳夫婦で0歳児の子育て奮闘中です。 現在マイホーム購入のため土地探しをしていますが、２つの地域で悩んでいます。 (1)Ａ市 Ａ市は、私の住んでいる県の中では栄えている地域で新幹線、高速道路が通っています。 大きな市立病院が一つあり、小児科等の専門医も不便なくあります。 ただ、土地がなかなか無くてあっても値段も高いし、街並も狭くゴチャゴチャしているので、子どもが遊ぶ公園のようなところも少なく、登下校も少し心配。【ただ、徒歩15分くらいのところに小、中学校がある】 子どもの医療費助成はあるが、審査が厳しく、共働きはほとんど所得制限で却下になるので、私達家族も共働きのため助成は受けられない。 (2)Ｂ市 Ａ市まで車で15分～20分くらいのところにＢ市はあります。 田んぼに囲まれた田舎で病院も町医者の内科が２つあるだけで、だいたいはみなさん子どもが体調崩したりした時はＡ市の病院まで行く。 新幹線、高速はないのでＡ市まで行く。 ただ、私の住んでいる県の真ん中に位置する地域で、在来線が３つ通っているので、県内に転勤になっても電車で一通り通えるし、子どもも幅広く高校を探せる。 もちろん小、中学校までは徒歩10分圏内。 子育てに力を入れていて、子どもが中学３年まで入院、通院の医療費が無料で所得制限もないのですべての家族が助成を受けられる。 Ｂ市には、在来線の駅前に新興住宅地が分譲され同世代のご家族が集まっている。 この２つの地域で悩んでおり、主人はそれなりに都会で新幹線や高速が通っているＡ市がいいと言っています。 私達は休日は買い物などでＡ市から高速で３０分の街に行く機会が多く高速を利用することが多かったので主人はアクセスしやすいＡ市を希望しています。 私は、ほどよく田舎で子どもものびのび育てられそうなＢ市がいいかなと思っています。 車で15分かければＡ市にも行けるし、子育てに力を入れているところも魅力です。 また在来線を使えばＡ市の新幹線の駅まで10分で行け、乗り換えできるので… 万が一転勤になっても通えますし、子どもが高校に行くときも在来線を使って色々な地域を選択できます。 在来線の駅前に新興住宅地が分譲されているので電車通学をすれば送り迎えも必要ありません。 どちらの市も実家から両親が来やすい場所なのでどちらにしてもサポートは受けやすいです。 子どもが産まれたばかりで、どのような環境で家族が生活するのがオススメなのかアドバイスいただきたいです。
1F部分が半地下構造の建売住宅購入から5年です。※基本的な瑕疵担保責任は2年で切れています。 現状として売主は健在（法人）、ただし家を建てた工務店が倒産しています。 また、購入から過去2回雨漏りが発覚し10年保障制度で補修を施した実績があります。 上記状況を踏まえ下記の相談となります。 今年の春頃、1Fで少し大きめの掃除をしていたところ押入れにある点検口の蓋が不自然に黒カビに覆われているのを発見しました。 蓋をあけてみたところ、基礎に深度2cm～3cmほど水がたまっており、雨漏りだと思い10年保障で対応してくれた保障会社と工務店に連絡し、調査したところ、床下に這わせてあるお風呂の追い焚き用のペアチューブに施工時何らかの損傷があり、その穴から微弱に漏れるお湯が、徐々に基礎全体を満たし床下浸水状態になっていることが発覚しました。 上記理由により「雨漏り」ではない理由のため10年保障適用外になり、次に売主に話を向けることになりました。 すったもんだの結果、売主が1F床部分の土間（玄関と風呂床）以外の基礎部分全面張替えと水漏れの補修を負担してくれることになりました。 これはこれで良かったのですが、売主は立場として今回のケースは「瑕疵」ではなくあくまで「機器の故障」であり、今回の1F部分全補修対応は必ずしも強制性は無く、かなり良心的な措置でありむしろこの判断に感謝して欲しいといわれました。 売主の主張に対し、これまで2回にわたる雨漏りといい、今回の事といい、ここまでの欠陥住宅を売っておいて、直してやるから感謝しろと言われることに釈然としません。 また、半地下なので湿気がこもりやすい事は認識しており、マメに除湿器や除湿剤などでケアをしていた中で、これまで買ったばかりのスーツや大切にしていた高額のカバン、帽子、その他衣類がことごとくカビによって廃棄せざるを得なかった状況による数万円の損害などに加え、対応に割いてきた時間、労力、手間に対して、せめてみなし実費損害分だけでも見舞金を請求したいと思うのですが、そういった請求を主張することは可能でしょうか？ 売主に対する上記の主張により、彼らが態度を硬化させて「そういうことを言うならば義務ではないので補修すらしない」とか言い出さないか心配で中々主張できない現状です。 理想的には強く何か法的なロジックを持って売主に対して主張できればありがたいのですが、難しいでしょうか？
アルミ複合サッシにはめ込んであった窓ガラスが、台風による飛来物で割れました 窓ガラスは、網無し防火・防犯Lo-Eペアガラス　約90cm×180cm です ガラス屋さん数社の相見積もりでの交換費用は約25万円です ところが、諸事情あって、いずれはサッシを同じガラスで丸ごと取り替え予定があります 今のサッシに同じガラスを填めるのは、チョッと贅沢 なので、暫定的にポリカーボネートはどうかなと思っています 質問は、 ガラスの代わりにポリカーボネートを填めることはできるのでしょうか? 中空ポリカとかだと、同等の断熱性と防犯性がありますか? ポリカが填められるとしたら、どこに頼めば良いのでしょうか?
お世話になります。 群馬の山間部の急な崖(高低差10m)に建っている築30年ほどの 木造在来工法一部2階建ての住宅があります。 いま、この物件を立て直そうかリフォームしようか考えています。 ※数年前に、屋根をガルバニウム鋼鈑に、道路から建物へのアクセスの改善など 　　手を入れています。 崖下から１０ｍ程の高さのコンクリートの足（約45cm角）が4本立てられており、 その上に基礎を打っています。ここの費用だけで30年前で900万円程でした。 建物は1500万円で合計2400万です。 新築する場合には、この基礎からやり直すとすると、今の私には完全に予算オーバーと なるので、 間取りなどに制限があるのは承知で、この基礎を使いまわしできないかと考えています。 詳しい方がおられれば、教えて頂ければ嬉しいです。 無理なら、できる範囲でのリフォームを検討しようかと考えています
一戸建てを新築します。 建築会社のサービスで、 １．50万の値引き ２．耐震等級を2から3へ変更する工事及びセルロースファイバーにする のどちらかが選べます。 どちらがお得なのでしょうか？
先日の台風18号に直撃され、風で飛んできた何かが窓ガラスに当たったのか、窓ガラスが割れてました 引き違いの掃き出し窓ですが、ガラス全面が5mmくらいの破片となり、完全に粉々になっていました 粉々になりつつも、サッシに填まったままで手で押したくらいでは崩壊もしません ペアガラスなので 外側が割れたのみ。内側は健在です 2010年に新築した家ですが 近年の窓ガラスは、万が一割れても怪我をしにくいように、自動車のガラスみたいにわざと粉々になるように作られているのでしょうか? 網無しの防犯・防火ガラスで、封入されている防犯フィルムも健在ですが、飛来物でもそう簡単には貫通しないのでしょうか? ガラス交換見積もりは、約20万円となりましたが、こんなものなのでしょうか? （いくらであっても、免責無しの保険が出るので自腹は痛みませんので構わないのですが）
新築なんですが、キッチンにオーブンレンジなども収納出来て、扉をしめると隠せるという造作食器棚をつくる予定です。 ですが、奥行や、棚の高さで迷っています。 棚も固定されるので、後から高さ変更ができません。 こういった家具を造作してもらった方がいましたら奥行きや、棚の高さなどを教えてください。 使ってみて、どの下から最初の棚の高さや、食器を入れる部分はどれくらいの高さがあれば食器を 置きやすいか、奥行きはどれぐらいで造ったかなど、教えてください。 参考にさせてください。
以前まで実家の隣に住んでいました。 でも、３年位前から実家の近くではなく他の居住地に住みたいと言い出しました。 そこで賃貸で県営住宅の募集があり、そこに応募しました。 そこで県営住宅に当選し５年暮らしました。 その後に一戸建てが欲しいと今度は言われました。 実親に何とか相談に応じ、保証人として実親を名義とし一軒家を購入しました。 私、曰く精神的に問題があり、一戸建てを購入しましたが、 購入し５年後3年で別居され、４年目に離婚をしました。 とかく言うにも私が原因で離婚となりましたが、一戸建てを欲しいと言ったのは元妻です。 一戸建て購入後、私の収入では厳しかったのですが、元妻はパートにも出ずそのまま家に居まし た。パートにも出ずにです。 元妻の実家はそれなりの収入がありましたが、放置状態でした。 その後、私の持病もあり、仕事を休職せざる負えませんでした。 私は持病のコントロール性障害で、一旦家を離れると言った時に、一旦戻ってきたらもう家族は居な いと言われました。それでも自分の持病が悪化し外に出てしまいました。 その後、4年の別居を経て考えに考えたあげく離婚に至りました。 その後、うつ病と闘いながら、休職をし生活をしています。 子供は２人居ます。 別居での離婚は子供２人は理解しています。 さながら、そのローンをたった今１人で返済しています。 かつ、病気で復職さえも出来ておりません。 家を買いたいと言っのは元妻です。 でも今、このような状態になっています。 極論で言えば私は一戸建てを買いたいとは思いませんでした。 この場合離婚後どうすれば良いのでしょうか？ 弁護士に依頼をすれば条件は回避出来るのでしょうか？
新築をたてるにあたり、玄関を左開きか右開きかで悩んでいます。 ポーチは右方向から入ってくるので、左開きにしたほうが導線上スムーズに入ることが出来ると思います。 ですが、左開きとなると左手で開けてはいることになるので、右利きの私には使いにくいのではないかという不安があります。 一般的には右開きが多いとおもうのですが、どうしたほうが良いでしょうか？ 回答お願いします。
いま新築中で、登記を自分でできると知ったので挑戦するつもりです。 法務局に相談窓口があるということなので今度行ってみようと思うのですが、どれくらい準備していけばいいのでしょうか。 いろいろとネットの情報を得てるところで、自分で各階平面図や建物図面も描いてみたのですが…実際に描いたものをみてもらってアドバイスをもらうことはできるのでしょうか。 ネットからの情報で自分が思うようにはやってみましたが、果たしてこの理解であってるのかがとても不安です。 窓口では必要書類等の説明だけなのでしょうか。 詳しいかた、実際相談の経験があるかた、何か参考にできること等あればお教え下さい。 よろしくお願いします。
イシンホームさんのHEIGプランで家を建てようと 思っています。 ネットの書き込みで 「標準装備で家具もついてて～」 と書かれているのを見たのですが、 具体的に、どんな家具が 標準でついているのでしょうか？
バルコニーの防水施工について質問させていただきます。 現在、新築を検討しており、住宅メーカー２社から見積もりをとっています。 その中で、バルコニーの防水施工で、一方の業者から (1)当社は、ＦＲＰ防水に加えて、ハウタン防水（ＨＩＴ－１１＆エイブロック）施工する。 (2)ＦＲＰ防水のみの場合、施工後１０年経過したら３０～５０万円の補修費用が発生するが、 ハウタン防水施工すれば、よほどのことがない限り１０年たっても補修費用は発生しない。 との説明を受けました。 そこで、もう一方の業者にこの点について確認したところ、ハウタン防水施工をしても施工後１０年経過すれば補修は必要になるとのことでした。 今後のメンテナンスが必要なくなるのであれば、少々費用がかかってもハウタン防水施工をしようと思いますが、１０年たったときに同じように補修が必要になるのであれば、やめておこうかとも考えています。 この点について、詳しくご存じの方がおみえでしたら、アドバイスをお願いします。
今年の4月に新築一軒家に入居しました！先日床下浸水を発見してハウスメーカーに連絡しました。すぐに業者の人と来てもらって調べてもらった結果お湯の排出管の設置ミスによる水漏れが原因でした！すぐに新しいのと交換してもらいました。 今後の対応は床下を大型の扇風機で乾かして掃除して上の木材が完全に乾いたかを検査する機械で検査して防腐剤と白アリ対策の薬品を塗るそうです。 しかし、浸水した上にある木材(水には直接触れてはいません) が湿気っていてカビが生えておりました。今回の件で木材の耐久性が悪くなったりしてないか非常に心配です。半年後に木材が腐ってきたり等のトラブルがあるのではないかと思いハウスメーカーの人に聞いた所、白アリの保証は買った時点で付いてるので大丈夫ですが木材が腐る事に対しての保証は付いてないと言われました。しかし、今後今回の件が原因で起きるトラブルについて保証がないと安心出来ません。 もし、保証がないとなったときはどのような対応をすれば宜しいんでしょうか？
新築が完成しました。 最後に美装が入り、掃除をしてくれることになったのですが、 一日がかりで掃除する場合、その方たちのトイレはどうなるのでしょうか？ 流せる状態なら、やはり家のトイレを使うことになるのでしょうか？ 仮設のトイレは撤去されています。 よろしくお願いします。
新築予定で、無垢板のフローリング材について検討中です。 杉のあたたかみに惹かれるのですが汚れが気になります。 （傷のつきやすさはあまり気にしません） 工務店の標準の仕様が杉かオークです。 杉と比べてオークの方が汚れがつきにくい、汚れてもふき取りやすい印象ですがいかがでしょうか？ また、冬場の暖かさはかなり違いがありますか？今はマンションでプラスチックッっぽい木目調のフローリング材で冷たさが気になります。 他の樹種でもともと色むらがあり汚れが目立ちにくい（かつできれば足ざわりが柔らかめの）フローリングがあれば併せて教えて下さい。
新築住宅の外壁左官仕上げの見積もり金額が妥当か専門家の方のご意見をお願い致します。 ・某メーカー左官仕上（下塗り　調整共）　数量　57.5m2　単価25000円　金額1437500円　（税抜き） 下記某メーカー設計価格表です。 ・材料価格　（下塗り）税抜き　3500円/m2　（上塗り）税抜き　4200円/m2 ・設計標準価格（材工）　税抜き　10180円/m2 工務店の見積もり単価と、設計標準価格の差額15000円程に工務店の利益などが乗っているのでしょうか。
積水ハウス、ダインコンクリートのメジに付いて教えて下さい。 建築後10年位で、メジの埋め込みのやり替えをしないといけないと聞きましたが？そうでしょうか？又費用は延60坪で幾ら位でしょうか？ご存知の方教えて下さい。
相談よろしくお願いします。 間取りを作るときの希望で、色々詰め込んだら 洗面所とLDKとファミリークローク（一階に置いたウォークインクローゼット）をつなぐ廊下がカクカクになりました。 他の希望はほぼ全部叶えられていて満足してますが、その廊下だけ気になってます。 私は間取りが出来た時点で気になると夫に言っていたのですが、夫が「全然気にならない。他のところはすごくいいから、このぐらい大丈夫。」 と何度相談してもそう言われて、結局間取りを変更する時間もなく、契約しました。 契約時にやはり気になることを社長と担当に伝えると、 90度曲がるところの廊下の角を斜めにしてくれることになり、LDKから洗面所にいく動線が、前より行きやすくなり、私はそれでいいかと思うことにしました。（写真参照） しかし、最近になって（仕様決めの最終段階）夫が、 LDKからファミリークロークに行く時、何度も曲がるのが面倒だねと言ってきたのです。 私ももう1度検証すると、やはり、くねくね曲がってます。ファミリークロークに行く動線を考えていませんでした。 また、脱衣所兼、洗濯物干し場からファミリークロークへ行く時もくねくねしてます。 それを解消しようと考えたのが、 ファミリークロークの入り口を二つつけることでした。 ファミリークロークのデッドスペースは増えますが、毎日使う動線なので、この案はいいかもと思うのですが、なんかへんな間取りだなとも感じております。 みなさんはどう思いますか？
悩んでいます。どなたか詳しい方ご教授ください。 一戸建ての購入をしようと思うのですが、駅チカで中古の物件と、駅から遠い新築物件、 どちらがいいのかわかりません。 再び売りに出す可能性があるとしたら、やはり新築のほうがいいでしょうか。 それとも土地の資産価値の高い駅チカの中古物件のほうが、いいでしょうか。 将来的なメンテナンスは中古物件はあと１５年以上したら、必要となってくるでしょうか。 わからず、困っています。 また一度購入したら、家というのは手放さないものなのでしょうか。 売りぬけて、やはり戸建て購入はやめるという方もいるのでしょうか。 教えてください。
上棟式について。 上棟式といえば、ご祝儀が必要だと思うのですが、予算的になかなか厳しいです。 でも、何もしないというのも気が引けるので、上棟の日に お茶とお茶菓子の差し入れ、昼食時に仕出し弁当、お土産（缶ビールとおつまみ）か お茶とお茶菓子の差し入れとお土産（缶ビールとおつまみ）のみかを検討しています。 こういった本当に「気持ちだけ」しか出来ない場合は いっそ何もしないほうがいいのでしょうか？ 監督兼設計士さんに、ちらっと聞いたときは、「最近はされる方は減っています。ただ当日来られる場合はちゃんとしたほうがいいですし、しない場合は、当日は来ないから、しないという形でいいと思いますよ」と言われました。 もし、「式なし、ご祝儀なしだけど、差し入れのみに顔は出すというのはどうか？」と尋ねたとき、「お好きになさってください」→実は非常識・・・だったら嫌なので、こういう中途半端なのは、よくないのかどうかこちらで先に確認したく、質問しました。 アドバイスいただけませんでしょうか。
相談させてください。長文失礼します。 現在地元のHMで契約して仕様決めの最終段階です。 最近になって、担当に子供部屋の間仕切りをはめ込み式で取り外しできるパネルみたいなものを子供が大きくなってからではなく、今の時点で作っておきたいと言っていたのに、費用に入っていなかったことが分かりました。 費用は20万と言われました。 まず、その要望は間取りを作る時点で言っていたことです。 契約時には間仕切り費用は入ってません。 契約時にローンの借入金額を決めているので、実際余裕はありません。（地盤改良費が増えたのと家財保険が資金計画に入ってなかったのですでにオーバーです。 ） そのため、納得できませんと伝えると、次回社長から、半分の十万ではどうかと言われました。 担当は、間仕切りのパネルを作るとは聞いてないと社長に言ったみたいでした。 その場で夫は下がらず、長々と思っていることを話すと、「分かりました。こちらで全額もちます。」と言われました。しかしその言い方がヤケクソ…というか、なんかうちらのことを理解して言った言葉ではなく、しかたなく言ったみたいに感じました。 そのため、私は全額出してもらうことを心苦しく感じております。 現在、契約後から担当を変えてもらってます。 理由は、全然知識もなく、やる気もなく、信用出来ない方だったからです。 最初の土地を探す時点からそう感じました。 調べてこない、調べても見当違い。結局自分たちで見つけました。 他にも、土地のつなぎ融資開始の時期が近く、時間がないのに詳しいスケジュールを教えてくれないので、こちらから聞いたら間に合わないことがわかりました。 自分たちでスケジュールを調べながら作り、 不動産屋に相談し、土地購入時期を1ヶ月伸ばしてもらったりもしました。 間取りを変えられない時期に（土地購入時期が近い）なってから間取りの構造上プラスになった費用は40万ぐらい。部屋数が多い、収納が多い、角が多い、支えが足りない等で後から増えました。 また、ローンについて詳しくないため、その担当だけだと全然話が進みませんでした。 契約近くになり、 この担当だと、後戻り出来ないような失敗が契約後にも出てきそう。と思うと怖くなりました。 色々悩みましたが、担当を契約後から変えてもらいました。 そして担当変更後、すでにある仕様の ウォークインクローゼットのパイプや、ウォークスルークローク（玄関）がオプションで費用がかかることを知りました。（前担当にいらないと言われていた。） 構造上の追加などを含め、軽く50万は増えてるのではと思います。 なので、今回間仕切り費用が最終段階で出て来たことに、私も夫も耐えられませんでした。 最初から間仕切りを作っておきたいと言ったし、 はめ込み式だと天井がそこだけ下がる説明をしていただいたこと（担当がかいた絵が残ってる）や、そのパネルの設置場所の例など話したことを覚えています。 しかし担当は全然メモをとらない方でしたので、証拠が残ってないんです。 だから覚えてないのでしょうか。 私たちの要望を間取りに反映することもしない方でした。（最初の担当なので、そういうものかと思っていた） 新しい担当も聞いてなかったらしく、そこで発覚しました。 今回、間仕切りをただで作ってもらうことを社長に言ってもらいましたが、私たちの状況を分かってないと思うんです。 ただがめついクレーマーとしか思ってないと思います。 ちなみに最初の担当から一言でも謝ってもらったことはありません。 20万は大きいです。 (1)今取り外しできる間仕切りを作らず将来作るときにお金を出すか、 (2)お言葉に甘えて、全額払ってもらうか、 (3)半分払うか …迷ってます。 今間仕切りを作ると、パネルの収納代も場所もいるし、パネルが10年使わない状態になる。（子供3歳と0歳） でも将来20万も出すかどうか。 将来カーテンとパーテーションで仕切ったりして安く仕上げるにしても、子供が男の子と女の子なので、光や音が漏れるのがどうなのか。 そしたら最初から少し安くか0円で図太い神経で（？）作ってもらうべきか。 みなさんならどうしたらいいと思いますか？？
この度、土地を購入し新築を建てることとなりました。 その際に、先に土地を購入しその後住宅の間取りなどを決めていくので、先に土地の支払いがあります。 この場合どちらの流れがいいのでしょうか？ １、頭金で土地を購入し、建物の中間金からつなぎ融資を利用する。(この場合、ローンを組むときにほとんど頭金がないので保証料が高くなる？) 2、土地の段階からつなぎ融資を利用する。(この場合、家が完成するまでのつなぎ融資期間が長くなるので、融資の利子がもったいない？) ローンについて全くの素人なのでいろいろと教えて頂けると助かります(>_<)
教えてください。 家を立て替えたのですが、システムキッチンの横を通る時に何度も角に頭をぶつけてしまい、なぜなのかとよく見ると、 上部(上収納)と下部(下のキッチン)の長さが15センチも違いました。 素人なのでシステムキッチンは普通同じ長さだと思っていたので、図面の確認もしていなかったのも悪いのですが。 展示場で、選んだものは同じ長さだったのでまさか上下の長さが違うとは思わず、苦情を言ったら「上下の長さが違うのは普通によくあることです」と業者に言われました。 本当によくあることなのでしょうか？ 設計士のミスではないのですか？ これは変えてもらうことはできないのでしょうか？ 住み始めてしばらくして連絡しましたが図面でそうなってるでしょと取り合ってもらえません。 なんだか騙されたみたいで毎日食事を作るたびに悲しくなります。
ガスの床暖房を設備していらっしゃる方、ハイシーズンの一か月のガス代はどのくらいになりますか？ 新築で床暖房を検討中ですが、ランニングコストがすごく高いという声もあり、実際のところどんなものか、使っていらっしゃる方、教えていただけませんでしょうか？ ちなみに施工面積１６畳です。ガス会社は西部ガスです。 宜しくお願いします。
あまり、深くは考えたく無く、現存するもので、合うのなら、それが一番と考えています。ですので、注文住宅で、自由設計などと言われても、さっぱり判らなくなるのですが、とりあえず、当方宅の間取り、土地の広さを考えると、アエラホーム　クラージュか、積水ハウスのビーサイエになるのですが、どう考えても、ビーサイエなど、ある訳も無く、アエラホームになるのですが、当方宅より、自動車で30分ほど行ったところに、アエラホームの展示場兼事務所があり、クラージュも建ってあります。『そのままくれ!』とは言えませんが、当方など田舎ですので、近くに瓦店や、工務店がありますし、知らない仲でもありません。例えば、アエラホームでクラージュを建て、屋根が、ガルバリウムか?コロニアルグラッサ、サンレイ等になるようですが、これは、地元の瓦店とは、まるで関係の無い、アエラホーム直属の会社が、施工してくれると言う事なんでしょうか?それとも、頼めば、アエラホームから、当方の近所の瓦店等に話をして貰え、お互いに、損の無いよう上手くやって貰えるものでしょうか?
家を新築したいのですが各部屋の天井の高さは普通どれくらいですか。高い低いそれぞれのメリット、デメリットを教えて下さい。契約が迫って困ってます。
愛知県にて新築にあたり工務店を検討しています。 特に省エネで快適に暮らせる断熱性能の良い家にしたいと思っていますが、気になっている工務店の施工する住宅の基本スペックは「住宅エコポイントが通るくらい」だそうですが具体的なQ値などがわからずピンときません。 省エネルギー対策等級でいうといくつくらいの性能になるのでしょうか？ 標準で使っている断熱材はパーフェクトバリアでサッシはアルミサッシのペアガラスです。 吹き抜けがあっても十分暖かくなりますよと言われますが、施工実績では蓄熱暖房機を入れている家が多いようで、エアコンだけで快適に過ごせる住宅には程遠いのかな・・？という懸念があります。 断熱材の厚み等が分からず申し訳ありませんが宜しく御願いします。
明日、建売住宅を契約することになり、予め不動産業者から重要事項説明書を入手しましたが、１点だけ確たる回答を得られていない文言があります。 「建築物の絶対高さ制限」と「最高高さ制限」という文言の違いをどなたかお教えいただけますと幸いです。 購入物件は川崎市宮前区内の第１種低層住居専用地域にある物件です。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 今年の8月に新築建売の物件を購入し「すまい給付金」の申請を行おうと 調べていましたら申請には検査実施が確認できるいずれかの申請書類が 必要との事で売主の建築会社に確認したところ以下のような状況となっておりました。 (1)住宅瑕疵担保責任保険の付保証明書 →供託金制度に入っているので個別に付保証明書を発行できない。 (2)建設住宅性能評価書 →該当物件は第三者機関の検査を依頼していないので評価書自体が無い。 　　特定の着工日以降の物件は依頼して検査を実施している。 (3)住宅瑕疵担保責任保険法人検査実施確認書 →上記(2)同様で検査を依頼をしていないので発行できない。 以上の理由により、すまい給付金の対象外物件と言われてしまいました。 (購入前の事前の説明はありませんでした。) 消費税率のアップに伴う緩和措置のはずなのに売主の都合で給付対象となるか ならないかが大きく分かれる本制度自体に疑問と分かり難さを感じました。 同じような状況になられている方いらっしゃいますでしょうか？ またこのような状況で実は給付対象だったなんて方がいらっしゃいましたら ご教示戴ければと思います。 宜しくお願い致します。
新築の壁紙の貼り合わせで悩んでいます。 サンゲツの壁紙を使用するのですが、天井の柄を選んだり、1面だけ柄を変えたり等、実際に部屋に貼った時のイメージができずに困っています。 A4サンプルが手元にあるので、それをパソコンに取り込み3Dにしたいと思います。 よくある家作りソフトでは既存の壁紙しか選べないので ・画像を貼り付けできる ・部屋を３Dとして見られる ソフトがあれば教えてください。 有料でも構いません。 3Dとして見る事が出来ればお絵かきソフト等でも良いです。 よろしくお願いします！！
写真の玄関ドアのメーカーを教えてください。
玄関ドアを探しています。写真が分かりにくいのですが是非とも教えていただければ助かります。
新築を建てるにあたり、照明設備を考えているのですが、 ダウンライトかシーリングかでとても悩んでいます。 リビング・ダイニングなどの居室空間やトイレはシーリングにすることにしたのですが、 廊下や玄関ホール、洗面所、キッチンカウンター上の照明ををどうしようか悩んでいます。 私は、ダウンライトでも良いと思ったのですが、主人があまりダウンライトを好んでいないようです。 ・ダウンライトは家に穴を開けてつけるから、気密性が悪くなりそう ・交換は、LEDなので１０年後ほどだが、自分で交換が出来ない ・交換は、業者に頼んでやることになる。工事費プラス照明代で一ヵ所８０００円ほど。 というのが嫌な理由だそうです。 HM経由ですと、ダウンライトも一つ１６００円でつけれるらしく、 値段も安く、天井もスッキリするので良いかと思ったのですが… もし、シーリングにするとしたら、廊下などは、ダウンライトほどの大きさで、少し天井から照明部分でっぱるタイプのものをつけることになるのですが、数千円ほどします。 玄関ホールなどは、飾りがきれいなものをつけることになると思うので、値が張りそうです。 皆様はどう思われますか？ 色んな意見が聞きたいので、回答お願いします。
長文ですみません。 地元工務店で、現在建築中の者です。 設計段階では、階段下トイレの天井高が、低くて165cmくらいと説明を受け、 数回、そのことについては天井の高さとして確認したうえで、 限られたスペースを他に活用したいと思い、1階に階段下トイレを作ることにしました。 それでも、高さが気になる話をした結果、30cm入り口側にトイレを出すことで、 圧迫感もなくなるとのことで、設計に盛り込むようにお願いしたことでした。 ところが、上棟も終わり工事が少しずつ進み始めている中で、 昨日現場に行き、大工さんにトイレのことを質問すると、 大工さんから、「それは階段の高さで、側板がくるから20cmは下がるよ」と話がありました。 驚いて、図面を見せながら大工さんと一緒に確認しました。 すると、一番低いところで140cm近くまで下がってしまうとのことでした。 今の段階では、階段、トイレは発注されておらず、 まだ筋交いをつけたり、防水シートを張っている段階です。 大工さんによると、設計では1階床から2階床までの高さが３m２cm、 15段で上がりきることから、一段がだいたい２０cm程度。 八段目からトイレを横切る形で直に十一段まであるので、 八段目が１６０cm-２０cm＝１４０cm 十一段目で２４０cm-２０cm＝220cm　くらいになるらしいです。 あわてて、現場監督に連絡をして、次の土曜日に現場で話し合うのですが、 現場監督は、「トイレを前にずらしているので、気にならない程度だと思いますよ。 できるだけ階段は高くしましょうか？」とのことです。 ですが、段差が急な階段というのも不安ですし、 実際に現場監督が言うように、 斜めに上がっていくので、この天井でも大丈夫ってのは。。。 そこで、改善策として、側板を真っ直ぐではなく、 段々にすれば高さが階段の高さに近くなるのではないかと 素人ながらに考えていますが、コの字ですぐに折り返さないので、 入り口側の手前の側板が段々にできる物なのでしょうか。 また、この他、今からできそうな改善策で、工務店と話し合える内容ってないものでしょうか。
キッチンの換気扇です。 外壁にはめ込んである換気扇の排気口から、虫(主にG)が侵入しないようにしたいです。 添付画像のようなタイプなのですが、何か良い方法はないでしょうか？？ ちなみにメーカーでは、防虫網は作っていないとの事です。 詳しい方、どうぞ宜しくお願いします。
お世話になります 建築図作製をしている最中です（しろうとです） 2階の屋根の樋の位置について質問です （一戸建て 総2階 切妻） いろんな実例をみていると 屋根の両端（東西）に2本の樋をおろしている例が大半です 質問ですが 樋（くだりの道）を真ん中に1本だけつけるのは ｏｋでしょうか （デザイン、雨の下水枡 いろんな点で 真ん中に1本だけ 樋を下ろすことにしたい） 屋根の横樋を両端を高く、真ん中を低くしたり といの口径を大きくしたりは必要ですが 真ん中につけている家はほとんど見あたらないので やや自信がありません ご教示 宜しくお願い致します
現在家の建て替えをしようと思っています。そこでせっかくなので駐車スペースもとれればと思っています 都内で、敷地もとても狭いのですが、今の構図？では駐車スペースの幅が１４００mmしかありません。 現時点では車の購入を考えてはいないのですが、後々必要になるとは思いますので１０年以内には買うかもしれません。 車には特にこだわりはないので、軽でいいと思っていまして、調べてみましたら１４８０mmだそうですね。なので、今のままでは車を買っても車庫証明がおりないので無理だというのがわかっています。 そこで質問なのですが、どのくらいあれば車庫証明は取れると思いますでしょうか？？ 現在の状況は、駐車スペースが路側帯に面している感じです。車購入まではバイク置き場にして、購入後置けなくなればバイクを近所の駐車場に借りておくか、廃棄かで考えてます。 。それと、最初に今の構図では１４００mmくらいと申しましたが、これは家の規模などから建築法？か何かで、柱を付けないでできる広さみたいです。３階建てで、１階部分が凹んでるような感じです。 なのでこれ以上駐車スペースを広げると、柱つけるか？上の階が削られるみたいです。 説明がヘタですみませんがアドバイスお願いします。
4280万円の新築戸建の購入を検討してます。 年収700万円、自己資金1500万円で財形をくんでいます。 当初借入金3000万、自己資金1500万円という内訳で戸建の購入を考えていたのですが財形から自己資金を引き出すのに2か月近くかかり、決済が遅くなるため売買価格4280万円でローンを組もうと思っています。 借入金　3000万+自己資金 借入金　4280万 上記二つのケースでそれぞれにかかる費用、また都銀、信用銀行、フラット35で組む場合の注意点などお教えいただけないでしょうか？
埼玉で、新築中の家が放火されましたが、その場合、その家が売約済みであるなら、買った人は家が燃やされても費用は払わなければならないのでしょうか？
新築の場合、合併浄化槽へと通じる配管は洗濯機なら洗濯機だけ、お風呂場ならお風呂場だけの水がそれぞれ別々の配管で浄化槽に流れる仕組みになっているんでしょうか？ 家によりけりだとは思いますが、洗濯排水、お風呂の排水、台所排水、すべてひとまとめの配管に合流させてから、浄化槽へと通じているのでしょうか？
間口3間、北玄関の南北に長い狭小住宅です。 浄化槽は、家が建ってから設置との工務店の提案で、埋めるのを待つばかりです。 北道路は、約1mの水路を渡った先にあります。水路は真ん中だけ40cm幅くらいで水が下の方を流れ、両端は、コンクリートで固めてあります 浄化槽を埋める土地は奥行き2mです。北水路側に流します。 水路の壁約10cmのコンクリートが最初からあり、さらに鉄筋擁壁10cmを作り、そこから10~20cm離して縦100cm横160cmの浄化槽を横向きに埋める予定です。 家の基礎からは、70cm~80cm離します。 1、もう家は建っているので、仕方ありませんが、建てた家の基礎の近くで、深い穴を掘り土が、崩れ、家が、傾くなど心配です。1番建物に、さしさわりのない埋め方は、何かあるのでしょうか 2、浄化槽屋さんは、埋めるのは、擁壁から10cmでも20cmでも離して出来ますといわれましたが、たとえ10cmの差でも、できるだけ家の基礎から離して埋めた方が、いいのでしょうか。 3、浄化槽の底にも、沈むのを防ぐため、コンクリートで、土台を作ってもらうようにしました。これで、いいのでしょうか、他にも何か、やってもらう事はありますか。 今さらになり、家が傾かないか心配で、しょうがありません。監督には、これから相談して浄化槽屋さんに聞いてもらうつもりです。 ここでの、ご意見を、お待ちしております。 素人考えなので、不安ばかりの質問ですが、よろしくお願いします
お願いします。防水上部　トップコートの凸凹が目視でもよく見え　細い亀裂も何か所もあります。 何が悪いのでしょうか、再度やり直しますが　注意点を教えてください。　いっぱんてきには御影石のように　ツルツルしているものなのでしょうか。よろしくお願いいたします。
２階リビングの家を建設予定です。 ２階がメインとなるのでベランダを大きく取り、 アウトドアリビングのようにしようと思っています。 そこで、ベランダの床材を迷っています。 一般的にはタイルが多いそうですが、 ウッドデッキかウッドデッキ調の樹脂の物を 使おうと思っていました。 ウッドデッキはすぐに色があせたり手入れが大変と聞き、 樹脂で見積もりを取りましたが思った以上に高く、 迷っています。 値段的にはタイルですが、やはりウッドデッキか 樹脂の物が雰囲気がいいのかなと思い、 迷って決められません。 アウトドアリビングのように使っている方、 床材は何にしてますか？
風呂場の天井一箇所以外に点検口がありませんが、最近の住宅では一般的ですか？床下収納も人通口ないから、付けても点検口代わりにならないといわれました。せめて水周りあるとこには付けた方がいいですか？あと、人通口は耐震に問題がでるというのは本当ですか？
現在旗竿地の建売戸建に住んでおります。 築５年、土地面積87.9m2（約27坪）、3F建てで建物床面積99.98m2 最寄駅からは徒歩15分程度です。 幅４ｍの公道に2.7m接地、竿長12m程度で6ｍの所で2.4mに狭まっております。 車は公道側に普通車を奥側に軽自動車を停めれます。（ぎりぎりですが） 坪単価95万円程の地域です。 1Fには各2m幅の天窓、2Fリビングには3ｍ幅の南向きバルコニーと2か所に天窓を設置しているため非常に明るいです。 北側斜線規制が厳しい所なので屋根の傾斜が急ですので、2Fリビング南側の窓には全て日差しが入り込みます。 3Fに関しては南側の建物の3F北側に窓が一切ない為、カーテン全開でも問題ありません。 南側、隣家との建物の間は3ｍ程で北側には月極め駐車場があり開けていますので風通しも良いです。 現在の家を買う前に旗竿地も数件見ましたが、どれも日照が悪く家内部が暗く、周囲が囲まれて隣家とも近いためカーテンを開けるわけにもいかないような感じでしたので、現在の家は旗竿地にしては大変恵まれている所だと思っています。 住宅街で大きな道からはずれておりますので、雑音もなく非常に静かなので気に入っています。 更に旗竿のメリットとして夏に一階の部屋が涼しい事や奥まっている事で子供が道路に飛び出したりしないことも気に入っています。 当時４２８０万の物件で整形地の隣地は４６８０万円でした。 購入価格は３８００万円で残債が３３００万円です。 旗竿のメリットデメリットを総合的に判断して購入した為全体的に非常に気に入っているのですが、やはり整形地に憧れがあるのと、アップダウンが激しい地域である事で、買い換えようかと悩んでおります。 そこで見つけた整形地が建築条件付き土地面積64m2（約19坪）、3F建て建物床面積94.5m2、南側10ｍ幅の公道と接地（車通りは少ない）、南側６０ｍ先に１０階建のマンションがありますが、日照には一切影響ありません。 最寄駅から徒歩15分です。 価格は現在のプランで３７００万円の物件で坪単価は95万円程度となります。 駐車場はほりこみ駐車場ですので２台は無理ですが、平坦な土地で駅も徒歩15分圏内に2沿線ありますので車は一台で問題ありません。 建物自体には問題ないのですが、3点問題があります。 1点目は隣地が飲食店になっており、ゴキブリなどが気になります。 2点目は現在が家の外に出ても無音といってもいいくらい静かなのですが、車通りが少ないとはいえ家の前を車が通る事と隣地の飲食店の騒音（あるか分かりませんが）が気になります。 3点目は現在は実家から車で20分くらいの所に住んでいるのですが、この土地は実家から歩いて3分くらいの場所にあり妻からしたらいまいちなのかなと思ったりもします。 私は長男ですので、将来的に親の面倒をみるつもりですが、家が近いといちいち面倒くさい気がしてしまいます。 現在の戸建の売却相場やローン残債についてはだいたい掴めておりますので売却は問題ないと思います。（旗竿地としての需要や価格ダウンも含めて） 現在の家の前にもマンションを購入し、売却を経験しましたのでその点は熟知しております。 上記の3点で一つでも同じ境遇の体験等がございましたら、アドバイスなど頂ければ幸いです。 また、みなさんであればわざわざ引っ越さずに今の家に住み続けた方が良いと思われますでしょうか？ よろしくお願い致します。
ＲＣ造建築の設計監理料に造作家具図面の代金は、一般的に含まれているのでしょうか？
地元の小さな工務店で注文住宅の設計施工を依頼して、今年の春完成引渡しでした。 ローンは組まずに、数千万は3回に分けて支払いしましたが、残りの数十万はまだはらってません。着工後に変更箇所あった分については、再見積を依頼したところ、契約金よりマイナス40万になりまた（こちから言わなければ、そのままになっていた）。 完成後も余りにも雑な施工が目立った為、補修工事を依頼しました。一応、最後の補修が最近終わったので、工務店から残りの数十万の請求がきました。私としては、数十万とはいえ、腑に落ちないので、交渉してから払いたいのですが、交渉の余地はまだありますか？例えば、補修後もグラグラのタオルかけ、部屋の電気は一つで変更お願いしたのに2箇所ついてる（これは既に指摘しましたが、減額されてません）、点検口が風呂場の一箇所しかないなどです。 よろしくお願いいたします。
新築の建て売り物件を約5年前に購入して入居しました。お隣さんもおなじハウスメーカー、内装屋さんで同年に入居です。 先日お隣さんが、壁紙がひび割れしててけっこう気になるんだけど、○さんちはどう？と聞いてきたので、そのときは特に気になる箇所はなかったので、うちは特にないなあと応えました。 が、今日、ソファーカバーを取り付けようとソファーを動かしたところ、それまで見えていなかった壁の部分のひび割れに気づきました！ 窓枠の下から横に15センチひびが伸びて、そこから床のほうまで1メートルひび割れている感じです。 こういう場合って、自然的な劣化にあたるのでしょうか？でも5年経つか経たないかでこんな状況になるってちょっと考えにくく… お隣さんも同様にひび割れているようでもしかして下地や基礎に影響が出てきているとかだと怖いなと思うのですがどういう要因が考えられるでしょうか？ 壁紙直してはもらえませんかね… ちなみにソファーは、スピーカーを設置していたぶん隙間をあけて設置していたので家具が干渉してひび割れたとは考えられないのですが。
お世話になります 家屋の窓にブラインドをつけています 主に外からの視線防止です まどの高さが ２．５ ｍ以上の位置 横が 1間です 昔ながらの プラスチック製 で ひもで 上げ下げ 角度調整 する単純なタイプです 不便な点は ひもで いろいろ 操作しようとしても 上げ下げ や 角度調整が スムーズにいかないという点です （ひもが いろんな部分にからんだりして 思うように なかなか できません） そして 高い場所から吊りさげてあるので ひもがからんだり 不調になった時に メンテがたいへんです 質問ですが もっと 楽に 確実に できるような製品はありませんか ？ 例えば 電動式 とかでも 結構です 幅ひろく ご紹介 宜しくお願い致します
現在間取りがほぼ固まりましたが、予定より建坪が広くなったために 考えていた予算よりオーバーしています。 引っ越し後の生活に余裕を持ちたいのでオプションをやめて基本プランにする、 また建坪をもう少し狭くしようと思いますが、削る優先順位で悩んでいます。 現在のプランで負担になっているのは、無垢材使用、一部珪藻土使用のためです。 また小さい子供がいるのでリビングとなりに和室希望していますが、和室もなにかと予算がかかりますので、これを洋間にして自分で畳を敷こうかと思っています。 無垢、珪藻土は家族にアレルギーがあるためになるべく自然素材を希望しているのが理由です。 希望は色々ありますが、現実的に考えるとキリがないですし、 家づくりは楽しいことばかりではなく、つらいこともありますね。 色々話していると旦那との考え方や優先順位がモロに違うので価値観の違いも見えてきています。 普段DIYなどなれないのですが、これまでは自分の望みの集大成のようなイメージで家づくりをしていましたが、まだ子供が小さく色々汚されることもあるので、今は基本オプションの状態にして、子供の成長に合わせて自分たちで色々手を加えて変えていくことも可能かと思い始めました。 ただ、間取りや後から手を入れづらい点もあるのでその辺りを見極めたいです。 これは譲らないほうがいい、これは後でも大丈夫、 施主支給にすると節約できる、又はここはプロに任せたほうが良い、というようなアドバイスをお願い致します。 今のところ削ろうと思っている点は タンクレストイレ コンロのガラストップ 和室（お昼寝、病気の子供を寝かせる、又はトシを取った時にいいな～と思っていたのですが・・・涙） 建坪を20平米ほど、　です。 後もうひとつ質問なのですが、 子供がサッカーをしていて泥んこになって帰って来ます。 毎回おふろばで洗ってから洗濯機にいれていますが、砂がすごいです。 そういう場合に工夫している間取りなど有りますか？ 外水洗で洗い、砂を外に捨てたいのですが、全て外で行うのも抵抗がありますし、濡れた物をまた室内の洗濯機に戻すのも不便に感じます。 上履きも同様ですが、間取りや外水洗の位置などで解決出来たら、とおもっています。 よろしくお願い致します。
いつも大変お世話になっております。 このたび、新築するにあたり、ハイドアを検討しています。 ドアの外枠含めるとＨ２３００です。天井高は２５００のお家です。 一階がすべて引き戸で、リビング面した、洗面室との境、和室との境、廊下との境 この３つの箇所を検討しています。 ハイドアにするとやはり、かっこいい！それに尽きます。 ただ、反ることも心配で、なかなか決まりません。 建具は永大産業、住んでいる地域は瀬戸内海沿岸の県なので 極寒とか、極端に暑いということはありません。冷暖房は各季節でふつうに使います。 天井までのドアだと反るとは聞きますが、２３００程度であれば、大丈夫なのか。。。 売り主にお伺いすると、 ２０００の高さではあまり聞かないが、２３００にすると、やはりドアの開閉が しにくくなったと聞くそうです。 ご経験など、あればご助言願います。
自然通気基礎工法のハウスメーカで、長野の安曇野で新築します。標高700mで 霧がでて湿度が高い地域ですが、床下の湿気対策はしっかりしたいと考えています。 断熱仕様は2地域仕様、凍結深度600mmで深基礎で計画中です。 軽井沢の高湿度な環境と似ていると思っていますが、通気基礎工法で高湿度対策を する場合、どのようなことを考えるべきでしょうか。 設計士さんは、マジカルファインを基礎周りに敷き詰めるかどうか検討すると言って いますが、これは効果があればやるとして、もっと抜本的にやることがあればやって おきたく思います。 例えば、床下の高さが現在420mmですが、900mmとか床下空間を広げておくとか どうかなど。断熱基礎24時間換気の情報は多くありますが基礎通気パッキン工法での 情報は少なく、よろしくお願いします。
つい最近、基礎工事が始まりました。 やっとここまで来たか・・と感慨にふける暇も無く、設備やら何やら、まだまだ決めることが沢山残っています。 下記のような条件に見合う洗面ボウルは無いかな・・・と探しているのですが、なかなか見つかりません。 ※希望する条件 ・蛇口は壁付けにしたいので、蛇口用の穴が開いていない ・埋め込み型。天板？とボウルの上面がフラット、もしくはボウルの方が少し盛り上がっている感じ。 ・オーバーフローがある ・幅が大体50～70cmぐらい ・なるべく深い TOTOのSK106という製品が、結構希望に近いです。 もう少し幅が狭く、オーバーフローが付いていたら良いのですが・・・ ↓のカタログの945ページに載っています。 http://www.catalabo.org/iportal/CatalogViewInter … 100%希望通りのモノはなかなか厳しいだろうとは思いますが、お勧めの製品などございましたら、教えていただけませんか？ よろしくお願い致します。
　現在、契約を取り交わし、手付金１００万円、「ＪＩＯ申請手数料・建築確認申請料・地盤調査料」として３５万円支払いました。３社から選定したのですがどこも設計（間取り図、外観）はしてもらい、その上での決定でした。ただ一番安かったということだけです。他の２社は、名前も売れており、実績もあるところでした。決定したところは、低価格でうちだしていて、私の地域では、フランチャイズとしてまだ、２軒目ということでした。営業マンの返事のよさと、（軽さ）と何かに不安はあったのですが、決めてしまいました。しかし、話をつめていくうちに、いろいろと料金がかさみ、はじめは、軽くできます、できますといっていたのに、１５０万といわず、あがっています。これなら信用の置ける他２社と変わらず、はじめに、「太陽光は、決定しているので建設途中で足場や電気配線等、させてもらえるところ」という条件をはじめは了承したのに、太陽光の業者との打ち合わせで、「すべての機材をこちらに渡せ、こちらがするから」などと暴力団まがいのことを言ったり、土地を１０センチ削るつもりが、３５センチ削る必要となり、そのためには業者を要れ、機械代、燃料代など４２万円４日分請求されました。 　しかし、近くなので、見に行くと実質１日半で仕上がっていました。２日目には半日で土地は仕上がっており、３日目には機械だけぽつんとおいてあり、人の姿はありませんでした。 　 　地ならし分は少なくとも、１０センチ分は入っているはずで、それも３５センチということから全く０から私たちが、他業者をいれたということで支払うことになるのですか。また、実質分で、差し引くともいいません。 　他社より、標準装備というのがかなり落ちていたので、ガステーブル他、こちらが購入するものがかなりあります。カーテンも、２箇所しか付いていないとかもありました。 　誠意と、公正さがないのでまだ地鎮祭まで１０日ほどあり、１３５万円払っているだけの段階で、信用ができなくなりました。 　人生で一番大きな買い物で残りの人生の最後の買い物です。気持ちよく進めたいのに、弁護士までいれることになるのでしょうか。 　外交は、地元の知っている業者に別に頼んだのでそれも相手には気に入らないのかもしれませんが、地ならしは、３０万円ももらえれば拍手といっていました。 　アフターも信頼できないので、契約解除したいのです。 　どうすれば、最善なのでしょうか。至急お願いします。
木造2階建住宅の瑕疵担保保険の検査があります。 4号で、一般地域です。 基礎配筋についてお伺いします。基礎の配筋は、瑕疵担保保険施工基準にのっとった配筋にしないといけないのでしょうか？ それにのっとっていない場合、一般的な基礎配筋をしていれば検査のとき構造計算書など必要はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
新築を購入するので、給湯器を電気温水器＆エコキュートどちらにするかで検討中ですが ５年前に比べると性能や初期投資の差額も少なくなってますが 一番気になる、エコキュートの場合ヒートポンプユニットが故障した時が高いものに付くので 少人数（２人）でエコキュートにするメリットはあるのでしょうか？ ちなみに現在は賃貸のプロパンガス、シャワーだけでの使用で なんでこんなに高いの？というくらいガス代が一番光熱費の中で高いので 新築先も都市ガスはないのでプロパンは候補に入れるつもりもないです。
一軒家は木造が多いですが、なぜ木造が人気なのでしょうか？ 木造より鉄筋などのほうがしっかりしてますよね？ 耐震などを気にする人やお金がある人は、 一軒家でも木造以外にするのでしょうか？
新築、木造在来工法です。 筋交いや柱があり、木の枠ができ、その間にサッシがとりつけられました。 外には、紙が、貼ってあります。 窓の高さについては、こちらからは何もいわず、監督からも何も聞かれず、気が付いたら取り付けが終わっていました。 立面図はありますが、床からの高さはわかりませんでした。 東リビング　Ｗ405×Ｈ770　上げ下げ窓が、窓の上辺が床から2メートルの位置にあり（標準な高さだそうです）低い身長なので、高すぎることに気が付きました。 標準窓は、すべて窓の上辺２ｍでつけました、と後でいわれ、その他の窓も、高い位置になり、想像外でした。（特にＨが770、370の窓） 窓のサイズはそのままで、高さは、変更できますか。 監督には電話をしたのですが、社長と相談しますと、言われ返答待ちです。 工務店にも、大工さんにも手間をかけ、今から、高さを低くできるか心配です。 ご意見を、お聞かせください。 よろしくお願いいたします。
お世話になります！ 新築戸建を建築中です。 エアコンの配管の穴あけなのですが、売り主（建築している工務店）に頼むのか、 エアコンを買う家電量販店に頼むのか、引っ越し業者（引っ越し屋さんと提携している工事屋さん） に頼むのか、迷っています。 家電量販店にききにいくと、やはり、万が一壁に穴を開ける際に、柱や断熱材を損傷したとしても、家電量販店には保障はないといわれました。 新しくエアコンを買えば、一台につき穴あけ配管～設置まで標準で無料。 今使っているものを引っ越し先に持ち込む場合は、はずす工事、穴あけ工事、取り付け工事で 一か所２～３万もするそう。 引っ越し業者に尋ねると２～３社尋ねると、 取り外して、穴をあけて取り付けるまでを一か所１万円といわれました。 そのときに、売り主が建物につけている保障は大丈夫か？といわれ、 大手ハウスメーカーなどは、家電量販店が建物に穴を開けた場合、24時間換気や、建物に問題が生じた場合、買い手側が、穴を意図的に開けたのなら、家の気密性など？の保障は、対象外になってしまうとのことで、 家電量販店が穴を開ける場合も、穴を開けた部分にも、断熱材を施行しなさいなど、保障をきかせるための条件がつくそうなんです。 文章がわかりづらかったら申し訳ないですが、 新築戸建に、エアコンなどの配管の穴をあける場合、やはり売り主にしてもらっておいたほうが 保障の関係上、良いのでしょうか？ ちなみに木造在来工法なので、穴あけは誰でもできると売り主はいっていました。 穴あけに設計士さんが立ちあってもいいといってくれました。 みなさん、どうしているのでしょう。。。。 ご助言いただけると幸いです。
新築の外まわりのフェンスを決めることになりました。 カタログを見て二種類候補を選びました。 　(1)ハイグリッドフェンス　主要材質　スチール　　柱　アルミ形材 　　　　　　　　　　　　　　　　細い線で、網目のようになっています 　(2)ハイサモア　　主要材質　　アルミ形材 　　　　　　　　　　　縦の柱が、等間隔で並んでいます。 　　 　　デザインは、両方とも気に行っています。 　　値段は、(2)の方が、4000円程高いのですが、材質が違うと、長所、短所があるのでしょうか 　　スチールは、年数たつと、さびたりするのでしょうか？ 　　フェンスにくわしい方教えて下さい。 　　よろしくお願いいたします。
　木造在来工法の充填断熱についての質問です。 10年くらい前に木造の工事をやっていた頃は、間柱間に断熱材を入れて、その室内側の間柱に防湿気密フィルムを張ってからボードで塞ぐことが標準納まりだったと思いますが、最近、久々に木造をやっているのですが、廻りの人が最近は結露するから防湿気密フィルムを入れない傾向だと言っている人が複数いましたが、本当でしょうか。　気密・断熱が不十分だから、結露するのだと思っているのですがどうなんでしょうか？ 最近の傾向に詳しいかた教えてください。　
玄関の前に車を横付けできるような外構にしました。 敷地は、一方向に通り抜けが出来ます。 駐車スペースは、雨天時の乗り降りでも人が濡れないように屋根と壁を家から続きで作り、車をトンネルのように囲っています。 雨が吹き込まないという作りではありません。 雨水が溜まらないように駐車スペースの前後、屋根がないところにはなだらかなスロープが付けてあります。 問題は、雨が降ったとき地面全体が滑るということです。打ちっぱなしのようなツルツルのコンクリートで、特に道路へ出る際のスロープは危なくておちおち歩けません。 「雨の日、未就学児の自分の子供を歩かせられるか。」と言ったら絶対、誰でも嫌だと思います。玄関先全体が危険地帯と化し私たち夫婦も何度も滑って危ない目にあってます。 私たち素人には、施工の段階でわかりませんが、HMには想定できないことだったのでしょうか？ 散歩していると見かけるのは、スロープには大体砂が入ったようなザラザラしたコンクリートです。なぜうちは、玄関前なのにそうしてもらえなかったのか分かりません。 一般的な10年保証はついています。 クレームで直してもらえるのでしょうか。うちも何割かは費用を負担しないといけないのでしょうか。どうぞ、よろしくお願いします。
室内のテレビ後ろにデザイン性のためサイディングをはりたいのですが何かデメリットはあるでしょうか？ 第2候補はエコカラットです。
打ち合わせの最終決定の時期になってきました。 アクアフォームに詳しい方お聞かせください。 断熱材はアクアフォームに決定なのですが、外側に遮熱透湿防水シート(外から言うとサイディング→通気層→遮熱透湿防水シート)や、内側に防湿シートが必要なのか悩んでおります。 (1)標準は透湿防水シートになっているので、遮熱透湿防水シートに変更するか (2)内側に防湿シートがついてないのでお願いしてつけてもらうか ネットを読んでいたらアクアフォームに防湿シートは逆効果だからつけないほうがよいと書いてあり悩んでおります。 賛否両論でなかなか決まりません。どの組み合わせが一番よいのでしょうか？ 屋根は遮熱シートをはったら効果ありますか？ 遮熱透湿防水シートや防湿シート、遮熱シートなどがおすすめの場合、おすすめの商品も教えてほしいです。 今のところ、遮熱透湿防水シートを追加するならアクアシルバーウォールシングルS、遮熱シートはフクビの遮熱ルーフエアテックスを見積りだしてもらっているのですが、実際どうですか？ ☆壁☆ 窯業系サイディング16mm→外壁止め金具5mm→銅縁(通気層兼)18mm→ 透湿防水シート→ダイライト9mm→躯体(柱)、柱間アクアフォーム→ハイクリンボード12.5mm(壁下地)→クロス ☆屋根☆ 三州洋瓦（平板瓦）→アスファルトルーフィング（屋根防水）→野地板合板→屋根垂木、断熱材（アクアフォーム） ☆床☆ フローリング12mm→針葉樹合板24mm→土台（国産桧KD材120角）、ポリスチレンフォーム（ミラフォームラムダ） が標準になっておりますが何か指摘する点あればよろしくお願いいたします。
新築を建てられたみなさん!!スイッチはどこにつけましたか？使いやすいですか？ 間取りとともに教えていただけたら助かります。 わかりずらかったらすみません。
軽自動車で3.5m幅の道から2.7m幅の道に 直角に曲がることは可能ですか？ （直角部分には塀があるとします）
この古家は、他人の敷地から水道を引いていたようで 新たに前面道路から水道を引き直すことになります。 不動産屋さんに、他人の敷地から引いていた方の水道管は 「切ってしまった方が良いです」と言われたのですが この「この切ってしまう」とはどういった意味で どのくらい費用が掛かるものなのでしょうか？ また、古家を取り壊す際に、解体屋さんにお願いすれば 一緒に切ってもらえるものなのでしょうか？
第一種低層に建築する際、隣地境界から1m後退させた位置に 外壁が来るようにしなければならないそうですが ネットで色々調べたところ、緩和というのがあるそうで 合計3mを超えない部分の飛び出しはOKとの記載を見かけましたが これはどの自治体でも共通でしょうか？ またその場合、家の角1か所（2辺合計2m程度） 隣地境界から1m以内に飛び出すかたちで建築したいのですが 家の角から隣地境界まで30cm程度しかなくなります。 こんなに近くても大丈夫でしょうか？
こんにちは。 足場が必要な時、どこかの業者に足場を組むのを依頼したら、 いくら位かかりますか？足場を借りてくるのも考えてますが。 もしわかりましたら教えて下さい
質問者 aiai6741さん 2014/9/120:51:44 . 長方形の北玄関、間口３間の新築狭小２階建てです 東西は両側に90cm離れ家が横並びに、建っています。 水回りは、１階のみで、東の壁沿いに、北から南に、風呂、洗面、トイレ、キッチンです 家の中床下にすべての配管を集め通す方法が、あるといわれましたが、お断りして、壁から外にだして、地面を通すように希望しました。 図面では、排水先は北側道路で、すべて配管は、東の隣地との90センチの間所に、壁を通りぬけ、地中を通るようになっていました。 ところが、完成した配管を見に行ったところ、キッチンの配管が、、壁を通さず、逆の西へ向かい90度で折れ曲がり北に向かい、家の真ん中あたりを通り、また90度に折れて東に向かい洗面所で、風呂、洗面と、合流していました。距離も、壁にだすより回り道です。 トイレ排水管は壁から出ているようです。 床下に台所排水が流れると、音やにおいなどが、心配です。 1　　もう作ってしまったキッチンの排水管を壁を通すようにやり直すのは、どうなんでしょうか。 2　　こういう配管のやり方のメリット、デメリットを教えて下さい。 3　　音、におい対策で床下を厚くするなど、工夫はありますか。 4　　実際に、このような床下に排水を集める配管をされた方みえましたら、住みごごちの感想をお聞　　　かせ下さい　　 要望と違いショックを受けていますが、受け入れないといけません。 よい知恵をおかし下さい。
パーワービルダーの建売で検討している物件があります。 売主のHPを見ると直接問合せができるフォームもありますが、他のネット等には広告は出していないです。 積極的に直接の販売はしていないようです。 直接買えるならそのほうが手数料も不要だし良いと思うのですが、逆にデメリットのほうが大きいなら仲介業者を通そうと思っています。 直接買うとデメリットがありますか？
中古の家に住み替えのためフローリング張替え工事、壁紙張替え、流し台交換、キッチンパネル交換、台所蛇口交換等500万円のリフォームをしました。細かい所が少し残っていましたが、責任を持ちますとのことで支払いました。住み始めて2日程して違和感があり床が高くなって、ドアの下もノコギリでボサボサに切られていたことを発見しました。工事責任者にきいたところ「張り替えた」というので来てもらい確認したところ既存のフローリングの上に合板とフローリングを重ね張りしていました。その日は「やり直す」と言っていましたが、次の日には「費用が300万かかるから出来ない。お金も返還しない」と言われました。リフォーム前に希望を書いた紙「フローリングを剥がしてベニヤ張替え、根太交換」を渡し現地で打ち合わせし、見積もりにも「根太」とあります。また、リフォーム後からすごいカビの臭いが台所からすると何度も言いましたが生活臭と譲りませんでした。1ケ月後、流し台にカビが発生し、流し台を外すように言うと「逆ギレ」し外すと流し台の裏にカビがボサボサと発生していました。台所蛇口の給水管から漏水していたのが原因とのことです。その時、キッチンパネルの下に以前のタイルがあり重ね張りしていることがあきらかになりました。壁付き蛇口なので、長さが足りないため2つアジャスターを繋いだとのことでした。タイルの上に重ね張りする説明は受けていません。 その他色々あり過ぎて今もそのままです。今思えば、色々不具合を隠すため支払いを急がせたように思います。 リフォーム前にフローリングは床鳴りしており、それが張替えの一つの理由でした。それはどう施工したのかと確認したところ、釘を上から打ったとのことです。数日前に咳がでるくらいのカビの臭いでもめた時もフローリングを剥がした時出たカビと言い切っていました。 今日もう一度聞いたところ、初めから重ね張りするつもりだったに変わっていました。フローリング重ね張り工事でも根太は交換するのでしょうか？実際は根太の交換はしていません。ですが、見積もりにも、請求にもはいっています。 フローリングのやり直しは約12帖で300万円！壁紙、巾木、ドア、元のフローリングと新しいフローリング、3枚重ねのベニヤ(元々2枚ベニヤが貼ってあります)を剥がして、もう一度根太、ベニヤ、フローリングを貼って300万円は適性な値段なのでしょうか？ また、リフォーム代金の全額とは言いませんがドアの下も切られておりフローリングにかかった費用をいくらかでも返還を要求するのは難しいでしょうか？その他置いておいた2つの小物も棄てられてたり、浴槽も何かぶつけて10箇所くらい表面が剥がれ、黒い下地が出ています。 カビの件は瑕疵なのでやり直すと言っています。
以前考えていた土地が農業委員会の関係で建てられないみたいです。 そこで、同居していた事がある主人の実家の「はなれ」を倒して、新しく私たちの家を建てて敷地内同居するか、それとも100メートル先にある義姉夫婦の隣の土地を地上げして家を建てるか考えています。義両親と義姉との関係は、良好です。 ≪敷地内同居≫ 以前、同居していた時、気遣いは、ありましたが、良好な関係を築けていました。 義両親は、遠慮からか、あまり私達に執着は、なく、ちょうどよい距離の関係ですが ２４時間、同居していた時と同じように義実家を気にしてしまいそうです。 義母は、孫の面倒を見ることを苦に思っていません。今後、育児休暇が終わり子供を保育園に預けるつもりですが、もし子供の体調が悪い時にも義母がいるので仕事を休む必要がありません。しかし保育園の待機児童が多い地域でして、義母が働いていない為、敷地内同居の場合は、保育園に預けることが難しいです。その時は、義実家と私の実家（車で10分）で見てもらうことになります。 義兄がいますが、結婚する時（同居）に「後は、任せた」と言っており 義父も私達夫婦と別居しようが敷地内同居をしようが主人を跡取りと考えているようです。 私の両親は、敷地内同居を勧めています。しかし敷地内同居の場合は、行きづらいと言っていました。 ≪別居≫ 土地をあげないといけないので家を倒すより土地上げのほうがお金がかかります。 敷地内同居と違い、保育園に預けられる確率が増え、義母、実母の負担が少なくなります。 友人や私の両親が家に遊びに来やすくなります。 100メートル離れているので、敷地内同居よりは、気が楽かなと思っています…が 隣が義姉なので、ちょっとは気を遣うかな…とも思っています。 建てられると思っていた土地で家の設計（理想の家）が出来ています。 それをそのままの設計で建てられます。（敷地内同居の場合は、全て設計を見直し） 敷地内同居も別居もメリットとデメリットがありますが… 皆様のご経験から、どちらが良いか悪いか、その理由も教えて頂きたいです。 ご経験がない場合は、想像でも良いので、お願い致します。
ダイワハウスで契約をして、現在建物の打ち合わせ中です。 ですが、打ち合わせを重ねるにつれ、見積もり金額が数百万ほど上がってしまいました。 原因としては、契約する時に、こちらとしては間取り等をしっかり決めてから契約したかったのですが、 営業の方が『契約後でもいくらでも間取りは変えられるので！』『契約してから、ゆっくり内装など決めましょう！』というので、それに従い、契約しました。 が、打ち合わせを重ねるにつれ、土地も変わり、当然その土地に合わせて間取りも変わり、建坪も増え、内装も1番基本のプランだったので、建具が増えるにつれ、見積もりもかわってしまったので、こんな自体になってしまいました。 しかも、ゆっくり決められると言っていたのに、工場発注を早くしたいようで、急かされていて、それも不満です。 金銭的にキツイというわけではないのですが、これなら、契約前にある程度決めた方が、もっと値下げしてもらえたのではないのかな、と思っています。 契約前の割引としては、建物の本体価格の割引が9%と、キャンペーン割引約180万ほどです。 契約前に、頑張って値切ったりしたのですが、『これ以上は厳しいです…』と言われてしまいましたが、 こんなに見積もりが増えるのなら、もう少し値切れたのではないかなと思ってます。 勉強不足だった私も悪いのですが、 契約後に値引き交渉をしたことがある方など、どのようにして交渉されましたか？ まだ、工場発注などはかけていない状態です。 回答お願いします。
新築建設中です。 LDKは、L型の間取りで、対面式キッチンです。キッチン前はガラスで壁はありません。 LDKの照明のスイッチを １）リビング ２）キッチン ３）ダイニング に分けています。 質問１．リビングにいる時に、キッチン、ダイニングの照明は消しますか？ 省エネという点では消した方が良いと思っていますが、 LDKを1つの部屋として見ると、キッチン、ダイニングの電気を消すと、暗めになるため 消さないのでは・・と思いました。 質問２．キッチン、ダイニングのスイッチはどこが良いでしょうか。 キッチン、ダイニングの出入り口に今は予定しています。 ただ、リビングのスイッチと同じ場所にもあった方が便利でしょうか？ 今週配線してそうなので・・もう間に合うかどうかのタイミングです。 回答よろしくお願いします。
北国の一戸建て住宅なのですが、多少勾配がある屋根の塗装を一昨年したら、春先暖かくなると、屋根の雪が少しづつずれて、庇のようになってしまいます。 それが２ｍ位になり、突如落下しびっくりです。 新築した時は、こんな事はなかったです。 雪が滑らない再塗装をしたいと思いますが・・・どんな塗料がよいのでしょうか？
セキスイハイムで家を建てようか検討中です。 見積金額が妥当か高すぎるのかみなさまからご意見いただけないでしょうか？ ※ＢＪ（総タイル外壁）２階建 太陽光（4.29kw） 快適エアリー 蓄電池 HEMSを付けて 付帯工事 1,420万 外構工事 1,460万 照明・カーテン 50万 ◎総額税込2,560万円（内 値引き：370万) 「値引き内訳」 モデルルーム：-200万 特別値引き ：-170万 上記の金額に土地代、特殊基礎工事、ローンなどの諸費用は含まれていません。 上記の見積もり金額が高めなのか妥当なのかご意見をお願いします。 もし、値引きがまだ出来そうなのであればどのくらいの金額まで下げれそうかもご意見いただけたら大変助かります。 宜しくお願いします。
北海道ニセコ町に家を建てます。 冬にいない時もあると思うので、自然と屋根から雪が落ちてほしいのですが、 その場合何寸勾配にすれば良いとかはありますか？ 長期間出るので家の中は暖まっていない状態が予想されます。
昨日、建築中の家の柱に黒いカビのようなものを多数発見しました。 HMに伝えたところ、本日checkしますと言ったきり、連絡がありません。 土曜日に現場立ち合いがあります。 その時に、写真の黒いものがカビがどうかをはっきりさせて、防カビ対策や漂白処理をお願いしたいのですが、単なる汚れですと逃げてしまいそうな勢いなので、カビかどうかの判断を宜しくお願いします。
庭に砂利をしこうと思うのですが、砂利のサイズはいくつ位がいいでしょうか？ 今業者から提案があるのは20mmです。 砂利の種類は白玉砂利です。
昨年4月に新築一戸建てを購入し住んでおります。 最近になって洋室の開き戸が傾き、枠に戸の上部がこすってしまい開け閉めしづらい状況になりました。 また、ウォシュレットも故障し水が出なくなりました。 建築した工務店が24時間体制の電話相談窓口を設けており、そちらに電話しましたが、「またですか？」と言われました。 開き戸は今回で3回目、ウォシュレットは2回目の故障です。しかも同じ扉、同じウォシュレットなんです。 私としては以前の修理が悪いからまた故障したんじゃないの？と思っております。 でも、今回に至っては窓口の人に「引き渡しから1年以上経っているので修理は有償になるかも？」と言われています。 そんなのアリなんでしょうか？ 開き戸は業者から電話があり「とりあえず調整はしますけど…。」と意味深な回答。毎回枠に当たっているのは見ているわけですから、調整だけでは限界があるって事なんでしょうか？そうなると立てつけそのものに問題があるという事でしょうか？ こういうのって工務店に対して「修理ではなく無償で交換して」と言えるものでしょうか？ ちなみに家自体の補償期間は10年と書いてあります。
建築中なのですが、黒カビが大黒柱や梁に点々とあります。 工務店はアルコールで除去すると言っているのですがきれいになりますか？ 柱は無垢です。このカビが原因で他もカビがでしまわないか心配です。 カビに着いては全く無知でしたのでどうしていいか教えてください。 上棟前なら柱を変えてもらう事は可能だったのでしょうか？
現在、新築戸建てを計画中です。 夫婦の寝室に隣接して、主人に書斎（奥行1820×横幅2730程度）をプレゼントしたいと思っています。 その書斎の設備について、ご意見をお聞かせ下さい。 今のところ設置予定のものは ・デスクトップPC ・プリンター ・TV ・L型造作（配線穴有）の机 ・リクライニングチェアー（＋オットマン） ・エアコン ・ミニ冷蔵庫 ・ミニ換気扇（喫煙者です） ・ワイヤレスインターフォン ・本棚（書籍は殆ど読みませんが） ・プリンターを置くためのキャビネット収納 ・部屋の奥（東）に縦滑り出し窓 ・調光式のダウンライトと手元用スタンドライト です。 他に、書斎にあるといいなぁというものがあれば教えて下さい。 ※ ・広さはこれ以上広げることは出来そうにありません。その分、設備等を充実させて、ゆっくり籠もれる部屋にしたいです。 ・基本的に日中ではなく夜の使用となります。 ・夫婦寝室に隣接させるのは眠たくなったらすぐに布団に入れるようにです。 ・夫婦寝室との間には鍵付の隠し扉を付ける予定です。 ・仕事にも使用しますが、メインは家族や日常から離れて、ゆっくり自分の時間を過ごす為の部屋です。 よろしくお願い致します。
太陽光についてわからないので教えて頂けたら幸いです。 新築一週間も経たない内に、訪問販売が来まして、販売会社でまだ自分の住んでいる地域で実績が無く、モデルまでとは行かないが最新の太陽光パネルを通常価格より安くするので設置してもらえないかとの事でした。 また来月の工期に合わせるためとの事で急がれ昨日契約した次第です。しかし見積書を貰って見てみたのですが安いかどうかがわかりません。 内容は以下の通りです。 見積価格合計 ジャスト200万(税別)15年ローン総額251万 モジュール 三菱 単結晶 トータル4.54kw パワーコンディショナー 4.0kwタイプ 修理保証などやってる会社ですがHPを見ても古く、知らない会社なので不安です。 自分でも少し勉強してみましたがkw単価約43万で宜しいのでしょうか？ 内容の部分でわからないことがあれば補足します。 結果的に良くない案件であればクーリングオフが可能な内にしたいと思います 乱文申し訳ありません。 お手数お掛けしますがどうぞよろしくお願い致します。
知人が、今春オール電化住宅を建てました。 今までの最低電気料が月1,000円台だったと言っています。 夫婦＋子供２人で４５坪の住宅です。 ちなみに、ソーラーパネル等は、つけていません。 我が家は、オール電化住宅でもないのに、 月10,000円近くかかっているので、とても信じられません。 契約方法によっては、1,000円台も可能なのでしょうか？
注文住宅を検討している初心者ですが よくあるＷｅｂページの坪単価一覧などは価格帯がマチマチに書いてあるので 参考になりません、実際に参考になるＷｅｂページはどのサイトなのでしょうか ご存知の方、コメントよろしくお願いいたします 以上
いつもお世話になります。 新築一戸建てを建築予定です。 断熱材なんですが、次世代省エネ基準を見ると天井、屋根に区分されてますがＨＭからもらった仕様書では天井、屋根の区分はなく屋根下天井部となっています。 通常は天井と屋根に分けて断熱材を施工するものなんでしょうか？ また床下部の断熱性が低い感じがしますが妥当でしょうか？ ちなみにIII地域断熱基準だそうです。（実際はIV地域） 屋根下天井部：グラスウール断熱材16Ｋ（厚110ｍｍ）　2重施工・熱抵抗値5.7m2・k/w 1階床下下部：発泡プラスチック系断熱材　押出法ポリスチレンフォーム3種（厚60ｍｍ） 熱抵抗値2.1m2・k/w よろしくお願いします。
新築で家を建てる時の頭金はいくらぐらい必要ですか？ 今は賃貸暮らしなのですが、4、5年後くらいには家を建てたいと思っています。 ですが全くお金のことなどわかっていません。 最初に頭金っていくらぐらい必要なのでしょうか？ 30代前半で家を購入しようと思っているのですが、頭金100万くらいでも家って買えるのでしょうか？ （一般的には100万～500万円くらいと聞きました。） 家を建てた時の年齢＆頭金をいくらにしたか教えていただきたいです。 また家を買うタイミング、何歳が良いなども教えてもらえたら嬉しいです。
住宅、土地、外構、ソーラー、エネファームなど全て入れて4500万程の家の購入を考えています。月々の返済は12万で、売電収入を差し引くと月々9～10万程になると言われました。 世帯年収は800万、貯蓄は800万、3人家族で5ヶ月の子どもがいます。FPには5000万まで借入しても大丈夫でしょう、と言われましたが心配です。正直私たちには高すぎる買い物ですが、家で過ごす時間が好きなので、納得した家を買いたい、でも教育費なども含め全て払えるかな？と日々葛藤しています。 この家は私たちには無謀でしょうか？その場合どのくらいの家が妥当なのでしょうか？ よろしくお願いします。
このたび新築することになりガス設備等で悩んでいます。関西地区。 今なら補助金とハウスメーカーの値引きで80万でエネファームにできるそうです。 エコジョーズなら25万ほど。 住むのは夫婦に母の三人、妻は在宅の仕事なので二人はほぼ毎日昼間も家にいます。 キッチンはＩＨヒーターに決めています。床暖はなし。 エネファームは家族が少ないと発電量が少ないと聞きます。でも二人は日中も在宅なことを考えると十分発電できると考えていいですか？ また太陽光発電はしない予定ですがオール電化のほうが光熱費を抑えられるならそれもいいなと。 それぞれのメンテナンス費用、買替費用等も心配です。 まとまりのない質問で申し訳ありませんがご意見いただけたらと思います。
築8年目にして　雨漏りが発覚　JIOの保険で補修をしようとしたのですが。 建築してくれた住宅会社が倒産しており　業務を引き継いでくれている業者があるのですが。 JIOの査定した補修金額と自社で査定した見積もり金額とで倍ぐらいのひらきがあり　業者側が補修 工事を辞退するという旨のことをJIO側に通達したらしいのです。 こういったケースはよくあることなのでしょうか？？ JIOの方は　補修工事をしてくれる新しい業者を紹介することも可能ですという事なのですが。 はじめてのことで　どう対処していいのか分からずお知恵をお借りしたく質問しました。
新築をハウスメーカーと契約し、土地を不動屋と契約し10日経ちました。2000万借入予定 が親戚が中古住宅を格安で譲ってくれるのでそちらにしたいのですが今からだと解約できますか？ フラット35の審査もとおり楽しみしていたのですが、安さが魅力なので出来ればそうしたいのですが…。 ハウスメーカーの担当と話しても怒られて解約の理由も言うのもイヤで1人悩んでいます。 双方の契約書には違約金等の文字ありこの場合、解約出来たとしてどのくらい請求が来るのでしょうか？
　隣の家の嫌がらせに毎日疲れています。平日はフルタイムで働いているのでまだましですが、週末は朝から晩まで疲れて家でゆっくり休めません。隣の家とは横並びで駐車場、庭の位置が同じです。 　 具体的には 　　・うちが隣の家側の窓を開けると隣の家の旦那（4勤2休？で夜勤あり）がタバコをふかしながら開　　　いている窓の近くをうろうろする。子供を連れてきてわざと騒がせる。シャッター付倉庫を思いっ　　　きり閉める。車のアイドリングを30分ひどいときは1時間近くする。窓を開けていなくてもちょ 　　　くちょく監視しに回っている。 　　 　　・庭で洗濯物を干すと対抗して物干しをわざわざうちのの家側によせて干してくる。（横並びで境　　　界フェンスなどないので無効のリビング窓から丸見え状態です） 　　・子供が2人とも同級生、性別が同じなので何かと探りをいれて習い事を自慢してきたりする 　とにかく家の家族が家にいると分かると何かと監視しているようで疲れます。とはいえ、仕事で疲れているので毎回出かけるわけにはいかず、旦那と交代で出かけて（1台だけ車を残して家族全員で出かけていると見せかけて）昼寝をしたり少しずつ体を休めています。 　休日くらい家族みんなで寝坊してボーっと何も考えず休みたいです。 　嫌がらせは主に旦那がやっていますが、奥さんも頻繁に出かけてはすぐに帰ってきて横並びの車庫でアイドリングをしてまた出かけるという行為を一日に何度も行っています。（特に夏場は車のエアコンを全開でコンプレッサーを作動させて騒音を出しています） 　旦那は夜勤の体質のため、暇なのか夜もうちの電気が何時に消えるとか昼間休みの日には朝早くに車を動かし何度も出入りしています。（もちろんアイドリングありで） 　 　しばらくは我慢していましたが、あまりにもしつこいので２重サッシ（少しだけしか効果なし）にしたり、倉庫を設置したり、こちらも車にエンジンスタータつけたり頻繁に出入りして対策をしていますが正直、疲れます。 　これらの嫌がらせをやめさせる何かいい方法はありませんか？？ 気にしないのが一番と思いますが、狭い横並びの分譲地ですのでアパートのような状態です。
ニチハのマイクロガード仕様の外壁サイディングについて質問します。 築２年の戸建て住宅で、木造下地、ヨコ張り、釘打工法による施工になります。 サイディングの継ぎ目（上下接合部）において、写真にあるような小さな欠けを多数発見しました。 この欠けの原因について、ご意見を頂きたいと思います。 以下に考えられる要因を３つ揚げてみました。 (1)商品特性によるもの・・・(メーカー） マイクロガードの商品は、表面の塗装が固く小さな欠けがでやすい（他のHPに書込みがありました）。また、ジョイント（合いじゃくり）部分に面取り加工がないため、角が欠けやすい。 (2)施工作業によるもの・・・（工務店） サイディングを張る時、角が当たって欠けてしまった。 また、作業後に欠けた部分の補修（タッチアップ）を行っていない。 (3)解体工事によるもの・・・（解体業者） 建物完成後、近くで解体工事があったので、その振動によってサイディングが欠けてしまった。 どこにクレームを言ったらよいか迷っています。 皆様からのご意見を頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。
自宅を立て替えるために、自宅のある土地の広さを調べています 自宅前道路がいわゆる二項道路のため、セットバックがあることはわかっていましたが 公図や地積測量図をみると、実際の道路の状況と食い違いがあります 自宅前道路は区有地となっているのですが、 このような場合、確認などの相談をする窓口となるのは、 地積測量図を管理している法務局になるのでしょうか それとも区の管轄になるのでしょうか ご存じの方がいたら教えて下さい。
調整区域で同種同規模の住宅を建て替えする場合 都市計画法第43条許可は不要と記憶があるのですが合っていますでしょうか？ （ちなみに旧既存宅地制度に該当の土地です） もし合っている場合、同種同規模とは具体的にどういった感じでしょうか？ 例えば、木造平屋を木造2階建てに変更すれば、もうそれは同種同規模ではないとか 24坪だった家を、30坪に変更したらもう同種同規模ではない感じでしょうか？ どの程度の変更だったら同種同規模になるのか教えてほしいです！
台風でサッシの上部窓枠（部屋の内側の内装材）から水が垂れて来ました・・・ 原因を推定するとシャッターの上部のコーキングが無いためと思われます。 シャッター上部と外壁の隙間が1cmほど空いており、コーキングがありません・・・ ※このことに関しては引渡し時に工務店に、無くても大丈夫なのか？との質問に無くても問題ないことを確認しています。 しかしながらそこ以外に考えられないので、webで取り付け方法の図面を確認するとコーキングが無いと雨が入ってくると思われる構造でした。 １．住宅には10年保障がありますが、ちょうど２ヶ月前に切れました。 　　しかし10年前にやるべきことをしてなくて雨漏りが起きた場合は直してもらえますでしょうか？ 　　やることをきちんとしていて、太陽光線や雨で部材の劣化が進んで雨漏りしたのとは次元 　　が違う気がするのですが・・・ 　　引渡し時に確認してましたし・・・ どなたか詳しい方よろしくお願い致します。
この分譲地はもう8年以上も売れ残っている区画で もう草もボーボーです（笑） そして、南側の区画にも東側の区画にも小屋根裏付の2階建てが建っているので 日当たりも悪いです。 （でも工夫すればなんとかなりそうです。） さらに敷地に地域のゴミ置き場が土地に隣接しています。 この分譲地、建築条件まで付いているのに 同地区の他の売地と比べてもちょっと高いくらいです。 同地区は坪5万で同じ位の面積の土地が他の業者から頻繁に出ているのに この売れ残りの分譲地は坪6万で出ています。 建築条件を外してもらう場合、通常は割高になるみたいですが この長年売れない土地を建築条件を外してもらった上に、坪4万で価格交渉する なんていうのは相手にされませんでしょうか？
皆様 はじめまして、yutaです。 この度宮城の実家に新築住居を建てるにあたりまして、ご質問させて頂ければと思います。 ⚪︎土地の贈与税について この度宮城の祖父より、被災地の土地の贈与を受ける予定がありまして その土地の贈与について相談です。 現在は全く値がつかない土地なのですが、この震災の区画整理の影響で 大幅に土地の値段が千万近くに上がりそうな(祖父曰く)土地です。 少し調べた際、土地の贈与税は本年の固定資産評価額(?)によるとの事なので 現状で贈与を受けた場合、贈与税はかからないと思うのですが… 実際の所どうなのでしょうか？？ご教授頂ければと思います。 ⚪︎家業の従事者の住宅ローンについて 今回の建築の大きな理由に「家業を継ぐ為に住む場所を作る」という目的があります。 現在の社長(母)が精神病＋アルコール中毒にかかってしまい、家業がストップしています。 そこで会長である祖父から戻ってきてくれとの要望がありこの度帰省をする事になりました。 戻るのは構わないのですが、 私の実家が宮城の被災地の為、住む場所が見つからない問題に直面しています。 (残念ながら現在の祖父、母の家は私の家族構成的に同居は不可能です。) その為上記に書いたように祖父より土地の贈与を受け新築を建てようと 考えているのですが実家に帰った場合、 私は勤続0年＋自営業の倅になるので住宅ローンが果たしてつかえるのか… お分かりになる方がいれば教えて頂ければ幸いです…。 (現在は勤続5年、年収500万円程度、貯金＋祖父からの援助で頭金はクリア出来るレベルです)
家を建てたいと思ってますが 残念ながら　土地分＋　1000万位しか　何かを処分しないとありません そこでなんですが　やはり　家を設計となると　例えば　更に増築を前提で 家を建てても　あとから2階建てを作るとなると　難しいでしょうかね？ また　鉄筋で　50坪の土地に　３３坪の家を建てたら 平屋で　100平米位の家を建てれると思いますが　　どの位土地があまるかな とか　わかりやすい　ソフト的なものなどないでしょうかね。 また費用は最低どの程度かかるでしょうか 軽鉄骨というのもあるようですが　増築にむかないとのことで 土台を　高くして　そこをとりあえずガレージにして　その上に家を 将来的に立てるような感じならできますかね？？ 1000万位で・・・・。 本気なのですが　あまりに知識がなく教えて貰えれたら助かります。
購入予定の土地は前面道路に本下水が通っている場所で 敷地から5メートル弱のところにマンホールがあります。 こういう場合引込工事はおおよそどのくらいかかると思いますか？
狭小住宅住んでる方に質問です。 実際住んでみての感想やいい点悪い点を教えて下さい
今回、建築士に依頼で一戸建てを建てることになりました。 トイレの壁紙・床・便座の種類についての質問です。 依頼した建築士さんは自然・天然が売りで、部屋の壁全て左官塗りと天然木床を薦めています。 リビング・ダイニング・寝室などは、構わないのですが、トイレはまでは？と思っています。 「男性がトイレをすると床や壁に飛び散りが予想以上に広がる」と聞いています。 せっかく高いお金を出して、天然の木材や左官塗りをしても、激しく飛び散り・・・汚れ と思うと、ある程度の年数がたったら手軽に張り替えできる壁紙とビニールクロスの床の方が 良いのかなと、思っています。 ちなみに、我が家には子供がいないので、子供が汚す心配は無いのですが将来的に両親の介護や 自分たちの高齢化による汚れも心配です。 合わせてトイレの便座ですが、我が家は私(妻)が掃除をするのですが、現在のタンク付便座だと 裏側、奥の掃除がしづらい為、「タンクレス+手洗いシンク」で１Fにのみ設置を希望しています。 しかし主人はタンクレスだとシンクを設置する分割高になる為、タンク付にして安く仕上げ、１Fと2F 計2箇所に設置した方が良いとの事です。（寝室は２Fの予定） 限りある予算なので悩みはつきませんが、 どなたか「こうして正解・失敗」など経験談があれば回答よろしくお願いします。
他に貯金はありますが、家の購入のための貯金はまだ２００万程です。 そこで用意すべきお金のことで教えてください。 価格３０００万　諸費用２００万の場合 手付金を１００万払ったら残り２９００万＋諸費用２００万　手元には残り１００万 物件価格の１００％の３０００万を借入した場合、銀行からは３０００万が自分の口座に振り込まれ、口座には手持ち１００万＋３０００万＝３１００万 売主に２９００万が振り込まれ、口座残り１００万＋１００万＝２００万 この２００万を諸費用に充当できると考えて良いのでしょうか。 それとも銀行から３０００万が売主に直接振り込まれ、手付金１００万が諸費用に充当されるのでしょうか。 それとも借りられる金額自体が手付分を引いた２９００万になっていまいますか？ よろしくお願いします。
はじめまして。戸建を検討しているsotokowaです。子供が女の子2名、男の子2名の6人家族です。最近マンションの下の階にお住いの方からのクレームがあり、妻が少し神経質気味です。時間帯などかなり注意はしているのですが、子供4人（小学生2名、幼児2名）ですと全く音を出さないわけにはいかず・・・ また子供たちにものびのびさせてやりたいとの考えもあり、戸建を検討しています。 そこで皆様にご質問ですが、子供4人の場合、間取りはどのように考えていけばよいのでしょうか？ネットなどで建売の間取りをみたりはするのですが、3LDKなどがメインで、これで本当に子供4人で大丈夫なのか不安になります。 かなり漠然とした質問ですが、もし子だくさんの方がいらっしゃいましたら、アドバイスいただけますと助かります。 ※当方の住まいは東京府中市、土地なしのため、坪数は限られてしまうかと思います。
よろしくお願いします。 将来移築予定なので、移築が比較的容易にできる新築一戸建てを建てたいと思います。 よく　住宅メーカーで移築000万円でとかありますよね。 移築が可能な家というと２×４とかだと思うのですが、 なんか安っぽい感じがします。 豪邸とはいかなくても、ある程度立派な家を建てたいと思っています。 移築可能なハウスメーカーの家ってどんなのがありますか？ 予算は建築費で6000万くらい、土地は200坪あります。 URLを教えていただけると幸いです。 関係ない説教じみた回答はご遠慮します。
持ち家の２階ロフト部分の木部にクロカビが大量に発生しました。日本のおいては、押し入れや屋根裏などの木部などには、カビ毒を発生しないクロカワカビが主に発生すると聞いていますがそうなんでしょうか。 クロカビの中には、発がん性の高いカビ毒を発生するものあると聞いております。上記のうような場所・部位には、カビ毒を発生するカビは生えないのでしょうか。 また、安価にカビの種類を検査する機関・企業を教えていただければありがたいです。
この保険の加入により新築の瑕疵があった際に補償されるとのことですが もし新築住宅を一部改築した際、例えば、吹き抜け部分を納戸にするとか トイレを 増築した場合などは その後に改装した以外の部分に瑕疵が発見されても 保険が効かなくなってしまうと聞いたのですが 本当でしょうか？
持ち家の２階ロフト部分に大量のクロカビが発生してしまいました。生木に発生したため、カビ取り剤では、効き目がありません。また、クロカビの中には強い発がん性を含むカビ毒を出すものもあると聞いております。日本の家屋の木材などに発生するものは、ほとんどがカビ毒を出さないクロカワカビと聞いております。当方のカビもクロカワカビと考えてよろしいのでしょうか。 また、どこかの検査機関や業者でカビの分析・同定をしているところはないでしょうか。 ネット上では、いくつかそのような会社がありますが、分析や検査料が高額です。どこか安価な検査機関などありませんでしょうか。
お世話になります。 田舎に80坪の土地を購入し、35坪の４LDKのシンプルな感じの家を建てました。 まわりのお宅が皆さん大きな家で（2軒分の土地を使って建てた家や、とてもお洒落な造りの家ばかりです）自分の家がとても貧相に見えてしまいます。 他のお宅と比較してはいけないと分かっているのですが、どうしても考えてしまいます。 友達を呼ぶのも躊躇してしまします。やはり他の家と比べられたらどうしよう…など世間体も気にしてしまいます。自分の家に満足している主人には大変申し訳ない限りです。 まだ引っ越してきたばかりなのに、こんな気持ちになってしまいどうしたらよいのか…という感じです。私のように思っている方はいらっしゃるでしょうか。また、この考え方を変えるにはどうしたら良いのでしょうか。ネガティブな質問ですみません。アドバイスをよろしくお願いします。
家を新築したいと思います。 場所は　岐阜市内で土地の広さは230坪ほど、坪単価20万です。 土地はあるので、あとは建物だけです。 予算はいくらってことはないのですが、思ったよりも安くて豪邸のような感じの家がいいです。 木造とか、鉄骨とかRCとかありますよね 外観や内装でこれくらいだと坪単価　？万円とか わかるサイトありませんか？ 　
よく判らないのですが、ローコストで十分と思い、和風っぽいのが、好きですので、アエラホーム クラージュを気に入っていました。あるWebの評価を見ていますと、アエラホームの坪単価には、ローコスト住宅に見られるカラクリがあり、実勢坪単価は、40万円強を越えるとの事でしたが、アエラホーム クラージュに、坪単価40万円超ですと、積水ハウスのビーサイエのエアキス等、高価なオプションを抜いたモノのほうが、遥かにマシでしょうか？建物本体の強度は、かなり違う気がするのですが？
マイホーム購入を決め、予算的にも個人的にも気に入ったところがあったので購入を決め、手付も入れてローン審査もOKが降りました。 自由設計であったことと、太陽光発電(4ｋｗ)とエネファームが標準プランに入っている、設計も好みに出来る限り近づけますとのことで契約を決めました。 自由設計のため現在、建築士の方と担当の営業の方との打ち合わせを進めております。 今は間取りの段階で、部屋の広さや階段等の作り方等、平面図での打ち合わせの段階です。 ただ、あまりにも建築士の方が頼りないといいましょうか・・・ 毎回打ち合わせの度に、此方の意向を伝えてもこれという返答がなく、「うーんちょっとここが邪魔してるので厳しいですねぇ」といった回答が目立ちます。 しかし、営業の方が「ここをこうしてこうしてみればいけるかもしれませんね」と横やりを入れて下さることで、要求がすんなり実現ということも多々あります。 一級建築士の名刺も頂戴しましたし、年齢的にも４０代後半くらいで、ベテランの域だと思うのですが、建築士の先生はだいたいこんなものなのでしょうか？ 私たち家族の意向は、これがあるとすごく重宝するというような設備、こうすることですごくお洒落に見えますよ！といったようにポンポンとアイデアを出していただけるのかと思っておりました。 値段的には決して高くない物件ですので、高望みはいけないとは思いますが如何せん「こんなものか？」と思ってしまいます・・・ また、打ち合わせの頻度が非常にローペースなのにも困っております。 毎回、設計図の調整に１か月近くかかり、５月に契約を決めてから現在でまだ平面図も決まっていない状況です。 その点に関しては営業の方にお話をさせて頂き、「改善するよう努めます」とのご返答を頂きましたがやはり改善されておらず、前回の打ち合わせから３週間が経とうとしております。 購入時には「梅雨明けには基礎工事を始めて、年内に完成を目指していきましょう！」といった具合だったのに基礎どころか、立体図の設計やバスタブ・ドアといった設備も選んでいないような状況です・・・ 営業の方は、ベテランさんのようで住宅業界にも２０年近く在籍していらっしゃるとのことですから、非常に頼りがいもあったし人柄にも惹かれて契約を決めましたが、建築士の方がどうにも頼りないと言いましょうか・・・ アドバイスを頂くどころか、此方がモデルハウスの写真や雑誌の切り抜きを用意したり、少し立場が逆のような気がします。 住宅の購入に関しては全くのど素人ですので、マイホームをお持ちの方やその道の方にお聞きしたいのですが、こんなものなのでしょうか？ また、それが異常であるとすれば建築士の方を変えて頂くといったことをお願いするのは失礼でしょうか？
初めての質問です。 詳しい方や経験者からご助言頂けると幸いです。 近々、新築の戸建てを購入しようと検討しております。 以下に背景、環境を記しますので是非についてご助言をお願いします。 家族は38歳の夫婦、3歳になる子供の3人。 勤務先は都内山手線の真ん中辺り。 世帯収入は700万円強。 購入の条件は以下 神奈川県内 新宿駅まで50以内 価格は土地含め4,500万円まで 通勤は夫婦ともに電車のため、駅徒歩10分圏内 頭金は1,000万円 月々のローンの支払いは半額を親が支援 是非やリスクなどいろいろ考えていますが、ご助言頂きたく、よろしくお願いいたします。
漆喰の壁です。 洗面台とトイレの小さな壁付手洗い器の前面の壁に水はね防止としてタイルを貼ったほうがいいと思われますか？ 塗り壁なら、水周りの対策をとらないといけませんか？ 見た目が可愛らしくなるし、素敵だなと思うのですが、夫から掃除を怠れば目地が汚くなるかもしれないと言われました。 掃除を怠るつもりはありませんが、実際どうなのでしょうか。 洗面台の天板をタイルにされた方が目地の汚れについてブログを書いているのを見かけて 天板は手入れが大変そうだなと思うので、タイルはしないつもりですが、壁の目地まで汚れるのは稀でしょうか？ うちには幼児がいるので、おそらく水はねは避けられません・・・。
ベランダが防水シートになっていますが２０年経ちます。塗装をしようと思いますが、どの様なペイントを選択したら良いのでしょうか？教えて下さい。
主人の父親が土地を譲ってくれるといいます。 しかし、その土地は北向で、35坪ほど。 南側は現在駐車場になっていますが、いつ新しいお家が建つかわかりません。 北側道路は狭く5メートルありません。 その土地のすぐ裏側の南西角地50坪ほどが、売りに出されることがわかりました。 古屋を解体しないといけませんが、西側道路は6メートルあり、余裕があります。 そして、西側が市街化調整区域で開けていて景色も良いです。 家はFP工法のお家を建てる計画なので、日当たりが悪くて、冬が寒いということはないようです。 タダでもらえる土地と、条件が良い1000万の土地。 どちらがよいでしょうか。
初めて相談させていただきます。拙い説明でわかりにくいかと思いますが、どうかアドバイスをいただけましたら幸いです。 新築2年半の一戸建ての駐車場のコンクリート真ん中に、写真のような、一本の大きなヒビが入りました。 気がついたのは先週7/21（月・祝）の夕方17時すぎです。 その前日7/20(日)の15時ごろにはありませんでした。（たまたまそのとき庭に出ていて現場を見ており、ヒビが無かったことを覚えていました） それまでは目に見えるようなヒビもなく、もちろん利用は常識範囲（普通車を1台駐車して週末に乗るために出し入れする程度）です。 原因として思い当たったのが、この2日前7/19(土)から、駐車場のすぐ前の道路の舗装工事が始まっていたことです。19日・21日とも（20日はお休みでした）、大きな工事用の重機が道路を行き来し、家の中でかなりの揺れを感じていました。また、当時、うちの前はまだでしたが、隣の家の前まで古い舗装のはがしを行っていました。 とりあえず年数もまだ経っていないので、修理をカスタマーサービス（セキ○イハウス）に相談したところ、打ち直しで30万?50万かかると言われました。（ちなみに外構の保証は2年なので全額負担です） また、工事の発注元である市の担当者に連絡し、現場を見てもらったうえで回答をもらったところ、「ヒビは1か月以上経っているように見える」「重機の行き来だけでこのようなヒビが入った前例はない」ということでした。 このような状況なのですが、素人としては以下の疑問点が拭えません。 Ａ）ヒビが「1か月以上経っているように見える」と言われたのですが、それは良識的な見方の範囲なのでしょうか？ 私は前日までヒビが無かったことを事実として確認しているのですが、証拠の写真などを残しているわけではないので（苦笑）、反論しようがありません。 ちなみに、写真のヒビの特に左半分などは素人目には真新しいものに映るのですが、専門家の人の判断は異なるのでしょうか？ Ｂ）「重機の行き来だけでヒビが入った前例はなく、原因として考えにくい」ということですが、可能性はないのでしょうか？ すでにコンクリ内部に細かい亀裂などが生じていた、というような可能性も否定はしませんが、やはり素人目には、築2年半でこのような大きなヒビがいきなり入るには、何らかのきっかけがない限り考えられないと思ってしまいます。設計不備や施工不良があったのかもしれませんが、それは私では判断できません。 ヒビが入ったきっかけとして重機の往来による振動を原因の一端として求めることは、専門家の方としては非常識な範囲の要求なのでしょうか？ 以上、長文になり申し訳ありません。 客観的なご意見・ご感想・アドバイスなどいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
家族は旦那40歳、子供は4歳、1歳の男の子二人と専業主婦の私です。 子供が小学校に入学前に戸建が欲しい！！と思っているのですが、旦那は戸建に興味ありません。 現在は分譲マンション築8年3LDK80平米、ローン完済済みです。 旦那の年収は約500万円です。 マンションを購入した時は、子供もおらず出来ても1人ぐらいだろうと思ったのですが、 はからずも二人目を授かりました。 今はまだ子供が小さいので大丈夫なのですが、将来手狭になると思います。 そして、私と子供二人の３人で寝ていますが、子供が親と寝なくなった後、当然主人と一緒の部屋で寝る予定なのですが、旦那は夜勤や日勤もあり不規則な勤務の為、睡眠中でも神経質です。 また、やんちゃな男の子二人なので、将来庭があった方がよいのではないかと思います。 旦那がローン（借金）があまり好きではない為、マンション売却後のローンの残債が1000万円程度に収まるよう、家を建てなければなりません。 現在気に入った65坪の土地があり、土地代を除くと家・庭の予算は諸費用込で1400万円～1500万円しかありません。 土地の候補地は、旦那と私の希望が一致しており、その地域以外では買わない予定です。 （現在のマンションより自転車で7分程度の距離で、利便性も住宅環境も良いです。） 旦那は、現在のマンションの間取りをリフォームしたり、収納を増やしてこのまま住み続けるのが希望です。 私は、ローコストでギリギリ建つ２階建の家でもいいから戸建が欲しいなと思っています。 本音を言えば、予算をあと500万円程増やして建てたいのですが、旦那の猛反対にあい無理そうです。 ちなみに節約夫婦なので、前回マンション購入時に借りた1000万円は6年で完済しました。 今回も節約して10年、旅行等楽しんでゆっくり返しても15年で完済すると思います。 そこで質問なんですが、夫婦の足並みがそろわないで戸建を購入して、不満をもちながら購入に踏み切った場合、ずっと引きずるものですか？ 戸建てを買えば旦那が不満で、マンションのままだと私が不満です。 ちなみに上の子は戸建がいいと言ってますが、どっちが子供たちの為なのか悩みます。 マンションだと、ガツガツ節約せず（といっても普通の人より節約する方）専業主婦のまま国内旅行など毎年楽しめます。 戸建てだと、家計が節約モードになり、2年に一度ぐらいの国内旅行となる。下の子供が小学校にあがったらパートにでる。家事負担が増える。（旦那は私が働くのは反対で、働くなら家事は完璧にしろと言います。） 長文ですみません。戸建を買った人、買わなかった人色々なご意見お待ちしています。
3階建ての新築物件の購入を考えています。 間取り ４ＬＤＫ 1階：5畳・6畳・浴室・トイレ・洗面所 2階：LDK18畳・バルコニー（L字）・トイレ 3階：6畳・6畳（バルコニー付き） 建物面積 96.00m² 土地面積 77.00m²（実測） 駐車場 有 都市計画 市街化区域 用途地域 １種中高 建ぺい率 60% 容積率 150% 上記が内容なのですが、まだ建設中のため どのようなかんじになるか想像がつきません。 今住んでいるのが、土地100m2の2階建てなので 少し手狭になるかな・・と思っています。 上記のような物件はどんなかんじかアドバイス いただけると助かります。
吊り金具の先端部分ははめ込みになっているので外せると思いますが元の方に爪がありトヨ自体を 縮ませる事が爪が邪魔をして縮まないので元の引掛けが外せないという感じですがこの説明で分かりましたでしょうか　写真添付します。
つい先日の事ですが、我が家は7月始めににマイホームが完成し住んでいます。 隣の土地にも先週から工事が入り、昨日は杭打ち作業をしているときのことでした。 杭打ちに流し込むセメントのホースがバーストして、我が家の外壁と屋根、あと我が家の二階に脱衣場・お風呂・サンルームがあるのですがそこにセメントが大量に入り込んでいました(^^;;洗濯物〔衣服30枚・タオル15枚〕はもちろん洗ってもシミのようになり落ちず、、、 室内は雑巾掛けをしましたがところどころ落ちにくいところがあり断念しました。 杭打ち業者が謝りにきましたが、まだ3週間なのに、、、という呆れと怒りが出てきています。張替え等の工事も考えたのですが、家族と相談して早く落ち着きたいのでお金で解決したいと考えていますがいくらぐらいが妥当な金額でしょうか？？(・_・;
外壁がサイディングなんですが、風が強く吹き当たると反響音がします。壁の中からブーンと音がします。何が原因なのでしょうか？詳しい方、ご教授ください。
川崎市で新築戸建を検討していますが固定資産税がいくらくらいかかるのか気になっています。 下記詳細となりますがどれくらいになりますでしょうか？ [土地] 面積：210m2／購入額：2,000万円 ※防火・準防火地域ではありません [建物] 床面積：100m2／木造／購入額：2,000万円 これ以外に必要な情報がありましたらおっしゃってください。宜しくお願いします。
建売住宅で5棟横並びしているところのABCDEとあったらEを購入したのですが、東と西の家が近く、南側には庭があり道路があり、北側にも家があるので目隠しフェンスで囲もうと思うのですが、近所付き合いを考えると付けるべきか否か迷っています。皆さんはどうしていますか？
自宅を新築する為の土地を探しはじめました。 土地代と建築費をローンで組みたいと思っています。 この場合、ローンはどのようにお願いするものでしょうか？ (1)土地は売買価格が明確なので、その土地代分だけとりあえずローンを組んでまず土地を買い、その後に建物の見積もりが出たら再度建物分のローン (2)土地＋建物（見込み）として自分の予算の額で事前審査をして、土地代を差し引いた額が建物にかけられる金額としてローン (2)になるのかなと自分は思うのですが、どちらになるか教えていただけますでしょうか？ もし(2)だった場合、後で建物の設備などのグレードアップをして建築費が上がってもその分は借りれないということでしょうか？ すみませんが、流れをご教授くださいますようお願いします。
新築を検討しています。土地の候補はふたつです。 １、65坪北向き少しだけ横長の長方形の土地で、南側に、用水路を挟んで3、4メートル先に、低い網で仕切られて田んぼ(東西は新しい家) 2、これから分譲地を造成するらしいので、想像ですが、50坪西向き少しだけ横長の長方形の土地で、東側すぐに1.2メートルほど下がったところに田んぼ(南北は新しい家、50メートルほど先には、上記と東西が反対に家が面している) どちらが、カエルの被害が少なそうでしょうか。 また、オススメの対策があれば教えてください。 カエルの鳴き声は慣れるにしても、できれば姿を見たくないし、ベランダに住み着くとか、窓にいっぱい張り付くとか、ゾッとする書き込みを見ました。 でも、主人が気に入ったところにしたいし、、、というふうに迷っています。 学校区は、2の方が断然近くていいですが、住む環境は1の方がいいし、、、などなど。←これは自分で決めるとしても、カエルの問題もめっちゃ大きいです。 やめて他を探すというご解答はご遠慮ください。
新築で小屋裏収納的なものを作ろうと思っています。小屋裏ではなく、二階のはしっこの部分に1.4m以下の収納という感じです。外観がななめになっていて一番端は1.4mないかもしれないとのことです。 価格は坪15万なのですが、他の建築会社の見積りの倍くらいします。 普通は坪いくらくらいですか？二階なので階段の費用はいらないです。
家を建てて１年ちょっとになります。 最近太陽光パネル設置の営業が増えてきて、我が家にもやってきました。 そして、見積を取ってもらい、契約まで交わしたのですが、ハウスメーカー以外の施工業者だったので、屋根の保証がなくなるという事を後々知りました。 クーリングオフ期間も５日程過ぎてしまったので解約も出来ませんよね。 １５年の屋根保証があるのですが、それが無効になってしまうのはとても辛いのですが、もし解約するとなると契約を交わした以上損害賠償または違約金を支払わなければ解約出来ないですよね？ ハウスメーカーさんに問い合わせた所、やむを得ない理由があれば違約金も支払わず解約出来る場合があると言われたのですが、どのような事がやむを得ない理由となるのでしょうか。
建物表題登記を個人で行う準備をしています。 建物の敷地面積は将来分筆も視野に入れてる事もあり、地番全体では無く、建屋＋駐車スペースに見合った敷地面積を建築確認申請に記載しています。 駐車スペースを若干広くする為に、敷地面積拡大の軽微な変更を提出致しました。 この場合、建物表題登記に添付する書類としてはどうなるのでしょうか？ 表題登記に添付するのは確認申請の１面～５面となっているようですが、３面の敷地面積及び建ぺい率が変更になりました。確認申請では建築概要が２面となっていますが、軽微な変更では建築概要が１面と記載されています。 考えられるのは下記３点だと思いますが、正解はありますでしょうか。 １．建築基準法の建ぺい率は、建物表題登記には関係ないので、確認申請の１面～５面を提出 ２．３面だけ設計士に修正した書類を作成してもらい、差し替える。 ３．確認申請１～５面及び軽微な変更の書類も添付する。 　　３が正解の場合は軽微な変更の工事概要は変更があった書類だけ添付となるのでしょうか？ 　　それとも、軽微な変更の工事概要も全て提出となるのでしょうか？ 設計士には他にも確認する事項がありますので、この件の知識を得てから連絡するつもりです。 専門家の方ご教示願います。
現在、新築を考えていて、とあるハウスメーカーさんでお話しを聞いている所なのですが、 太陽光パネルとエネファームのダブル発電を勧められました。 エネファームをつけると、床暖房12畳（？少し記憶が曖昧です）が無料でついてくるそうです。 太陽光パネル（ 3.15kw）とエネファームの値段が約377万円です。 ハウスメーカーのキャンペーンで約131万円割引、国と市の補助が47万出ます。 なので、約二百万円で太陽光パネルとエネファームと床暖房がつくのですが、どうなんでしょうか？ エネファームも、よくわからない点が多く、迷っています。 オール電化と太陽光パネルという選択肢も考えてはいるのですが、床暖房も捨てがたいなという感じです。 ですが、床暖房の光熱費も心配だったりします。 悩んでいるので、ご意見等お願いします。
庭に草が生えてきてきりがないので第一に防草目的でＤＩＹするとして安い方法を探しています。 自宅ではないので安い方法を考えています。 面積は大雑把に普通車４台くらい止められるくらいのスペースです。 このうち１台分は車を毎日止めます。 まず草を刈り、このスペースの土をほり防草シートを張りその上に安い素材のものを探しています。 敷石になると思いますがネットで敷石＋送料で１５万は行きそうなので悩んでいます。 車を止めるスペースだけ近所のコメリで正方形の石のタイルを敷き詰め、その他のスペースは何か安い敷石がいいかとも思います。 それかもうあきらめて近所の業者にコンクリートで固めてしまおうかと思いますがざっと２０万は越えそうな感じですが最悪は仕方ないです。 見た目も気にしないし、時間もたっぷりありますんで何か良いプランはありますか？ あと車４台分くらいの面積の場所を業者さんに頼んでコンクリートで全面やってもらう場合一般的に大体で結構ですのでいくらくらいかかりますか？ 業者により違うと思いますがそこは想像や大体でもしくは御社ならばいくらくらいかで結構です。
TFC 9135L　TOTO一体型ZA 　便器よりウォーシュレット便座が　右にズレてます、下からのぞくと　 プラスチックネジのようなキャップ　左右に二個ずついております　触ると壊れないか心配です まだ取り付けして新しいので　業者にお願いした方がよいのでしょうか　詳しい方教えて頂きたいと思います。
新築予定の者です。 確認申請済みで最終打ち合わせも終了し地鎮祭を待っている状態なのですが、仕様書をよく確認したところ屋根材がガルバニウム鋼板になっていました。 建築予定地は海から2Km圏内の所謂塩害地域でして、仕様書にあったメーカーサイトを拝見したところ5Km圏内の地域は補償対象外とあり不安になり仕様変更可能か質問させていただきます。 ビルダーに直接問い合わせたいのですが今日明日は休みでしてケースバイケースなのでしょうが一般的にこの状態からの屋根材変更は可能でしょうか？ 因みに先週末に仕様の最終打ち合わせで説明があったのですがぼーっとして聞き逃していたみたいです。
現在、外壁について検討中です。 工務店曰く、ケイミューの親水セラ15mmが定番らしいのですが迷っています。 ケイミュー親水セラは３０年塗り替えなしでいけるとカタログでは書かれています。 シーリング打ち換えは１０～１５年。 レンガ調や木目調のものも選択しいたいと考えているのですが、 インクジェットで塗装しているらしいですね。 最初は柄が綺麗でも、もしも塗り替えとなった場合にどうなるのでしょうか。 親水セラだと本当に30年塗り替えなしでも大丈夫なら躊躇なく選択できるのですが。 あと、ニチハのマイクロガード＋ハイパーコートの製品も候補に入れています。 ケイミューの親水セラとの性能差はどうなのでしょうか。 宜しくお願いします。
新築で家を購入する予定で、地元工務店で設計を進めてもらっているものです。 いろいろと、住宅を検討していく中で、太陽光発電と、蓄熱床暖房についても 非常に興味を出てきています。 　そこで質問です。 太陽光発電や、蓄熱床暖房というものは、住宅の設計業者にすべて、お任せで 頼むのがよいのか。　 　それとも、住宅とは別に考えて、自分でいくつかの業者から見積もりを取って 決めてしまっていいものなのでしょうか？ 　いま設計を進めている工務店は、小さな地元工務店ですので、多少の融通は 聞くと思われます。太陽光のことを話した時には、工務店でも、太陽光については 別の業者に頼むようなことを言っていましたけど、こちらからそのあたりの業者を 指定してしますのは、工務店側としては、迷惑なんですかね？ 　このあたりの業界の常識を教えてください。
窓際にコバエが死んでいて困っています。 暑い時期になり、朝イチと我慢できるまでは、戸を開けて、扇風機を付けて過ごしています。夕方以降は開けません。 なのに、窓際には小さい虫の死骸がたくさんあります。網戸の内側のサンにもたくさん死骸があります。 また、2階は最近締め切っているのに死骸が散乱しています。 おかしいなと思い、今日、まじまじと見てみると網戸が逆に取り付けてありました。私の家は昨年建てたばかりです。 それまで、開けたりはするものの、網戸の位置は全く気にしていませんでした。それが原因なのでしょうか？ 今、思えばリビングは大分前に反対に設置してあるのに気がつき、反対へ移動させました。それって、業者が悪いのでは？とも思うのですが、今更文句は言えないですよね。最初からそのままという保証もないし… でも、締め切ったままでも細かい虫が入ってくるのは困りますし、以前住んでいたところは戸を開けて寝ててもそんな経験がありませんでした。もしかしたら建てた場所にも寄るかもしれませんが… ただ気になるのが、締め切ってても入るのことは有りうるのか、設計上おかしいのか教えてください。ちなみに建築業者は高気密、高断熱を売りにしている会社です。 また、虫対策で良い方法があったら教えてください。ちなみに虫スプレーもしましたが効果はありませんでした。 宜しくお願いします。
いま土地探しをしてします。 結婚したばかりの夫婦2人で子供はまだです。 気になる土地が二つあるのですが、全然状況が違い、とても迷っています。 （1）約38坪で約1500万 50区画ほどの分譲地 JR駅から徒歩２０分 旦那の職場も徒歩圏内 国道に近く、周囲がそこそこ栄えているので、買い物などにはとても便利。でも、分譲地辺りは静かな環境。 角地ではないので、若干日当たりと風通りが悪いかもという不安有り。 幼稚園～中学は、徒歩17～20分辺りの場所で、中学校は進学校に進む生徒が多く、人気の学区らしいです。 資産価値がこれからもあがりそうな土地です。 （2）約70坪で約850万 分譲地ではなく、旦那の実家が目と鼻の先 JR駅から徒歩圏外（車で15分ほど） バス停まで徒歩8分 旦那の職場は車で15分 幼稚園～中学校は、家から徒歩15分以内 のどかな場所で、近くにスーパーなど、生活するのに必要な店はあるが、（1）と比べると断然不便かなという印象。ちなみに（1）の土地までは、車で20分ほど。 と、この二つの土地で悩んでいます。 （1）の土地は、立地条件などは文句のつけようがなく、気に入っているのですが、 やはり値段が高いのと、日当たりと風当たりの部分がひっかかっています。 洗濯物を干すベランダも悩みどころです。ですが、物干し竿を外に置くスペースは駐車場くらいしか、ありません。 また、自宅でBBQや、水遊びをしたいという希望もあったのですが、庭はないので、それが出来ないので残念に思っています。 （駐車場でならできそうですが…丸見え） （2）の土地なら、土地広くて、（1）の所よりも、大きい家が建てられ、庭も駐車場も十分すぎるくらいとれます。 のびのびと暮らせるかなと思います。 また、旦那の実家に近いので、お互い助け合える点でいいかなと思っています。 旦那の両親も、（2）の土地だと嬉しいと言っています。 また、予算も外構費や土地整備のなどの費用を入れても、（1）よりも500～600万ほど抑えられるので、その分家にお金がかけられるね、とも話しています。 ですが、やはり駅から遠いというのが気にかかり、今は車で動くことが多いので、大丈夫かなと思ったのですが、年を取ったらどうだろう…と心配もあります。 全然タイプがちがう二つの土地ですが、みなさんならどちらが良いと思いますか？ ゆっくり考えられるのが1番いいのですが、（1）の土地が、人気の土地で、次の人の予約？が入っているらしく、キープが今週中までです。（2）の土地は最近出てきたばかりですが、多分すぐには売れないと思います。 実際に家を建てられた方や、色んな方に色んな意見をききたいと思っていますので、回答お願いします。
画廊の壁 私は昨年五月に一階が画廊二回が住居の新築を建てたものです。 建築にあたって当然打ち合わせをするのですが、外壁のガルバリュームの銀色が指定したものと違ったり、東京の画廊を二回も視察に行ってもらったにも関わらずコンセントを壁面に何個も付けたり(この件は図面を見て気づかない自分も悪い)画廊の白熱電球のワット数が違ったりと、トラブルだらけの建築会社です。また問題が発覚しました。画廊の壁面は1,2cmの石膏ボードに1,2cmのコンパネをはり釘を打って作品を展示するのですが(作品が現代美術が多く思いものが多い)、展示していたら石膏ボードだけの部分があり、どういうことだと問うてみたら、寸合わせのために開いた部分だと言うのです。それ自体がおかしなことなのに、その開いた部分に外側からコナパネを張ってあるので問題ないというのです。さらに悪いことに木ねじを打っていくと、開いた部分に外側から張ってあるものは明らかにコンパネではなく、それよりも柔らかい素材の木材であることが、木ねじを打つときの手の感触で違うことが明らかなのに、コンパネだと言い張るのです。私の親戚の大手建築会社に勤めているものに相談したところ、寸合わせのために石膏ボードと隙間があること自体おかしいと…その時点で会社に100％責任があり、やり直すべきと言っていました。 家など一生に一度しか建てないので自分では判断できません。親戚の言うように会社に100％悪いと感じるのですが、その会社はそれが当然だという態度です。何が正しいのか分かりません。ご意見頂ければ幸いです。尚その開いた部分は横15cm、縦5cmくらいです。ということはほかにもこういう部分がある可能性があります。直径30cmくらいの石を壁面に付けるような場合も考えられます。そういう場合困ります。それ以前にこちらの注文どおりやらないこと自体が悪いと考えられます。よろしくお願いします。
一戸建て新築を計画している若い夫婦です。実家が太陽光とエネファームのダブル発電を設備していて、よさげなのでエネファームも検討中です。 九州ですが、見積もりではエネファーム２００万、補助金３８万で実質負担１６２万ですが、これは１５畳分の床暖房が込みの値段です。 これはお値段としてはかなりサービス価格でしょうか？ 実はエネファームを止めて、その分太陽光パネルを目いっぱいつけるという選択肢も検討中です。どちらが得なのか、また快適性はどちらがどうなのか、体験者のご意見をいただけると嬉しいです。 洗面所にも床暖房をサービスしてもらうように交渉して、それができるならエネファームをとも考えていますが、業者の採算的に無理でしょうかね?
大手ハウスメーカーで注文住宅の契約を結びました。 工事も終盤に入りもうすぐ引き渡しです。 納得いかない部分の代金は返金要求して取り戻せるでしょうか？ （悪徳業者ではありません。見込み違いでレベルが低かったです。） 納得いかない部分は払いたくないと言う思いです。 こちらが現場監督かと言うようなお粗末な対応や無礼な対応をされましたが、こちらとしてはそれでも大人の対応をしてきました。（口頭でやんわり言って是正してもらった） <例> ・工事発注入力ミスによる違う物を施工（単純ミス） ・細かい部分の打ち合わせした内容ができていない（何のための詳細打ち合わせか？） ・etc（細かいこと多数、無礼な対応は感情論になるので割愛） あまりのお粗末さに会社責任者へ苦情を上げたら、全ての非を認め謝罪するありさま。 ここで何かが変わること期待しましたが、駄目でした。 凡ミスの連発。 我慢も限界を超えました。 名目は何でも良いので、例えばお詫びという形で多少返金できないか相談したら、それはできまでん全額支払って下さい。とのこと。 (1)工事監理業務代金とはいわゆる現場監督代金だと思いますが、素人の私から是正を言われる監督業務って何なのか？全額とは言いませんが返金を要求して取り戻せないか？（設計業務代は別で払ってます。） (2)もう返金額の問題ではなく、杓子定規な対応にますます腹が立って仕方ありません。 　　弁護士を入れても返金と言う形にしたいのですが、無理でしょうか？
新築一戸建てを購入するに辺り、私と妻の両親から少なからずの頭金援助をいただきました。 （私の両親からは1200万、妻の両親からは600万程度） 新居には既に招いているのですが、それなりの料亭のようなところでお礼を兼ねて食事をご馳走しようと考えているのですが、ただ食事に招いてお礼をするだけでよろしいものでしょうか？ また、一人あたりどの程度の金額を目処に招待すれば失礼に当たらないでしょうか？
新築を考えています。 耐震性、防火性、生涯トータル費用を考えると鉄骨かなと思ってます。何かアドバイスあれば教えてください。
ヘーベルハウスは、アフターにお金がかからないというのは本当ですか。 お住まいの方がいたら教えてください。
パナホーム、トヨタホーム、ヘーベルハウス の良い点、悪い点を教えてください。 他お勧めのハウスメーカーがあれば教えてください。
建ぺい率（６０％）から６畳＋８畳の７坪（６．３ｍＸ３．６ｍ）しか建てられないのですが、 ３階建てで屋上だけを８坪（７．２ｍＸ３．６ｍ）にした場合 建ぺい率は、８坪とみなされてしまうのでしょうか？
カーテンレールを自分で取り付けることになりました。 装飾レールを付けたくてたくさん調べていましたが、実際新居を見てみたら、エアコンや壁が近くて装飾レールは無理だと断念致しました。 機能性レールは機能性重視で、見えないようにBフックをつけるとネットで多く記されておりましたが、木目調の機能性レールはレールを見せていいものなのでしょうか？？ ホワイトウッドのレールを購入希望です。 Ａフックをつけるべきか、Ｂフックをつけるべきなのか…。 どう思われますか？？
先日、ある構造見学会にいったときのことです。 まだ、基礎と柱ぐらいしかない状態だったのですが、 その基礎にひびが入っていました。 いわゆる、べた基礎の構造ですが、 おそらく、リビングになるだろう12畳ぐらい広さのぶぶんのまんなかに ばきっ、という感じでひびわれている跡がありました。 ひびの幅は大きくても1cm以下だとは思いますが、 長さは2mぐらいはあったでしょうか。 素人考えでは、基礎はひびなどははいらないコンクリート打ちのものだと思っていたのですが このような構造で強度など大丈夫なのでしょうか。 中にちゃんと鉄筋が入っていれば大丈夫なのでしょうか。 ちょっと怖くて構造見学会の説明員の方には聞けなかったので、よろしくお願いします。
今、家を建て替えようと考えています。 方法としては、(1)今住んでいる土地に建て替える。(2)他の土地に建て替える。があると思います。 　起こした行動としては、ハウスメーカー兼不動産屋みたいなところで、相談して、土地探しから 始めました。でもいい土地が見つからず、結局、今住んでいる土地にするということで、こういう家を建てる際にかかるだろうという金額の見積もりまでしてもらいました。その後、他の注文住宅の所で 同じ見積もりをしてもらいました。それで、大体の相場というものが理解できました。 　ただ、二つのメーカーとも信用ができないところが目につき、結局は断るということになりました。 最初、お世話になったところでは５回ほど足を運び、３時間ほどの話し合い、そして、来客感謝ということで千円ほどの粗品をいただいています。あとの方のメーカーは２回ほどのう打ち合わせでした。 　家を建てるのは高額の金額のこともあるので、皆、何社か周りみつもりとかされると思います。 その際、断る際には何かこちらが粗品みたいなものを持って丁重に言った方がいいのかと考えています。最初のメーカーは５回、粗品もありますし、無料でここで終わるのも悪いという気がしてます。 　不動産メーカーはこれも仕事のうちでしょうけど、断る側としては丁寧に断りいれるだけで皆さん 済ませているのでしょうか？粗品とかもっていくまではやりすぎでしょうか？ 　皆さん、どういう感じで断っているのでしょうか？また、不動産メーカーの考え方などありましたら 教えてください。
戸建に引越してきて5年になります。 最近南側の家の方が北面の窓とカーテンを開けて夜中も窓は閉めますがカーテンは開けっ放し。南側のカーテンはしっかり閉めています。 うちからしたら南側を向いて生活してますので、ベランダで洗濯を干していると相手の部屋がまる見え…。見えてもいいのですが、うちはカーテンを開けられるとものすごく不快な気分です。 二階から見下ろされてる気分です。 うちがウッドデッキを作ってから相手の方はカーテンを開けるようになり、嫌がらせなのかと勝手に考えてしまいます…。 もう私も嫌で限界なのでベランダに1台下のウッドデッキ横に1台防犯カメラを取り付けようかと思ってます。 このような状況の方いらっしゃいますか？？
住宅を新築しようと思っています。 この度、住宅を新築することになり、土地を購入し、建築資金を地方銀行の住宅ローンかフラット３５で迷いましたが、今の低金利、３５年固定金利等を踏まえ、フラット３５借り入れをしようと思っています その旨を地場の工務店さんにお話したら、「フラット３５だったら、建築基準が少し違うので、基礎、断熱材、柱等に縛りがあり、何かと手間がかかり、工事費用の方も、銀行で融資を受けて建てるより工事金額が１割増し以上プラスになります　フラット３５の基準を満たさなくても、十分な家は建ちますよといわれました。 当方、素人なためフラット３５で融資を受ける場合、独自の基準があるくらいしか判りません。 工事金額に１割以上の差額が出るなら、地方銀行の住宅ローンで借り入れにしようかまた迷いだしました。 フラット適用基準を満たしていない＝欠陥住宅なのでしょうか？よくわかりません 以上の事をふまえ以下の点について質問させて頂き、お知恵を拝借したいと思います 　　・フラット３５の融資条件を満たす建物にするか否かで工事金額に１割以上の開きがでるのか？ 　　・銀行の住宅ローンには建物の基準的なものはないのか？ 　　　ご回答ご見解宜しくお願いします。
新築で、軽鉄骨の住宅2F　延50～60坪を検討しています。ダイワか積水で迷っています。価格もありますし、デザイン、仕様、価格等で検討経験された方、教えて下さい。宜しくお願いします。
3,4年後を目標にマイホームを考えています。 何度か住宅メーカー、設備機器のショールーム、建築士事務所の訪問などを経て 色々な建築士を仲介する地元建設会社の展示会に訪れました。 土地が変形であることと、地域をよく理解した家づくりに魅力を感じて、 建築士にお願いしようかな、という流れが私達夫婦に出来て来ました。 展示会で、何人か建築士の先生がおられて、話しかけられたのが、今回ファーストコンタクト をとった先生です。 その展示会では、会費を1万円支払って、気になった建築士からざっと提案をしていただき、 簡単な模型を製作して頂いて、 気に入れば契約して本格的な実施設計となるようで、 家を建てることをを本当に計画している人で、会員あれば誰でもその提案をしてもらうことが出来て、気に入らなければ建築士を変えて提案してもらったり、何人か建築士に相談して そのファーストプランニングで誰にするか決めても良い、といったルールだった と思います。 最初、無料だと断りづらいな、と思っていましたが、一応有料なので私にとっては逆に有難かったし、素人ですから、やはり視覚から見えないと全体像が分からないので、喜んでお願いすることにしました。 後から気づいたのですが、その建築士さんは展示会の場所から2時間30分もかけて来られていた 方で、その日は遠方からの建築士さんは他にも沢山居ました。 相談の当日、やはりその方は我が家の建設予定地まで2時間30分かけてお越しくださいました。 私は家を建てるのは初めてなので、（主人は2回目。おまけに自分の会社も建てている） 何にも知らない素人ですから、質問されたままにお答えしたつもりでした。 建築士の先生に同行してきた建設会社の営業さんとも、色々ご相談しましたし、 横にいた主人も楽しそうに希望を語って居たのでうまく事が運んでいるのだと 思っていましたが、実はそうではなかったようで、後から主人に酷く叱られて落ちこんでいます。なぜそんなに叱られたのか私には意味がわかりませんでした。 その内容を詳しく申しあげると、 まず、自分の会社の隣の土地に建設予定なのだが、その土地は月に一度、臨時の駐車場として 利用しており、その日は30台ほど停まっていた。普段は一台もない。 しかもそれは、建築士をはじめ、主人以外、私も知らなかった。 それなのに、以前から主人は平屋希望と言っていた。自分たちのガレージも含めると、 明らかに不可能であるのに、それを知らされなかった。 しかも、家を建ててもなお、20台以上止められるようにと希望した。 そのその瞬間、凍りついた。 100歩譲って2-3階建てにしても、年齢的に厳しいであろう階段は避けられない。 そこで建設会社の人が、家庭用のエレベーターを視野に入れることを提案してくれた。 そこで主人は、それなら平屋でなくても良いと納得したので、私を含め主人以外はホッと 胸を撫で下ろした。 次に間取りや使い勝手のことで質問されたので、主婦の私は、収納が目的に応じてしっかりと あること、キッチンが使いやすいこと、食洗機の容量は大目にすること、犬が飼いやすいこと 、歳をとっても暮らしやすいこと、ガレージから家までのアプローチの良さや連結、などの希望を出した後に、主人は、 釣り専用の洗い場や道具置き場、温泉を彷彿とさせるお風呂など、少し非現実的な事を言っていましたが、最初のヒアリングだし、とりあえずは好きな事を書き出してみるのだから 良いのだろう、と思っていました。 ところが、最後に予算を聞かれて堂々と主人が答えたのが2500万円（土地抜き）だったので、建築士さんも営業さんも凍り付いてしまったようです。 二言目に主人は、要は、後はあなた方の腕の見せ所でしょ、といわんばかりにドヤ顔 だったので、流石の私も、何も分からないなりにも、この空気はただ事ではないと察しました。 そうです、幾ら私でもエレベーターが高いことくらい分かります。 でも、土地の半分以上が駐車場で使えないなんて知らなかったし、主人が平屋と言って居たから何の疑問にも思わなかったんです。 不穏な空気が流れたまま、その日は建築士先生にはお帰り頂き、後日提案をして頂くことになりました。 遠くから来て頂いたのに申し訳ない…そんな思いをお帰りになる建築士先生の背中に語りかけるように見送った後、私達夫婦は帰宅しました。 その道中、夫がこんなことを言い出しました。 「あんな遠くから来てもらうことなかったのに」 私は、「えっ？」と聞き返しました。 「お前の希望が非現実的過ぎて、具体的なプランニングが出来ないじゃないか」 「お前、家を何だと思ってるんだ？おとぎ話か？キッチンを広くして本当に料理するのか？」 絶句してしまいました。私は今の狭いキッチンで頑張ってるのに。その後、主人はわけのわからない文句をずっと言っていました。 これは一体どういうことなのか私には理解できません。 主人は最初から家を建てる気は無くて、ノリで言っていただけなのか、それとも建築士が気に入らなくてワザと困らせているのか、または、本当に家は建てたいけれど少なめの予算で大きなワガママを叶えようとしているだけなのか、私の希望が単に気に入らないのか…… 建築士先生に対してこれからどうしていこうか、主人にどう対応しようか、サッパリわかりません。ただ、とても才能のある優しい建築士先生だけに、もし契約となってもこれからまた凍りつく瞬間が何度か訪れるのではと、先生に申し訳ないのもあります。 建築関係の方だけでなく男性の立場、夫の立場、私と同じ妻の立場、これから家を建てる人、 建てた人、様々な角度で良いのでご意見お願いします。
過去に家を建てた時に市役所から番地をもらったのですが、 我が家と同じ番地が同じ町内にもう１件あることが後で気づきました。 最初の頃は、郵便物や宅配便が届かなかったり、出前を頼んだ時に相手が混乱していましたが、 そのうち慣れてきたのか届くようになり、当方もあまり気にしなくなってきておりましたが、 これは、このままにしておいて後々になって、何か問題になったりしませんか？ もし、市役所に届けるとすれば、どこの課に言えば良いのでしょう？ よろしくお願い致します。
現在、ウッドデッキを作成中です。 そこで質問なのですが、桧を使って作成しているのですが、床材はやはり塗装した方がいいのでしょうか？ 出来るだけ素足で歩きたいので、サンダーはかけた状態です。 塗装後、素足で歩いたらべたべたしませんか？ ご助力、よろしくお願いします！
お世話になっています。 最近の住宅は最新の設備がついていて家も進化したなーと感じています。 いろいろネットで調べているのですがどんどん最新機能が増えているのでアドバイスください。 今は古い賃貸に住んでいるので食洗器やら浴室乾燥機やらの機能はありません。 なので今家を建てたらたぶん感動しまくるだろうと思います。 しかし、私の育った実家はエアコンもなければ和式トイレだったりシャワーも風呂にはついてません。 水道は水しか出ません。当然和室しかありません(笑) 本当に古い昔の家って感じです。でも窓は大きくたくさんあって風通しも良く冬は火鉢で暖をとる生活だったので今の賃貸でも不満はありません。 最近モデルルームに行ったのですが、やはり今流行りの最新機能ばかりついていて最初は本当に感動して今の時代はこれが普通なのかと思いました。 でも何件か見て回ったのですが何だか落ち着かないのです・・・ 何でもかんでも電気で動かしたり機械の冷たい感じとかが気になってしまって。 雨戸だってスイッチ一つで閉められるんですね！ びっくりです。 結局私の気持ちとしては食洗器、浴室乾燥機、床暖房、太陽光発電などなどいらないな～という結果になりました(笑) モデルルームに行ったことで逆にシンプルでいろんな機能はつけず自分の手を使う家にしたいと思うようになりました。 でも今の時代治安も悪くなってきているし昔と同じような生活はできないと思っています。 なので今の時代だからこそ必要なものだってあると思うのです。 そこで質問なのですが、この機能はつけて良かったまたはいると思っていたが結局使わなかったというような機能があれば教えてください。 また、そう言った機能を付けなかった場合費用はけっこう削減できますかね？ モデルルームの店員さんは最新機能ばかりおすすめしてくるので嫌になりまして実際建てた方の意見が聞きたいです。 ちなみに食洗器は絶対使わないのでそこだけよろしくお願いします。
少し前に、輸入住宅を建てました。 高気密、高断熱という事で、標準のカナダ製PVC樹脂サッシをつけたのですが、台風でもない普通の雨が降ると、少し雨が入りますし、先日は羽蟻が沢山入ってきました。 ハウスメーカーに聞いた所、日本の窓でも同じだという回答でしたが、今までそんな経験した事がないので、心配です。 詳しい方がいたら、教えて下さい。
いずれ一戸建て欲しいと思っています。 子供たちがまだ小さいのである程度大きくなってからと考えています。 同性の子供なのでとりあえずは一部屋で、個室が欲しいといったら分けられるタイプにしようかなと思っています。 でも田舎なので子供たちが高校卒業して大学なり就職するなりするにしても都会に出ていくと思うのであんまり大きな家にしたらあとあと夫婦２人の生活では広すぎるかなとも思っていて、コンパクトな家のほうが住みやすかったということになりそうで・・・ 実際私たち夫婦の実家もお互い田舎で、敷地がかなり広く大きい家なのですが冬は寒く（木造）掃除大変、年の親は２階に行くのが辛いなど住みにくそうです。 建て替える余裕もないので頑張ってすんでいるみたいです。 私としては、将来子供が結婚して実家に帰ってくるだろうから何部屋かゆとりがあっても問題ないと思うのですが、年に何回帰ってくるかも分からないのであまり広すぎる家ははっきり言ってもったいないと感じます。 逆に広い家で育った主人は田舎だし土地も広く安いのでとにかく広い家が欲しい！と主張します。 家を建てるめどはたってないのですが子供たちが中学生に上がってからのほうが家族のライフスタイルも確立していると思うし、子供の意見も聞きながら建てたいので今からゆっくり計画たてながら貯金していきたいのです。 そうなると子供が家で過ごすのは家を出ると仮定して５～６年ですよね。 馬鹿でかい家を建ててもすぐに夫婦だけに・・・ 田舎で子供が将来家を出ていく予定の方、安いからそれでも広い家を建てたほうがいいと思います？単に私が掃除苦手なのですがね・・・(笑) とりあえず土地自体は広く買えるので、問題は家の広さです。 今の賃貸の広さはよく分からないのですが、狭めの３ＬDKです。 主人は２階建て希望で、私は平屋で部屋として使える屋根裏付きが希望です。 と言うのも、私の母が最近膝を悪くし洗濯物を２階に運ぶのが大変と聞いたのもありますが結局年取った時２階はほとんど物置状態になりそうでもったいないかなと・・・ せっかく広い土地があるなら広めの平屋が住みやすいのか迷っています。 初めからとばしてでかい家を建て、あとで後悔した方いらっしゃいますか？ いくら安い土地とはいえ何度も建て替えようとは思っておらず不便なところは自分で改造しながら手を加えて大事に住みたいと思っています。 アドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
よく「これ以上値引きしたら原価割れになります」みたいなことを聞きますが、営業マンは原価を知っているのでしょうか？大手ハウスメーカー限定で質問します。原価は本社費などの間接費を除く、純粋な原料費などを指します。 仮に知っているとするとどのレベルまででしょうか？ ・定価（総工費）の何％とかの荒いレベル ・各パーツごとに何％とかの細かいレベル 質問が適切に例を出していないかもしれませんので、回答者がやりやすいレベルで回答願います。
新築に居住して1ヶ月が経ちました。 いまとなってはというお話ですが、ご教示をお願いします。 バルコニーの排水ですが、オーバーフローの排水口から樋につながっていません。 これは通常あり得るのでしょうか？ 外観の見た目が非常におかしいです。 当方の家は、バルコニーの下に屋根があるために、バルコニー床面の排水口とオーバーフローの排水口が離れています。 そのため、バルコニー床面の排水口は樋につながっていますが、オーバーフローの排水口はつながっていない状態です。
屋外給排水工事と雨水排水工事合わせて見積りが80万です。この価格は適正でしょうか？他の建築会社とも合見積りしたのですが、雨水排水工事が本体工事の中に入っていて比べることができませんでした。 ちなみに下水はもともと土地の中に入っており、新規水道引込残りの金額は別途43万で見積りがあります。
建てる予定の会社がアクアフォームを使っているのですが、高気密高断熱住宅にするには窓の種類や数以外で何をすればなるのでしょうか？ 防湿透湿シートは外側だけでよいですか？(外からサイディング→通気層→防湿透湿シートという感じ) 遮熱防湿透湿シートに変更することで高気密高断熱と関係してきますか？ アクアフォーム以外にはできないので、アクアフォームにした場合にできそうな内容でお願いします。 断熱材は 壁→アクアフォーム 75mm 天井→アクアフォーム 150mm 床→ミラフォームラムダ 75mm です。
標準木造は尺貫法を直すと180cmであると覚えておったので 問題ある設計である気がしますので 一般個人住宅の設計の専門家にお尋ねします。
築30年、木造、2階建 ドアや窓、家のいろんな 箇所がガタついています。 １つ１つリフォームして直すのが いいのか？ いっその事、建て直した方が いいのか？ 立て直す場合は今回は 平屋にするつもりです。 費用はどちらが高いのでしょうか？ どなたかお応えお願い致します。 また、参考になる サイトがあればそちらも お願いいたします。
愚痴です。 新築の窓の事なんですが、工務店が勝手に窓を選んでくれてもぉ窓がついてます。 しかも全部ルーバー（細長いガラスが何枚か合わさってクルクルして開ける窓） もぉついてしまってるので、どーにもなりませんが。 ルーバーってトイレとかにつけるイメージが私の中にあったので正直嫌でたまりません。 あと掃除が大変そう？ 玄関、ダイニング、リビング、階段、脱衣所、トイレ、２階廊下...全部ルーバーです。 窓にも種類があると思うので自分達で選びたかったです。 ちなみに工務店は義父の友人です。 なので文句も言えません。 一言言ってくれたら良かったのにって... 本来ならどのタイミングで窓って決めるのでしょうか？ ちなみに勝手口も知らない内に決まっていてついてました。 何も言わなかった私達も悪いですが、初めての事なんで言われるがままに進めてきました。 勉強不足だったねと反省しています...
注文住宅を建てるのにかかる費用を確認の為、自分でも計算したいんですが 何にお金がかかるのかわからなくて相談しました。 建設に関わる費用 本体工事費、外部給排水工事、外構造園工事、土盛り 造成工事、地盤改良費、合併浄化槽、契約書印刷代 監督官庁に関わる費用 建築確認申請費用、地盤調査費用、開発申請費用、農地転用費用、上水道分担金、下水道負担金、上水道メーター負担金、10年保証費用、中間検査 完了検査費用 証紙代、建物登録記費用 土地購入に関わる費用 土地代金、仲介手数料、土地固定資産税、上水道引き込み費用、下水道引き込み費用、上下水道一括引き込み費用、土地登録費用 借入金に関わる費用 火災保険、保証協会保証料、抵当建設定費用、団体信用生命保険、つなぎ融資金利、銀行ローン契約印刷代、銀行融資数料 上記以外でかかる費用はありますか？
新築の一戸建てを建築予定です。 都市ガスが通っていないエリアなので、プロパンガスかオール電化になるかと思いますが月々の料金はどちらがお得でしょうか？ 東京近郊在住、夫婦共働き、娘(学生)、息子(学生)の４人家族です。 基本的に平日昼間は誰もいないです。 宜しくお願いします。
外壁のコーナーに亀裂が一箇所あります。新築3ヶ月の注文住宅、木造軸組のモルタル吹付けで、下地はガラスメッシュ、湿式です。 亀裂の幅は0.5～1ミリ、高さは50センチ程で、直線的に水切りの上 から発生してます。 設計施工した工務店に原因と補修説明を再三求めましたが、モルタルとの肌別れという認識があるだけで、ハッキリした原因がわからないそうです。 養生期間不足で、コーナー定規とモルタルが剥離したのでは？など私もかき集めた知識でがんばって追求しました。以下は現場監督の回答です。 ・養生期間不足は絶対ない。もしそれが原因なら、全体に亀裂が発生する。 ・下地のメーカーに問合せ中。 ・前例ないので、塗装業者も原因わからない。 ・コーナー亀裂部分（北東）だけ、ずっと陽が当たってる事も関係すると思う。 ・原因判明出来ないが、補修するし、補修方法も説明する。 応急措置だけは既にやってもらいましたが、原因不明のまま、補修にとりかかる事に疑問があります。本当にメーカーや塗装業者までもわからないものでしょうか？前例ないなんてこわいです。 よろしくお願いします。
知人が住宅ローンを組む際に、ローンの審査をして貰う先に、同じ会社で働いている人の源泉徴収と保険証を確認したいと言われたらしく、知人が何故と聞くと、知人が持っている保険証と同じ会社で働いている人の保険証が同じか確認が必要と言われ、合わせて源泉徴収も確認したいとの事で写メでもいいので見たいとの事でした。 知人は、私に頼んできたのですが、保険証や源泉徴収などの写メを確認したいと言ってくる不動産屋が怪しいと思い、例え写メとは言え悪用されないか心配になり、質問させて頂きました。 知人に言われたので、断るのも悪い気持ちがあり、問題無ければ協力しようと思います。 写メを送っても大丈夫でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ダイニングテーブルの大きさで悩んでいます。 １）135×85のテーブル ２）160×90のテーブル 問）どちらのテーブルのサイズがよいでしょうか。 参考） ダイニングの画像を参照ください。160×90の場合のレイアウトです。 その他） １）のサイズが良いのですが、イスの幅が広いイスになってしまい、 テーブルの脚、イスの脚の間隔がそれぞれ５ｃｍ程度しかありません。 実物ではありませんが、違うイスとテーブルで試した限りは問題なさそうでした。 ただ、失敗しては怖いので２）のサイズのテーブルに変更を考えています。 ただ、大きすぎて圧迫感がないか不安です。 また、通路も狭くなる。料理も多く作らないと寂しくならないか心配です。
私は長男で現在、 マイホームを建てようと見積もりを出してもらってる状況です。 土地のほうは契約し、建てられるかの審査待ち中。 ちょっと気になったことがあり、 自分の姉や叔母や祖母にはいつ報告したほうがいいのでしょうか？ また、自分から報告したほうがいいのでしょうか？ 親には家を建てたいと思った時に 「家を建てようと思っているのですが、いいですか？」 と確認を取り承諾を得ています。 （実際は実家を引き継いで欲しかったみたいですが・・・）
皆様のさまざまな意見を教えてください。 2年以内に新築を建てます。 現在、2千万強の貯蓄があり、共働きで年収が500万です。 毎月、主人の給料で生活して私の給料は、貯金をしています。 だいたい、年200万の貯金です。生活費が余れば貯金にまわしています。 10年程先に新車を一括で買う予定もあります。 現在、子供は１人で、今後授かる事が出来れば、あと２人欲しいと思っています。 子供は、顕微授精を行わないと授かる事ができないため、不妊治療のお金も必要です。 上記の事を考えて、新築の頭金をどのくらい出して、貯金をどのくらい残しておけば安心出来るでしょうか。 家は、最大2500万円で考えています。 よろしくお願い致します。
首都圏在住（最寄り駅から都心まで電車で３０分） 家族構成　夫婦とも４１歳　小学生２人 年収８５０万円　貯金４０００万円 年間貯蓄額２００万円から３００万円 賃貸マンション７１ｍ2　家賃１５万円（駐車場込み） 月６万円の家賃補助が４５歳まであるので、満額もらって住み替えようと計画していました。 先日ひやかしで入ったマンションモデルルームで、消費税も上がって、オリンピックの需要で建築資材なども値上がりしだすので、これから不動産は値上がりする一方。今買わなければ、オリンピックが終わるまで（高値でしか）買えないと言われました。 物件を売るセールストークとは思いますが、家賃補助があるからと、増税にもどこふく風だった我が家。 増税を境に、同じマンションの子持ち住人は総引越し。うちとは違い、みなさん買い時をわかっていたのでしょうか？ 注文住宅が希望ですが、不動産屋によると希望地域では土地３０００万円（１００万円/坪）、建物３０００万円くらいとのこと。 昨日、今日考え始めた注文住宅なので、知識はゼロ。こどもの学区内限定で土地が出るのを待っているので、今度の１０％への増税前に購入を決断できるとは思えません。 わが家はのんびりすぎたでしょうか？
お世話になります。 戸建ですが、部屋の二ヶ所に電話線が引けるように建ててもらいました。現在は１ヶ所に電話線を接続しています。もう１ヶ所に屋外から電線を引き込みたいのですが家の中から壁のコネクターの中のフレキシブルな配管に電線を送り込めば屋外の電話線の出ている所に出るのですよね？ちなみに、電線の使い道は電話ではなく、ソーラーパネルからの電力です。 外から見ると屋内のコネクターと出口まですぐなのですが、針金を五メートル位送り込みましたが、出てきませんでした。もっと長い針金が必要なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先日、質問させていただき、皆さんからの貴重なご意見がとても参考になりました。ありがとうございました。その意見をもとに案１・案２の２案を作成しましたのでどちらが良いかご意見をお願いします。こちらは案２です。 ○５人家族です。 ○階段位置は２Ｆと３Ｆ（小屋裏）の関係上、中央部分にしています。 ○和室は年に数日程度、実家から親が来た時に使用する程度なので、普段はリビングの延長線で使用します。 ○正方形リビングのため、テレビとソファーの配置が気になります。 ○案1の間取りも別途、質問させていただいており、どちらがいいかについてもご意見いただけると幸いです。案1⇒http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8666631.html 　 　
先日、質問させていただき、皆さんからの貴重なご意見がとても参考になりました。ありがとうございました。その意見をもとに案１・案２の２案を作成しましたのでどちらが良いかご意見をお願いします。こちらは案１です。 ○５人家族です。 ○階段位置は２Ｆと３Ｆ（小屋裏）の関係上、中央部分にしています。 ○和室は年に数日程度、実家から親が来た時に使用する程度なので、普段はリビングの延長線で使用します。 ○和室⇔リビングの動線を踏まえて、和室の一部をフローリングにします。 ○キッチン後方にカウンターを設けて、子供の勉強や家事スペースとして使用します。 ○キッチンと洗面所が離れているところが気になります。 ○案２の間取りも別途、質問させていただいており、どちらがいいかについてもご意見いただけると幸いです。 　
教えて下さい(;_;) 今月末に完成する1戸建てですが、間取りが決まり、構造計算後の図面では、3LDKと表記されていたのですが、いつの間にか1階の洋室6畳2部屋が、納戸とWCLに表記が変わっていました。 営業担当から何の説明も無かったので確認したところ「色々計算した結果洋室と表記出来ないので、そうさせて頂きました。部屋として使えるので、問題ないですよ」という回答でした。 部屋として使えるとしても、このままだと1LDKの1戸建てになるのでしょうか？ そうなると、将来売るとき困ります(;_;)納戸は採光の関係で変更になるとネットで出て来ましたが、WCLに変わるなんてあるのでしょうか。 6畳のはずだったその洋室も部屋を実際計ると5畳も無かったです(;_;) 担当者は壁心での表記なので、内寸6畳無いのは当たり前ですよ。とほぼ出来上がってから言って来たので、自分が無知だっただけなのか、思い描いていた完成形じゃなく、とても悲しい気持ちでいっぱいです。 5畳も無いからWCLと表記するしか無いのでしょうか。 担当者に言いくるめられないよう、しっかり話をしたいので、教えて下さい。
新築を建てる予定です。 今日、工務店の方に土地を見て頂きました。 現在、土地は、主人の両親の土地で、田んぼに無料の安い土を入れています。 その安い土もあまりよくないようで、土地も160cm程、かなり上げないといけません。 土地は、152坪です。家を建てれるようにする場合、どのくらいのお金がかかるでしょうか。 もう一つ。 土地から道を挟んで隣にリサイクルする所（80メートル先）があり、日中は、うるさいです。 それは、以前から知っており日中は、仕事に行くので気にしていませんでした。 しかし工務店の方に騒音があって良くないと言われました。 今後も働く予定です。休みを除いて朝から晩まで家には、いない状態です。 リサイクルする場所の周りにも少しですが家があります。 二つの事から皆様は、その土地が良いと思いますか、悪いと思いますか？ ちなみに家相を見てもらうと方角等は、とても良い土地です。 皆様の意見を教えてください。 宜しくお願いします。
パホームム代理店の違法行為で損害をうけ、バナホーム株式会社に相談したところ、 パナホウム中部カスタマー推進部の〇貝さまより、パナホームは関連しませんと回答がありました。 バナホーム代理店の違法行為は、パナホーム本体とは関連がないのでしょうか。 バナホーム代理店の違法行為で困っている方の回答をお願いします。
http://oshiete.homes.jp/qa8656854.html にて、ガレージ床面の滲みについて、質問させていただきました。 皆様のアドバイスから内側からの有効な防水施行は無いこと、現状では塗装にリスクがあることがよくわかりました。ありがとうございます。 お礼の中で、「引っ越して3ヶ月未満、ガレージ内のファミリーカーは週末の買い物に使う程度ですが、すでに前輪のコンクリート部分が削れてくぼんでいます。」と記したところ、 「通常コンクリートが削れるなど考えられません。それは施工時から凹んでいるだけではないのでしょうか。」というお返事を頂きました。 やはり気になったので、指先でこすったところコンクリートの粉が出てきて、穴が広がります。 指先でこすっただけでこの状態なので、ボールペンのペン先を使えばガリガリと削ることができます。 床面の水の滲みについては、防水工事はしっかりなされており、状況的にあり得ることなのだろうと納得しました。 しかし、指で削れるコンクリート床面は大丈夫なのでしょうか？ 前回の水の滲みについては、HMよりアフターの対象外と言われましたが、 上記の状態でも建築の許容範囲（アフターの対象外）なのでしょうか？ 前のトピックスで質問を続けたかったのですが、使い方がよくわからず、新しいトピックスを建てさせていただきました。すみません。 よき、アドバイスがありましたら、よろしくお願いいたします。
築５０年近く経つ家に住んでいるのですが、そろそろ建て替えをしたいと考えています。 しかし、父はもうじき５０になるのでローンが組めないだろうと決めつけて、全く建て替えについて聞く耳を持ちません。土地はあるので、家の取り壊し、建て替え、オプションなどを含め２５００万ほどだとします。（詳しくないので相場がよくわかりませんが…） 頭金に５００万を用意するとして、５０歳から２０００万のローンを組むことは可能なのでしょうか？ １５年の年１３５万返済は厳しいですか？
何年後になるかは分かりませんが、住宅購入を考えています。 夫は今年25歳、サラリーマン。 私も今年25歳、主婦。 2歳と0歳の二人の子供がいます。 夫の給料は手取りで悪い時が15万、良い時で25万。 この差は残業があるかないかで大きく変わります。 今住んでるところは借り上げ社宅で手取りは家賃も引かれたあとの金額です。 家賃補助で今住んでいるところを22.000円程で住ませてもらっています。 社宅の制度は私たちが36歳まで利用することができます。 財形今年7月から月々5万円、ボーナスで10万円です。 それまでは月々1万5千円、ボーナスで3万円。 財形の他に貯金（子供の貯金を除いて）は50万円程です。 月々の出費は、 車のローン 30.000 子供の貯金 20.000 奨学金の返済 10.000 食費 20.000 光熱費 15.000 通信費 10.000 雑費 10.000 車の保険 15.000 夫のおこずかい 20.000 ガソリン代 5.000 その他、毎月ではないですが被服費、娯楽費、交際費がかかります。 残業のない月は貯金できるどころか赤字です。 この社宅制度をめいいっぱい利用して、それまでにできるだけ貯金（財形）をし、そのお金を頭金にして住宅を購入するのか。 または今は頭金なしでも買えるので、購入して月々返済するのか。 そもそも私たちには住宅購入は厳しいのか。 考えても考えても答えが出ません。 給料にもバラつきがあるので難しいのです。 どなたかアドバイスいただけると嬉しいです。
質問させて下さい。 私は30歳の主婦です。 子供は1歳6ヶ月の男の子です。 家の事で悩んでいます。 家を建てようか、建売を買おうか悩んでいる時に義父が自分達の横の土地が余ってるからそこを使えばいいと言ってくれました。 私達は単純に喜びましたが、今迷っています。 隣の土地ということは同敷地内別居になります。 義実家とは仲も良く、子供の世話もお願いています。 なのでいいかなと思う反面近いかなと思っています。 同じ様な状況で家を建てた方はどうですか？宜しくお願いします。 補足ですが、私の母はシングルマザーで体の調子も良くないので近々同居します。同居については夫も義家族も賛成しています。
西隣の家の方が現在家の建て替えをされているのですが、我が家の屋根の西側に太陽光パネルがついており新しく建設される家の屋根の形が太陽光パネルに影を作るような設計になっています。 今後発電率が落ちることが予測されますが、何か保障してもらえるような手段はありませんか？ 建築の挨拶に来られた時には建設会社や隣人の人からも事前に説明はなく、足場を組まれて棟上げをする直前に、足場の形を見ると両横（東西）が三角になっているので、近所の方に影になるんじゃないか？と指摘され気になったので建設会社に確認したところ、その形での設計になっているとの回答がありました。 現場を見に来られた上での設計なので近隣に対して配慮するとか一切考えておられない様子で、建設会社が言うには「こちらとしても法律に基づいて建てているので法律上は問題ありませんが…」と言われ、お施主さんも建設会社も事前に影になることはわかっておられた様子で、法律にふれるかどうか調べておられた感じでした。 逆に私の家が太陽光パネルを設置する際に、この先隣が改築して三階建ての家が建ったりする可能性等、影ができ発電率が落ちるとか考慮して取付けしなかったんですか？と言い返される始末です。 私達は10年前にこちらに注文住宅を建て引っ越してきました。 私が頼んだハウスメーカーの担当者の人は、先に住んでおられる近隣の方に迷惑がかからないようにと横向けに停める形で作ろうとしていた車庫を、きちんと停めないとはみだしたり、アイドリングで隣のお宅に迷惑がかかる場合があるので…と周りの家の方が作られている車庫の形に合せて車庫は縦にしたほうがいいとアドバイスされ、そのために車庫の後ろにつくるはずだった規格サイズでは６畳であった和室を４畳半に変更し、お風呂も２坪タイプが規格品でしたが、1.5坪に変更しました。 狭くする変更でしたが、規格品が使用できないので予算は逆に高くなりましたが、後から住む立場なので近隣への配慮を優先して家を建てたつもりです。 我が家の西隣の家のにはもともと老夫婦が住んでおられ、その家を高校生ぐらいの年の頃に家を出られた息子さん（現在50歳位）が建て替えて一緒に住むとのことで、施工業者と挨拶に来られた時に初めてお会いしたので、息子さんと言えど私達からすれば後から来た全く知らない人です。 こんな知らない人に言われっぱなしでこのまま泣き寝入りするしかないのでしょうか？
0.9-2Cが指定なんですが、近くのお店では売っていません。 0.8-２Cなら有ります。 すぐ抜けるとか問題になりますか？
表題の件、昨年の6月に新築した家に、ST社製の9尺ものを取り付けてもらいましたが、 極端な言い方をすると、閉めた状態で三段腹のように歪んでおり、美しくありません。 交換してもらいましたが、症状は改善しておりません。 営業マンに電話していますがラチがあきません。 どうすればよいかアドバイスをお願いします。
○５人家族です。 ○１Ｆ和室は寝泊まりとして使用する予定はありせんが、年に数日程度、実家から親が来た時に使用します。 ○正方形リビングのため、テーブルの後方が空きスペースとなるところが気になります。 ○テレビとソファーの配置も気になります。 ○案１の間取りも別途、質問させていただいており、どちらがいいかについてもご意見いただけると幸いです。 　 　
○５人家族です。 ○１Ｆ和室は寝泊まりとして使用する予定はありせんが、年に数日程度、実家から親が来た時に使用します。 ○キッチン後方にカウンターを設けて、子供の勉強や家事スペースとして使用します。 ○キッチンと洗面所が離れているところが気になります。 ○案２の間取りも別途、質問させていただいており、どちらがいいかについてもご意見いただけると幸いです。
一戸建ての家を建てて約半年経ちました。 細かい部分の手直しを無償で、ハウスメーカーさんのアフターの方に直してもらっています。 例えば、玄関ドアの開閉時の異常音や、壁紙のやぶれ、外壁タイルが剥がれかかっていたりと、細かな手直し修理が続いています。 最近では玄関ポーチなど外の床用タイルで、タイルの下に大きな空洞がところどころにあることが分かりました。数年経つと剥離の原因になるようです。また、ユニットバスにも以上があり、他にもいくつかの不具合が見つかりました。 細かな不具合もあるのですが、この不具合は直しを希望する内容かどうか判断が難しいものもあります。 また、家族が多い為、一般の家よりもかなり大きい家です。 1年以上経過してから見つかった不具合は恐らく、無償での修理はしてもらいえないと思います。 そこで、1年以内に不具合箇所を伝えたいのですが、自分では調べる時間もありません。 こういった新築の家を、診断し、この箇所は直してもらったほうがいいとアドバイスしてくれるサービスはあるのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願い致します。
新築で10坪程度のビルトインガレージを持つ建物を設計し、竣工後2年未満です。 シャッター付きのガレージで、シャッターが閉まると完全に室内として使います。 ガレージの床は土間コン仕上げだったのですが、当初より不陸（ボコボコ）に悩まされています。 室内として使う事も多いので、勾配は要らないと言ったのですが、車の乗り入れや水を使う事もあるだろうという事で、ハウスメーカーの提案で1.5%の勾配を取りました。 その上にPタイルを貼る予定だと伝えていたのですが、不陸が酷く歩いてすぐ分かる程だったので修正を依頼しました。 しかし、土間コンはどうしても仕方ないという事で、こちらの負担で上から凹んでいる部分に何かを重ね塗りしました。（シゴクと表現していましたが何かは素人には分かりません） 直るならと、時間的な余裕がなかったのでこちらの支払いで施工しましたが、それでもボコボコは直っていません。 引っ越しまでの時間が迫っていて、荷物を搬入しなければならなかったので、それ以上は諦めてPタイルの施工業者に貼ってもらいました。 しかし、住んで1年以上経ちストレスに悩まされています。 ・何か物を置くと転がる（勾配の方向だけだと良いがボコボコなので前後左右に 置く方向を気を付けても転がる） ・歩いていてもボコボコが分かる ・室内として使う予定もあったので、ボコボコがあると何かと不便 ・水平や逆に勾配が付いてしまっている部分もあるので当然水溜まりができる ・水溜まりで滑ったり踏むと汚れるので、雨の後に車が出ると拭き掃除をする 既にPタイルを別業者（自身で依頼）貼っているのでその部分などもややこしいので少し放置していましたが、先日別件で業者が来た時に測ってもらうとひどいと言われ何とかしたいと思っています。 勾配も実際は1%程度しかない上に逆に勾配になっている所もあるから水が溜まって当然だと。 これは建築業者に保証での対応を促せるのでしょうか。未だ2年経過していませんが、一般的な対応期間は2年程度でしょうか。 その別件で来た業者が言うには、ハツルのは建物に被害が出る可能性が高いので業者的には示談金で終わらせるのが簡単だと言っていましたが。。。 仮に何とかなる場合はPタイルの再施工費などはやはり私持ちでしょうか。 Pタイルを貼る事は当初より伝えています。 アドバイスをお願い致します。
我が家の屋根裏をメンテナンス口から覗いてみたら、グラスウールが50cm厚でびっしりと隙間なく敷き詰められていました メンテナンス口の蓋も発泡材で50cm厚 これは、屋根裏の断熱材としては、標準的なのでしょうか？ 場所は横浜市です
木造軸組の注文住宅で新築3ヶ月ですが、このように剥がれてしまいました。なぜこのようになったのでしょうか？ また、このような状態は欠陥住宅レベルでしょうか？補修レベルでしょうか？ どちらにしても設計施工を依頼した工務店に補修させる予定ですが。。。宜しくお願いします。
去年8月に新築を建てたばかりです。南側に150×190の3連FIX窓があります。樹脂サッシのLow-eガラスです。室内側が壁になっており熱の逃げ場がないため、この窓が熱で割れサッシは大きく膨らみました。施工会社はガラスを二重ガラスに変え内側に遮熱フイルムを貼ったので様子を見るように言われたのですが樹脂サッシが心配です。大丈夫なのでしょうか？
消費者金融に借金がたくさんあり ・7年前に債務整理 ・5年前に完済 ・現在2社から140万借りてます(7万、133万) →遅延はなし ・現在年収640万 ・ローンはなし の場合、住宅ローンは組めるのでしょうか？
以前、ガレージ壁面の塗布防水について質問をさせて頂きました。 http://oshiete.homes.jp/qa8233202.html 別件で課題となった階段幅も設計変更が行われ、何とか解決することができました。 その節は、沢山の助言を頂きありがとうございました。 その後、工事の延長はありましたが無事、この春に家とガレージが完成しました。 先月かなりの雨量があったときにガレージ床面に水が滲み始めました。 雨量の増加とともに水の滲みは広がりましたが、水滴が溜まる程のことではありません。 なので浸水といった程の大袈裟なことではありません。 しかしガレージ床面の薄膜塗装を予定していたところ、塗装業者さんから「床面から水分が上がってくる状態だと塗装はできない。」との連絡がありました。 HM「床面からの水の心配は無いので、床面の防水より側面の防水を重視します。」と聞いておりましたが、現在は床面からの水の滲みがあります。また、前々から床面の塗装について相談し「このような塗装もできます。」と薄膜防水のカタログを頂きましたが、実際はその塗装もできない状態です。 水の滲み直後よりHMの方々に数度来ていただき相談しましたが、床面の防水工事は防湿シートを敷いており、基本的に建物工事そのものは問題がないのでインナーガレージとはいえ、水の滲み程度ではアフターサービスでは対応できないとのことでした。 素人の考えですが、ガレージに水が滲んでくることに驚きもし、HM自身が勧めた塗装もできないことに疑問を感じるのですが、これは土地の地質によるものとあきらめなければならないのでしょうか？ ちなみに、ガレージは1メートルほど掘り下げた半地下、地盤はかなり固く地盤改良が必要なかった分、水はけは悪そう、止水版、基礎外壁面の塗布防水工事が行われているので壁面からの水の滲みはありません。その後も、度々雨は降りましたが、前回の様な水の滲みはありません。 よろしくお願いいたします。
現在、土地購入を考えています。 探し始めたばかりですが、いい土地がありました。 大体9×18メートルの縦長の約55坪。平坦の土地。 東西に分断された分譲地の中で若干価格が高い東側を検討中です。(東側の東隣は細長い駐車場で、南側に接している民家も２階建てであるため。) メリットとしては 立地・学区とも申し分なし。(事情があり学区内でのみ土地を探しています。) 北側道路幅は２台が余裕ですれ違える幅あり。 仲介手数料なし。 文筆、水道引き込み負担なし。 デメリットとしては 北側道路なのに価格が高い。また、数年売り出していますが、価格が下がらない。(車で15分も郊外にいけばいくらでも安い土地はある地域ですので売れないのかと、、。) 西側分譲地の後方に三階建て(さらに基礎も高めです)あり。 準防火地域。 西側の土地なら価格交渉も可能だし、三階建てでもかまわないそうなのですが、東側は価格は下がらないとは言われています。私は、北側道路のメリットのお買い得価格でもないので日当たり面を考え悩んでいるのですが、なかなか土地が開かない地域ですし、不動産も強気です。また、ハウスメーカーさんは購買させるためにごり押ししてきて、客観的な第３者の意見を聞いてみたいと思い質問いたしました。 皆様でしたら、ギリギリ予算内に収まるようでしたら割高な北側道路でも購入しますか？ 購入するとしたら東側に２階建てor西側に３階建てどちらになさいますか。 南西側に３階建ての大きめの一軒家があっても日当たりは確保できるのでしょうか。 総予算もありまして、ここの土地を購入する場合、概算で予算が土地の価格2000万+建物30坪強2200万となります。 地盤調査はまだですし、雨の多い地域ですので(道路からも平坦の土地のため)希望としては玄関までのアスファルトを緩やかな斜面にしたいと思っています。(道路に平行して駐車できる来客用駐車スペースにでもできたら尚良し) こうなると、基礎を高めにして周りを盛り土でかさ増し？ やはり予算的には結構かかってしまうのでしょうか。 北側道路の日当たりの取り方や、道路から若干高さをとるときのおすすめテクニック等も含めてご教授していただけると助かります。
新築しましたが　中々壁に釘打ちや接着テープを貼るのが躊躇されます。掛け時計とか　カレンダー はどの様にしたら良いのでしょうか。 後　駐車場のタイヤ止めですが、ホームセンターでコンクリートで出来ているものを購入しましたが このまま固定しないで、使用できる方法は無いものでしょうか。是非お知恵をお貸し下さい。
よろしくお願いいたします。 横浜に引っ越す必要があり、それに伴い自宅を建てようと思っています。しかし、最近、ひどく建築費が高騰していると聞きました。 ２－３年前に比べて、実際のところ、どの程度値上がりしているのでしょうか？ もし、その方面に明るいや、最近建築された方など居られましたら、お教えいただけないでしょうか。
年齢は32歳の北海道札幌市在住です。 将来の事を考え、年内もしくは、来年辺りに一戸建てもしくは、マンションを購入したいと考えています。 そこで、気になる住宅ローンについて質問です。 北海道札幌市の一般以下の企業に勤めていて、貯金も約80万位の私でも、新築一戸建てや、新築マンションの購入ができるものなんでしょうか？ 車のローンなど大きなローンは現在無く、パソコン購入のローン位です。 ネットなどで、新築の物件を見ていると、大体2000万円台の物件が多く、所得も貯金も少ない私でもローンを組むことは可能なものでしょうか？ それともやはり夢のような話で、中古物件を必死に探す方が賢明なのでしょうか？ 現実は厳しいのはわかっていますが、お手柔らかにアドバイスお願い致します。
3年前に家を建てて自分の部屋の壁紙を、ピンクにしました。でも今では暑苦しくてピンクが嫌でしかないんです。 クロスを貼ってる壁紙に、ペンキは塗ってもいいものなのですか？ 変になることはないですか？
初めて質問致します。 8月頃に着工予定で、打ち合わせ中なのですが、サイディング予定でしたが 前面の見える部分をタイルに変更したのですが、差額分が500万と言われました。 自分でも、それなりに調べているのですが 前面は、横10mの二階建てです。 前面だけで、差額が高すぎると思うのですが、 初めての家作りで、分からない事も多く質問致しました。営業の方は、タイルだとこれ位になると言っています。相場を教えて下さい。
今日、子供がお風呂に入ろうとして ドアが開いているものだと思って（廊下が暗かったので） 洗面所のドアにぶつかりました。 私は、後ろにいたのですが 激突といったほどではなかったのですが ドアに穴が開いてしまいました（10×15cm）ほどです。 昨年の12月末に新築の建売住宅を購入し 住み始めて半年ほどです。 親子ともどもびっくりしてしまって、室内ドアのベニヤ板の 薄さにもびっくりしてしまいました。 この場合、やはりこちらの過失なので保障とかは無いですよね。。。。。 激突までもいかないような状態でも、室内のドアってこんなに 穴が開いてしまうものなんでしょうか？？ 質問ばかりですが、どうぞよろしくお願いいたします。
建売などの新築住宅には、接地工事はされるのでしょうか？ 内線規定などで義務化されてるのでしょうか？ 接地工事されてる場合は、家の周りを一周すれば、接地線が埋まっている場所が分かりますか？ 何か簡単接地工事がされてるか確認する方法はありますか？ よろしくお願いします。
現在、プランが固まり次第、建築確認申請を出そうかという段階なのですが、 2階キッチンの排水パイプを屋外にするか屋内にするかで、少々迷っております。 屋外にする場合、キッチンから外壁まで5m程離れており、1階と2階の間のスペースを通すことになります。 屋内にする場合は、キッチンから1mほど離れたところまで横にパイプを伸ばし、そこからは垂直に落とすことになると思います。 それぞれ、下記の点が心配です。 ※屋外にする場合 　・横に長くパイプを通すことになり、水漏れしたら被害が大きそう。 ※屋内にする場合 　・恐らく1階の押入れの中にパイプスペースを確保することになるが、排水音がうるさくないか？ また、食器洗い乾燥機を設置予定なのですが、排水が結構高温のようなので、排水管がもつのだろうか？というのも心配です。 2階キッチンの方、体験談等お聞かせいただけると嬉しいです。 (もちろん、その他の方のご意見も大歓迎です。) よろしくお願い致します。
こんにちは、初めまして。 私の住んでいる所は新築ばかりの新興住宅地です。 昨日の出来事ですが、うちの隣人と数件隣りの隣人が、で色バタ会議をしていました。 うちと隣人宅はリビングと庭が近いこともあり、話し声等結構うるさかったです。 この時期いい風も入るので窓も開けています。 そして時刻は22:30 まだ話し続けており、子供は外でDSを結構な音を出してやっている始末。 さすがに我慢出来なくなり、夫が 夫 22:30なんですけど 隣人達 だからなんですか？ 夫 うるさいんですけど 隣人 DSの音量を消し、すみません。 とやり取りがありました。 隣人達のだからなんですか？は明らかに迷惑をかけている意識ないですよね。 これからこのような隣人とはどのように付き合っていけばいいですか？ 自分たちはまだ子供はいないですが、 子供が出来た時に、関わりがあると嫌だなと思います。同じ組ですし。 皆さんでしたら我慢しましたか？ 意見をください。よろしくお願いします。
なかなか思うような土地が見つからない中、周辺の環境は良い土地が見つかりましたが、 採光、陽当たりに不安が残ります。 それさえクリアになれば買ってもいいかなと思っています。 約５５坪で南北１１ｍ、東西１６ｍの土地です。 西側に道路が隣接し、東側は高台の為、何も遮るものがありません。 南北には同形状の土地が隣接します。 その為、南側にも北寄せで２階建ての家が建つことが想定されます。 １Ｆにリビングと、ウッドデッキのある庭を作り、陽当たりを確保したいのですが、 南側に隣接する家がある東西に長い土地の為、日陰になりそうです。 良い間取りのアドバイスをお願いします。
家の前(写真の場所)に木を植たいと思ってます。 丁度和室の下の部分のガラス窓がここにあるので、この部分が隠れる位の高さ(1～1.5m位)ものが良いのですが、手間・見栄え等考えてオススメのものを教えてください！ 宜しくお願いします。 ちなみに我が家は良く言えば南欧風な感じです。
先ほど、洗面所で洗濯機の排水から水を漏らしてしまいました。 量はバケツ１杯分くらいです。 慌てて床（塩化ビニール製）を拭いたんですが 床下収納庫にも水が入り 少しですが入れ口周辺の材木部分と床下のコンクリート部分が濡れてしまいました。 （画像の黄色く囲んだ部分が湿っています） 全ての収納物を引っ張り出し、今は扇風機で乾かしている状態です。 今日は雨ですが今後、数日、蓋を開けておくつもりです。 この対応で大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
先ほど、建物表題登記で質問しましたが、別件質問致します。 ３つに分筆されてる土地に新築中です。 建築確認申請時の図面に使用する隣地境界線について。 隣地境界線とは登記上の境界の事だと思うのですが、設計士は建築面積の境界を隣地境界として図面に記載しています。建築する地番の敷地境界線を記載していないのですがこれは合法なのでしょうか？ 建築確認の完了検査は無い地域のようですが、後から問題となる事はないでしょうか。 建築確認と建物表題登記は役所が違うので、照合作業が発生しているとは思ってはいなのですが。 確認申請の軽微な変更を実施する予定でいますので、修正が必要であるのであれば修正を依頼する事は可能なのですが、軽微な変更では無く計画変更になってしまうのでしょうか？ 専門家の方にご教示頂けたら幸いです。
同一所有者の土地が３つに分筆されており、その内１つの地番に新築中です。 建物表題登記を個人で行う予定です。 質問１ 添付図面の建物図面の敷地図には３つの地番とも記載する必要があるとネットで見たのですが、この場合は３つの地番の所有は同一人物である旨図面に記載する必要があるのでしょうか。 全体の土地は２面が市道、２面が隣地境界を示すブロック塀となっています。 分筆している境界標が無いので現地で境界を確認する方法はありません。 （既設集合住宅建設図面に地番１と２の境界が記載されていたのでそちらを流用するつもりでいます） 質問２ 図面に隣地の地番を記載する必要があるというサイトもあるのですが必須でしょうか。 複雑な土地形状をしている地番もあるので出来る限り記載はしたくないのです。 新築家屋右隣の敷地境界ブロック塀側隣地は私道なのですが、私道の地積測量図が３０年以上前でその更新されておらず、その後分筆しているようで、現在の公図に新たに地番が追加されてる状態です。新規地番の境界も不明で公図から類推するしか方法は無いのですが。 専門の方にご教示頂けると幸いです。
新築（ベタ基礎）です。2階にキッチン、ユニットバス、トイレ、洗面所があり、1階 は洗面所とトイレがあります。ユニットバスの天井以外は、点検口がありません（床下収納なし）。工務店に確認したら、電気の配線はユニットバス側にひとまとめになってるから、他の天井点検口は必要ない。床下については、地下室を除き、通常は要望が無い限り設置してない。床下点検口を設けると床下の湿気や匂いがあがってくるし、断熱性も失われるから勧めない。一箇所だけつけても全体を見れるわけではないから無意味。何を目的につけたいかによる。 床下につけるのは常識では？と言ったら、 現在、何件か設計事務所の施工を請負ってるが、その図面に点検口は存在しない。今までも設計施工もしてきたが、点検口がないという事を指摘されたことはない。との説明でした。 床下点検口をつけてもらうように話を進めてますが、腑に落ちない気分でいます。 建築関係者のご意見聞けたらありがたいです。よろしくお願いします。
今までの人生はずっと高層マンションの８階以上に住んでいました。 都内の一軒家賃貸に引っ越したのですが、小バエや小蜘蛛など虫が出てきます。 建物は２階建てなので、お隣さんが気になってカーテンをあけることができません。 築８年のキレイな一軒家ですが、正直マンションとのギャップに戸惑っています。 今まで一軒家に憧れていましたが、 どこの一軒家もこんなデメリットを抱えているのでしょうか？
過去に撤去している家屋の滅失登記と、新築家屋の標題登記を個人で行おうと思っています。 所有者は義父で、申請は義理の息子となります。 申請には所有者が自署した委任状が必要だと思いますが、最近体調を崩し病床に伏せっています。 委任状に自署する事が不可能な場合は、法務局に何か申請する事で免除される事はあるのでしょうか。 法務局に問い合わせはするつもりですが、その前に予備知識を得ておきたいのです。 宜しくお願い致します。
店舗付住宅一戸建てを１月に借りました。不動産屋さんで駐車場4台(路面)もしくは3台(お客様用路面)+近隣に別に１台(自家用車)でも可能という条件で探して頂きました。契約書に駐車場3台含むとあります。物件は見ています。実際に引っ越しの日に車が入らないことがわかりました。駐車場の幅はあるものの長さが2.9m,3.5m,2.9mしかありません。水路が0.9mあります。が水路を含めても車が入りません。聞けば車庫証明も横に車を描いてとったと大屋さんも不動産屋さんもいいます。普通車１台と軽１台しか車庫証明もとれませんよと言われました。契約書に駐車場3台含むとあるにも関わらず、実際に土地はありません。おかしいと話した所、20年住んでいて3台停めていたと言います。歩道にはみ出せばとめれるでしょうが、お客様の車は軽とか限りません。普通車であれば歩道を半分は潰してしまいます。大家さんも不動産屋さんも、通念上の理解として3台とめれると言い張ります。私も物件は見ています。車を自分自身が持っていないので停めれないという認識がありませんでした。店舗も改装しており、出るに資金的に出られません。大家さんからは、路面に駐車できなければ店は成り立たないから無理なんじゃない？と言われました。築20年で倉庫にしていた所をフローリングにしたり、壁も塗り直して大家さんは綺麗になって出てくれても構わないくらいの感じでした。何か策はないものでしょうか。近隣には借りれる駐車場もありませんでした。 ハウスクリーニングもしてもらえず、はじめから壊れている家の設備も直してくれません。 鍵も大家さんに紛失されスペアしかない状態をほったらかしにされています。
現在自宅を新築中なのですが、2階のダイニングに取り付けた天窓を型ガラスから透明ガラスに変更しようかどうか迷っています。 ダイニングは北斜のきつい(50度くらいの傾斜)勾配天井に沿って３階廊下まで吹抜け空間になっており、その北側勾配天井に横60センチ×縦120センチの大きさのFIX天窓ががふたつ並んでいます。 現場監督に掃除もできない場所なので型ガラスが一般的と言われ、設計段階の透明を変更して型ガラスでお願いしたのですが、実際に現場で見てみるとダイニング上に存在感があり、また吹抜け上の３階廊下からも座ると目前に望めるのでのでこれが透明ガラスなら空の様子が楽しめたのにと思ってしまいます。 汚れや掃除の点は、今の透明ガラスには雨で汚れが落ちるコートが施工されているのと、傾斜もきついので汚れも流れやすく問題ないのではと思います。 変更には20万円近くかかるのと、それ以上に天窓の障子部分を傾斜のきつい屋根上で大工さんが交換するというのは、きちんと処理しても元の工場管理の製品品質に比べれば雨漏りの可能性を上げ、機密性も落ちるものだと言われている点が気になります。 (ただ、メーカーに問い合わせると確かに雨漏りの可能性が相対的に上がる告知はしてるが、交換前提の製品なので機密性の関しては特に言及してないとのことです。) 現場監督、夫ともわざわざリスクを侵してまで透明ガラスに交換することに反対意見です。大工さんも一般に型が普通なのでその必要性はないと思ってるようです。 ただ、それでも私が望むなら交換可能とのことですが、大工さんの工程がそろそろ終わるので早く判断しなければなりません。 私としては立地は住宅密集地なので2階は東以外型ガラスばかりなので青空が望めるのは大きいし、2歳の娘も空を見るのが好きなので透明にしたい気持ちは凄くあるのですが、デメリットを考えると諦めた方が良いのかと踏み切れません。 傾斜のきつい北側なので直射の心配などはないのですが、それでも透明は光が拡散する型に比べて家の中が焼けやすい、北窓でも透明カーテン無しは眩しく感じるなど、私の知らないデメリットがあるでしょうか。 幸い隣家は2階建なので屋根しか見えないですが、その向こうには３階建、少し離れたところにマンションがありますが、こちらの天窓からは見えていません。 実際に天窓がある方、型、透明であることのメリット、デメリットがあれば何でもお聞かせ下さい。
タイトル通りです。 建設予定地の地元にある設計事務所で新築を建築予定です。 田舎なので、ご近所さんも来るかもしれません。 たった2日間の話ですが、私はそれがすごく嫌なので、値引き10万円を捨ててもいいから断りたいと 家族に言ったのですが、完成見学会をしないなら手抜きをされるのではないか？と家族は言うのです。 事務所と家が車で数分のところにあるし 地元ではそこそこ有名（老舗？）な事務所だし そんな不真面目な設計士じゃないと思うのですが やはり一般的に見学会をする物件としない物件では、何かしら差が生じるのでしょうか？
いま、売地を見つけてそこに新築一戸建てを建てようとしてるのですが、まだ数社のホーム メーカーから提案図面と見積りをとっている状態です。 契約まで数週間～２か月ぐらい掛かると思っているのですが、問題は「売地」のことです。 売りに出てから約半年が経過し、今まで専任媒介だったのがいつの間にか仲介となり、 複数の不動産サイトで掲載されるようになってます。 この前、専任だった不動産屋へ、その土地に家を建てる予定で複数のホームメーカーに 見積りを取ってると話をして、氏名等を書いてきましたが、先に他の人に契約されてしまったら、 当然そこで家を建てることが出来ず、再び振り出しに戻ることになりますよね？ 土地と建物のセットじゃないと住宅ローンが組めないと聞いたことがあり、早めにホームメーカー を決めようとしてますが、なかなかココ！と決め手がなく、土地が売れないでくれと心配してます。 この場合、不動産屋へ仮予約？（仮買い付け？）手続きなど、多少の費用を払って押さえて おいた方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
注文住宅2階建てのベタ基礎です。点検口が、床にも天上にもまったくないです。 完了検査で合格しているから、無くても問題ないのですか？ついてるのが当たり前と思ってたので、事前に確認しなかったです。
新築一戸建てが間もなく完成するものです。 外壁換気が本当にされているのか、またはどこかで空気が遮断されているのか気になっています。 木造在来軸組工法で外壁はサイディング、屋根は化粧スレート葺き、基本的は片流れです。 天井断熱であり、屋根断熱ではありません。長期優良住宅やフラット３５ではありません。工務店からは「外壁通気工法で棟換気と軒換気がある」との説明を受けています。サイディングの一番下には指が入るかどうかくらいの空気の開口部が全周にわたってあり、軒裏に換気金物（細長い８０cmくらい？３カ所）。片流れのてっぺんにも換気金物（屋根の先端の上に金物、細長い８０cmくらい？２カ所、空気がU字型にでていくらしいです）があります。そこまではよいのですが（空気の出口が多少狭い？としても）、気温３０°の日中にサイディングの一番下に手をかざしても空気の流れが全く感じられません。実は胴縁や屋根の下地の頃は多忙であまり見に来なかったので、ちゃんと通気スペースがあるのか不安になりました。工務店側の説明としては「軒桁や母屋や断熱材が屋根に近い所も通気スペースは設けてある。夏の暑いときでも空気の流れは分からないときはある」とのことでした。 そもそも外壁通気は、気温３０°の日中でも気流はたいしたことないのでしょうか？ それともなにか建築に不備があるのでしょうか？ ネットを見てもあまりたいしたことは書いていなくて 線香を当ててみれば分かるとあったので（放火犯と間違われないように）やってみましたが 空気が吸い込まれる気配がありません。 完成検査ももうすぐなのですが、通気されている／されてないをはっきりさせる良い方法があるでしょうか？ 完成検査のときに小屋裏を良く見る（実は小屋裏点検口がなかったので急遽開けてもらうことになっています）といっても素人には自信がありません、完了検査立ち会い業者に有料で立ち会ってもらうのがよいのでしょうか？ 詳しい方、お助けください！　よろしくお願いします。
玄関ドアの上に　アーチ型(半円形)のらんまがあるドアを探しているのですが、なかなか見つかりません・・・。 ドアに窓がついているのではなく、扉とはべつで　採光ができたらと　考えています。 おしゃれで　アルミの飾りがついているような感じのを探しているのですが・・・。 規制のドア上部に　施工してもらうことは可能なんでしょうか？ もし　知っている方がいらっしゃいましたら　教えてください。 よろしくお願いします。
家で焼肉をした場合、油はね以外に 煙等で壁や天井は汚れますか？ 新築で焼肉するために、ダイニングの天井に換気扇を取り付けるか考え中です。 また、換気扇程度では意味がないでしょうか。
地鎮祭後、引越し後に挨拶に行こうと思ってます！ (1)挨拶の品はどんなものがいいのでしょうか？ （今考えているのは指定のゴミ袋500円分くらいかジップロックやラップのギフトセットで考えています） (2)留守の場所はどう対応すればよいのでしょうか？ (3)ハウスメーカ ーの営業の方と周ったほうがいいのでしょうか？ 分譲地の角地で片方の隣と正面には1件家が建っておりその隣は公園となっています。裏は空き地となっており、分譲地の最後の土地です。 大きな道から分譲地に入る道の角に建てる予定で、分譲地の方は車の場合絶対うちの前を全世帯通らなければならない様な場所です。 (4)その場合は分譲地の全部の家に挨拶に行ったほうがいいのでしょうか？ 「向こう三軒両隣り」とよくききますがうちの場合は (5)隣と正面の2件だけ挨拶にいけばいいのでしょうか？ ５つも質問しましたが よろしくお願いします
ダウンライトが眩しすぎて、防炎シートを貼るのはどうでしょうか？ ダウンライトを新築に全ての照明につけました。 が、眩しすぎる。。。 何か遮断する、シートをつけたいです。半透明の 防炎シートをダウンライトの枠に貼り付けるのはどうでしょうか？ 萩原工業 透光防炎シート TBS1854 1.8m×5.4m 1枚 を購入しようとしていますが、火災などが心配です。大丈夫でしょうか？？ また、他にもシート貼る作戦でいいシートあったら教えてください。
新築戸建て建設予定のものです。 あるメーカーのキッチンが候補なのですが 採用予定のシンクとワークトップ材が8月末に廃盤になる予定だと言われました。 この廃盤のものだけが魅力なので、それがないなら別のメーカーにするつもりです。 着工は10月予定で、引き渡しは年明け予定です。 7月くらいまでに設備を決めてしまうつもりだったので キッチンを7月に確定した場合、現場への納期が8月末を過ぎたとしても 発注はすでに確定しているのだし通常であれば、施工されますよね？ メーカーやHMによるんでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
３曲り以上だとＣＤ管を敷設できないのでしょうか。 現在新築戸建を建築中です。（軽量鉄骨で、建築家に設計を依頼し、工務店で建築中です。） ＬＡＮ配線、電話線をＣＤ管に入れて敷設し、後で入れ替えることが出来るように依頼したところ、 １Ｆの天井と、２Ｆの床の距離が３０ｃｍ程度の設計かつ、ガス床暖房の温水マットや鉄骨があり、 曲りが多くなるため、ＣＤ管を敷設しても、入れ替えようと思っても難しいので、ＣＤ管を敷設せず 直接配線したいと説明を受けています。 ＣＤ管による配線は、一般的だと思いますが、このようなことはあるのでしょうか。 通したい線は、ＬＡＮ配線とＴＥＬ配線です。 テレビの同軸ケーブルも同時に配線したいのですが、これは太そうなので諦めようかと 思っています。ＣＤ管は内径１６ｍｍ か 内径２２ｍｍを使いたいと思っています。 （鉄骨の柱には穴をあけることはしたくないと思っています。） また、配線だけ敷設する場合に、後で取り換える際に最小限の床はがしと壁はがしで できるように工夫することはできそうでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
住宅の基礎について。うちの基礎はモルタルらしいのですが、欠けたりゴツゴツしています。近所の住宅を見ると、基礎でもセメントというか、ゴツゴツしておらず平らなのですが、前者とどう違うのでしょうか？やはり、後者の方が割高なのでしょうか？
現在、木造平屋建ての一戸建て住宅を設計しているのですが、同一敷地内に既存の２階建て住宅が建っています。建物相互間の距離は外壁の中心線間で２m離れています。 採光補正係数の計算で、同一敷地内の他の建築物の対向部までの水平距離と条文ではなっていますが、対向部までの水平距離とはどの部分の距離のことでしょうか？ 申請建物の庇の先端から同一敷地内の他の建築物の外壁の中心線まででしょうか？それとも申請建物の庇の先端から同一敷地内の他の建築物の庇の先端までの距離でしょうか？また対向部についての記載はどこかに載っているのでしょうか？ わかる方いましたら、お願いします。
すみません 以前から所有している土地・建物を解体・新築して引渡しを完了致しました 本来は引渡し後１ヶ月以内に不動産登記する事になっていると思うのですが 知り合いに「前々から住んでいる場所なら急がなくても大丈夫だよ」と言われ 忙しさに負けまだ登記にに行っておりません 何かペナルティありますか？ それと登記が終わってない建物の所有権って建築会社のままでしょうか？ これだとすぐに行かないと・・・
新築を計画しており、メーカーから設計図のプレゼンテーションがありました。その中で 居間を吹き抜けにする提案があるのですが、冷暖房の効率が悪いのではないでしょうか？ その点を質すと、「天井扇風機で撹拌するので、そんなことはない」と言います。エネファームを導入して床暖房を付ける予定ですが、効果が薄れるのでは？と心配です。 何より、冬に暖かで、夏に涼しい家を望んでいます。また、床材は傷に強い超ハードタイプにしたいと思っていますが、建築士は無垢材が冬暖かで夏涼しいと言います。床材の種類で暖かさや涼しさに影響があるのでしょうか？あるとすれば、何故でしょうか？ 他のメーカーがプレゼンした設計図を気に入って、このようにと言っても、建築士さんにプライドがあるようで、なかなか応じてくれません。メーカー自体は一番よいと思うし、そこに決めようと思っていますが、建築士さんの自己主張が強くて困っています。
最近土地を買い、土地購入の仲介をしている地方工務店と注文住宅施工の契約をしてしまいました。 ですが、理想としている家が建ちそうもないので契約を破棄したいと考えています。 きっかけは、適当な営業からの誘いでした。 結果、契約前に基本プラン？の内容を一切私達に知らせることなく、契約を結ぶことになりました。 もちろん確認しなかった私達もいけませんでした。 ですが、○○○○万円で家が建つ！というキャッチコピーに魅せられてグラついている私達につけこみ、詳細を説明せず契約をさせるなんて、どう考えてもおかしいですよね。 私は、一階のリビングを広くとり、子供用の勉強やピアノを練習するスペースを作りたかったのです。 そのため、二階は個々の寝室とクローゼット（物置を含む）のみで小スペースにする予定でしたが、そういう間取りにするにはオプション料金が必要で、基本は寸胴の様な家、坪数は２５坪が基本だそうです。 地方都市ですが、さすがに２５坪はありえません。 また、二階のベランダもなんと基本は奥行き９０センチだそうです！ ありえます？これじゃあ洗濯物も干せません（泣） 土地は５０坪あるんです。それなのに２５坪の家って。。。。。 諸々、希望がありましたが、これを叶えているとあっという間に予算オーバーです。 親には頼りたくありませんし、頭金は５００万円しか用意できません。 ローンも組めて４０００万円です。 詐欺にあったような気分です。 どうすれば契約を破棄できるでしょうか。 弁護士や消費者センターに電話した方がいいのでしょうか？
初めて質問します。 今家を建築中なのですが、防蟻処理のことで悩んでいます。 いま、土台敷が終わり大引との間に断熱材を敷かれ、上に剛床の構造用材が張れています。しかし防蟻処理が行われていません。 防蟻材は、ホウ酸処理をお願いしています。土台の敷初めに質問したときには工務店からは、後でしますとのことでしたが、今は、床下に入れない状況です。この状況で適切に施工出来るのでしょうか。 つたない文で、すみません。よろしくおねがします。
新築一年経ちます。水洗ではなく浄化槽なのですが最近、二階の外壁上部の通気口から下水の臭気がします。浄化槽は新築時に一度点検したきりで、何もしていません。家は浄化槽で吸い込み式なのですが、何もしていないのが原因ですか？通常、浄化槽はどの頻度で点検や清掃をするのでしょうか？宜しくお願い致します。
30代半ばで子ども二人の主婦です。 親の持ち家を相続します。 実家が平成元年築の古い家です。そこに住むにしても、いずれ建て替え費用がかかります。 売却して、夫の貯金と合わせて土地を購入し、家を新築した方が いいのかな？ と思います。 それだとキャッシュで住みたい所に住めます。 上手く売却出来ないと難しいですが… ただ新築だと、購入出来る住宅は、ローコスト住宅かそれよりは少しいいもの位になりそう その場合、私が80代になっても家がもつのかな？と思います。 キャッシュで購入し、1000万位は修繕費として貯金出来るだろうと思ってますが、平均寿命などを考えると無謀でしょうか？ やはり建て替えが必要でしょうか？ 建て替えが必要になるなら、古い実家に住んで、50代位に建て替えたいなとも思います。 子どもが小さいので住宅資金を節約したいと思い、質問させて頂きました。
お世話になります。どうかお力添えをお願い致します。二階の上部にある排水管の通気口ですが、臭気が酷く困っています。実は新築時はグリルだったのですが、冬季時に結露で外壁を汚してしまった為、業者にエルボ配管で折り返して、下向きに施工してもらいました。外壁の汚れはなくなりましたが、今度は臭気が下にきてしまい、一階に風呂場や脱衣所の窓があるのですが、開放時は臭いが入ってくる様になりました。外に出ても上から臭気が漂います。何か対策はないのでしょうか？宜しくお願い致します。
大手パワービルダーの一戸建を1年半前に購入しました、 一年経過後の点検で、白いクロスに薄い筋が見られるため修理を指摘した所、この程度は通常だから修理対象でないと言われました。この発言はパワービルダーから保守を委託された会社の営業です。 ただ、ネットで検索すると下地処理が雑だとなりやすく、貼り替えを要求するべきとの話もありました。 施工したクロス屋さんとは別のクロス屋さんが修理は担当するらしく、その修理を担当する人が営業マンと離れた際に聞いたところ、貼り替え要求するべきとのアドバイスももらいました。 ただ、ネットの画像で見る事例ほどひどくなく、湿気で出来た筋のように薄いためどの程度強気の交渉が可能か判断がつかないのです。 アドバイスや、貼り替えを行わせる交渉トークなど教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
住宅のトイレの流し音についてアドバイス下さい！新築し一年ですが、水を流すと最後にゴボゴボと音がします。一階と二階にトイレがあり両方とも鳴ります。通気管は壁の中を通っていて、以前は外壁にグリルを設けて空気を取り入れていましたが、結露した水が雨垂れ状態に外壁を汚すので、エルボ配管により折り返して、下に向けてあります。通常、通気管を設けてもゴボゴボと最後になるものでしょうか？詳しい方、専門の方、アドバイス下さい！ちなみに家は水洗式ではなく、浄化槽を使用しています。
工務店で新築し、一年になります。二階建てでトイレが一階と二階にあります。二階のトイレ横に排水の通気孔があります。以前、冬に通気孔から雨垂れ状態に、水分が流れ出て外壁を汚してしまいました。これは通気管の空気が冷やされ、液状になったものです。対策として通気孔のグリルをエルボ配管により折り返して下に向けて改善されました。しかし、今度はトイレや浴室、キッチンの排水の臭いが一階の外まで届く様になりました。窓を開けると臭いが入ってきます。専門の方、詳しい方、どうしたら良いのでしょうか？アドバイス下さい！
夫の名義の新築の(今年の8月で4年目になりますが) 家を当時は2600万で購入しました。 3年10ヶ月で残金が1600万なんです。 いつ1000万も支払ったのか不思議なんです。 頭金すら無しですし、そんな余裕無いですし。 ただ、考えられるのは 1.そもそも購入金額自体が嘘で、 新築ですが2000万以下で購入したとか？ 2.夫の親が支払ったのか？ 購入金額が分かる方法ありますか？ 事情があり家で、そう言った書類を 見る事が出来ないので。
3階建、兄弟で完全分離型の二世帯住宅による、上下間の騒音と防音対策費用の負担の問題です。 3階→次男世帯 夫婦、子供二人。 2階→長男世帯 夫婦のみ 3階の主に足音などの生活騒音に悩んでいます。 私は2階に住む長男の嫁です。 この住宅は、夫の母親名義で、 全て金額を負担して母が建ててくれました。 それぞれが家賃を母に支払っています。 長男の私たちは少し多く払っています。 しかし、身内ゆえ、敷金、礼金、更新料、火災保険、税金、借地代は一切払っていませんし、 経費は母が払っている状況です。 母は同敷地の私たちとは分離した戸建てに住んでいます。 話し合いの結果、防音対策を20万円前後でする事になりました。 しかし、そこで浮上した問題が、負担額の割合です。 3階の弟夫婦は、母が大家なんだから 母に防音対策費を全額出させようとしました。 母も大家なんだから出すつもりでした。 しかし、私たちは弟夫婦と話し合って、これ以上親に甘えずに、 負担しあって出すつもりでした。 一般的な賃貸ならば、上階の騒音は 上階が全額負担してマットを敷いたり、自己対策するのが、普通ですよね？ 私たち2階のステレオの大きい音が 3階に聞こえて時々迷惑をかけているので、 費用を一部負担するつもりです。 しかし、母は大家として費用を負担する義務はあるのでしょうか？ この様な身内の契約書もない賃貸の場合、法律外だと思うので、 誰に聞いたらよいかもわからず、困っています。 費用が20万円として、 誰がどの程度負担するのが妥当でしょうか？
新築建売一戸建（３階建）、ビルトイン駐車場にて困っています。 先日、更地に建売の一戸建（３階建）が建つとの事で契約まで結びました。 現在、住宅基礎工事中で実寸を図り、 駐車場スペースが奥行き５ｍ弱×幅２.５ｍで、道路までの所有地幅８４ｃｍ、そこから３ｍ０６ｃｍの道路で、切り返す幅としては３ｍ９０ｃｍあります。 しかしながら駐車場正面やや右側、道の反対側に太さ２０ｃｍの電柱があり切り返す時に邪魔そうです。 図面が無いのでイメージでお伝えしますが、T字路の下が駐車スペース、左右が道と思って下さい。 駐車スペースを中心にし、４０ｃｍ程右、道路挟んだ向う側に電柱あり。 車はマツダMPVで全長４７８５ｃｍ、全幅１８２０ｃｍ、ホイールベース２８４０ｃｍ、最小回転半径５．７ｍです。 基礎工事段階なので直接車を入れて試すことが出来ません。 ご質問ですが、この状態でこの車両を駐車することは可能でしょうか？ 理論上でも構いません。 また同じ境遇の方のご経験談でも構いませんので宜しくお願い致します。 下記、細かい話ですがもう少しお付き合いください。 契約の際の不動産屋の図面の説明では 『こちらは現在、区道となり今回の建設で現在の区道中心より２ｍ下げてからの所有地と建物です』 『４ｍ以上の道路に面していないと建てることが出来ないので現在はこうなっております』 『道路反対側の方も今後、立て替える場合は、中心より２ｍ下げなければ建て替えられません』 『現在の状況で普通の車であれば入ります』 私が現地(更地の状態)を見た時は、区道？が２．５ｍ程度と感じ、狭いとは思いましたが『駐車場付きで入らないは無いだろう、家は随分下がるのだな・・』と思いました。 契約前の図面の説明では 『今後ここは４ｍの道幅になります』 と言われ、図面の見方もわからず確かに４ｍと書いてあったので気にも留めていませんでした。 しかしながら図面をよくみると、区道挟んだ反対側の家（塀）が道路上９４ｃｍの所に存在し、中心より１０６ｃｍ＋２ｍ(今回の建設）で、実際は３ｍ０６ｃｍの道路（区道？）にしかなりませんでした。 もう少し詳しく説明をしていただきたかったです。。。 また、いろんなご意見を拝見しましたが、電柱は所有地への移転も有りと思っていますがどうでしょうか？
私は、建坪32坪の4LDKに同居って無理がある様な気がします。 義理両親は同居を望んでます。 検討中の家は分譲住宅で、親子3～5人位で済む様に作られた感じで近所の方も若い夫婦と子供1人みたいな核家族しかいません。 もちろん、二世帯住宅ではないので 玄関・LDKは1階にしかありません。 私は専業主婦、義理両親も定年していて主人の稼ぎで家を建てるのであまり予算はないのですが、今検討している家はプライバシーがなさ過ぎて正直住みたくありません。 これは私のわがままでしょうか？ 義理両親は頻繁に出掛けるタイプではなく1日中リビングでテレビ見ています。なのでそれを考えると2階にもLDKが欲しいです(>_<) 2500万位内で土地付き二世帯は無理でしょうか？ ちなみに他方なので坪単価は8～10万円位です。
彼女の親のことで質問です。 母親の方が、父親の実印を使って勝手に家を担保に、銀行から融資を受けました。 この場合、どのくらい融資出来るのですか？ 例えば、家の査定が３０００万としたら、３０００万融資可能ですか？ 父親は勤務、母親は専業主婦です。 後、やはり勝手に借りたとしても、融資受けた以上、返す義務はありますよね？ 父親は家を売る方向で考えてるみたいですが、何かアドバイスありますか？
よろしくお願いします。 一戸建ての価格と写真が掲載されたサイト教えてください。 土地の価格は別としておおよそ、このくらいの新築だと坪単価いくらとか参考になるようなサイトがあれば見たいです。 よろしくお願いします。
新築を検討中です。2社で悩んでいます。皆様でしたら、どちらに惹かれますか？ ちなみに、どちらも坪数は32坪です。 A社 1500万と安いが設備はあまり…。 自由設計で間取りが気に入っている。 B社 1800万と少し高くなり、ローンも払えなくなる事はないだろうが、余裕はそこまでない。 長期優良住宅、準省令耐火、太陽光、など設備が整っている。 間取りの自由があまりきかず、そこそこ気に入った間取り。 どちらも、建物の価格や諸費用全て込みの金額です。 皆様でしたら、どちらに惹かれますか？ また、どちらにしても、金額は妥当でしょうか？ それとも、この2社はやめた方がいいでしょうか？ いろいろご意見頂けると嬉しいです（＞＜
購入を検討している土地があります。 築50年の古屋付きで、購入後、解体して新築したいと思います。 斜面に建てられた家で、前面擁壁の上に家、家の裏にも擁壁（擁壁部分も土地に含まれる）があります。 不動産屋さんいわく、家を建て直すなら、役所から擁壁が不適合と判断される可能性が高く、 擁壁工事のやり直しが必要になってくるでしょう、とのことでした。 ネットで調べたりもしたのですが、裏の擁壁以外にも、土台部分の擁壁は大丈夫か？ セットバックは？隣からの距離は？擁壁からの距離は？（今はお隣にも擁壁にもぎりぎりに建っています）などと現在の建築基準でどんな規制がでてくるのか素人では見当もつきません。 どのくらいの建物が建てれそうか具体的に知ってから購入したいのですが、どうやったらわかるのでしょう？ ハウスメーカーや建築士さんにお願いするべきですか？ （土地が気に入って新築検討しているので、この辺は全く未定です。） それとも役所が教えてくれるのでしょうか？ 不動産屋にも聞いたのですが「その建築届けをだしてみて、役所が何と言うかですね…」というだけで具体的なことは分かりません。 ちなみに、裏の擁壁は特にダメージがあるわけではなく、コンクリートのほぼ垂直の崖で素人にはやり直しの必要はないように見えます。 実際にお隣にも擁壁は続いているのですが、そちらには普通に新しい家が建っていて生活をされています。 どなたか、分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。
一戸建ての新築を計画中です。地場を含めて住宅メーカーを検討中ですが、住友林業の営業の方が、地場のメーカーの構造材について、杉はダメだと悪口を言います。 住友林業では構造材は檜の無垢で、間に杉の集成材メッシュ状を組み合わせて造るので、耐久性が全然違うと言います。 でも、住友林業はホワイトウッドを使っているという噂も聞きます。檜の無垢はオプションの高級仕様のものだけに使われるものなのでしょうか？スタート坪単価が７０万くらいとも聞きますが、それぐらい出したら、地場のちゃんとしたメーカーではすごくよい仕様の上等なものができます。 地場のメーカーが安かろう悪かろうとは思えないのですが、住友の営業はとても悪口をいいます。マージンの差なのでは？住友林業はそんなにすごく上等な構造材を使っているのですか？
新築一戸建てを検討しています。 20坪程度に2階建てで床面積40坪程度を考えています。 予算は2000万～2500万程度です。 外観や内装は欧風が好みです。 手持ちの家具などにもこだわりがあり、我ながら好みにはうるさいほうだと思います…。 間取りなども、どちらかといえば建築士の方に提案して欲しいというよりは、自分の好みにあったものにして欲しいと思っています。 はじめは建築士にお願いしてこだわりのマイホームを、と思っていたのですが、そもそも建築士をどう選んでいいかわからなくて困っています。（ネットなどでも調べましたが膨大な数の方がいらっしゃって…） 考えてみれば輸入住宅の外観や内装が好みなので、こちらで頼んだほうが早いし、安いのでは？と思い始めています。 輸入住宅はあまり自由度がないというようなことが書いてありますが、どの程度なのでしょうか？ 部屋の取り外し可能な間仕切りや建物の形（日当たりを考えて多少長細い建物を考えています）は変更不可能ですか？（一応、数社にパンフレットの申し込みなどもしています） 大きな買い物ですが、あまりの選択肢の多さ、情報量の多さにもう頭が麻痺してきました…。 そもそもどちらにする方が得策か、おすすめなど、どなたかにアドバイスいただけたら、と思います。 よろしくお願いします。
実家の敷地内に小さい離れを建てることを検討しています。８坪～１０坪程度で部屋はダイニングキッチンと寝室のみ、設備は台所とトイレのみという形で考えています。 アバウトで良いので大体の費用がわかる方がいらっしゃいましたら、お教えいただけますでしょうか。
自宅の新築を考えています。 そこで、今流行り（？）の太陽光発電について質問です。 業者さんの話しを簡単に話すと『売電価格が安くなったとは言え、20年間は国が12万円の買い取りを保証しているので20年間はそのままローンの返済にあてれば出費は要らない』と言うものでした。 何事にもリスクとリターンがあると思うのですが、太陽光発電に関してはリスクが無いと言うのです。でも、太陽光発電にもカラクリはありますよね？ ご存知の方がいたら、アドバイスをお願いします。
妹(24歳、旦那34歳、2歳娘もち)宅の新築一軒家について。 5月頭に完成しました。 半径100メートルの開拓地？ 少しの傾斜を掘り下げて作った土地に5件の新築が建つ予定。 掘り下げて家が建っている為、近隣(30メートル)の古屋の人たちの腹から足が窓から見える、不思議な眺めw 見下ろされてる感半端ない…(笑) そして引っ越しから数日、挨拶まわりも済ませた後 向かいのおばさんが来た。 「あんたんち、うちの玄関と向かい合わせだね!!普通向かい合わせで玄関作らんでしょ?!中が丸見えで迷惑してるんだけどね!!」と…(°°;) とりあえずもう玄関はどうしようもないので、すみませんと平謝りする妹夫婦。 そしてまた数日後 玄関をすごい力で叩く音!(まだインターホンを付ける為の塀が出来ていないため) 怖くなってのぞき穴から覗くと、またしてもあのおばさん。 妹が出ないで居ると、勝手口のガラス戸をバンバン叩く叩く!! 映画でみる闇金の取り立て並みだった。 出てみると。 「あんたんち、掘り下げて家作ったんだら？うちに孫が来たとき、その堀に落ちたらどうするんだ!!責任とれるんか?!さっさと高い塀作って落ちないようにしろ!!」と…。 たしかに掘り下げは聞いていたより深く、高いところでは1メートルはあります。 しかし自腹で塀を建てろと言うのはどうなのか…？ 先日、遊びに行ったところ、その また向かいにあるじいさんも、孫が落ちるから塀か柵を自腹で建てろ！と怒鳴り込んできたようです。 おばさん、とんでもないクレーマーらしく、反対にある老人ホーム、精神科に 「気味が悪い、じじばばが何してくるかわからないから、刑務所のように柵で囲うか、うちから建物が見えなくなるようにしろ！」と老人ホームに電話をしたそうです。(老人ホームの管理者に聞いた。) 妹宅が2日ほど、玄関と駐車場のコンクリート埋めのために、自宅に入るさい、少しだけおばさん宅の駐車場？というか共有道路？を通って玄関に入ったところ、 待ってました!!見てましたから!!と言わんばかりにおばさんが飛び出してきて 「あんた今うちの土地に不法侵入しただろ!!誰の許可があってうちの土地に侵入してるんだ?!」と。 侵入って…。 百歩譲って、「おばさんの土地」に侵入したとする それはほんと1メートル以内で、家というか道路際です。 警察呼ぶぞ！とまで言われたそうです。 そしてなぜその一瞬がわかったかというと、玄関の上の部屋のカーテンが10センチほど常に開いていることがわかりました。 私が遊びに行ったときに、駐車場でわざと少し大きめの話し声でいると、そろ～りとあのおばさんが覗き込んでいました!! 怖くなりました。 1人目のおばさんは結局、建設会社の◯◯ホームにも妹宅の塀や柵のことをクレームとして電話し、建設会社が困り果てて妹に連絡してきました。 玄関の向かい合わせも、そうならないように塀か柵を建てろ！ あんたんち一帯を塀か柵で囲え！ うちの土地に一歩でも踏み入れたら訴えるから!! とにかくすごいです。 おじさん宅もおばさん宅もかなり妹宅を忌み嫌ってます。 奥の近所の方も、家を建てたときに異常なクレームを受けたそうです。 妹宅は、塀か柵を建てるのが義務？というか仕方ないことなのでしょうか？ 1メートル5千円の柵を1帯に20メートル以上付けることになりそうです。 そんなお金ありません。 建設会社は、建てるのがあなたたちの義務！と言ってきました(°°;) クレーマーだからどうこうではありませんが、妹宅が悪いのでしょうか？
新築で2階一戸建ての建築を予定しています。 形は南北に長く変形の逆コの字で東向きに欠けていて、北東も若干欠けています。 (東の欠けている部分は若干の植樹をして洗濯ものを干すスペースにしようと思っています。北東の欠けは風呂から見える坪庭にしょうと思っており、壁で囲っていますが屋根はありません。） 主人も私も家相については気にしないということで設計をしていただき、満足のいく間取りにしていただきました。 しかし、間取りを見ていてふと、真北にトイレがあると思い、調べてみると北の正中線上に便器があることがわかりました。さすがにそれはいかがなものかと思い、ずらしていただきました。 調べ始めると家の形自体も悪い家相のようです。 主人も私も、使いやすさ等考えて、良い間取りだと思っていますので変更したくありませんが、やはり家相が気になります。 家の形を変えなくても悪いことを回避できるような方法はないものでしょうか。 間取りを変えることは主人が大反対で、夫婦仲が危うくなりそうです。 最後は信じるか信じないかは自分しだいということになるのでしょうか。 家相に詳しい方、家相は最悪だが悪いことは何も起こっていないという方にご教授いただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
画像のような壁付け水栓のデメリットを教えていただけませんでしょうか。 http://www.cera.co.jp/column/blog/wp-content/upl … 濡れた手で水を止める場合、ボウルが壁付けされていないと天板が濡れてしまうことと やはり、壁の中に配管する点で、修理やパッキンなど劣化した場合の交換といった対処が壁を壊して直すといった具合で、面倒なのでしょうか？ また、施工費は、洗面ボウルや天板に水栓を設置するタイプに比べ高くなりますか？ よろしくお願いいたします。
注文住宅の新築を計画しているところですが、三井ホームではサイディングなんて馬鹿にしていて、 「少し高いのですが、うちは塗り壁を採用しています。そのかわり３０年間メンテフリーの自浄作用のあるものです。長い目でみれば絶対にお得なこと間違いありません」と言います。 ３０年間手入れ要らずなんて信用できないのですが、これで施工した方がいらしたら、お話をお聞かせいただきたいです。 その他、何たら言うセントラルヒーティングをしないととか・・・色々言ってきます。こちらはまだ３０歳の夫婦ですが、親の援助があることを知ってとんでもなく贅沢な提案をしてくるように思います。 　 ここはないと思い外す予定ですが、知識を得るためにも、その自浄作用のある塗り壁とやらについてご存じの方は教えて下さい。
置き型で丸いフォルムの洗面ボウルです。 520x385 h230 有効？は、幅47センチ、奥行き33.5センチ、深さ18.5センチと記載がありました。 家族2人で使用します。 十分な大きさでしょうか？
太陽光ローンは得するのですか？去年、新築を購入して太陽光3.6kwありますが(京セラ)年間を通してプラマイ0という感じです。後付けで自宅に太陽光ローンしてまでした方がお得なのでしょうか?別に環境は悪くないと思います。住宅ローンまだかなりあります。太陽光ローンはそれでもできるのでしょうか？詳しい方がいたらご意見宜しくお願い致します。
家を建築中なのですが、和室4.5畳の天井を板にしようかと検討中です。 すでに照明ダウンライト丸い形を購入しており、4つ取り付ける予定です。 工務店さんからは、ダウンライトの枠が白色なので天井に濃い色をもってきたら、おかしい。 との事なんです。 私としては、板もしくは、壁紙でも木目調や濃い色をもってきたいのですが、 やはり工務店さんのおっしゃるとおり、おかしいのでしょうか？ 濃い色系に白枠のダウンライトを施行されていらっしゃる方や、ご意見等ございましたら、 お聞かせ願います。 宜しくお願いいたします。
現在８５歳の父なんですが築４１年の家で一人暮らしです 元気で頭もしっかりしてます 古いし耐震にも対応してないので現在の家を壊して建て替えたいと言います ハウスメーカーで老人の一人暮らしなどに対応してくれたりまた詳しい所ありましたらお願いします またどんな点に注意したら良いでしょうか？ 思いつく事書いてください 私は今は元気」でも先が解らないのでリフォ－ム（水回りのみ）だけにしといた方がよいと 思いますがどうでしょうか？
こんにちは。 住友林業で注文住宅を考えております。 そこで、壁紙についての質問です。 住友林業が扱っている　サンゲツとリリカラという 壁紙を見せてもらいました。 そこで、気に入ったのが数枚あったのですが、 楽天で同じものを検索すれば、1080円が289円で 販売されていました。 全部の部屋をこの値段で注文すると、 住友林業の定価値段で購入するより ものすごく値段が下がります。 それで、この事を住友林業へ言いました所、 ウチも儲けが欲しいので、ネット注文にすると 全部屋の１部屋につき、２万を徴収しますと言われました。 また、照明は自身で注文されますが、 壁紙を自身で注文される方は初めてです。と言われました。 そこで、あ・・そうなんだ。・・と、思いましたが、 これって　やはりおかしな注文なのでしょうか？ なにせ、通常で購入するより、７割引きなので、 このご時世、少しでもお金を安くしたいが為、 考えた結果なんですが・・。 例えば、同じ新品の車が1000万が300万だと、 どうしてもそちらにいってしまうのですが・・(笑） もちろん、メーカーは少しでも高く購入して もらいたい気持ちは十分に分かります。 また、 通常は、壁紙の場合、契約メーカーでは 何割引きでして頂けるのでしょうか？ 変な質問で申し訳ありません。 この時代、なんでもネット検索で、相場や、 割引商品が分かるので、どうしても　そちらの方に 目がいってしまいます（苦笑）
タイトルの通りです。 家を建てるにあたり予算は大目に見ておくつもりですがそれでも予算オーバーになる方いらっしゃいますか？ 家に関しては特にこだわりなどはないので以前住んでいた家で使っていた家具は使おうと思っていますがやはり皆さん新築と同時に家具なども新しく揃えたりするのでしょうか？ 一戸建てだとカーテン代がすごいことになると親に聞いたことがあり、設備に関してはあまりお金をかけたくないのが本音です。 よく家の雑誌などで素敵なお宅を見ますがどのお宅もおしゃれでこだわりを感じます。 新築になったらやっぱり素敵なインテリアにしたいと思ってしまうものでしょうか？ 実際新築を建てて、インテリアに興味がないと思っていたが結局こだわってしまった方のお話や、興味ないままだった方のお話なんでもいいので聞かせてください。 よろしくお願いします。
集合住宅は戸建てが立っている場所が低いと価格が高い。 立っている場所が高いと価格が安い。と聞きました。 それは移動が大変だからでしょうか？ そうしたら集合住宅の大きな通りに面した戸建ての方が価格が高くなるのでしょうか？ 教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
今度　新築でキッチンの背面カウンター上に出窓を作りたいのですが、その出窓の上に　吊戸棚を付ける予定です。 私が　身長が低いので　吊戸棚は床から137～135センチのところを希望しています。 カウンターの高さは85センチ、開口部が50センチ、その上に吊戸棚・・・。とういうイメージです。 (吊戸棚に普段使いする　コップ類を収納したいと　考えていてその高さを希望しています・・・。) カウンター上部の開口部に　出窓をとりたいのですが　 (1)　どれくらいの高さの窓が取れますか？ (2)　カウンターから10～１５センチ上から窓にしたいです。 　　　(コンセント取り付けや、ちょっとした植木などを置きたい為) (3)　高さのない窓で　出窓となると　かえって使いにくでしょうか？ 吊戸棚の上にも　明かり取りのみの窓を付ける予定です。 出窓をなくそうか？と主人に話したのですが、東側なのでもったいないと言われています・・・。 色々　アドバイスいただけると嬉しいです。
色々調べているのですが分からず、教えてください！ 先日、主人名義で住宅ローンをくみ、事前審査は通っています。 もうすぐ本審査です。 今回、どうしても子供の送迎で必要になり、免許を持ってない私の名義で運転免許ローンを組む事になってしまいました。 育児休業中で手当て(月8万くらい)があるのですが、ローンは主婦としてくむことになり、ローン会社から収入0で書いて下さいと言われ、そのように出しました。 そのため、主人に確認の電話をするとのことで、電話番号と名前を聞かれました。 いざ、主人に連絡がはいると、収入まで聞かれたとのこと。 私の名義で運転免許ローンをくみますが、住宅ローンに影響が出でしまいますか？金額も下がってしまうのでしょうか。 主人も私も心配でなりません。 よろしくお願いします。
はじめまして、上の子が再来年に小学校に入るので、家を建てようとしていますが、今までマンションの経験しかないので、戸建ての日当たりや風通しまた他の注意点があれば、ぜひアドバイスをいただきたいと思います。 写真で少し分かり辛いですが、 南面 隣家まで2m 北面 隣家まで2m 東面 隣家まで2m 北面 ガレージ二つを挟んで隣家まで5～6mくらい 北から南に向かって下り坂のようになります。それぞれ一階分くらいの差があります。東面の家は写真では後ろに隠れていますが、一階分くらい高いです。西側に階段があり、階段が南に向いていて、降りたら道路です。道幅が6mです。説明できていますかね… 車の向きが南です。 どの面も完全開放していないので、日当たりと風通しが気になります。ただ、日当たり以外は私すべての条件を満たしています。また二回しか行っていないので、日当たりの確認はまだ午後しかできていません。それに今の時期は夏でそもそも日が高く長いので、今問題がなくても秋から冬にかけて日中でも電気がいるようではないかと心配があります。 一番気になるのがやはり西南方向以外家に囲まれる状態です。特に北側と東側に一階分高い家ばかりです。ただ、写真のように南側に家がありますが、一階分低いのと、半分くらいしか隠れていませんので、少しでも日当たりを期待できるかなとまだ希望を捨てられません。 補足は、北側の家を越えれば山が目の前です。それ以上の高い建物がありません。もともと吹き抜けか中庭が必須として考えています。一応西側に玄関で、東側にキッチン（少しでも朝の光が欲しい…）南側に中庭を作ろうと考えています。 今の心配は 1.植物がちゃんと育つか 2.風通しが悪くてカビが生えやすいか 3.秋から冬にかけて午前中に電気を付けないと暗いか 4.西日で夏場すごく暑くなるか です。その中でも3と4が最も気になります。 実はもう一つ南向きで日当たり抜群で、東と西側に同じ高さの家が並んでいる分譲地もありますが（北側はちょうど分譲地内の道路があって、そのまま山につながっています。幅は六メータくらい）、南側に道路に面してる（道路より2メータ高い）のと、道路に六坪の花壇があり、それが自分の敷地になります。（市の緑化規定の関係で）花壇にすでに植物が植えられていて、抜いたらだめそうですが、追加で何かを植えるのは大丈夫のようです。ただ2メータの差があるので、全然自分の庭と感覚が違います。なので、同じような広さの家を建てようとすると、本当の庭の面積が狭くなるか、家の周りのゆとりが少なくなります。それに肝心な価格ですが、400万も高くなります…写真の土地で家がずっと暗いようでなければ、間取りなどで工夫して安い方を決めたいです。 今大量な多肉植物とハーブを育てています。戸建てになったら、家庭菜園もできたらいいなと考えています。 戸建ては全く初めてなので、あくまでも妄想な部分もありますが、日照のアルゴリズムに詳しい方、戸建ての経験がある方、似てる条件なところにお住まいの方、ぜひアドバイスをいただけたら幸いです。 長文で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
２階ルーフバルコニーの防水について悩んでいます。 （かなり前になりますが、ＦＲＰ防水関連で一度質問させていただいています） 面積は10m2で、３面が外壁で、一面が庭（上部）に面しています。 Ａ：ＦＲＰ防水（＋ウッドデッキ） Ｂ：ガルバリウム鋼板屋根葺きの上、ウッドデッキ設置 ※一部特殊な方法（より万全な）もあるようですが、コスト的に無理ですから考えないこととします。 ●コスト、性能面を総合判断した場合、一般的なＡを選択すべきでしょうか？ デザイン面等は考慮せず、イニシャル・ランニングコスト（施工費用、メンテ費用、補修費用等）の両面から総合判断して決めたいと思っています。 ＦＲＰは万全ではないと聞きますが、それでも多くの実績がある現在では、信頼があるからこそではとも思ったりします。 以前の質問での結論としましては、適切な施工さえすればまず漏水のおそれはない・・でした。 大半の雨漏りは、施工レベルであると・・・。 （それでも万が一のことを考えると不安は払拭できないでいます） 予算が取れるなら、もっと万全な方法があると紹介もされました。 ■広い面積には向かないようですが、１０m2であれば迷わず選択すれば良いでしょうか？ ＦＲＰの追従性にも限度があるでしょうから、地震等で、予期せぬトラブルの心配は拭えません。 木造の場合、揺れや構造のしなり？などが予想されますが、体力壁、水平構面で固めますから、それほどでもないのでしょうか？ ガルバ屋根の場合ですと、一般的に緩勾配であるほど雨漏りし易いと聞きます。 納まり上1/20勾配が限度ですが、上部にウッドデッキを設置するため、雨係にならないことから、漏水の恐れは少ないかと考えます。 日光にもさらされないため、屋根の経年変化も通常よりは有利かと？ 以上を踏まえても、未経験が故、判断がつきません。 どちらの方法がベターかを専門家（経験者）のご意見を聞かせください、 ■防水、長期的なメンテの観点から、ガルバ屋根のほうに分があると考えますが、実際には少数派だとの認識です。 ネットで調べましたが、参考事例（現場の施工事例）はわずか２件しか見つかりませんでした。 ＦＲＰ防水は信用できないから、屋根を葺いているとの事でした・・。 ＦＲＰが主流であるのには理由があると思います。 そのあたりのことについて、お分かりでしたら、お願いします。 施工費用については、よくわかりませんが、ＦＲＰ防水を１とした場合、ガルバ屋根はどの程度の目安で考えておくべきでしょうか？ （デッキの施工のしやすさも考慮した場合） 以上、よろしくお願いします。
95坪の土地に現在築20年の60坪の鉄筋の家があります。小さな子ども３人いるのですが、中古建物は大きくて良いのですが、土地の中の南寄りに位置し、南の庭がほとんどなくなります。中古リフォームが一般的なのかもしれませんが、子どもに庭で遊ばせたいという気持ちがあり逡巡します。北側は屋根付き駐車場が広くあり、もったいない気がします。また、耐震基準をクリアーしているか不明で、していない場合、住宅ローン減税のことも不安になります。鉄筋ですが、20年経過していることもあり将来的に建て直す可能性あるなら、今新築にしてしまった方が良いような気もします。ちなみに、中古のままと更地では、解体費の分、更地が400万ほど高くなります。初心者で何もわかりませんので、良いadviceをよろしくお願い致します。
ハウスメーカーで、一戸建てを建てたいと思っています。色々物色してますが、条件が合うのは、アエラホームのクラージュで、考えています。クラージュに限らず、セキスイのビーサイエや、パナホームでもそうなんですが、雨戸を収納する戸袋がありません。と、言うか？雨戸そのものが、初めから計算していないのではないのか？と思い、近くの新興住宅街に建つ建物を見に行きましたが、やはり戸袋からありません。一体台風等の時は、どうするのでしょうか？ガラスが強化されて、ちょっとやそっとのモノが飛んで来て、ぶつかった程度では、ヒビすら入らんと言う事でしょうか？
こんにちは。 サンゲツというメーカーで 洗面所の床や壁・トイレの床の紙を選ぼうと思いますが、 どれを選んでいいか分かりません。 イメージとしましては、ビニール？素材みたいな 防水加工？のような物を想像しております。 自分的に思うのですが、 たぶん、洗面所やトイレの場合、 普通の壁紙より防水とかついているのかな？ ・・と思っておりますが、 サイトを見ても、 トイレの床や、洗面所の床の場合、 どれがその商品なのか分かりません。 例えば、防カビ？というマークがついてれば水回りは 使っていいと考えていいのでしょうか？ 一応、商品を探す→床材というところから入ると ↓このような文字が表示されますが この中にありますでしょうか？ http://www.sangetsu.co.jp/product_search/ ----------------------------------- 繊維系床材 カーペット カーペットタイル ラグ 塩ビ系床材 クッションフロア（住宅用・店舗用） ノンスキッド フロアタイル 施設用フロアシート その他 ウッドフロア・ウンボロ コルクタイル・天然素材など ----------------------------------- あと、もう１つ質問ですが、 例えば、リビングの壁に貼る紙を 天井に貼るとタブーでしょうか？ やはり、天井は天井用の紙じゃないとダメなのでしょうか？ すみません。ド素人な意見ですが、 何卒、回答を頂ければと思います。
東京都内で吹き抜けのある（でも狭い）家では、シーリングファンはあったほうが冷暖房効率は よくなりますでしょうか？ 1.全く意味ない 2.インテリアとして割り切る 3.気休め程度 4.あったほうがよい 5.絶対つけるべき レベルとしてはどんな感じでしょう？
いつもお世話になります。 カテゴリーがここであってるかどうかわからないのですが、 もしちがっているようでしたらご指摘お願いします。 今、新築中で来月6月引き渡し予定です。お世話になっている建築事務所さんとすまい給付金をもらえるかもらえないかで意見が分かれています。皆さんのご意見をお聞きしたいです。 ・来月6/10ごろ引き渡し、末には入居予定 　土地　1700万　家　2000万　他費用300万　合計4000万 ・（支払）自己資金　主人と私（妻）で500万ずつ　計　1000万 　　　　　残り3000万　主人のみ住宅ローン ・主人　年収600万　41歳　私　年収50万ほど　41歳 すまい給付金がもらえるか調べたところ、主人は年収で×、私は現金購入になるのでその場合は年齢制限50歳以下は対象外になるのでやはり×。 建築事務所さんは「ご主人は無理ですが、奥さんのほうはもらえますよ。同業者で勉強会して確認したので大丈夫。手続き手伝いますよ」と言われました。 私は自分で調べてもらえないと思っているので、余計なこと（申請書類そろえたりとか）はしたくないのですが、何度話ししても分かってもらえません。 皆さんに本当はどうなのかお伺いしたいです。またもらえないのなら、建築事務所さんにどういえばわかってもらえるのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
コマーシャルで555万の家という宣伝をしておりますが、現在住んでいる木造の家を解体して、555万の家を建てようとした場合、総額いくらくらいになるでしょうか？ 解体費用もかなりかかるので、返ってふつうに土地付きの家を購入した方が安いでしょうか？ ちなみに今の家は築40年の木造です。大きな地震がくれば間違えなく潰れてしまいそうな家です
初歩的な質問で恐縮です・・・ ルーフバルコニー（FRP防水）と取り合う外壁部の通気の考え方についてご教授願います。 外壁は、GW充填断熱で、通気層を設ける一般的仕様です。 通気層の考え方についてですが、、ある著書によりますと「室内側から外側に向かって、透湿抵抗の高いものから順次低い建材を配置、室内の水蒸気を壁中の断熱材により侵入させないように、壁中に入った水蒸気は外側の通気層にスムーズに排出する」・・・との説明があり、それを念頭においています。 外壁の通気層は、防水立ち上がり（水上H=250)押さえ水切り上部を通気入り口としますが、そうしますと、GW充填部分の外側に一部通気層がない部分ができてしまうと思います。 その付近に溜まった湿気は防水層で遮断されますから、行き場としてはGW内を上部に移動して、通気層のある壁面から輩出される事にならないと、いずれカビが発生しかねない気がします。 自分の検討違い（理屈がわかっていない）なだけなのでしょうか？ 一般的にこのような部分について、どのように考えるのが妥当でしょうか？ 自分の認識（勉強）不足かとは思いますが、何か助言いただける事がありましたら、よろしくお願いします。
現在新築を建設中です。 予定では、クリ（無塗装）とパイン（無塗装）の床を張る予定です。 転居前に、クリとパイン両方に、自分で、自然塗料を塗りたいと思っているのですが、 塗料の選択に迷っています。 塗装の主な目的は、主に、はっ水と防汚です。 塗料の選択の条件として、 臭いがきつくないこと。 撥水性や防汚性が高いこと。 べたつかないこと。 数か月～１年後のメンテナンスの際も、生活しながら塗り直しなどが出来ること。 （生活上の一部制限や支障は、許容範囲です） 施工は、居間15畳、玄関廊下、寝室７畳です。 最初の施工時と、後々のメンテナンスは別の製品でも可能なら良いと思っています。 （例えば、最初はクリアのオイル塗装で、メンテナンスは、蜜蝋やワックスとか、上記条件をクリアしていれば） 未晒しミツロウ キヌカ ナチュラル ユーロ 尾山製作所ミツロウ など、幾つか候補も考えていますが…そのほか、何かありますでしょうか？ また、実際に、ご自宅で施工された方いらっしゃいましたら、施工時やその後の様子、アドバイスなど頂けたら助かります。
新築を検討しています。地場のよさげなメーカーに絞りをかけようかとしていたのですが、丁度積水ハイムの展示住宅の譲渡広告を見つけ、一応申込みしました。一次抽選を通過し、最終抽選が６月始めです。 本当は木造軸組みが好みなのですが、モデルハウス仕様が格安で手に入るという点に魅かれて、もし当選したら、ハイムでと思っています。 営業の話では、築７年の展示住宅を分解して工場に持ち込み、洗浄、塗装し、内装は設置物はそのまま（風呂、台所等）フロリングなどは新品にするということです。競争率が高い為、まだ詳しくは尋ねていませんが、フロリングや壁紙など本当にモデルハウスと同じ高級仕様なのでしょうか？ 希望の坪数（うちの場合は４３坪くらい）に減築し、基本１５８０万くらいで建つそうです。当選したらハイムにするのがお得なのでしょうか？ちなみに地場メーカーでは家のみの総額３０００万までの予算で考えています。 何か注意点とか体験談とかありましたら、教えてください。
もしくは建築中の家の住所で管轄の役場で転入届はだせますか？ 仮）土地、家は本人の名義でローンは無い。 できない？ 元々更地の土地の場合は工務店が管轄の役場に家完成後に何か届をだし、その後初めて住民登録できるようなシステムになっているもでしょうか？
初めまして。 現在 住んでる家(築４３年)の方が古くなってきたので、新築を考えてます。 で、現在 自宅が建ってる隣に建て売りの家が建つ計画がありまして(工事が始まるのは２ヶ月以内)、 その建て売りを買うか、それとも現在住んでる家を建て替えるかで迷ってます。 最初は建て替えるつもりでいたのですが、現在の自宅の隣に建つということで、 そこを購入すれば将来的には現在の自宅と地続きにする事も可能なのではないかと思ったのと、 家族の意見も真っ二つに分かれており、悩んでおります。 ちなみに、その建て売りは約３６坪で、売値が約３０００万！ 現在の自宅も坪数は同じくらいです。 皆さまが、もしこのような立場になった場合のご意見を聞かせていただければと思い投稿させていただきました。 参考にさせていただきたいので、ぜひ宜しくお願いします。
新築戸建て物件を探して数か月、インターネットで検索し、素敵な物件を「自分で」発見しました。 現地に行ってみるとそこで販売。不動産屋さん（男性）がいました。 丁寧に物件の構造などを教えて頂き、気に入ったので結婚予定の彼に是非見てもらいたいと思いました。 ｛その時点では、その不動産屋さんの会社などはあまり知らず、売主では無く、仲介する方だと勝手に思っていました。） 彼の休みが合った日に、数か月前に一度彼と一緒に物件案内して頂いた不動産会社に電話しました。 その方は近所の小さな不動産屋さんの女社長さんなのですが、近所の情報などに詳しいため、頼りになるだろうと思い 今現在の家探しの状況などを伝えると 「銀行の事前審査はしているのか？」と言われ、「まだしていない」と言うと、何はなくとも先に「事前審査をするべきだ」と言われました。 欲しい物件があってもその物件が買えるか分からないし、同じ物件を欲しいという他の客がいた時に、書類がある方を優先するからだ、と言われました。 そして事前審査申し込みの紙を渡されて、彼に書いてもらってくれ、書いたら取りに行くので銀行に出すからと言われました。 彼はすごく多忙でお堅い仕事をしている、いわゆるエリートなのですが、銀行は自分の知り合いのいる所がいいと言って書類も忙しく書きませんでした。 それを伝えると、女社長さんの声や話し方が急変。まるでそんな簡単な書類すら提出できないなんて、おかしい怪しいみたいな口ぶりでした。 「まずは書類がないと」「まずは銀行で審査をしないと」とずっと言ってました。 まるで彼には銀行はお金を貸してくれないような口ぶりでした。私の顧客さんにもこんな人が、お医者さんが、社長さんが、みたいな、 顧客はセレブも扱ってるのよ、みたいなことをよく言うので。別に私の彼は肩書きは立派なお仕事はしていますがセレブでは無いと思うので なんでそんな話をされるのかよくわからないな・・・と思っていました。対抗しているのかな？？とか思いましたが・・・・。 なので、書類がないと家を見させられない、時間の無駄、みたいな態度だったのですが私が少し怒って、 社長さんはちょっと焦りながら、物件をみせてくれると言いました。その時点でなんて偉そうな不動産屋なんだと思いました。 約束の日に彼と三人で待ち合わせして例の私の気に入っている物件へ。そこでもまた書類の話をしていました。 彼は平均の倍くらいかそれ以上のお給料を頂いている激務な人なのですが、それでも銀行はお金を貸してくれるかどうか不安な話をたくさんされました。 現地に行くと一番最初に現地販売している売主の不動産屋さんがいました。会釈して建物の中へ。彼はすごく気に入っていました。 女社長さんは、その物件に全然詳しくないのか、建物の説明などは皆無でした。 そして建物の中でもまた金の話。彼は何度か失礼なことを言われて気分を害していました。 正直一番最初にその物件を見た時に丁寧に説明してくれた売主さんが言った家の構造などは、女社長さんは何も言いませんでした。 むしろ窓を閉めると外の音が聞こえないのが気に入ったのに「外の声は聞こえますけどね」とか言ってました。 彼がカマをかけて駐車場の広さを４メートルくらい？と言ったら、もっと広いよと適当に嘘言いましたが、 売主の方が正確な数字を言い、その女の人の数字の誤りを訂正したりしていました。彼はその適当さも気に入らないと言いました。 これで仲介手数料取られたらたまったもんじゃないなと思いました。 夜ご飯を食べながら彼がその物件情報を検索して、その立ち会った人が売主の会社の方だということを知りました。 最初に言ってくれていれば、女の人には電話しなかったのになとも思いました。 彼はあの女の人は感じが悪いから直接売主に交渉したいと言いました。 しかし現地に車で送ってくれたのは女の人です。しかも家もそうすごく離れているわけではないので、 変な噂を流されたり、町で会って気まずくなるのは嫌です。 元々は私が自分でみつけた物件ですが、直接売主に物件交渉したら、どうなるでしょうか？ 何か菓子が金券でも持っていこうかとも思いますが、すごく怒るかなあ？ とか不安です。 つたない文章ですみません。アドバイスお願いします。
一戸建て住宅を新築します。その際、親からの非課税贈与が特別枠として１０００万円認められるということですが、これには建築上の条件がありますね？！ 長期優良住宅とか耐震、省エネ住宅とかが条件だと聞きました。現在、検討している地場の住宅メーカーがあるのですが、この贈与枠を利用する為の建築上の条件について尋ねたところ、長期優良住宅の認定を取るのは細かい計算とかいろいろ面倒なことがあって、なかなか金銭負担も高く簡単ではないという返事です。 大手の住宅メーカーで規格住宅を建てる場合にはその規格でまとめて長期優良を取っているので適用になるけれど、注文の場合は対応が難しいはずだと言われました。 親からの１０００万を前提に資金計画を立てていますので、これが使えないとなれば困ります。 一体、どのような条件である必要があるのですか？本で調べていますが、ちょっと曖昧な感じでピンときません。贈与の非課税枠を利用するにはどうしたらよいのでしょうか？ 全国的な大手メーカーで規格品を建てればよいのですか？？？地場のメーカーでは建てられないというのは何となく変に思うのですが・・・ どなたか教えてください。
工務店に住宅の見積もりを出させたところ、玄関の木製片引き戸　W900・H2200（縁甲板フラッシュ戸　表面ヒノキｔ12）の金額が　985.650円で出てきました。この金額は妥当ですか？
10m×16mの敷地にコンクリートを敷きたいと考えています。自動車は通行しませんが、 地割れしにくい仕上げにしたいと思っています（敷地内にクスノキなどの木があるため）。 見積もりを依頼した業者からは ・メッシュを引く ・スペーサーが地面からコンクリート高の中心になるよう、スペーサーをメッシュの下に 置くとのことでしたが、こういった方法で地割れしにくい仕上げになるのでしょうか。 もし不足点やアドバイスなどがありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
敷地内に新しく電柱を立てる際の最適な電線についての質問です。 電柱から分電盤までの距離が約20m、分電盤から複数棟に分配した 電線はコンセントや照明までの距離が最大で70m位あります。 現在電気屋さんは分電盤と電柱の距離を数メートルにして、38mmの 電線を埋設したいと提案しています。その理由は電柱からの距離が 長くなると電圧が下がり、分電盤から最も遠い場所（70m位離れた棟） では100vの電圧が80Vくらいまで低下するという理由だそうです。 しかしこちらとしては分電盤のある建物から20m程度離れたところに 電柱を立てて電線を分電盤近くまで埋設したいと考えています。 どのようにすれば電柱と分電盤との距離を離しつつ、電圧を安定させる ことができますでしょうか。 よろしくお願いします。
都内に条件付き土地を購入し、 木造軸組構法で3階建て一軒家を建築予定の者です。 先に家を建てた知り合いから、 工事の途中で都度検査をしてくれる 第三者の住宅検査会社を入れた方が安心だよ、 というアドバイスをもらいました。 確かに、その方が安心できるようにも思えますが、 工務店との関係性に支障は生じないのでしょうか？ なんとなく先方を信頼していないようにうつるのではと気が引けます。 その他、メリット、デメリットなどについて、 実際にそういった会社を使った方や、 不動産屋、工務店など作る側の立場の方がいらっしゃれば、 是非ご意見伺えれば幸いです。 宜しくお願いします。
今マンション住みで真ん中の部屋で窓が少ないということもあり、冬の温度が暖房使わずに寒い日でも16～18度くらいあります。もともとすごく寒がりなので快適な生活をしております。 このたび新築を建てることになったのですが、もちろん一番重視するところは冬どれだけ暖かいかということです。マンションの暮らしになれてしまい、実家に帰ると寒くてこんな家には住みたくないと思ってしまいます。 二世帯(キッチン共有)なのでLDKもわりと大きくなってしまうので余計に気になります。 一番ひかれていたのが一条工務店なのですが、予算オーバーで難しそうです… そこで地元工務店をまわり、スーパーウォール工法の工務店と発泡ウレタンを使った工務店に出会いました。どちらの工務店も坪51～52万くらいです。 ★スーパーウォール工法 天井→発泡ポリウレタン 60mm 壁→発泡ポリウレタン 60mm 床→押出法ポリスチレンフォーム 62mm ★発泡ウレタン 天井→吹込みセルロースファイバー 200mm 壁→現場発泡ウレタンフォーム 75mm 床→押出法PSF3種 65mm です。どちらの工務店も建てた後Q値などを測るみたいで、見学会で見せてもらったらどちらもだいたいQ値2～2.2くらいでした。Ｃ値は確か0.03とかだったような…?? 心配しているのは建てた直後はこれくらい暖かくても、10年後20年後も暖かいかということです。劣化が激しいならお金をだしてそれにする意味がなくなってしまいます。あとメンテナンスに費用がかかったり、壊す時に高くないかも気になります。 スーパーウォール工法か発泡ウレタン、同じくらいの費用ならどちらがおすすめですか？両方のデメリットも教えてほしいです。 ★イシカワ ★サラサホーム ★セルコホーム ★住友不動産 ★パナホーム ★トヨタホーム の断熱性がどれくらいなのかご存じの方教えて下さい。 日本は湿気が多いからあまり気密をよくしない方がいいと言われるのですが、寒がりな私はどうしてもQ値2程度はほしいと考えております。劣化が激しくなくそれくらいのQ値やＣ値を確保できる方法はありますか？ 価格的はイシカワかクレバリーがいいのですが、見学会などで寒かったり、LDKと廊下などの温度差が気になります。 親も住むのでヒートショックなどの対策のためにもおすすめを教えて下さい。
洗面台を造作の予定なのですが、工務店からメーカー保証は無いと言われました。 この場合の保証というのは、取り付けの保証がないという意味で ボウルや水栓が元々不具合があった場合の交換なども受け付けてもらえないということでしょうか。 造作にて洗面台を付けられている方は、みなさん保証無しで付けられているのでしょうか？ (1)造作洗面台の場合、ボウルや水栓が当方の事故によるものでない破損が見つかった場合も交換できないものですか？ (2)取り付けによる不具合が生じても、保証がないのでしょうか？ (3)(2)の場合、造作の取り付けは工務店ですよね？ 工務店が「保証がない」ということは、最初から不具合があっても我関せずだと宣言しているのでしょうか？ (4)メーカーの保証とはどういったものをさしますか？ お詳しいかたのアドバイスをお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
この5月下旬から新築工事を始める者です。ハウスメーカーではなく工務店にて建築します。工務店と契約をした際に工務店社長(70歳代前半と見受けられます)から「上棟式はどうされますか？ざっくばらんに費用についてお伝えしますが、20万くらいでしょう。心付けとして、現場監督に1万、○○に一万、○○に一万、大工に5千円×人数分、、、」と話があり、上棟式の費用については頭になかった為、その金額に驚いておりました。5万円程度で済むのなら、こちらも上棟式をするのはお互いに気持ち良くできるツールだとは思いますが、さすがに20万ともなると、、、と考え込んでいましたら工務店社長の息子さんは返答に詰まっているのを察して下さったようで、息子さんは「最近は上棟式をされない方もいらっしゃいます。うちは上棟式をしないからと言って手抜き工事はしません。施主様が上棟式をされない場合でも我々で幣串(?? 失念しました)はします。上棟式をされるかどうか早めに教えて下さい」と言われました。正直、金銭的余裕がないため、上棟式はしないで現場の方々には現場を見に行く度に飲み物やちょっとした手土産あたりで良いかと考えており、工務店社長には「すこし考えます」とお返事しております。が、上棟式に対して私どもが乗る気ではないと感じられたのか、帰り際に「上棟式、10万円でもいいです」と言われました…最近は上棟式をされない方もいらっしゃるとのことですが、やはり上棟式を10万円でもすることで工事は円滑に進むのでしょうか？ 正直、予算ギリギリのところでやっておりますので10万円はかなり大きな出費になります。できれば10万でも節約したいところです。上棟式をしない代わりに、差し入れを度々するという方法も良いかなと素人考えで考えおりますが、皆様のお知恵を拝借させて頂きますようお願い致します。
＜前提＞ (1)土地とアパート駐車場の前面道路は現状1.8m。 (2)土地の所有者Ａとアパート駐車場の所有者Ａは同一人物。 (3)アパート駐車場の所有者Ａは土地を売却する際にアパート駐車場について2.2mを道路として拡張し、4.0m(1.8m+2.2m)の道路にすることを条件に土地購入者に売却します。(セットバックのように建て替えにより拡張するわけではありません) (4)アパート駐車場を拡張した道路の所有権はアパートの所有者と土地購入者の50%ずつの共同名義にします。 (5)土地購入時に重要事項説明書には「アパート駐車場の前面道路を2.2m広くすること」「広げた道路の所有権はアパートの所有者Ａと土地購入者の50%ずつの共同名義にする」について明記します。 (6)土地購入者は建築時に1.1mセットバックします。 ＜確認事項＞ (1)アパート駐車場が拡張した道路の所有権をアパートの所有者と土地購入者の50%ずつの共同名義にすることについて ⇒将来的にアパートの所有者Ａが変更となった場合等で相手方から前面道路を狭くする行為があった場合に阻止できますか。 ⇒また共同名義となることで土地購入者に何らかの費用等を負担することがありますか。 ⇒土地購入時、重要事項説明書へ「アパート駐車場の前面道路を2.2m広くすること」「広げた道路の所有権は所有者Ａと土地購入者の50%ずつの共同名義にする」に加えて追記する事項はありますか。 (2)アパート駐車場が拡張する2.2mの道路について、セットバックする際と同様に所有権を放棄して市に寄付することはできませんか。その場合、アパートの所有者Ａに不利益なことがありますか。
新築の戸建てを購入しようと考えているのですが、図面を見せていただくようお願いしたものの、購入の意思表示がないと見せられないとのことでした。それって普通なことなのでしょうか？なんか怪しくなって不安になってきました。
現在、新築を予定しています 間取りも決まり、これから内装を決める段階に入っています 先日リクシルのショールームに行ってきました そこで床のサンプルを見せていただきましたが、気になるものがいくつかあり、迷っているので、アドバイスをお願いします 理想のイメージは、明るく開放感のあるリビングにしたいです シンプルでナチュラルな感じです 画像のどちらがいいでしょうか？ ドアは同系色で揃えようと思っています
長文失礼します。初めて質問します。建築物と境界線についてです。私の家の周辺は第一種低層住居専用地域になっています。我が家の建築の際に建築基準法で境界線から１m離さないとダメと言われて、離したところに建築したのですが、南側の空き地に分譲住宅が最近建ち始め、その壁面から私の土地との境界線との距離が８０cmしかありません。いろりろなところを調べたが、１m以上離さないとダメと思われます。市役所に相談に行こうと思うのですが、なにか見落とし等であればご指摘いただきたいです。逆に８０cmでよければ、我が家の建築の際に正確な情報をいただけなかったことになりますし、正直かなり苦悩しております。。
新築時にプロパンガス会社と設備貸借契約書を交わしました。簡単に内容を説明すると２０年間で３０万円の原価償却の契約書になっております。法律上、２０年間で３０万円の契約を交わす事は違法になりますか？また途中解約した場合に残存償却分の金額を全額支払う義務はありますか？
どなたか2つ教えてください。 (1)抑制ランプつかないようにしたいのですが、うまくいきません。 (2)最大発電量ですが、屋根に太陽光設置13k弱のってますが、 過去の発電は11.3kwが最高です。抑制だけの問題でしょうか。 設置状況 •パワコン3基(5.5kw,4kw,2.7kw) •avrの調整は、109v(電力会社と相談のうえ。当方設備上の限界値) •当方相談した電力会社としては、計測を行い101±6v範囲内で問題はない。ただ一度変電所内の電圧を下げる調整をしてくれた。 •施工業者、抑制ほかでは起きていないため経験ないとの事。(屋根に太陽光10k以上搭載の大手ハウスメーカー。) ・抑制発生は、一日30分程度 発電10kw超える頃から。10時～14時くらいの発電ピーク時に発生。 発電が0になるわけではなくて、10kw超えた頃からそれ以上上がらないように抑制がかかる。 •Panasonicに聞くところ、抑制時間の計測は発生都度10秒ごとカウントして、積み上げて分単位で表示している。 •Panasonicの太陽光は、雨の日でも発電する優れものです。
身内が購入した土地とは違う隣の土地で、確認申請をとり、工事に入ってしまいました。 工事といっても基礎を作るために土地を掘ったのみです。 その土地の持ち主と先方の工務店との話し合いの場を一度持ちまして、間違ってしまったことへの謝罪と経緯について、しっかりとお詫びとご説明をしましたが、一向に解決の糸口が見つかりません。こちらとしては、土地の現状復帰をしっかりと行う事が一番とは思ってますが、相手の建て主も連絡先を教えてくれません。 何かしらの解決方法はあるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
基礎工事の時に玄関タタキ部分のタイル下地となるコンクリートを一緒に打設したいのですが 打設高さとしては玄関ドアの下枠（沓摺底）から5センチ下がり位に打っておけばタイル仕上げの都合がいいようですが、その高さをどこから出せばいいのかわかりません。 玄関ドア設置後の打設であればそれに合わせて打てるのですが、基礎工事の時に先に打つとなると玄関ドアの下枠の高さ位置がわからないと打設位置が出せません。 玄関ドアの下枠の高さはたとえば基礎天端から何センチ下がりになるとかあるのでしょうか？ どのように確認すればいいですか？
教えてください。 ＴＯＴＯはスゴフチといった便器の前方のフチがないタイプがありますが リクシルにはそういったフチのない便器はないのでしょうか。 丸洗い洗浄という機能はあったのですが、フチの汚れが完全にきれいにできるとは思えないし 掃除のしにくさは、ふちありと同じ感じでしょうか。 よろしくお願いいたします。
このたび家を新築しました。和室はめすかし天井になりました。ただその和室でその真上の2階の部屋の音が1階に響きすぎて気になっています。真上は子供部屋ですが、クローゼットの開け閉めの音などが真下の和室にいると響いてきます。他の部屋は1階と2階の間にボードを貼ったそうで音は気になりません。工務店の担当者の話では、めすかし天井は構造上やむをえません、ということでした。建て直しする前の家もこんなものだったはずですよ、ということでした。どうしても気になるようでしたら断熱材？ボード？厚さ8ミリとか言っていました、を入れましょうかということでした。 めすかし天井は防音されていないものなのでしょうか。防音対策として何かいい手段をご存知でしょうか。
気に入った土地が見付かったので、その土地を買って家を建てたいと思っています 土地は40坪です 家は、のべ床120平方メートルほどの、総2階建てをイメージしています 大手ハウスメーカーにざっくりと見積もりしてもらったら、土地代が建築費の5倍くらい つまり、建物:土地の価格比が1:5くらいになりそうです 1:5というのは、普通なのでしょうか? とある身近な人は、いびつだと言っていますが、何か問題があるのでしょうか?
標高1200mのところに別荘を建てました。冬場、別荘を利用しないので水抜きをして帰宅するのですが、トイレのトラップ、ホースのたわみなど、空気が入った状態だと、水が凍って膨張しても空気がその分圧縮され破損は免れると、建築業者は言うのですが、本当でしょうか？もし、本当ならば、トイレ、洗面、キッチンなどのトラップに不凍液を入れなくても済むので、楽で良いのですがいかがでしょうか？
家を買う予定なのですが、FPなどに資産についてなど相談してシュミレーション みたいなのをやってみたいのでが、どうすればよいのでしょうか？ 資産はいくらあるから、家の頭金にはいくら出し、子供ができたらいくら必用なのでなどの 今後の資産のシュミレーションみたいなのをやれるところってありますか？
略図ですみません。 現在、新築しておりリビングの位置について考えています。 今の間取り図だと、南西向きにリビングとなりますが、東西を反転させた方がいいのではないかとおもいはじめました。 というのも、西にはあまり窓を設けなくても良いかなと考え… 南東にリビングを設け、東に大きめの窓をつけたほうが開放感のあるリビングに、なるのではないかと思いました。 他の人の意見も聞いてみたく、質問しました。 また、窓の位置や大きさ、家具の配置のアドバイスもいただければありがたいです！ お願いばかりで申し訳ありません。よろしくお願いします。
住宅の新築を検討しております。 場所は近隣商業地域の準防火地区です。建築予定地の隣は駐車場で現在は建物は建っておりません。 こちらでもいくつか質問が出ていて参考にさせて頂きましたが、まだ分からないことがあり質問させて頂きます。 民法で50cm以上離すことと決められてはいるものの、準防火地域に耐火構造壁であれば建築出来るという建築基準法が優先されると理解しました。 仮に当方が50cm離して建てたとしても、今後隣地に50cm未満で建てられそうになった際に50cm離すように要求できない(要求しても棄却される)ということでしょうか？ 相手に要求できるようであれば、当方も50cm離して隣地環境を確保したいのですが、後々隣地が無視して建つようなら、当方も割り切った建て方をして面積を確保する方向を検討した方が良いかと思っています。 アドバイス頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
家を新築しました。 入居して一週間程で3社の太陽光営業マンがきました。 各営業マン曰く、こちらの御宅は太陽光を載せるには、最高の条件とのこと ウチの家は土地が南東の角地で切妻屋根の5寸勾配、真南向き、周りには日差しを遮るものがなく最高の条件らしいです。 単純な話、太陽光って載せた方が良いんですかね？ ちなみに、ドイツ製のQセルズと言うメーカーを勧められました。 4.4kwhで195万だそうです。
はじめまして 一戸建てを探していて、中古住宅や建て売りを見ています。 その中で建て売りでいいかも？と思った物件があったのですが、 昨年の12月に完成して未使用ですが、浴室のドアの下部の角に錆がでていました。 浴室を作ったときに、試しで水を流す事はあるかもしれませんが、 浴室のドア部分とかに錆びは出るものでしょうか？ 今の賃貸マンションは築20年位のものですが、出てません。 障子の下のナイロンのレールもたわんで浮いていたり。 まだ内覧可能物件なので、完成から基本的未使用であるはず。 建て売りはそんなもの？ 施行がズサンなのでしょうか？
いつもお世話になっております！ この度注文住宅をつくるにあたり、重説で北側斜線や、隣地斜線について、説明はされました。 しかし、説明を聞いたところで、わからない部分もありますので このときは、我が家をたてるにあたり、このことでなにか制限はありますか？とおたづねしたところ、 宅建主任者に今回はありませんと言われました。 しかし、先日、間取り決めの打ち合わせで 初めて一級建築士さんとあったときに、 市の条例で、我が家の北西側のおうちが、 北側にあたるので、二階の天井が桁落ちしますという説明になりました(-_-;) え？聞いてませんけど。。。 一番低いところで170センチメートルで、 主人の身長よりも低いわけです！ 他の部分は240から250の天井になると聞いていたのに！ 今まででモデル間取りプランの設計図にも 桁落ちのことは記入がなく、一方で、 我が家の南西に位置するおうちのモデル間取りプランには、我が家がそのおうちから見たら 北～北東になるので、隣接面は桁落ち表示があるんです！ そのお家の北西側にはけた落ち表示はありません。 つまりは、売り主も北西側が北に該当するという認識がなかったのでは！？と思ってみたり。 こういった場合、重説にはんこを押している以上、こちらが悪くなりますか？？ 今まで桁落ちについて一言も言われてはなく、 重要説明では、たしかに、北側斜線制限ありと なっていますが、 そのことで、北西がわに隣接する家との境界側の２階天井部分が桁落ちすることは、 説明されてなく、むしろ、その点を重要説明事項の時に言わなくてはならないのでは？！ と思うのです！！！ 値段やオプション交渉しようと思うのですが アドバイスがあれば、よろしくお願いします。
41坪の土地を購入するか悩んでいます。 形は正方形に近い長方形です。 そこに作りたいものは、建物32坪（1階は19坪ほど）、駐車場2台分、小さな庭、です。 家を建ててもらう工務店に聞けば確実ですが、まだどこにするか悩んでいる段階で先に土地だけの購入を考えています。 判断が難しいかもしれませんが、実際に建てた方などアドバイス頂けると嬉しいです!!!!
2011年9月に家を建てました。 地方の工務店で立てたのですが、 保守の対応の遅さと態度にどうしても納得がいかず、 訴訟を起こしたいくらい、その工務店に対して憤りを感じています。 2012年9月　ベランダの防水床に亀裂があるのを発見し、工務店に相談 2012年11月　工務店からの動きが何もないので、催促 2012年12月　春に工事したいと連絡がある 　　　　同月　雨漏り 雨漏り翌日　やっぱり工事は春にしたいということで一時的にビニールシートを貼られる 2012年4月　なにも連絡がないのでこちらから催促 2012年5月　やっとスケジュールを立てて動き出す 2012年6月　修理完了 2013年9月　1階のサイジング(外壁)が落ちて一部断熱材がむきだしになっていることが発覚。すぐさま工務店に連絡 2013年12月　サイジングが重いせいで落ちる。元のやり方でするとまた落ちるので、1階だけ塗り壁にしたいと工務店から提案がある(また春) 　　　　　　　　1階だけ塗り壁だと変になるので全部やってもらえないかと相談したが、却下される 　　　　　　　　(変にならないということでなくなく承諾) 　　　　　　　　また春は長すぎるというと、冬にやるやつの方が馬鹿だ　と言われる 2014年3月　なにも音沙汰ないので、催促。やっとスケジュールを開始する 　　　　　　　　5月に赤ちゃんが誕生するのでそれまでに間に合わせてほしい要望を出すが、無理かもしれないと言われる(そもそも春からなら3月から動け！) 2014年4月　着工。その場で色を確認される(2階が茶色だから黒だろうという雰囲気で進んでいた) 　　　　　　　　イメージもわかないので黒で進めることになった 2014年4月末　だんだんと見えてきたが、やはり変 　　　　　　　　　せめて2階のベランダ手すり部分だけでも同じ色にしてくれと希望を出すが却下 今に至る もう恥ずかしくて友達を呼ぶ気にもなれないし、気持ちがあらわれているのか、家庭内も暗くなってしまいました。 工務店を末代まで恨んでも恨みきれないくらい憎いです。 雨漏りされるわ、自分から何も言わないわ、対応遅いわ、あげくの果てに客を馬鹿呼ばわり。 家も茶色パネルで統一していたのに、1階だけ黒にされてものすごい変になってしまいました。 もう家族としては、そのまま工務店に家を買い取らせて縁を切りたいくらいです。 せめて2階も同じ色にしてもらえたらと思うのですが、それもできないのでしょうか？ いろいろ建築のトラブルを見てる限り、工務店を選んだ施主が悪いとか、どうすることもできないような 工務店を擁護するようなトピックばかりだったので、絶望してます。 なにかいい方法があれば、どなたか教えていただきたいです。 書いてる自分からはわからなくなっていますが、もし身勝手な質問を立ててしまっていたら 申し訳ありません。 よろしくお願いします。
はじめまして。あまりにも迷いすぎ、客観的な意見をお願いしたく投稿しました。 当方30代夫婦、未就学児の男子３人の計５人家族です。 現在、自宅新築に向けて間取りプランの作成中で、ようやく２パターンに絞る段階まできました。 でも、いずれも一長一短あるため、どうしても決めきれず、夫婦で悶々としています。 ぜひ客観的なご意見を伺えれば幸いです。 新築する家は33坪の土地（建ぺい率40％）、２階建て（小屋裏収納付）の４ＬＤＫです。 【プラン１】 １階：ＬＤＫ18.1畳、アイランドキッチン、風呂、洗面、トイレ、勝手口、小さ目のパントリー、階段下収納、リビング階段、ワークスペース　（ＬＤ部分360cm×465cm） ２階：6.8畳（小屋裏3.7畳）、4.7畳、4.9畳、5.2畳、トイレ 【プラン２】 １階：ＬＤＫ18.4畳、対面キッチン、風呂、洗面、トイレ、小さ目のパントリー、リビング階段（勝手口と階段下収納なし）　（ＬＤ部分360cm×585cm） ２階：6.0畳（小屋裏3.0畳）、4.5畳×３、トイレ 見えにくいかと思いますが、添付写真の左がプラン１、右がプラン２、いずれも１階です。 プラン１と２で、ＬＤＫ全体の広さはそんなに変わらないものの、１の場合はアイランドキッチンで、キッチン裏手に水回りがきていることから、ＬＤ部分を圧迫している感じがあります。ただ、階段が部屋の端にきている点と、階段下収納があることは捨てがたいです。 プラン２は、スタンダードなキッチンで、縦長のＬＤになるので使いやすそうであること、無駄なスペースがあまりない点が気に入っていますが、階段下収納がないことがネックになっています。 建物全体の広さとしてはプラン１の方が２平米ほど広く、なんとなくお得感がある気がしますが、 それで決めていいものか。また、今まで勝手口のない家で暮らしてきたので、いまいち勝手口の良さが分からないのですが、実際勝手口はあると便利なものなのでしょうか。 ちなみに、子供は男子３人で、相当動きが激しいです。彼らを遊ばせるとしたら２階の子供部屋になると思います。 プランは５月１日までに結論を出さなければならず、本当に迷っています。 できるだけ多くの方のご意見を伺えれば幸いです。宜しくお願いします。
新築を建てるため、検討している土地があるのですが、昔の地図？を見ていたら炭焼窯跡だったことがわかりました。新築を建てるにあたって何かデメリットはありますか？ 検討している土地から東に約250mほど坂を歩くと火葬場があります。 セレモニーは歩くと約150m、直線だと80mほどのところにあります。 ちなみに火葬場の煙突？みたいなものは土地から見えます。セレモニーは見えません。 [火葬場やセレモニーの方はご遠慮ください、お帰りはこちら]との看板があり、違う道で帰るようで、検討している土地の前面道路を通ることは少なそうです。 デメリットを聞いてそれでも購入したいと思えれば購入するつもりなので、火葬場やセレモニーなどのデメリットについてもご存知の方は教えてください！
マイホームを建築中なのですが、 和室の照明で迷っています。 （4.5畳の和室で、日中は子供の遊び場になるかと思いますが、東南向きで窓があり暗くはないかと思います。。問題は夜の照明度合で、ご意見をお聞かせ下さい） ダウンライトにしたいのですが、 60Ｗ相当で2個ですと暗いでしょうか？ 60Ｗ相当にするなら3個必要でしょうか？ ご意見等お聞かせ願います。 宜しくお願いいたします。
度々質問させていただきます。 キッチンのカウンター幅30cm程で主に食事する時だけ、お皿を置くのみに使用するのですが、 食事はカウンターではなく、ダイニングテーブルでします。 シンク側と背面収納の間（料理する時に立つ場所）の上にはダウンライトをつける予定ですが、 シンクの前のカウンターにもライトをつけた方がいいのでしょうか？ つけた方が料理する時手元が明るくなるのは、分かりますが、 実際今も料理する時はシンク上部辺りについている蛍光灯照明は使用した事がございません。 シンクと背面収納の間の上部の照明はつけていますが、それで困った事もないのですが、 皆さんはどうされているのでしょうか？ 1）　付けるか付けないか。 ダイニングテーブルはカウンターに対して垂直に壁付けするつもりです。 ダイニングテーブル上にはダウンライトを設置する予定です。 どうぞよろしくお願いいたします。
今度マイホームを建築中で、度々質問をさせていただいていますが、 またこちらにお世話になります。 皆様のご意見を宜しくお願いいたします。 キッチンを家の真ん中にしていて、背面収納の裏側廊下が全く窓がなく、日が当たらない状態です。 天窓も検討しましたが、出費とメンテナンス性を考えて、照明をつける対策で断念しました。 そこでですが、ダウンライトを設置する予定ですが、寝室から近いので、夜トイレへ行く時に足元にライトがあった方が便利でしょうか？ 1）　センサーライトで暗くなったら点灯するタイプですと、おそらく日が当たらない廊下なので一年中点灯している可能性もあるのかなっと思います。そうなると電気代もどれだけかかるか不安です。 2）　もしくは人感センサーライトで人が通った時自動で点灯するタイプにしようか。 3）　足元にライトはいらない。 日が当たらない廊下を使用されている方や、ご意見等ございましたら、どうぞ、よろしくお願いいたします。 1）～3）で迷っています。
新居で使いたいタイルを、いろんな会社のカタログから選んでいます。 気に入ったタイルを見つけ、玄関の外壁に使用したいと思いましたが、使用用途に「屋内壁」「屋内床」「浴室」はありましたが、「屋外壁」が記載されていませんでした。 これらの用途の違いは、どういった理由から来るものなんでしょうか？ 「屋外床」は雨に濡れて滑るようなツルツルした表面ではないのかな？とか、「駐車場」は車の重さに耐えうる強度なのかな？など想像しますが、前述の気に入ったタイルはなぜ屋外がダメなのでしょうか？「浴室」が大丈夫なら、雨に弱い・・・と言ったことでもないでしょうし、紫外線に弱いのでしょうか？ どのカタログにも、タイルの用途が記載されておりますが、どのような特徴から用途を定めているのか不明です。 一般的な話で構いませんので、教えていただけますと幸いです。
予算は7000万円で家と土地を購入したいのですが、100坪位の土地に大きな家を建てたいと思っています。 地域についてはこだわっていませんが、林や森の近くで暮らしたいと思っています。 もしおすすめの場所などがあれば教えていただけますか？
今マイホームを建築中なのですが、 子供部屋のコンセントについて検討中です。 色んな過去の情報を閲覧していましたら、コンセントは1部屋2～4つあればいいとあり、 位置についても、机の上にくるように、少し高めの位置がおすすめとありました。 私たちの子供部屋については、クローゼットの枠といいますか、壁は設けて扉はつけないようにしたのですが、 そこへベッドの頭部分、足部分を置いてもよし、机を置いてもよし、クローゼットとしてもよし。と子供自分の感性で配置を考えれるようにしました。 ですので、どの位置に机を持ってくるかも、分からないので、コンセントの位置や、数に悩まされています。 実際、皆さんの施行された内容をお聞かせ下さい。 また、アドバイスやご意見等も宜しくお願いいたします。
たとえば建売で５０００万円の物件を買うのと安い土地を買って、そこに注文住宅を建てた場合、 総額で同じ５０００万（土地３０００万、建物２０００万）だった場合は諸費用等も同じなのでしょうか。 それとも注文のほうが諸費用や現金が多く必要となるのでしょうか。
ハウスメーカーのモデルハウスに行って、契約を決めました。 契約時には「このモデルハウスと同じフローリングで」ということで契約しましたが、 数ヵ月後にフローリングを決める段階になって そのフローリングが品切れでした。 結局、フローリングはハウスメーカーが変わりの物を決めず、 私が決めることになったのですが、 貼り付けられたモノはイメージと全く違うものでした。 この場合、 (1)フローリングの張替え＋フローリング材料代はハウスメーカーが負担してくれますか？ 又は、 (2)私がフローリング材を自腹で購入して、ハウスメーカーに張替え代のみ負担してもらうことは可能ですか？
これから注文住宅を購入する予定です。 太陽光パネルは必ず乗せるのですが、 オール電化かガスで非常に迷っています。 妻も私もオール電化が良かったのですが、 オール電化の一番のメリットは光熱費節約ですよね。 使用頻度によっても異なると思いますが、 ガスと比べるとどのぐらい変わってくるのでしょうか。 オール電化にするかしないか迷っている点は、 ＩＨは、鍋底を離すと切れてしまうので鍋が返せない。 妻はよいのですが、週１回ほど、 趣味で中華なべを使ってチャーハン等を作っていますので、 ＩＨだと中華なべが使えない事。 ただ、１口あれば良いので、数千円で一口ガスコンロを買えばその点はクリアは一応できます。 一番悩んでいるのは、火力の弱さですね。 追い炊き機能やお湯が出るスピードも遅くなると思いますし。。。 何かメリットでメリットがあれば教えてください。 宜しくお願いします。
新築の固定資産税の相場を教えてください 役場の人が鑑定していったんですが、それが安いか高いか適切なのかよくわかりません。 細かい計算はあるらしいのですが相場として今回の件はどうなんでしょう。 木造2階建て36.5坪土壁 大工さんが作ったので柱とか太いのもあるんですが、評価額はこんなもんですか？ 建築費は2300万 今回の固定資産税評価は780万でした。
現在注文住宅購入のため、住宅ローンの借り入れを予定しています。 ・夫（３1歳）会社員　収入５６０万 ・妻（３1歳）会社員で収入２６０万 ・1歳の子供が一人おり、２、３年後にもう一人授かれればと考えています。 夫婦ともに子供の頃から家作りが夢で、いろいろとこだわりもあり、 その思いを詰め込んだところ、諸経費まで全て含めると総金額が５４００万円というところまで きてしまいました。 ・貯金は1400万なので、900万円を頭金に、500万は手元に残す予定。 ・5400万-頭金900万＝4500万を銀行から借り入れ。 （夫の収入だけで借り入れ可能とのこと） .・金利は変動で0.7％、３５年返済 返済目安としては、毎月9万4千、ボーナス時24万と考えています。 ・総額5400万の内、400万は太陽光パネル10kwの値段のため、 建築後は毎月平均4万円前後が売電収入として入ってくる予定。 ・なお、土地を既に購入済みで、そちらの造成費用が大変高く、総額のかなりの割合を 占めています。 建物費用は税込み2600万円程。 しかし、ネットで住宅ローンの返済に関する情報を集めれば集めるほど不安が膨らんできました。 ネット上では、我が家と同じような収入のご家族で、借入額4000万でも無謀だとたくさん書かれています。 不安が膨らみ、プロに聞いてみようとファイナンシャルプランナーに相談しました。 ・4500万住宅ローン借り入れ ・子供二人が私立高校、私立理系大学に進学（下宿） ・国内旅行は毎年、３年毎に海外旅行 ・車も２台持ち などなど、これでもか！とお金のかかる事を入力してライフプランニングして頂きました。 さすがに無理なんじゃないかと思っていましたが、まさかの「太鼓判です、大丈夫です」の一言・・。 FPさん曰く、「頭金を払っても貯蓄が５００万残ることと、太陽光の収入が大きいです。 奥さんは月５～６万のパートでもいいですよ」との事。 本当にこの年収でこのローン金額は妥当な額なのでしょうか？ 都会の方ではもっと住宅価格が高いと思いますが、この程度のローン金額を皆さん 払っていけているという事でしょうか？ 我が家と同じような年収で同じようなローン額の方はいらっしゃいますか？？
現在２LDKに５人で住んでいます。 はっきり言って狭いです。 子供たちはまだ小さいのでなんとか住めていますが大きくなると自分のスペースが欲しくなるだろうし、一戸建てに住みたいと思っています。 私は割と広めの一戸建てで育ったため子供にも小さい頃から家の中でのびのび育ってほしいと願っておりますが主人はマンション育ちのためあまり狭さが気にならないようです。 思い切って建てたらいいのかなと思いますが、ローンを何十年も払うよりも一括で買えるくらい貯金して一気に建てたほうがいいか迷っています。 そんなことしたら子供が巣立った後になりそうなのでなんか寂しい気がします。 周りの人（小さいお子さんがいる家庭）がどんどん家を建てているのを見ると羨ましくて仕方なくて主人にも相談しましたが、これから教育費や食費、習い事とかでお金が必要になるから安い賃貸で貯金を優先させようと言われました。 確かにその通りなんですがこれでいいのかともやもやしてしまいます。 しかも主人はいつ転勤になるか分からない仕事をしているので一戸建てに興味がない感じです。 親の援助は考えていないし、私も今は働ける状況ではないので諦めるしかないのですが・・・ 幸い子供たちは狭いながらも工夫しながら遊んでくれているので今は目の届く範囲での子育てができています。 まとまりがなくて申し訳ないのですが、子供のことを優先して家を建てた方はいらっしゃいますか？ また、うちの主人のように教育資金の方を優先された方、どんなことでもいいのでアドバイスいただけたら嬉しいです。 結果として建てたほうが良かった、またはやめるべきだったなどの話でもいいです。 よろしくお願いします。
新築で引き渡し時に既にクロスに隙間が出来てました。 発生したのは外壁側の壁と天井がクロスする継ぎ目のところのみです。 (六面体でいうと上部の辺にあたる場所です) 多い部屋では長さ10～20cm位、厚み1mmくらいの隙間が10箇所くらいあります。 メーカーの言い分は 寒冷地で春前には湿度や温度の影響で必ず起きてしまう。どのメーカーに頼んでも同じ事が起きるから仕方ない との事でした。 これは本当でしょうか？
ツーバイフオーのたるきの寸法について質問させてください。 我が家の屋根裏のたるきは２×6（３８×１４０）なのですが 実寸は３５×１３５です。 構造的に問題ないですか？ ちなみに築２年、たるきが反っての中間あたりで２cmほど 下がっています。 よろしくお願いします。
お世話になります。 以下住環境条件です。 家族４人、兵庫県南部瀬戸内海に面したところの戸建90m2程度、共働き平日家に誰もいない、 18時以降に料理、洗濯、入浴する予定です。 高気密、高断熱のお家です。 床暖房はあればあたたかい！と思うのですが、それがなくては暮らせないほどの寒冷地域ではありません。 そこで、エネファーム、エコウィルによる発電系ガス併用住宅にするか、エコキューとのオール電化住宅にするか悩んでいるのですが、 大阪ガスに話を聞くと、基本的に太陽光パネル＋オール電化よりも安い！といったような パンフレット表示になっています。 ただ、前提条件として床暖房や浴室乾燥のカワック等すべてを付けた場合（割引もあり）になっているような。 そもそも、床暖房は冬限定ですし、ガスのメリットは、やはり暖かさ！！！かなと。 そのガスのメリットを最大限利用するようｊなお家は、併用がいいのかなと思うのですが、 基本に立ち返り、そもそも、床暖房やカワック等が不要な場合、 初期投資などもひっくるめて考えると、全体的なコスト削減は、やはり、オール電化なのでは？！ と思うようになったのです。 そのあたり、どうなんでしょうか？ 生活スタイルによって、わからないと思うのですが、ご意見ください。 エコキューともエネファームも、耐用10年度すると、機械自体の買い替えコストなども かかわってくるのかなとも思うのですが。 エコウィルの発電の上手な使い方も、イマイチ。。。。自動運転でもほんとに得してる運転なの？！ と思う次第です。 アドバイスお願いします。
当方の家は南側にマンションがあり、西側、北側にも一軒家があります。 そして、今回西側の一軒家の南庭側に増築するお話があります。 相談内容は、西側の家が増築する事により、現在東西からしか当たらない日当たりが、 東側しか当たらなくなってしまう可能性があるので、 少しでも配慮をした増築をお願い出来るのか、そうするにはどのような言い回しが適当か、 という相談です。 ○増築要件 1.南側のマンションの階段から家の中が見えてしまう為、 　2M程度の壁を1M程さらに高くする 2.南側に庭一杯且つ、2階まで増築する ○当方が考える対策 増築する業者名を知っていたので、 今週の土曜日に隣家に内緒でどのような工事をするのか、 どのような影響があるかを伺う機会を連絡して作ってもらいました。 上記を踏まえ、 (1)上記の話を詳しく聞いたうえで、工事設計書をもらい、 市の建築指導課に相談しようかと考えております。 (2)隣家とは近所付き合いがあるので、揉める事はお互い望まないはずと伝え、 違法性がない事は当然として、隣家の要望を聞いた上で、プロとして 周りに配慮した設計でお願いしたい事を工事業者に今週末伝える。 2点がとりあえず実施してみようかと考えている対策ですが、 他にも何かあればご教示頂けると非常に助かります。 また、具体的な言い回しなどもアドバイス頂けると嬉しいです。 以上、何卒宜しくお願い申し上げます。
建売住宅の表題登記を自分で実施する場合は、建物の自分を添付資料につけるようですが、実際に現地に行って何か測量とかするものなのでしょうか？建物の完成図面から図面を策定すればよいと思っていますが、いかがでしょうか？ご存じの方おられますか？
自宅の新築工事をハウスメーカーと請負契約を行い間も無く入居予定です。昨日連絡があり、建物が敷地に対して斜めに配置されていることがわかりました。北側斜線制限などは大丈夫だそうです。北西の角を50cm間違えてとり、建物の正面が真南でなくわずかに西に向いています。南東角地で、東側は境界線から2060平行に離れているはずが 、北東の角が一番狭く南東の角に向かって広がって斜めになっています。説明が分かりづらくすみません。 西側に、建物に平行した境界線ぎりぎりの駐車場のコンクリートを造作して気づいたそうで、東側は道路でまだマシですが西側に隣地境界のブロックが設置されれば明らかに斜めになっていることがわかりそうです。50区画ほどの販売で我が家の北、西はまだ空き地です。 居住できないほどの瑕疵ではないですし曳家も現実的ではないでしょうから、内装や外構でオプション工事を無償でしてもらうなり値引きで対応してもらおうと考えています。損害賠償額がいくらくらいが妥当でしょうか。建物工事は3000万円ほどの請負契約でした。
ご存知のかた、よければ教えてください。 注文住宅にて新築戸建てを検討中です。 窓なのですが、窓台と言われる部分は、通常オプション扱いになりますか？ 家づくりをされている方のブログには 「人工大理石を採用した！」 「キッチンパネルの余りを採用した！」 「（木製の）窓台は5cm奥行きを広げてもらった！」 などなど、こういったことが書かれてありました。 私はよくある木製の窓台で、玄関と洗面台のところだけ少し奥行きを持たせたいのですが そもそも窓台はオプションですか？ 「窓」といえば、標準で何cmかはついてくるのでしょうか？ こちらが指定しなければ、窓台の部分はどうなるのが通常でしょうか？ また、オプションの場合の相場価格を教えてください。 よろしくお願いいたします。
エネファームを検討中です。 ネットでは見当たらないので、こちらに書きました。 エネファームの設置完了までの費用と、役所の補助金、35年無事に使用できた場合で教えてください。 ずばり、一般家庭で元が取れますか？ 元となるサイトを紹介いただけると助かります。
我が家の庭には、ブロックが二段ほど積んである（土止め？）のみでフェンスがありません。 アイアントレリスを設置したいと考えていますが、そのブロック沿いに地中に挿すのみで良いのでしょうか？ （庭が狭く、採光の兼ね合いなどから、よくある目隠しフェンスなどの設置は難しく、代わりにアイアントレリス設置を希望） 設置予定個所は通りには面しておりませんが、隣家との境界線（ブロックは我が家の敷地内＝我が家のモノ）付近も入るので、台風などの強風で隣家側に倒れる、飛ばされる、と言った事故は絶対避けたいと思っております（＊ドロボーがフェンスに足をかける、竜巻が発生する、などの特例除く）。 地中に挿す以外で、安全性の高い設置方法はあるのでしょうか？ 例えば、2～3段積んだブロックにコンクリートを流し込んで、そこに挿して固定するとか。 ちなみに庭が狭く、両隣家と近いため、4段以上のブロックになると圧迫感、採光等に影響するので、それ以上は高く積まないことを前提とします。 ネット上では、格子状のフェンス（２～３段のブロック基礎？に低めのフェンス…高さ１００cmくらい）に沿うような形でトレリスを建ててある写真をよく見掛けました。 このような施工にすればトレリスの傾き、飛ばされる等の危険性は無くなりますか？ また、この場合、トレリスを土に挿し、上部を既存のフェンスに寄り掛からせている？もしくは結んである？ように見えますが、結んであるとすれば、何で結んであるのでしょうか？ まず、フェンス施工が必要であれば、プロにお願いしようと思いますが、その際はトレリスの設置まで併せてお願いした方が良いのでしょうか？ トレリス設置は自分でやってもいいかな？なんて思っていますが、安全性を考えるとケチってもいられないので、プロにお願いする方が無難でしょうか？ 詳しい方、ご教授願います。
新築の引渡し。見ればキズだらけ…。 相談に乗って下さい。現在、新築を建築中です。 4月30日に引渡し予定で、あとはクロスやタイル程度まで完成しています。 先日、チェックしたところ 室内がキズだらけでデコボコです…。 ●和室入り口に作った、ヒノキの室内敷台（50cm×5m）は 土足で上がってたのか、小石で踏みつけた 小さな穴ボコ（1～5mm）が表面にたくさんある。 ●和室の戸を入れる木枠には、何かをぶつけ、へこんだ跡が5箇所以上。 ●化粧柱もぶつけた跡。 とにかく、お客さんを入れる和室がひどいのです。 敷台は表面をサンドペーパーでならせば 浅い穴ならなんとかなる気もしますが、 表面を薄く塗装してあります。（色は薄～いメープル色） *************************** 質問は、 (1)建てられた方はどうでしたか？ 新築なのに、こんなひどいのでしょうか？ (2)敷台に薄く塗装したものはペーパーがけすると キレイに取れますか？ （元々は無塗装でしたが、表面を少し保護するために塗って貰いました） (3)同僚や先輩は 「何千万円も払ってるんだから、やり直してもらえ」 別の建設会社の友人は 「オレの会社（建設会社）だったらやり直すわ！」 と口をそろえて言いますが、やってもらえるんでしょうか？
家を新築したいと思って両親に相談したところ土地を融通してくれることに なりました。（親が持っている土地） そこでハウスメーカーに敷地調査をしてもらうことになり、その了承も両親に 取り付けました。 新築するにあたりどこのメーカー、工務店で建てるかは未定。 敷地調査をしてもらい見積もりを出してもらってから、数社に見積の比較を 出すという計画であることも両親に話、了承済みでした。 敷地調査するにあたり、業者の方が挨拶にみえられたのですがその時に 父が「坪単価はどれくらいなのか？」と敷地調査するハウスメーカーの営業マンに 話をしたところ、その答えられた金額を聞いて父が「あんな高い値段で家を建てるな」 と言い出しました。そのハウスメーカーで建てると決めたわけではない事や 金額が安い家よりも家の性能を重視したい私の思いも伝えましたが聞く耳をもちません。 ではいったいどこのメーカーや工務店なら良いのか？と問うてもまともな答えは帰ってこず なぜ今日来たメーカーだとダメなのか？家に住むのは私の家族でありお金を払うのも 私、（土地は別ですが）なのにメーカーを選択するのに私の意志は関係ないのか？と 問うても「値段が高い、あのメーカーはいかん」と。 「では他のメーカーなら良いのか？」と再度問うても答えず。と話になりません。 断熱、遮音、床暖房等々欲しい機能、木造であること、その他条件を勘案し候補を数社に 絞り込んだのですが、父が納得しません。 土地を貰うから口を出されるのだから、土地込みで自力で新築を目指しますが どうにも腹の虫がおさまりません。 今後和解し再度土地の提供が仮りにあったとしても私の父ながらもう信用できません。 （過去にも２～３度家の件でありませんが喧嘩したことがあり、私に否はないのですが 過去の分は私が折れて和解しましたが、今度という今度はもう許せないし信用できない） 自力で土地＋新築し見返してやりたいのですが それ以外になんとか手はないでしょうか？　私４０歳、父７０歳です。 ちなみに弟も同様に新築を計画していますが、高いだなんだと難癖をつけていて わがままな父に困っています。
夫　手取り324万 妻　手取り168万 ともに40才。子供1人。 住宅ローンを20年か25年程度で借りる場合、現実味のある上限いっぱいはどれくらいでしょうか？ 頭金のことは除いて、『生活費を極限まで減らして』ではなく、世の中の一般的な家庭のレベルでの生活を基準としてください。イメージはお任せします。 １．返済に余裕のある金額 ２．これくらいが一般的な家庭のローン返済のつらさだろう ３．結構頑張って返済します の3種類でアドバイスいただけると助かります。
このたび家を建てることになりました。 体感しないとわからないと思うので毎日ショールームへ通っています。 それでもなかなか決められず期日も迫ってきたので 是非多くの方の意見を聞かせていただき参考にさせていただきたいと思います。 場所は東京、あまり日当たりがよくないので２階リビングです。 22畳のLDKで12畳分が勾配天井になっています。 生活スタイルは共働きで子ども(小学生)も習い事などあるので 家でゆっくり過ごすのは週末くらいです。 今決められずにいるのは (1)床暖房(ガス)＋フローリング(アーキスペック) (2)床暖房なし＋無垢(なるべく柔らかいもの) 床暖房はガス会社の方に相談したところ、立ち上がりにパワーがいるので ２時間程度で消すならもったいないと言われました。 朝食夕食時の２時間程度ならガスファンヒーターか灯油ストーブかエアコン それ以上の時間を家で過ごすときは床暖房をつけようと考えています。 そもそも冬の週末のためだけに設置するのはもったいないでしょうか？ そうなるともうホットカーペット＋フローリングでもいいんじゃないかと思えてきたり・・・ 無垢は単純にあの香りとふみごこちが好きだから使いたいと思いました。 ヒノキかバーチが良いなと思っているのですが踏み心地を考えたらパインですよね。 でもパインはどうしてもイメージと違うんです泣 傷や多少の隙間ソリは覚悟していますが、もともとずぼらなほうなので まわりからは傷だらけシミだらけになると反対されています。 床暖対応の無垢は金額が倍近くなるので考えたくありません。 どれもこれも完璧は難しいと思っています。予算もありますし(^_^;) でもいろいろ見過ぎちゃってどこを妥協、優先すればよいのかわかりません。 結局、床暖優先か無垢床優先かってことなんでしょうけど・・・ 関東で２階リビング、勾配天井での床暖の使い心地、必要性など 無垢床の使い心地、１０年たったらこんなだよーとか どんな意見でも構いませんので聞かせていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします！
ご協力お願いします。 タイトルの通り、近々新築の引き渡しがあります。 登記の手続きなどの関係で平日に引き渡しと言われたのですが、平日は買主である主人が仕事を休めないので私1人が行く事になるのですが、当日買主が欠席しても問題はないのでしょうか？ また、引き渡し当日の手続きなどは具体的に何をするのでしょうか？ よければ回答をお願いします。
関東圏で不動産系のHMにて建築をしましたが，建築の瑕疵でもめています。 不動産関係に知識をお持ちの方，同様のことで何かしらの解決を図られた方が いらっしゃいましたら，アドバイスいただければと思います。 なお，建築工法は在来工法です。 私が相談したいのは (1)照明器具の配置が意匠・設備図どおりとなっていない。 →１階LDK，和室，玄関ホール，2F納戸 ●Ｌ：シーリングブラケットが部屋芯になっていない ●D：ダウンライトの取付間隔が違う ●K：ダウンライトの取付間隔が40cm相違 ●玄関ホール：三和土・ホールに2灯壁芯で直線上の取付指示も相違。 ●和室：ダウンライトの取付間隔が相違（正方形配置指示も，長方形配置） ●2F納戸：部屋芯（２畳）で２灯分くらいずれている。 (2)洗面室の壁と巾木に隙間 →ボードが床面高さになく，巾木の裏が空洞のようです。 (3)全体的にクロスが雑 →天井に不陸？シワ？ 　また壁面も継ぎ目が１mm程度空いていて，線が見える。 　指摘したところ「人のやっていることだし，湿度で伸び縮みする」とのこと。 　そこまで乾燥していない時期の施工ですが？ (4)工事監理報告においては，照明その他内装仕上げについて 　「図面どおりであることを確認した」と報告されている。 (5)建築の瑕疵（配置の相違）を指摘した際に，職人および監督が居直った。 居直りの状況は「直すとしたらとんでもない工事になる。それにこれくらいの相違は許容範囲だろう？」といった具合です。 その挙句， 第三者機関（消費生活センター，住宅リフォーム紛争処理支援センター）の助言を受け， 再度指摘したところ，態度が一変。 という点です。 この問題の解決にあたり，専門家相談やＡＤＲも検討しております。 HMからは早く是正をさせてほしい（交通事故で言うところの示談でしょうか？） との要求が引き続き来ております。 しかし，示談するには納得がいかない点が多々あり，業者の対応は信ずるに足るかも含め， お知恵を拝借できればと思います。 私たちがHMに請求したい点は (1)(2)について（３は過度かもしれませんので・・・） →是正は他の事業者による実施とすること。 なお，是正工事をする間の荷物の移動・保管場所ならびに生活場所の確保，その費用の負担。 （２～３日かかるようです） (4)について →工事監理報告において，確認ミス・虚偽の報告をしたものとして，工事監理費用の返還請求。 （建築士法に基づく，工事監理義務を果たしていないという点） (5)について →保証期間が１年もしくは２年と設定されている内容の瑕疵であり，現時点で請求から 約半年が経過。 ●保障期間を満了すべく嘘をついた。 「嘘」という部分ですが，指摘時に「野縁の干渉のため直せない」と言われました。 後日，前述の第三者機関から「在来工法でそれはない」と助言を受け指摘したところ， 「直すつもりであった」と態度が急変。 ●企業として，手抜きや不良を誤魔化しているのでは？ という部分から到底信頼などはできる状況にありません。 また，むこう10年間は無償メンテナンスを実施する契約となっていますが， 当方としては，自分たちの建築瑕疵を認めない，嘘をつき居直る業者は信頼できるはずもなく， 他の業者に依頼したいことから，その持ち出し分として，請負契約代金の何割かを慰謝料として 請求できないものかと考えております。 また，(1)(2)の是正について他事業者施工を要求したいのも同様な理由です。 現時点でHMから受けている提案は， ●照明の位置について，是正工事を実施する（指摘箇所すべてではない）。 ●是正工事の期間（２日）施主は拘束され（立会？），荷物の移動もその業者が実施する。 →施主に落ち度はないのに，なぜ拘束されるのか？なぜ荷物を素人が移動するのか？ 主人が仕事を休む保障は？LDKの工事でキッチンが使えないのに，子どもの離乳食は？などなど。 ●是正工事は問題を起こした大工，監督が行う。 ●近隣には説明文章を配布し十分に配慮する。 （その点，当方への配慮は不十分な気もします。ブランドイメージの維持でしょうか？） ●その他，詫びの一文のみ。 （担当名の文章で，社長名ではない。説明請求は社長あてにしていますが。。。） 私に業者を見る目がなく，はずれ業者を引いたことは百も承知ですし，笑いの対象でしょうが， 知見のある方の見解をいただければ助かります。 これから専門家相談やADRに発展させるうえでも助言いただければと思います。 何卒よろしくお願いいたします。
新設擁壁を設ける場合、近接して建てる（距離1ｍほど）住宅の基礎は深基礎などにする必要はないのでしょうか。
住宅の建て替えで、既存建物（入居中）があり、地盤調査ができない場合通常どうするか？。地盤調査しないと基礎の検討ができないと思うが。
現在、神奈川、東京、千葉、埼玉の何れかの土地で永住を検討中です。 そこで・・・・ 電車で都心まで出易いところ。 田舎より多少賑やかなところ。 古い町より新しい町。 新築戸建で3500万円以内で新築戸建が建てれそうな場所。 羽田空港まで電車で1時間以内。 排他的ではない所。 騒音（飛行機、自衛隊機など）に困らない所。 大型SCまで車で30分以内で行けるところ。 ・・・以上の条件でお勧めの土地がありましたらご紹介いただけると助かります。 自分なりに調べてみたところ・・・和光・川越・川口近辺・船橋・川崎・横浜・相模原・八王子・足立区・荒川区辺りが良さそうに見えましたが、実際に住んだりしたことがないので見当がつきません。 因みに、便利だけどあまり人には勧めたくない土地がありましたら同時に教えて下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 兵庫県南部に新築戸建を建設することになりました。 土地の特徴としては、北東、東、南東が道路６メートルに面しており、 南～南西に同じ二階建ての家が隣接、西～北に同じ二階建ての家が隣接している といった感じです（わかりづらいかな。。。午前～14時ころまで陽当たりがいいかなと。） 屋根は、ストレート切り妻１面・寄棟だそうです。（決まっています） 今から作るので、太陽光パネルを将来乗せることができるようにしてください！と １級建築士にお願いする予定です。 売り主さんによると、建築とともにパネルをつけると隠蔽工事で綺麗に設置できると。 ２キロで年間7.4万程度うくので、年間電気ガスで月平均１．４万程度かかっている 我が家としては、オール電化にして月々１万程度以下くらいに平均がなればいいかな と安易に考えています。床暖房はつけません！極寒地でもないし、要らない価値観なので。 出力保障25年、システム保障、工事保障、物損保障10年がつくそうです。 ２キロだとしても、儲けよう！ではなく、月々の光熱費を下げれる程度でいいかなと これまた、ばっくり考えています。 　以下相談事項です！ (1)建築とともにつけると、設計士さんがパネルを付ける位置をきめてくれるそうなのですが 　建築士さんがそもそもわかるんでしょうか？（業者と相談するのだとおもうのですが） (2)２キロで110万以下ではつけれるといわれましたが、高い？ (3)後付けした場合、何かデメリットありますか？ (4)メンテナンス費用とか、パネル自体の寿命もあると思うのですが、 　みなさんはどこのメーカーのものを採用しましたか？ 　それを選んだ理由とともに教えていただけると、見積もり複数したいので 　参考になります。 (5)売り主さんところですると、シャープサンビスタ、サンテック（中国）高島株式会社のス　マイルソーラーから選ぶようですが、使われている方、どうでしょう？ 以上、どれかでもかまいませんので、教えていただけたらと思います。 　
和室の壁と床の間のクロスは違うもの(色）にするものでしょうか？ クロスを貼り分ける場合、床の間の正面の壁と横の壁をあわせてはり分けるのでしょうか？ それとも床の間の正面の壁だけをはり分けるものでしょうか？ この際仏間はどうすればよいでしょうか？（床の間と同じものにするのか和室の壁と同じものにするのか？ それと玄関のクロスは真っ白で石目調？（左官が塗った後のような模様のやつ）にしようと思っているのですが（この表現でわかりますかね？） 真っ白は止めたほうがよいですか？（玄関の壁紙って汚れますか？）又、この模様（見た目）についてはどう思いますか？温かみがなく寒々した感じになるでしょうか？ 飽きがきやすいでしょうか？無難に縦横の線が交わった（間隔の狭いものや、小さな凹凸が均等に入ったものなどのほうが良いでしょうか？ それと、皆さんお勧めの和室、床の間、玄関のクロスがあれば教えてください。（和室は本格的な和室っぽく仕上げたいです。） アドバイスをお願いします。 ちなみに、家の外観はかわら、外壁ともにクリーム色（ところどころ薄い茶色）の洋風なつくりで、家の中のフローリングはノーチェで、建具はウォールナット色です。
新築住宅のクロスがボコボコと水玉模様のように丸く浮いてきています。 引き渡しから1ヵ月程ですが、毎日その浮きが増えてます。 ハウスメーカーからは、木が動いているから、今張り替えしても、同じことの繰り返しなので3年様子を見てほしいと言われました。 継ぎ目とか天井との境ならわかります。 木が動くからといって、面で貼ってるクロスが浮いてくるのでしょうか？ プラスタボードにビニールクロスです。 どなたか回答お願いいたします。
パナソニックのラシスを検討しています。 工務店やHMによるとは分かっていますが、値引き率はだいたいどのくらい期待できますか？ タカラは値引き率だと2割あればよいと聞いていますが、パナソニックはどうなんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
3年前に新築一戸建てを購入しました。 その際に以下の内容について、口頭で確認しただけで契約書や議事録等にはありませんが、納得いかない為、相談させて頂きます。 ーーーーーー記ーーーーーー (1)【購入前】 購入時に北側に今後立つ予定の家がある事は知っていましたが、 どのように立つか聞いた所、南側に庭を作成するのでお宅との家の距離はちゃんと保てる (1)【実際】 南側を有料駐車場にし、北側ギリギリに家を建てた。 それにより光の入り方がかなり変わり暗くなった。 (2)【購入前】 窓についてはペアガラスの為、結露は発生しやすい窓と聞いていた。 (2)【実際】 1階の窓は確かにそうだが、2階の窓は普通に冬には滴り、 窓枠に水が溜まる程結露します。 (3)【購入前】 購入前からモデルルームとして使用しているので、購入してくれれば特別に 通常はつかない電球や網戸等はそのままプレゼントさせて頂くと言われた。 (3)【実際】 モデルルームとして使用してなかった物件も電球や網戸等、普通についていた。 上記はあくまで一例ですが、 仲介業者に仲介手数料の減額をお願いした際に、 『自分は完璧な仕事をしている為、それに見合う手数料を当然頂きます』 と言われ、物件手数料の3パーセント＋6万をきっちり払いました。 (1)は購入してから4ヵ月後、(2)は半年後、(3)は最近判りました。 不信感があったのを我慢していましたが、(3)が判明しかなり怒り心頭です。 目的としては、『仕事をきっちり出来ていない為、手数料を返せ』ですが、 可能でしょうか？ 以上、何卒宜しくお願い申し上げます。
新築しましたが　新建材かクロスなのか解りませんが　喉が痛くなってきます。まだ引っ越しはしてませんが　窓を明け毎日空気の入れ替えをしましたらどの位で　消えるのでしょうか　因みに　三種の自然換気です　詳しい方是非教えて下さいませ。
大手のハウスメーカーさんの紹介で土地仮契約→建物の打ち合わせも終わり外溝の打ち合わせに入ったトコで土地に高低差があることが発覚しました。(外溝は費用を抑える為、知り合いに依頼しました。) ハウスメーカーからは初歩的な確認ミスで大変申し訳ありませんと連絡があり、余分に発生する造成費用は負担するとのことでした。ただ、外溝に関するところはあいまいな答しか聞けません。 土地本契約が近いコトもありなかりテンパっています。 こちらとしてはどのような対応をすればよいか助言お願いしますm(__)m
新築を建築予定の者です。 Aハウスメーカーで、ある土地を候補にあげてもらったのですが、 まだAハウスメーカーで契約を結ぶ前に、Bハウスメーカーの建築例が気に入り、 Bハウスメーカーで建物をお願いしようと考えています。 Bハウスメーカーで土地の検討はありますか？と聞かれた際に、 Aハウスメーカーで挙げてもらった中で気に入った土地を伝えたたところ、 すぐに動いてもらえました。 その土地はAハウスメーカーの専売特許の土地ではなく、 地元の不動産屋が扱っているHPにも掲載されている物件です。 このままBハウスメーカーで土地建物とも話を進めるのは 何か問題は生じるのでしょうか。
地元の工務店で家を建てましたが、トラブル続きなので、第三者に住宅検査を依頼しようと思っています。まず、どこへ相談したら良いのでしょうか？宜しくお願いいたします。
お世話になります。 新築の一戸建てで、入居して5ヶ月ちょっとです。 タイル張りの土間に鉄柱が2本あります。鉄柱は焼付け塗装が施されています。 小雨程度なら問題ないのですが、雨風が強くなってくると、タイルや鉄柱が濡れます。 鉄柱は土間のタイルに直接ささっているような感じで、土間の上に座のようなものがあって、その上に鉄柱があるといった状態ではなく、タイルに直接鉄柱がささっています。 雨が降ってくると、鉄柱の根元が常に濡れた状態になります。 現状として、根元が直径1ｃｍていどサビが複数あり、根元以外の高い位置でも細かいサビが複数 確認されます。塗装がポロポロ取れてきています。 もちろん修理しますが、こういった仕様の鉄柱はどの程度の期間、無償修理を要求できるものなのでしょうか。 また、修理はコーキングして再塗装になりますが、焼付け塗装のように綺麗にはならないようです。 根元がまた錆びそうなので、タイルの上に座みたいなものがあって、その上に鉄柱が乗っていれば、 錆びにくいような気がしますが、どういった方法が一番錆びにくいのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスよろしくおねがいします。
震災で実家が全壊となったため新しい土地にて新居を建てたいと個人業者に見取り図の作成を依頼しました。 その際、金額については特にふれず万が一気に入らなかった場合は遠慮なく言ってくださいと言われておりました。 その際私達サイドの予算を提示しましたが後日見取り図作成持参してもらった際原材料が上がっているため難しいとの話がありました。 また被災地と言うこともあり地元の大工を探すと言う話でしたが実際は片道2時間ちかく離れているところからしか大工をを呼べないと言われました。 そこで今回は縁がなかったとお断りの連絡を入れましたが、その際に今までかかった経費として200万円を請求されました。 今現在契約書も交わしておらず、また正式な見積もりももらっていない状況です。 さらに最初に依頼した際に違約金その他金額の話は一切なく断る時は遠慮なく断ってもいいと言われておりました。 これは支払わなければいけないのでしょうか？ 現在見積もりなどの書面ももらっておりません見取図のみです。 無知のためどうか詳しい方からのアドバイスをお願い致します。
知人が神奈川県で新築の戸建（75.38m2）1階建てを建てたのですが、基礎の生コンクリートの試験をしていないことを理由に検査済証が交付されずに困っています。 新築戸建の検査済証を交付されるには生コンの試験をしなければならないのでしょうか？ 役所の方にはコアを抜いて強度試験と塩化物の試験をしなければ交付しないと言われているそうです。シュミットハンマーでの試験は不可だそうです。 本当にそこまでやらなければならないのでしょうか？ なにか良い方法があればご教授ください。
はじめまして。 新築にともない、土地の地盤調査をおこなったのですが、SWS方式で3点調べてもらったのですが、結果はどれもほぼ同じ内容で、 0～4.5m　　　ガラ混じりの砂質土でN値1～3程度。 4.5～7.0m　　ガラ混じりの腐植土でN値3～5程度。 7.0～9.0m　　砂質土でN値4前後。 9.0～12.0m　砂質土でN値6～7程度。 12.0～15.0m　砂質土でN値8～10程度。 15.0～15.5m　砂質土でN値20程度。 近くに小川が流れており、昔の地図を見ると田んぼだったところのようです。 建物は木造2階建てor平屋の予定ですが、この地盤でおすすめの地盤改良工法があれば、ご教授お願いしたいです。よろしくお願いします。
新築でテラス囲いを6畳の和室前に作る予定なのですが、テラス囲いの中にエアコンスリーブが入ってしまいます。 横幅1.5間で同じ幅のバルコニーの下にくるようにしたかったのですがスリーブが中に入ってしまい、どうしたものかと悩んでいます。 エアコンはまだ設置してません。 気密優先で先にエアコン配管の穴を開けたのと場所がそこしかありませんでした。 テラス囲いの中から外に配管を出す方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
新築の住宅で、 木材利用ポイントを申請する際に 対象の木材を使用している等の表示を 工事中に看板を設置して、その写真を撮っておき 申請書に貼り付けて提出しなければならないのですが 工事中の写真がないので 事務局に問い合わせたら 完成した建物の写真でもいいから 添付して出せば、審査すると言われました。 ポイントがもらえるかは、審査しないとわからないとか…。 本当にそれでもいいの？ と思ったのですが 実際にそれで出した方がいたら どうなったか教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
建築に詳しい方に教えてください。 新築中の我が家の壁についてですが、室内側の石膏ボードと断熱材ロックウールの 間には防湿シートが貼られておりません。ロックウールは袋に入っておりますが、 その袋が破れているものや、狭いところに入れるために切断しておりその切断面は ロックウールがむき出しになっております。又、耳が付いていないものなので ロックウールの袋で隙間無く覆っている状態ではありません。 ここで質問なのですが、そもそも石膏ボードと断熱材の間に湿気た空気が通るものなのですか？ 通るとしたら床面からの風ですか、石膏ボードを通って裏面に湿気がいくのですか？ もし、そこに防湿シートがなくロックウールに湿気が入った場合、カビや劣化などが起きたりするのでしょうか？ （どうなるのか教えてください。） 防湿シートは無くても大丈夫なのでしょうか？ 一般的には防湿シートを貼るものなのでしょうか？ それとも高気密、高断熱の家仕様で無い場合は貼らないものでしょうか？ 色々教えてください。
テレビのアンテナ設置と場所　方法は任せてしまいましたが　この方法は一般的なのでしょうか　ポールを立ての設置方法しか頭にありませんでした　まだ　仕上げの段階で　引っ越しはしておりませんが　工事やさんのテレビで　映り具合のテストはしたらしいです。　後二階への階段ですが 踏み板幅が２３センチ　蹴上りが22センチ　階段幅が74センチ　13段目で２階です。 少し踏み板が狭いような気がしますが　寸法の決まりはあるのでしょうか。是非教えて頂きたいと思います。 　　　　　　
仏間、仏壇に詳しい方教えてください。 家を新築中で、将来のために仏間をつくりました。 仏壇は実家にあるものを将来は持ってきます。仏壇の寸法は幅65センチ　高さ175センチ　奥行き73センチです。 （このサイズはネットで調べると三尺仏間用みたいですね。） 実家の仏間の前巾は約90センチで一般的に三尺仏間と呼ばれる大きさになっています。 仏壇の納まりとしては仏壇の扉が90度以上開くように仏間の前方まで出して置いており、 扉を開くと仏間の柱より外に扉がでる状態になっています。 （仏壇の大きさからしてこのくらいの幅の仏間がちょうどよいのかなと思っていました。） 今回、新築にあたりホームメーカーに仏壇の寸法と実家の仏間の寸法を伝えると、 よく、できあがってからいざ仏壇を収める段階でうまく入らないなどトラブルがあるので、実際に実家にある仏壇を 見て計測して、そこで仏間の寸法を決めさせてください。とのことだったので実家に一緒に行って寸法決めをしました。 そこで、ホームメーカーが言うには仏壇の扉を開いた状態（120度から130度の角度）で 仏間に納まるように仏間の前巾を１１０センチくらいにしましょうと提案がありました。 そうすると、仏間の前方まで仏壇を出さずに済むので、少し仏壇を奥に下げ、前方のスペースに 線香とかを置いている台が置けるので（線香を置く台をたたみの部分に置かなくてよいので） そうしたほうがいいよといわれました。、 実家の仏間を見てきた私にとっては、前巾90センチくらいが見た目もちょうど良さそうなのだけどな （前巾110センチって仏壇に対して大きすぎないかな）と不安な気持ちもあったのですが、 一般的な仏間の寸法や知識の無い私は、一般的にそんなものかと思っって HMの意見にまかせて設計をしてもらいました。 そして、先日家を見に行ったら仏間の柱がたっており形が分かる状態でした。 それを見てやはり広いなと感じ、同行していた母は私が言う前に、仏間が広いなーといいました。 （仏間の巾が広い分、床の間の巾が狭まり床の間の寸法が一間（１８０センチ）とれずに１６５センチくらいでした。） ここで詳しい方にお聞きしたいのですが、普通、仏壇は扉を開いた状態（120度くらいかな？）で扉の先端までが 仏間に入るように置くものでしょうか？（扉の先端が仏間の柱より先に出ないように少し仏壇を奥に下げておくのか？） それだと仏壇の前巾が90センチの場合は、狭くて扉の開き具合が悪くなります。） それとも、仏壇の扉が十分な角度で開くように、仏間の前方おくものでしょうか？ 又、私の実家の仏壇の大きさに対して、前巾１１０センチの仏間では（ネットでしらべると4～4.5尺仏間くらいの大きさです。） 大きすぎで、おかしいでしょうか？一般的ではないのでしょうか？ それともこんな感じでよいのでしょうか？おかしくないでしょうか？ おしえてください。 もし、おかしいのであれば、やり直してもらおうと思いますので、どうすればよいかアドバイスをお願いします。
はじめまして。 新築のポストについて教えてください。 玄関の前に下屋があり、下屋の中に室内ではない壁が玄関のすぐそばにあります（目隠しのようなもの） その壁にポストを埋め込みたいと思っています。 採用したいポストはすでに決まっています。 壁の厚さにもよると思うのですが、bobi（写真）のような前入れ後ろ出しのポストをこういった壁に埋め込むことはできますか？ 設計士さんに聞く前にこちらで質問しています。 よろしくお願いいたします。
新築中で質問があります。 建築に詳しい方意見をお聞かせお願いします。 断熱材にはロックウールを使用していますが、ロックウールが入っている袋が破れているものがありました。 又、柱と柱の狭い空間にはロックウォールを切って入れています。よって切断面は袋に覆われていない部分となります。 ここで心配なのがロックウールがむき出しでも問題はないのでしょうか？ もし問題がある場合、エアコンを新築後につけるため配管の穴を開ける場合、その部分のロックウールはどうするものでしょうか？ ご意見をお聞かせお願いします。 又、エアコンを取り付ける部分には下地をいれておいたほうが良いのでしょうか？ 入れなくても全然だいじょうぶでしょうか？
新築半年です。工務店の断熱材の施工ミスがありました。設置したダウンライトが断熱仕様ではなく、マット式工法ができない為、火災防止の為にダウンライト周りの断熱材、グラスウールをはがす状態で施工されていました。やり直しになりましたがこの場合、断熱材は新しい物に交換させた方が良いのでしょうか？詳しい方、お願いいたします。
いつもお世話になっております。 建築条件付き土地の購入をすることになりました。 以前は違う建物のため、電柱があっても関係ない土地だったようなのですが 今回私が購入することで、戸建住宅になりますので 設計の関係上、電柱が邪魔になる可能性があります。 電柱をみると関電とＮＴＴのマークがついていました。基幹電柱（電柱の上側に丸い入れ物のようなものがついている）ではなさそうです。 １）そういった場合は、電柱の移動を関西電力に申請したらいいのでしょうか？ ２）申請した場合の費用負担は？ ３）地域住民の同意もいるのか？ ４）移動可となる理由はどんなものになるのか？ 以上、４点についてお伺いできたらと思います。 どうぞよろしくお願いいたします！
いつもお世話になっております。 皆様の意見をお伺いしたいのですが、ワンフロアにリビングダイニングと対面キッチンのある 長方形の部屋の照明の色に関して悩んでおります。 リビングは落ち着けるように電球色の黄色みの強いカラーがメインライトです。 サブのダウンライトが４つあるのですが、こちらは色調変化の出来るタイプを選択し くつろぐ時は電球色、読書したりする時に使う時には白色と使い分ける予定です。 ダイニングテーブルの上はペンダントライトで電球色。 キッチンについては悩み中です。 食材の色がハッキリわかるのは白色だと思うのですが、 ダイニングテーブル側と両方を付けると部屋の雰囲気がちぐはぐになりそうで かといって、電球色だと、料理を作るのになんだか不安です。 （現在は蛍光灯の白い明かりの下で調理しているので電球色が どんな感じで映るのかわかりません。パナのショールームには行ってみましたが ダウンライトの電球色は暗いイメージでした。 皆様は部屋の明かりの色を統一されてますか？ 別々ですか？ キッチンの照明の色は何色にされましたか？ 好みの問題だとは思うのですが、皆様のご意見を伺えたら嬉しいです。
お世話になります。 新築建売戸建を購入しました。 3Fが6畳の部屋が2部屋並んでおり、その仕切りが非耐力壁になっています。 この壁を撤去したいと、販売業者に申し入れたところ、建築確認申請後なので変更の届けで約10万円かかるといわれました。 この価格は適正でしょうか？？
現在、設計事務所に戸建ての設計を依頼しています。 設計事務所からの紹介してもらったいくつかの工務店は予算オーバーでお断りしました。 私も工務店探しをしていますが、良いところが見つかりません。 現在わけあって図面を１から作り直すことになり図面作成のお金も再度かかるので、いっそのこと建築士のいる工務店に変えた方がいいんじゃないかと考えています。 これは、設計も一緒に請け負う工務店が多いからです。 「設計事務所+工務店」　と　「建築士のいる工務店」　を比較して、費用や実務などに違いはあるのでしょうか？ また、建築士のいる工務店に別の設計事務所の図面で建設依頼した時、費用は自社で設計～施工まで行うよりも費用は高くなるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
この、間取りを見ての感想をお願いします 設計士さんから色々と提案していただいているんですが、 客観的に見てどうだろうと思い…
今すぐに設置しないのですが、将来つけるエアコン用にコンセントだけは確保しておこうと思います。 そこで、相談なのですが部屋の入口を入って正面の壁もしくは左側面の壁のどちらでもエアコンを設置可能なように したいので部屋の角付近の天井にコンセントをつけようかと考えていますが （正面の壁から２０センチ、左の壁から２０センチくらいのところ） 天井にエアコンのコンセントは何かまずい点がありますか？ それかエアコンの下にコンセントを設置するのとどちらが良いと思いますか？ エアコン下(部屋の角で天井から４０センチくらいの高さ）だとコードの見た目とかおかしいですか？ また、室外機への配管の穴を先に開けておいたほうがよいでしょうか？ あとからでも何の問題も無くうまくあけてくれるでしょうか？
東海地方在住です、相談に乗ってください。 私の家は、駐車場から一段上にあります。ですので、カーポートを設置するとその屋根がちょうど1階の床と同程度の高さになるのでカーポートの屋根をバルコニーにしたいと考えています。 そこで、数社の見積もりをとったり、業者の話を聞くのですが、利害関係のない意見が聞きたく質問させていただきます。 希望はバルコニーに花壇、人が歩いても音がしない、あまりメンテナンスしたくない等でしたので、それなら鉄骨構造だと思い、鉄骨構造のカーポートバルコニーが売りな会社の見積もりをとりました。 ですが、うちの規模(間口6m、奥行き6m、高さ2,5m)では、鉄骨構造だと300万かかると言われましたので(予算的に)断念しました。 そこで、希望は叶わないですが、予算内(200万未満)でできるアルミの既製品(カーポートの上に既成バルコニーを設置するような品)にしようとしています。 ただ、気になる点があります。先の鉄骨構造業者が、アルミ製の既製品だと10数年でボロが来るから修繕が必要だし、そのことを考えると鉄骨の方がよい、と言うのです。そうなのでしょうか？そりゃ、本来は鉄骨が良いですし、修繕など今後お金がかかるなら今出すべきかとも考えてしまいます。 質問は、 (1)アルミ製は比較的早い経年で壊れたりボロさが目立ちますか？ (2)実際に鉄骨構造と既成アルミ製ってどちらがお勧めですか？ (3)200万で鉄骨構造のカーポート兼バルコニーを作ってる業者いますか？知っていたら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
新築でダウンライトをつけ、瓦の不具合を切っ掛けに屋根裏を確認したら、ダウンライトがM形の断熱仕様ではなく、住宅用ではない事がわかりました。メーカーに問い合わせたら店舗方で、火災の恐れがあり使用しない用に言われました。断熱材はグラスウールですが、グラスウールはダウンライトの部分を避けるようにめくれ、隙間なく施工されていませんでした。工務店は電気屋のせいにしていましたが、電気屋は工務店にこのダウンライトは住宅には不向きで火災の恐れがある、止めた方が良いと言ったが、工務店に良いからと言われ施工したそうです。工務店、電気屋にやり直しを指示しましたが、これは欠陥住宅になるのでしょうか？他にも不具合があり、工務店を信用できません。今後、どの様に付き合っていけば良いのでしょうか？詳しい方、ご教授ください。ちなみに工事費用やダウンライト費用等、払う必要はありますか？宜しくお願いいたします。
大型車も通りの多い道路沿い（歩道上下それぞれ約２ｍ、車道上下それぞれ１車線約４ｍ）の土地を購入し、ハウスメーカー（ＨＭ）にて注文住宅を新築しました。 当然、家を建てる前にＨＭで地盤調査を行い補強の必要がない事を確認してから家を建てました。住んでみると　地震があったのか？　と、思う位の揺れを感じる時があります。特に夜中は荷物を積んだ大型車が多いので体感的で震度２くらいに感じる時も有ります。 ＨＭ担当者に来てもらい実際に体感してもらったのですが、荷物を積んだ大型車が多い夜中まで居てもらう事も出来ないので少しの揺れしか体験させられず・・・ 幹線道路沿いの土地の場合少しの揺れは仕方ない。地盤補強しても揺れる場合がある。との回答 そこで疑問ですが、地盤調査を行い補強の必要性が無いと判断したＨＭに責任はないのか？また、土地を売った売主の責任はないの？ 買い手側の私はどちらかに何か保障を要求出来るのでしょうか？
あるハウスメーカーで新築を建築中の者ですが 基礎工事のことで不信感を募らせる出来事があり、 どう対応すべきか悩んでいます。 このハウスメーカーでは基礎工事が終わると、 「基礎工事完了報告書」という実施した工事内容を写真入りで 報告する書類が送られてくることになっているのですが、 上棟が完了し、内装工事に入る段階になっても 一向に送られてくる気配がないので催促をしたところ、 慌てて送られてきました。 こちらが催促してから慌てて送られてきた報告書でしたので 疑いの目を持って注意深く内容を確認してみたところ、 他の方がネット上で公開されている「基礎工事完了報告書」と比べると 私の報告書には、チェックされている工事項目に抜けがあったり、 現場の写真であることを証明するために用いられる 施主名や日付等の情報が記載された紙の写り込みが無かったりと 少々不信感を抱かせるような内容でした。 そこで、これらの不審な点について営業担当者に細かく質問したところ、 報告書の写真の一部に我が家とは全く別の現場の写真が使われている ことが発覚いたしました。（営業担当者も認めました） 今回の状況を踏まえると、報告書に別現場の写真が使われていたのは 単なるミスというよりは、施工状況を確認していないことを誤魔化すための 意図的な不正なのではないかと疑ってしまいます。 この件について、営業担当者の回答は「申し訳ございません」と 「工事自体はキチンとされているので大丈夫です」の一点張りなのですが、 報告書で不正が行われてことが分かってしまった以上、 いくら謝罪されたり、口先で「大丈夫です」と言われても信じることが できなくなってしまいました。 もう既に上棟が完了して基礎部分が見えない今となっては、 基礎工事の施工状況を確認するのは困難のように思われますが、 こういう場合、住宅の新築に知識や経験をお持ちの方だったら、 どのように対応されるのかと思い質問させていただきました。 どうかお知恵をお貸しいただけると幸いです。
結婚3年目、私32歳、旦那42歳で、義実家近くのアパート住まいです。 義両親は5年前に他界しており、築45年の実家に義妹2人が住んでいます。 義妹はどちらも30代後半、彼氏はおらず、今現在結婚の予定はありません。 老朽化と住む人数が減ったことから、義実家を義妹負担でリフォーム（減築）し、空いた土地に私たちの家を建てる話をすすめており、土地の名義を旦那に変更中です。 義妹は、「アパートに住む気は無い。リフォームのことは任せる。」とのことでしたので、私がリフォーム会社を探し、段取りを組んで、見積もりを出してもらいました。 義妹の予算は500万円でしたが、見積もりでは約1千万円かかるとのことでした。 正直、築45年の家のリフォームに1千万円はもったいないと思います。 その1千万円で新築を建てて、その横に私たちの家を建てる方がいいと話したら、「結婚するかもしれないから、ローンは組みたくない。現状維持がいい。」と言い出しました。 すぐにでも結婚しそうな状況なら納得するのですが、現状は妹2人ともそんな気配はありません。 これを聞いて旦那は、「俺たちは他所に土地を買って、そこに家を建てよう」と言うので、「兄弟で代償分割して、土地は義妹が相続し、三分の一を現金で貰うのならいいよ」と言ったら、「金払えなんて妹に言えない」と却下されました…。 結婚してから今日まで、義実家の町内行事には旦那と私が出席しており、固定資産税もうちが払っています。 もし他所の土地を購入した場合、義実家の町内付き合いや税金の支払いは義妹2人にまかせると言ったら、義妹は「えーなんで？」と言い、結局旦那が「全部は無理だけど、草刈や掃除は俺が出る」と言っています。 なぜ妹たちにそんなに甘いのか、私は納得していません。 義妹と同居は考えていません。出産を考えると、結婚はおそくても50歳まで、あと10年以内かなと思います。結婚する気があるのなら、義妹2人でアパートを借り、婚活に励んでほしいのが本音です。 　1　土地を購入し、新築を建てる。 　2　義実家敷地内に2軒建てる。 　3　義妹にアパートを借りるよう説得し、義実家を建て替える。 　4　その他。 家族みんなが納得する、円満な解決方法はあるのでしょうか…。 みなさんの意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
教えてください。 建売住宅を購入予定です。 これから上棟しますが浴槽の色が黒だと知って、なんとか白にしてくれなかとお願いしたところＮＯでした。 あとからリフォームすればいいかと考えて契約しましたがリフォームは100万近くかかると知りました。 上棟はまだ先なのですがなぜ色を変えてくれないのでしょうか？ 売り主は工期が遅れるからと言ってましたが上棟は今月末でまだまだ先なのでなんだか納得できません。 そういうものなのでしょうか？ だめもとでもう一度お願いしようか悩んでおります。 教えてください。
タイトル通り一人で住むための家を注文住宅で建てますが、恥ずかしながら自分の優先順位がはっきりしないため、方向性の全く違う間取りで迷っています。それぞれのメリット・デメリットは分かっているつもりですが、客観的なご意見をお聞かせ願えればありがたいです。自分だったら…、というご意見も大歓迎です。 ２階建てですが２階床面積は小さく、ここでは１階のみ記載します。 東道路・東玄関です。ガレージは敷地の東南角にあります。南側には隣家がありますが、少し離れているのでまあまあの広い庭がとれます。 寝室は２階になりますが、２階に上るのがつらくなったら和室が寝室になります。それまで和室はあまり使いません。 Ａ案：ＬＤＫはワンルーム。 ○キッチンが北側で北に窓が取れる。（キッチン背面に窓が欲しいです） ○ダイニングからも書斎からもリビングのテレビが見やすい。（一人暮らしの友はテレビなので重要視しています） ○玄関からキッチンに食材を運び込みやすい。 ○勝手口が北側にあり、ゴミ出しもしやすい。 ×真冬、リビングは隣家の影になって、お昼頃は南からの日が入らない。 ×リビングソファの後ろが広く空いているので落ち着かないかも… ×ＬＤＫ22.5畳分の夏冬の光熱費が心配。（本当はキッチンとＬＤの間に間仕切りを入れたかったけれど、難しいようで挫折しました） ×外観がなかなか格好良くならない。 ×和室に行くまでの廊下が昼間も真っ暗。（階段の壁の一部を強化ガラスやポリカにして2階の光を廊下に通すことも考えています。） ×書斎からテレビを見るには距離があるので、音が聞きづらいだろうとＨＭの人に言われました。本当にそうなのでしょうか？？ ×構造上、ＬＤＫの真ん中に柱が必要となります。キッチンからテレビを見るのに見られないことはないですが、じゃまな位置です。 Ｂ案：ＬとＤＫが分離。Ｌは高天井になります。トイレは和室から近いことが絶対条件だったので他の水回りとは離れてしまいました。 ○東側に下がる片流れに近い感じの大屋根の家になる。正面から見ると新和風のような外観で気に入っている。 ○玄関がガレージから近い。 ○リビング雰囲気（高天井、ソファの前にテレビ背面の広いエコカラットの壁、）やスキップフロアとなる書斎からテレビが正面に見えることなどが気に入っている。 ○ＬとＤＫがＬ字型につながる感じが気に入っている ○リビングソファの後ろに書斎の壁が立ち上がっているので落ち着けるような気がする。 ○リビングが奥まっているが、その分隣家から離れるため真冬でもリビングに南から日が入る。 ○キッチンとダイニングテーブルは横並びで、配膳しやすい。 ○ダイニングの出窓から庭が見える雰囲気が気に入っている。 ○×夏冬は光熱費がかかるので、Ｌを使わずにＤＫにこもってしまいそう。でもＡ案よりは光熱費が安く上がるからメリットとして考えるべき？ ×床面積がＡ案より２坪大きくなる。 ×部屋は全て独立していて、広く使える部屋がない。 ×キッチンが東を向いているので、そこで調理するとまぶしい？日焼けしそう？　また外から掃き出し窓を見るとキッチンばかりが見える。キッチンに熱がこもりそう？ ×キッチンが玄関から少し遠い。食材を運び入れるのがちょっと大変。 ×勝手口が道路まで離れている。 両方とも多少のデメリットはあるのできっと「別のプランを考えては？」と言われそうですが、今までいろいろなパターンを考えてきてその度にデメリットが目に付き破棄してきたので、なんとしてもこの２プランから決めてしまいたいと思います。（マンションや賃貸を勧めるのはご遠慮下さい） いろいろ書きましたが、一番の着目点はＬＤＫを２つに分けるかワンルームにするかです。どちらが後悔しないでしょうか。
30代で家を購入する方が多いと聞きますが、例えば35歳で家を建て、40年住むと75歳です。 平均寿命からすると後10年ほどは生きられます。 その方達はうまくリフォームしながら50年ちかく住むのでしょうか？ それとも、30年後の65歳辺りでもう一度新築を建てるのでしょうか？ 現在28歳ですが、新築を建てリフォームしながらそこに一生住むか、築17年の中古物件を購入してそこに18年ほど住み、その後一生住む家として新築を建てるか悩んでいます。 みなさんはどのように考えていらっしゃいますか？ 経験談や考えている将来設計、アドバイスなど頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします（＞＜）
みなさん、こんにちは。 現在、高３なのですが最近、家にはまっていて、将来はこんな豪邸を建てたいなあ、といろいろ妄想しています。 坪単価100万円前後の関東エリア(できれば東京)100坪の敷地面積に、一坪100万を かけた80坪の三階建ての家を建てたいと思っています。 単純計算して、1億8000万円の家、ということになりますが、二つ質問があります。 (1)約２億の家を建てようとすると、大体いくらくらいの年収が必要なのでしょうか？もちろん家庭の状況や、ローンを何年でくむかなので大きく変わってくるのは承知していますが、目安で知りたいです。 (2)画像のような、少しモダンで洋風な、おしゃれな家は、一坪100万円の建築費で建てることはできるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今新築工事中なのですが、今までにも、銀行との交渉は一切やらず、地鎮祭はろくにできず、フラットの結果は教えず、家の外につくものは沿岸仕様と頼んだんにも関わらず、エコキュートは最終確認で指摘するまで変更しておらず、屋根材も塩に弱いものを選んでおり、営業とコーディネーターとの連絡はきちんとできてなくて、、、など色々あってさんざんでした。営業が変わっても、その後話し合いもきちんとせず、お金の支払いの時に来るぐらいでした。とどめに家が南に45.5センチずれてると言って来ました。南側の庭は狭くなり、北側の何にも使えないところがすごく広くなりました。きっと屋根材のときと同様（値引き10万）値引き交渉してくると思います。妥当な金額はいくらですか？ちなみに今の建築状況は、冊子まで入ってます！。回答よろしくお願いします！
現在賃貸に居住中で、新築一戸建てを探していました。 建売を見ていましたが、気に入るものがなく、注文住宅に気持ちが傾きました。 いい土地を見つけたのでのぼりのたっていた不動産に問い合わせ、見積もり、ローンシミュレーションをとりましたが、手数料などかなり高く不満足でした。 主人の同僚が城南建設で建てて満足だったらしく紹介してもらい、問い合わせ、同じ土地で見積もりをとりました。紹介ということもあり、割と対応がよかったので、言われるがままにローンの事前審査を申込み、手付金などを振り込みました。 しかし、注文住宅という考えが違っていたようです。　ある程度のひな形があって、それ以外はすべてオプション。 担当者は建売住宅を散々に言っていましたが、実際城南建設のモデルルームを見たところ、何が建売と違うのか、正直疑問でしたし、カタログを見ても心躍るものはありませんでした。 趣味が合わない・・・という感じです。 注文住宅という概念の知識がないままだったので失望、後悔しています。 すでに土地を抑えるために必要と言われた手付金を振り込んでしまいました。 一生に一度の買い物、はっきり言ってこのままではまだ建てる前ですが後悔しそうです。 気に入ったデザインを別のHMで見つけかなり興味を持っています。 こういったケースの場合、あきらめて城南で建てるか、手付金を捨てるしかないのでしょうか？ 捨てるには高額な手付金なので実際それは避けたいのですが・・・ 手だてやアドバイスがあればよろしくお願い致します。
家の購入を考え始めているのですが、全く知識がなく予算もだいぶ少ないです。 低コストの規格住宅などを中心に考えていたのですが、工務店に頼むという方法もあると知り質問なのですが。。 500～600万の家が欲しいというのが難しいのは承知で希望です。 もちろん、広さは全然望んでません。 夫婦2人に子供1人で、25坪くらいあれば十分です。 しかし、600万の家が欲しいなんて要望を工務店に相談して出来るものなのか？ 工務店に聞いてみれば話は早いのはわかりますが、その値段で聞くこと自体、大丈夫なのか心配で敷居が高いというか相談出来ずにいます。 注文住宅などでは最低価格など決まっているものなのでしょうか？
家を新築して、これから外構工事が始まるのですが、自分で出来そうなことはやってみようと思い、表札と郵便受けを取り付ける柱を建てよう思のですが、どのような作業手順で行えば良いでしょうか？ 使う木材や、道具関係、など詳しく教えて頂けるとたすかります。 イメージ画像を添付します。 宜しくお願い致します。
家を建てようとしております。 公図と呼ばれているものか何図かわかりませんが、それを見て、所有している土地が宅地・農地・道などで構成されているのがわかりました。 建築基準法でいう敷地境界線は上述した分筆されている境界が敷地境界というわけではないんでしょうか？ 違うとしたらどのように調べたらいいのでしょうか？ うちはとても田舎で、敷地境界の杭らしいものが見当たらないのですが…。道路境界はあったかもしれません。隣地はありません。 役所等でわかるものでしょうか？ 例えば道路境界は道路を管理している課でわかるとか…。 でも隣地はお互いの問題で役所は管理してくれてないのでしょうか。 ご教授ください。
今新築一戸建ての購入を検討しています。 今モデルハウスとして、区画内唯一の旗竿地の物件が完成し、内覧可能、即入居可能だそうです。 この物件を買うメリットとして、「他の物件が３０００万円前後に対し、約２５００万円と割安。ローンが余裕」「モデルハウスとして顧客から見られる事を意識しているので、丁寧に作ってあると思われる」「完成後に見学するので、納得できるまでよく見学できる」「人目に付きにくいので防犯上心配」 デメリットは「周囲の物件が未完成なので、実際に全棟完成した時の日照通風のイメージがつかみにくい。」「旗竿なので、車を駐車すると人や自転車が通りにくい。車より自転車バイクを使う事の方が多い。」「後々のメンテナンスの時に機械類が入れないと割高になる」 だと思うのですが、３１８０万円の道路に面した整形地と、２４９０万円の周囲囲まれた旗竿地とどちらを選ぶ方が賢いでしょうか？
木造家屋のシロアリ駆除についてですが どの家もやるものでしょうか坪６５００円ほどかかりますが 親が立てた家で２０万円ほど５年に１回かかってしまいます。
新築の雨樋　集水器のひび割れと　破風板のペンキ塗り斑が　気になります　下地のパテも見えてます、　隣の二階ベランダから撮りました　家の引き渡しはまだしておりません。この程度では、問題ないと言われそうで躊躇しております。どうかアドバイスをお願いします。
有名コミックの『ゴルゴ１３』の作品群の中で『７号コテージ事件』という、主人公デューク・東郷の海岸近くの別荘が出てくる作品が有ります。確かこのコテージは特殊な建築で、壁の中に分厚い鋼鉄板が仕込んであるという事だったと思います。一見普通のコテージを、デューク東郷が身を護る為に造らせたコテージの様です。私自身は必要はありませんが宝くじでも当選して何億円も当たれば、こんな家を作ってみたいですね。でも実際は日本で＜鋼鉄板入りの壁＞で出来た家なんて作れますか？
既存の建物を解体し、設備(風呂・キッチン・トイレ・室内建具)を再利用して、 予算金額も伝え、新たに新築をしたいと、設計事務所に依頼をしました。 　当初、設計事務所は、 「予算を伝えていただいているので、その範囲内で設計するのが我々の仕事です」 と言っていたのですが、 設計事務所が紹介してくれた工務店２社で、見積りを取ったところ、 予算金額を４００万円から１０００万円オーバーした見積りがきました。 一般的に設計事務所は、建物を建てる際の金額まで決めて設計できるのですか？ 設計をみて、金額を決めるのは工務店だとしたら、設計事務所の存在価値はどこにあるのでしょうか？
教えてください。 無垢のフローリングで、良い等級1坪あたり、2m16枚20000円。 1ランク下がり、4m8枚20000円のものがあります。 同じ価格なので、良い等級のほうにしたいのですが 設計士さんからは、4mをすすめられました。 2mは扱いが難しいのですか？ 2mのものはどうして使えないのでしょうか？
私は専門職をしています。 今のお店は勤続年数3年で、賃貸店舗を、借りて家賃6万を毎月支払っております。 スタッフは私を含めて2人で、共同経営です。しかし、書類上は私だけがオーナーです。 今まで赤字はありませんが、給料を2人で半分にすると、年収100万円台になってしまいます。 100万円台でも住宅ローンを借りることができる金融機関もあると聞いたのですが、知恵をお貸しください。 希望は1階にお店で、2階に住宅を構えた、お店兼住宅を建てたいと考えています。 土地代を入れて1千万いかないくらいで予定しております。 お店は14畳くらいの小さな店舗2階建てです。 やはりこの条件では厳しいでしょうか？
こんな事があるのでしょうか? 今まで打合せをしてきたイメージ図と確認申請図面とが違う所があり、HMと揉めています。 今までイメージ図と平面図で打合せをしてきたので、確認申請はその打合せ通りにしている物だと自分が思い込んでいました。 打合せをしてきた物と確認申請を出した図面が変わったのであれば、変更した箇所など施主に説明をするべきではないのでしょうか? 確認申請が降りましたと、図面を持って来ただけで何の説明もありませんでした。 工事が始まりサッシの形が全く違ったり建具の種類が全く違ったりしても、図面の通りと、言うばかりて話にもなりません。 こうゆう事は普通はないと思いますが、これからどういった対応をして行けばいいかアドバイスを下さい。
新居購入を考えており色々と動いております。 現在は家付きの土地を購入予定で 同時進行でハウスメーカーさんと間取りの作成や ローンの仮審査等をやっております。 ハウスメーカーさんより年内の入居は今の段階では可能との返答を頂いているのですが 年内に入居するのと年明け１月に入居するのであればどちらが得でしょうか？？ 固定資産税の事があるから年明けの方が良いと言う意見と ローン控除があるから年内が良いと言う意見もあり どちらが良いのか分からなくなって来ています。 我が家の現在の状況は私の実家(２世帯住宅用の空いている部屋を間借り中)で 家族３人お世話になっており月2万円(光熱費別途)で住まわせてもらっています。 新居で使う予定の家電はテレビ以外は購入予定です。 購入予定の場所も実家から徒歩1分なので引っ越しは業者にお願いせずに 自分たちで運ぶつもりです。 なので入居が１ヶ月ずれてもそれ程出費は出ないので 2014年、2015年の時点で長い目で見てどちらが得か教えて頂ければと思います。
新築中なのですが、 工務店の態度が非常に悪いです。 工務店は親子で営む工務店です。 息子が一級建築士で自分で設計し、親子で大工工事を行う よくある小さな工務店です。 窓口担当は息子なのですが、この息子の態度が非常に悪いです。 機嫌が悪い時は、 電話をしても「こんにちは」や「お世話になります」という言葉はなく 「はい、なんですか」とボソっというだけです。 また施工中も打ち合わせ時に確認したことはちゃんとやりますが 微妙な高さをどうするかとか納まりをどうするかとかそういったことは 何も相談せず勝手に作業してしまい、「イメージと違う」というと 「もう手遅れです。直せません」と言います。 やり直しを要求すると追加料金を要求してきます。 契約前からそんなに気遣いのある人間ではないことはわかっていましたが そこは職人だからだろうと我慢していましたが、 最近はお客とも思わぬ態度です。 先ほども心配事があり、確認をとってほしいといったところ 「ちゃんとお願いしているんだから確認なんてする必要はない」と言われ 拒否されましたがそれでも確認することは大切だと強くお願いすると 「あーはい、はい、やりますよ。わかりました」といった態度です。 我慢の限界に達し、なぜそんなに機嫌が悪いのかと直接訪ねたところ 「○○さん（私）には関係ないことです」といいますが 関係がないなら私に対してその態度を出すなと言いたいです。 ただ、私に対しては非常に態度が悪いですが、 ほかの業者さん（塗装、左官、板金等）とは仲が良いらしく、 そういった業者さんからは「あそこの大工は一流だ」とか 「そこら辺の建売やＨＭの大工とは違う」といったように 評判が良いです。 正直、それも私に対して満足感を与えるためのリップサービスなんだろうな と思います。 施主が自分の所を施工している業者の腕を褒められると 嬉しくなるのは業者さんも良く理解しているんでしょう。 あとは建売、ＨＭ大工＜＜＜地元大工的な構図を無条件でもって 自分達の立ち位置は高いんだぞ！的な演出にさえ見えます。 正直、私は検討段階ではもう一社年間３０棟ほどの地域密着型の工務店も 検討しておりました。その工務店は対応はとても良く、愛想も良く 丁寧に説明をしてくれて、こんな悲しい思いをしたことは一度もありませんでした。 最後の最後まで良くしてもらい、「絶対良い家建ててくださいね！」とまで 言ってくれました。 アフターサービスもとても良いらしく、震災で被害の大きかったお客さんは 無償で修繕を行ったということもあったそうです。 ただ施工が若干雑に見えたというだけでお断りしてしまったのですが 今ではもの凄く後悔しています。 ご縁のなかった工務店に施工が雑に見えるというのも正直に伝えたところ 「今ご指摘いただいた内容は我々が今後課題にしていかなければいけない 内容です」と真摯に受け止め、心配事を減らそうと現場監督の訪問回数を 増やす、営業担当の役員が直接現場監督に加わるなどといったことも お話してくれました。 しかし構造が2×4だったことや施工が雑なのが心配でお断りしてしまいました。 そんな経緯で態度の悪い零細工務店にお願いすることにしたのですが 期待していた施工についてもがっかりするようなことがいくつかありました。 施工現場に関してはとても汚かったです。辺り一面木屑だらけで のこぎりが数本色々なところに立てかけてあり、カンナやノミも使っても戻さず 置きっぱなしでした。整理のできない大工はダメと自分で言っておきながら ひどい現場でした。片づけをするのは工程と工程の間くらいであとは 夕方の状態のまま翌朝また作業を始めるといった感じでした。 言ってしまえば質の悪い工務店を選んでしまったのですが、 哀しい思いをしながらももうすぐ完成です。 正直ここまで態度の悪い工務店に対して今後アフターメンセナンスなどは 期待できませんし、正直私も会いたくありません。 どうすれば自分達の粗悪な態度が施主の期待に満ちた心を傷つけていると 理解してもらえますか？ またこういった悪質な工務店というのはやはり多いのでしょうか？ こういった悪質な工務店は施工面でも接客同様に、 施工も見えないところで雑な感じで後々争いを 覚悟しておいたほうがいいのでしょうか？ 正直、完成されつつある家がちゃんとできているのかさえ不安です。 何でもいいです。 建築業界の方の意見や施主のご経験、同じような悪質な工務店での出来事等 色々教えてください。 何かアドバイスください。 よろしくお願いします。
現在静岡県でセキスイハイム（パルフェ）か一条工務店（i-smart）のどちらかで二階建て、二世帯住宅の新築を検討中です。 両者を比較すると、400万円ほどハイムの方が高い見積もりとなっています。（ハイムにはモニターハウスに選ばれたので300万円値引きしてもらっていますが、この差額です） ちなみに、太陽光を10.4ｋｗ乗せ、一条は「夢発電システム」を使わずローンに入れた場合で金額を出しています。 ハイムは鉄骨で大手ハウスメーカーという安心、一条は全館床暖房・収納棚やクローゼット内のタンス（？）なども標準搭載というそれぞれの利点はありますが、この差額だとみなさんはどちらを選ばれますか？ 決算月という事でお互い「今月中に決めてもらわないとキャンペーンが使えなくなる」と回答を催促されて悩んでおります。みなさんの良し悪しの意見も聞いて、できるだけ今月中に返事をしたいなぁと考えております。 また、ハイムの快適エアリーと一条のロスガードではどう違うのでしょうか？両方熱交換機能、花粉・PM2.5等のブロック・・・と性能も似ているので比較の対象とは考えないで良いのかな？と思っていますが、「こっちの方はこんな利点が」というものがあればぜひ教えていただきたいです。 長文となりましたが、回答いただけると嬉しいです。
静岡県で新築住宅を建てます。 家族構成は大人２人で昼間は留守にする事が多いです。 私的にはオール電化で・・・と思っておりましたが、「キッチンはガスにしたい」との事。 選択肢としては・・・ (1)　オール電化 (2)　エコキュート＋プロパンガス (3)　エコキュート＋都市ガス (4)　エコジョーズ＋都市ガス となるかと思われます。 諸々の良し悪しを書くと長くなるので省きます。 一応、一通り勉強済みです。 設計士のオススメはポンプが邪魔だが、ライフラインの復旧が一番早く比較的光熱費が低い(2)です。 色々考えているとどれも甲乙つけ難く、どツボに嵌ってきました。 (2)が妥当だけど、ポンプ・・・目障り（笑） 東海地震を視野に入れて、 みなさまのご意見をお聞かせ頂けますよう、宜しくお願い申し上げます。
ある設計事務所に、住宅設計図を書いていただくことになりました。契約約款を提示されまして文面を読みましたら、著作権の所属を設計事務所が、保持する文面でした。当方は、勿論報酬は、払います。設計の代価としての報酬支払いですから、その作品の著作権は、当方に移るのが当然と考えるのですが、建築設計士の世界では、著作権は、何時までも建築設計士に有るというのですが、納得できません。設計士、非設計士両方の御回答をお願いします。
新しい家の基礎なんですが、白いシミ？のような粉？がついてしまいまして、 これが起こった原因と、対処方法を、教えていただきたいと思っております。 かなり広範囲に出てしまっています。 どうぞよろしくお願いいたします。
土地収用により現在土地家屋の補償額調査を終え通知を待っており、適当な代替地で建築しょうと思い建築契約書を交わしました。ここで質問です。 〇先走って建築会社と契約しては表題の控除が適用されないとある人から聞きましたが本当でしょうか？
初めまして。 新築戸建てを建築することが決まりました。 予算の関係で、室内をオーダードアをやめて、既製品のドアにするつもりです。 雑誌で見かけた可愛らしいガラスのドアノブを既製品のドアに付けたいのですが 施主支給したドアノブを既製品のドアノブと付け替えることになります。 既製品のノブが現場取り付けかどうかは現段階では分かりません。 そういうことは可能でしょうか？ これは、手間賃が発生する事柄ですか？ アドバイスよろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 今回新築の土地と戸建（建築条件付き）を購入するのですが、住宅取得資金に係る非課税枠を利用しようと考えております。（500万円以上） 不動産屋の方に『省エネ等住宅もしくは耐震住宅』を証明するための申請を依頼したところ、物件自体は『省エネ等住宅と耐震住宅』の基準をクリアしているが、申請費が高い為に費用削減の為に申請を行っていないとのことでした。 また別途申請を行うには、省エネ等住宅では十数万円、耐震住宅では40万円程度の申請手数料が必要になると回答でした。 ネットで調べてみると、同様に非課税対象となるための『住宅性能評価』の申請代行等が数万円でできるようでしたので、少し心配になっております・・・ そこで皆様にアドバイスをいただきたいのですが、 １、省エネ、耐震基準をクリアしているのに新築戸建で申請を行わないのはよくあることなのでしょうか？ ２、不動産屋によってまちまちだとは思うのですが、申請費用は妥当なのでしょうか？ 物件情報：約土地30坪　 建物：28坪 2階建て まもりすまい保険対象物件 初めての戸建購入となり少々神経質になっているのかもしれませんが、何卒ご回答いただけますようお願いいたします。
ご閲覧頂きありがとうございます。 住宅ローンについて質問させて下さい。 私（妻）、正社員で勤続年数が今年4月で4年目になります。現在育児休暇中です。去年の10月後半から産前休暇をとり、今年の12月に職場へ復帰予定です。年収、一昨年は280万、去年は210万（妊娠期間中残業殆ど無し、休暇を取ったので大幅に減りました。） 夫は、正社員で勤続年数（試用期間6ヶ月を含めると）1年、今の職場に就くまでは腰を悪くして仕事はしていなく、たまに知り合いの所で仕事させもらったりで収入は数十万程度でした。 一昨年を含め数年間は確定申告していません。 これから先はきっと夫の方が収入が多くなっていくと思います。 そこで教えて頂きたいのですが、 ○私、既婚女性単独でもローンは組めるのか ○育児休暇中でも審査はできるのか ○↑無理な場合、復帰後何ヶ月経てば審査してもらえるのか ○夫の課税証明が一昨年は取れない（確定申告してないので無理ですよね？）、去年は働いてない期間、試用期間があるので収入が凄く少ないがここ半年ほどは一定の収入はある。←というような状況で収入合算者となれますか？ ○なれない場合、正社員になってから1年とかでもなれますか？ ローン希望額は2000万、希望ローンの説明では年間返済額が年収の30%以下、勤続年数1年以上、過去二年間の課税証明がいると載っていました。 質問がたくさんあるのでどれか一つでも結構ですのでご存知の方がいれば回答よろしくお願いします。 長文失礼しました。
こんにちは。 ３ヶ月の赤ちゃんと三人暮らしの専業主婦です。 ただいま家の購入を検討しているのですが、２つの物件で悩んでいます。 皆さんは住宅購入の際に何を優先されましたか？理由も合わせて教えて欲しいです。 悩んでいる物件AとB どちらも駅から徒歩23分ほどでバスで10分くらい。バス停は家からすぐです。 最寄り駅はAは今住んでる駅と同じでBは二駅隣りですが、Aより駅は閑散としてる A お風呂は二階で庭や収納が少ないかわりにリビングダイニングが広い。 価格がBより500万安い バスの本数多い 小中も家から近い スーパーは近くにあります B 大型分譲地で雰囲気がよく土地も収納も多い。お風呂は一階にありリビングなどの広さはAとほぼ同じ 価格が500万高い スーパーが入った商業施設と大きい公園が徒歩すぐ(小さい子どもの子育てには便利、Aのすぐ前にも公園あります) 小中は徒歩15～20分の距離 小さい子どもがいるのでBのほうが普段の生活が楽だと思ったのですが、友人は小中が近いほうが後々便利ではないか？といいます。 小中学校は近いほうが便利ですか？ 結局は自分達の好みになると思うのですが、その意見を聞いて悩んでます。 雰囲気はBが好きなのですが価格や将来のこと考えると、悩みます。 参考までに皆さんの体験聞かせてください
断熱材について。ファイバーグラスで施工する場合、隙間なく行うのが基本でしょうか？屋根裏ですが、ダウンライトが断熱用ではない為、ファイバーグラスが避けて置いてあります。この場合は切り込みを入れて、隙間なく施工するのが基本だと思いますが、どうなのでしょうか？工務店やハウスメーカーで理解していない、または行わない業者はあるのでしょうか？詳しい方、宜しくお願いいたします。
テレビの背面に窓（１８００×５００）があるのですが、 打ち合わせ時には大丈夫だと思っていたのによくよく考えると もう少し小さくしないと配置した際にバランスがおかしいことに気が付きました。 １６００か１４００でも良いぐらいです。部屋の窓自体は他にも履きだし窓や 滑り出し窓が付いているので採光は充分な感じです。 今から窓のサイズを１０～２０ｃｍほど小さくしたいと 思っているのですが変更可能でしょうか？ まずは担当者に連絡を！と思ったのですがお休みでした。 すでに着工後で２週間後には上棟で、１階壁部分は木の壁が出来上がってます。 （防水シートや断熱材などはまだ付いていません） もし変更するなら木枠を小さくする等で対応可能でしょうか？ サッシや窓ガラスに変更の際のお金が発生するかもしれませんが 出来るか出来ないか知りたいです。 途中で変更するとかなり高額な金額になると聞いたことがあるのですが 実際どのくらい覚悟しておけばよいでしょうか？ 建て売りならば我慢するのですが、せっかくの注文住宅なので 出来れば変えたいのが本音です。上棟式の前に大工さんに嫌われそうですよね。 すごく悩んでいるのでアドバイスお願いします。
いよいよ照明を選ぶ段階なのですが、キッチンは対面式で吊戸棚無しなので カウンターの上に２つのペンダントライトを付ける予定です。 （可愛いペンダントライトを付けたいと私が思ってます） ダイニングはレールを付けてペンダントライトを３つ付けたいと 夫が言ってます。 リビングは華美にならないシャンデリアとダウンライトを付ける予定です。 私としてはダイニングはペンダントライトではないほうが良いかなと 思うのですが、カウンターにペンダント、ダイニングにペンダント 配置としてはＴ字のようになると思います。 これってどう思いますか？ たまに雑誌等を見ると異なるペンダントを付けている方も いらっしゃるのでアリなのかしら？と思ったり、またシャンデリアも ぶら下がるとうるさくなりそうで悩みます。 リビングダイニングは１４畳ほどです。 夫のダイニングのイメージもわかるのですが 私のキッチンカウンターのペンダントライトも捨てがたいです （あると無しじゃキッチンのイメージだいぶ変わりますよね） 実際に住んでいる方、経験者の方、アドバイスお願いします。
この度、自宅を新築し今月末に引き渡しになります。 そこで火災保険に加入するにあたり、建築会社から「あいおいニッセイ同和損保」を紹介されました。 火災保険って35年一括払いが普通なんでしょうか？月払いで払っていると言う知り合いがいるんですが、保険会社によって違うものなのですか？ 35年一括だと結構な金額なので、月払いが出来るならいいなぁと思いまして。
壁につける飾り棚のカウンターで、端に1ｃｍ程度の高さのフチがあり、ポストカードなどが倒れないようになっているカウンターを探しています。 知人宅で見たのですが、建材メーカーまではわからないということでした。 木製で、壁から出ている奥行は13ｃｍほどでした。
一戸建て新築で引渡しが２ヶ月遅れています。 住宅会社と違約金の交渉をしているのですが，「工事請負契約約款」に，「…遅滞日数１日につき請負代金額から工事の出来高部分と発注済工事材料に対する請負代金相当額を控除した額の4/10000に相当…」と書かれています。 住宅会社はそのとおりに支払うといっているのですが，それではあまりにも金額が少なくなり，遅れによる仮住まなどの追加費用が補填できません。 こちらは「請負代金」の4/10000が一般的でないか，こちらが素人なことの一方的な契約ではないかと主張しています。 ・こちらの主張は正しいでしょうか。 ・こちらの主張を住宅会社に納得させるにはどのようにすればよいでしょうか。
建売の新築を買いましたがガスはキッチンと風呂にしか使ってません。リビングにガスコンセントがあればガスファンヒーターを買ったのに・・・。知り合いに聞くと冬の暖房はほとんどが灯油を使ってるとのこと。灯油は切れると寒い中、外に給油しないといけないし、ポリタンクを持ってガソリンスタンドに行くのもとっても面倒。ガスのほうが若干高いそうですが、でもガスファンヒーターの方がよさそう。どうして石油ファンヒーターが主流なんでしょうか？
　1年前から土地を探しだし、やっと二つの候補に絞られてきました。 一つは180区画ぐらいの新規分譲地。北東角地58坪、間口１０メートル、奥行16メートル位です。 まだ、ほとんど家が建っていません。 もう一つは古い住宅地の中の古屋付の家。南向き60坪、間口１４メートル。前面道路、5メートルありません。 　古屋には現在入居者がいて、半年後に引渡し～解体となります。 　古屋のほうが解体費用込みでも180万くらいお安いです。しかし、両隣は親世代。北側は30坪位の家が2件建っていて、新しい家が建つと日当たりが完全に悪くなります。現在あるのは平屋なんです。 　北東角地は、東側の擁壁を壊すことができないようで、駐車場が北側となり、家の日当たりが気になります。 　それでも、私は角地のほうが気持ちが楽で、新しい宅地にもひかれています。 　古屋付きの土地は、相場からいってもかなりお安い物件です。売り出し前の土地に偶然出会えたという、とてもラッキーなものではあります。 　しかし、家は小さい子供が二人いて、静かな団地に入っていくのが気がひけるのです。 　また、半年後の土地契約になるのもひっかかります。金利がどうなるか。予測できません。 アドバイスいただけたら、嬉しいです！ 　
旦那の独身のころの借金(携帯強制解約の延滞、消費者金融レイク延滞、税金)を２年前に全て完済しました。結婚してからは旦那の通帳から、生活費全部引き落としにしてます。あと3年後にはマイホーム購入を考えています。マイホームローン、3年後にはとうりますか？やはり、あと5年くらいたたないと無理ですか？
昨年の12月に新築住宅を購入致しました。 契約書には買主に交付する図面は平面図・立面図・配置図とする。 …と記載があるので、それ以外は渡せませんとの事ですが 交渉次第で図面（例えば基礎伏図や矩計図など）や 図面以外（例えば地盤調査報告書や構造計算書）などは 受領できるのでしょうか？ 当然建売なので経費削減の為 最小限の図面しかないかもしれませんが、 逆に最小限の図面（申請等するのに必要な図面）は 何があるのでしょうか？ 知っている方！詳しい方！ ご教授の程、お願い致します。
　画像の赤い四角で囲った配管は、何の目的で組み込まれているのでしょうか？　庭から下の道へ降りる途中にあります。 　ちなみに真ん中の管の下に汚水の流れた跡がありますが、どうも管から直接落ちたのではなさそうにも思われます。 　ブロックとコンクリートの隙間のセメンが一部裂けており、ここからジワジワと染み出ているように見られます。 　もしこの管が排水管だとしたら、機能していないのでしょうか？　セメンの割れを直しても再発しそうでしょうか？
新築を考えており、土地の申し込み段階にある家族です。 数箇所検討しているのですが、そのうちのひとつの土地の南側が結構な広さの空き地となっています。 ハウスメーカーとの相談で、そこの土地になにが建つか確認した方がいい、アパートや店舗が出来たら日当たりとかが変わってくる...。と言われました。 さっそく問い合わせしたところ、そこはまだ予定がないのだが、その土地の所有者が販売土地を選ぶ方の生活もあるでしょうから今後何か建てる時は日当たりが悪くなるような建て方はしませんよと申し込む方に言っておいてくださいと言っていたというのです。 その所有者はアパートなどを数、所有しているとのこと。きっとアパートになるのかな？と予測されます。 日当たりが悪くなるような建て方をしないという書面的な物は無いと管理事務所の方は言ってましたが、そこの土地を選ぶから、書面できちんとその所有者が『日当たりが悪くなるような建て方をしません』と言う証拠を書いてくれとお願いしたら書いてくれるものなのでしょうか？？ その言葉を信用しても、それを証明するものがなければ将来言ってることと違う流れになった時『そんなこたぁ～言ってない』なんて言われたら終わりですよね。 どなたか、同じような経験をお持ちの方、またはこんな感じのことでやられた～と言った方がいらっしゃいましたら、アドバイスをいただければたすかります。
ルーフィングの耐用年数で優れたものはあるでしょうか。 用途が同じで50年くらいの耐用年数があるものはないのでしょうか。
束で支えられている大引き？の下側に割れがあります。 ＳＤ15の檜です。 無垢材が割れても問題ないのは、分かっていますが 割れている面がＲ形状となっています。 柱で割れがあっても、その面は平らなのですが、 この大引きは、上から力が掛って割れたように、割れているところから 左右にＲ形状となっています。 ちょうどこの辺に重いサッシがあり、このサッシだけ動きが悪くなるので 何か関係があるのか不安になりました。 サッシは、この大引きがのっている土台にちゃんとのってはいます。 木材の割れは、このようにＲ形状となるのでしょうか？ よろしくお願いします。
新築半年ですが雨の日や夜間に家の外回りから下水臭がします。夏に引き渡しされましたが冬場によく感じます。窓を開けると家中に充満するくらいです。業者に相談しましたが臭いの発生元は特定できませんでした。家の周りの環境はうちが建てる前と何も変化はない為、我が家が原因かと考えます。そとには下水管の通気口（ドルゴ）が２本あります。それをふさげば改善するのでしょうか？どなたかご意見お願いいたします。
初めまして。ご回答いただけたら嬉しいです。 ３０代の主婦です。私はたばこが嫌いです。 そもそも両親がたばこを吸う家庭で育ったため、煙が嫌で自分は生まれて一度も喫煙したことがありません。たばこの煙が目に染みて涙が出るくらいです。主人も幸いにたばこは吸いません。 去年、今の家（一戸建て）に越してきました。アパートに住んでいたときは下の住人がベランダで吸うたばこの煙が、上に上がってきて夏など窓を開けているとき匂いが部屋に流れてきてとても嫌な思いをしました。必ずと言っていいほどベランダで吸うのは、子どもがいる父親です。 新しい家に引っ越し、「もうそういう思いをしなくて済む」と安心していましたが、今度は隣のアパートの男性２人の住人（よりによってうちの家から近い２件）が玄関でたばこを吸います。その匂いが戸を開けておくとうちの中まで匂ってきます。そのご家庭にはそれぞれ子どもが２人ずついて、家の中では吸えないのでしょう。 でもここで、疑問なのです。彼らの家にはたばこの匂いは流れないのに、自分の部屋は汚さないのに、吸ってもいないうちに流れてくるのは本当に苦痛なのです。我家にだって小さい子ども（幼児）がいるのに、隣の方が吸っている煙を自分の子どもが吸ってしまうのはあまりに理不尽でなりません。 ずっと窓を閉め切る、タイミングを見て窓を閉めるなどを考えましたが、苦痛です。 アパートの管理の会社に相談してみる。でも、角がたちますし、アパートの隣人とは顔が合わせるので後々隣人トラブルなどになったらそれこそ大変かなと・・。 私の母は喫煙者なので「そういうのは我慢だよ」と言います。 でもうちの母は、家の中で換気扇の下で吸っています。外では吸いません。 分かります。そうなのかもしれません。でも・・。 私はどう考えるべきでしょうか。どうしたらこの状況が改善されるでしょうか。 喫煙者、たばこを吸わない方、どなたからでもいいのでアドバイスいただきたいです。
トイプードルが2匹おりますが新築のフローリング選びで悩んでいます。 私個人としてはウッドワンの無垢フローリングジュピーノを選びたいのですが、設計士さんが大建工業のワンラブフロアを薦めてきます。 家の2匹はソファーは引っかくのですが今の家のフロア(ペット対応ではない床)はひっかきません。 無垢材だとひっかくのと足の爪でボロボロになるとの事なのですがウッドワンのショールームに行ったら犬には無垢材と一点張りでリスクを教えてくれません。 実際に無垢材を使われた方感想や住まわれてその後を教えて頂ければと思います。 大建のワンラブフロアについても情報ある方教えていただきたいと思います。
近いうち新築に引越しします。 それでTVの設定はどうすれば良いでしょうか？ 調べてみたところ、アンテナと光の両方があるみたいですが それぞれのメリット、デメリット教えて下さい。 またアンテナの場合どこに申し込めば良いでしょうか？
ドライエリアの無い地下室の居室は役所は許可をしたのか？ 我が家は築２５年になる一軒屋でドライエリアのない地下室があります。１階の真ん中から、地下への階段を降りて行く構造になってます。当然外階段も窓などの採光は無しです。 当時施工していただいたメーカーさんにはカラオケルームとして作りたいとお願いしていました。 しかし工事の途中で地下水（地下に川が流れてる）があるため一時中断しましたが、二重壁等を使用し、ポンプで水をくみ出せばできるということで、また工事を開始していました。 しかし地下なので湿気等がひどく年中エアコン等で除湿しなければならなく電気代もすごくかかり、１０年前にも軽い漏水でポンプの取替えをしました。こんな事なら地下室を作るのではなかったと思っておりました。 以前住み替え等でいろんな業者に相談してたとき、指摘されたのが、この地下室はドライエリアがなく違法建築になるとの事をいろんな方から言われ、「施工メーカーに治して貰ったほうがいいですよ。」とアドバイスされていましたが、 ずっとどうしようか迷っていましたが、何もいわないまま最近まで使用してたのですが、 先日ポンプがまた止まっていたようで、地下室が３時間くらいの間に膝下くらいの高さにまで漏水する事故が起きました。 メーカーを呼びポンプの業者を呼んで修理で１７万かかると言われ、やむなく支払って修理することになりましたが、メーカーの人に「このドライエリアのない地下室は、違法建築でないのか？」と質問したところ「ちゃんと許可を貰ってるはずだ」とのこと、しかもちゃんと居室として許可を貰っていると主張されました。 役所に聞くと「平成元年当時なので書類が残ってないのでどのように許可したのかお答えは難しい」とのことでした、家にも建築許可書が残っているのか不明で真相は謎のままです。 しかしこの建築は調べると平成元年当時ではこの構造は違法建築にあたると思われます。 地下金庫や貯蔵庫としての使用なら認められるみたいでしたが・・・ もしこれが居室としてみとめられないなら、メーカー側にドライエリアをつくりなおしてもらうか、もしくは封鎖等して減築して（もう水没してとても使える気分でもないので・・・） 損害賠償等を取れるのでしょうか？もちろんこんな使用のできない状況で固定資産税とかに含まれるのもアホくさいので・・・登記的には地下１階は記載されてます。 こんなにトラブルが多いのも説明も当時されてませんでした・・・こんな事であれば地下室など建てなければよかったのですが、このまま部屋は使えないで泣き寝入りになるのでしょうか？ もしくはこの構造を居室としてもし役所が認めて、それが違法だったら役所に責任はないのでしょうか？ ちなみにメーカーは超一流メーカーの○○○ハウチュです。
２、３年以内に、注文住宅で家を建てようと思います。 工務店選びと並行して、不動産会社などに問い合わせたりして、新築用地を探しているのですが、なかなかここだ、というところに巡りあえません。 100％希望を叶える土地なんてほぼないか、あったとしても予算に合わないかだということは理解しているのですが、７０～８０％希望と合うような土地があっても、もしかしたら、まだもっといいところがあるかも…と、決断できません。 このまま希望に合う土地を探し続けるか、それとも妥協するか、どうすればいいかわからなくなってきました。 どうすればいいんでしょう？ そして、同じように土地を購入するところから始めて、家を建てた方は、どのように土地を決めましたか？経験談も聞かせてくれると嬉しいです。
注文住宅を建築中で、住宅メーカーから口頭で3月末引渡と言われています。 先日、営業担当者から住宅ローンの金消契約に関する内容をメールしますと言われ メールを待っていたのに送られてこない。 メールを催促したところ、メールは送られてきましたが、「最初に送ったメールは宛先不明で 戻ってきた」とメールに書いてあり、そのメアドの一部を聞くと、当方のものと全く違っていました。 不振に思い、送信したメール内容を転送してもらおうとすると「探すのに時間がかかる」と言われ、 「何をそんなに疑っているんですか？メールはちゃんとエラーで戻ってきてますよ」と 逆切れされました。 10分ほど待ったあげく、最終的に「メールは消してしまった」と言われました。 サーバーに情報が残っているはずなので、本社の総務部に確認すると、支店の店長が、 当方の新住所や住宅ローンの借入額や銀行名などが記載されたものを、別の顧客に メール送信されていた事実を認めました。 会社として今回の個人情報の漏洩、真実を認めず嘘をついた事について、 どのような対応をしてもらえるのか聞いたところ、取締役は以下のように言っていると 店長から言われました。 ・今回の個人情報の漏洩において店長から謝罪しなさい ・今回の個人情報の漏洩において何か被害があった場合、当社が責任を持つ ・金銭などの提供はできない ・社長はこの事を知らないと思う（店長談） ・取締役や社長が当方との話し合いの場を持つ事は不可 メールの誤送信は誰でもやってしまう事。 でも、内容が内容なものを別の顧客に送信されてしまった事や嘘をつかれた事は ものすごくショックでした。 こみ入った個人情報が第三者に渡ってしまった事も、今後予想もつかない事が起こるかも しれないと不安がぬぐえません。 このような事態になったのにも関わらず、責任者が出てこず、何の決裁権もない 店長レベルで終わらせようとする会社の体制にますます不信感を持って、入居後の アフターサービスは大丈夫なのかという不安の気持ちでいっぱいです。 市の無料の弁護士相談に行って確認したところ、 「責任者が出てこないのであれば、内容証明を書いて社長宛に送るといい」 「簡易裁判所で民事調停を行うという方法もある」 「小額だけど慰謝料は取れる」 「色々な方法はあるけど、どれが一番良い方法か分からない」 という事でした。 内容証明書を書いて送るのは、相手の返答をもらうのに有効な方法だとは思いましたが、 宣戦布告の意味を持つので今後も良い関係のつきあいをするのであれば、あまりしない方法が いいと聞きました。 登記や住宅ローンの契約、住民票を新住所へ変更などは住宅メーカーから連絡があり次第 行うことになっているので、当方はまだ何も手続きしていません。 誤送信したメールは現在本社で確認中と言ったきり、３営業日経ちますが何の連絡もありません。 登記や住民票の移動についても住宅メーカーから何の連絡もありません。 せっかく楽しい気持ちで新居の生活を始められると思っていたのに、明るい気持ちで新居の 生活の準備ができないのが現状です。 それに、本当に３月末引渡なのか？ 退去の準備を始めてしまって予定通り引き渡しされなければ、私達家族は住む場所が なくなってしまいます。 当方もむやみに争いたくありません。 話し合いを責任者としたいです。 住宅メーカーには誠意ある対応をしてほしいです。 でも、それが難しいのであれば、裁判という形になってしまうのかなと思います。 １）当方が望むのは、個人情報の漏洩において被害があった場合、責任を持つのであれば、 その内容を書いた念書が欲しい。 どのような書面でもらえば効力のある念書になるのか教えて下さい。 ２）裁判を起こすとなると最終金を払って引渡後に行う事になるのでしょうか？ 住宅メーカーは顧客から金さえもらえれば、それで終わり。 最終金を払ってしまえば、当方が不利になるのではないか。　 かといって最終金を払わなければ、当方の支払延滞でこちらが不利になってしまうと思います。 ３）アフターフォローを別の住宅メーカーにお願いしたりできるのでしょうか？ 皆様のお知恵を貸して下さい。 どうぞよろしくお願いします。
リビングにエアコンを購入しようと思うのですが、 37.368m2は何畳なのでしょうか？
タマホームで家を新築しまもなく引き渡しがあります。一昨日、施主検査をしました。 ２カ所疑問点がありましたので皆さんの御意見をお聞かせ下さい。 一つ目は床の傾斜がないかゴルフボールを持っていって各部屋、リビングなどを点検しましたが問題なしでした。ところが、階段の2階のフロアーのところにゴルフボールを置いたところ転がりました。いわゆる傾斜がありました。営業マンの話ではこのようなフロアーは少し傾斜になっているので問題ないとの説明でしたが、現場監督はタマホームでは3mm以内の傾斜は定款（規約？）で瑕疵にあたらないとの説明でした。現場監督が計測した結果では２～３mmとのことでした。 これは、瑕疵あるいは欠陥住宅にならないのでしょうか？皆様の御意見をお聞かせ下さい。 二つ目は和室の押し入れの下の段の床がシミの付いたような薄汚れたベニヤ板で作ってありました。現場監督に聞いたところ工事はこれで完了ですので後はご自分でその上にシートなどを購入して敷いては如何でしょうかと言われました。 タマホームの展示場ではこんな薄汚れたベニヤ板ではなかったはずなのに皆さんはどう思いますか？ 以上の2点について皆様の御意見をお聞かせ下さい。
工務店の対応について。新築半年ですが、先月の大雪で屋根の破損や外壁の通気口からの汚れがあり、工務店に連絡しましたが、今度見に行くといったまま、1ヶ月放置されています。地元の工務店ですが現在、新築を建設中の様です。屋根は仮補修していきましたが、瓦屋が忙しいの一点張りです。雨漏りも心配ですし、どうしたら良いのでしょうか？こちらは何回も電話しましたが、向こうからはありません。宜しくお願いいたします。
現在住んでいる家の南側に、新しく家を建て替える予定です。 まだ想像の段階ですが、アドバイスをいただければと思います。 土地の状況としては ・土地だけは広く、日当たり等で隣家からの影響は無い場所です。 ・土地は西向きの斜面（というより山の中腹）に位置し、かなり西日が当たります。眺望は良いです。 ・東に大きな山があり、夏でも午前8時を過ぎないと直射日光は当たりません。 ・降雪地で冬場はあまり日差しはありませんが、夏もかなり暑くなります。 ・冬はかなりの頻度で西風が強く吹きます。 現在悩んでいるのは、以下の2点です。 1.平屋で30坪強にするか、二階建てで40坪弱にするか これは費用面での心配です。 平屋でも二階建てでも同じ面積なら二階建てのほうが費用負担は少ないと聞きますが、 1階部分に入れたい要素が多く（予定で23～4坪）、 一般的にコストが少なく済むと言われる総二階にはならないので コストとしては平屋とそう変わらないのではと想像しています。 ただ、屋根の塗り直し・吹き替えなどランニングコストを考えて長い目で見るとどうなのか？ もちろん一般論でかまいませんので、知識のある方に教えていただきたいと思います。 2.建物を真南向きにするか、南東へ20度程度傾けて建てるか こちらは気候や日当たりの問題です。 リビングは明るさを優先したい。かつ、夏の西日は本当に厳しいのでなるべく避けたい。 でも、東からの日光にたいして恵まれていない立地なら南東に傾ける意味が無い？ また、冬の西風がかなり強くいので、壁が風に対して垂直よりもある程度角度があったほうが 風の影響を受けにくい（風音など）のかなと、素人考えで想像しています。 建物の向きより、植栽や屋根の構造などで工夫したほうが簡単で効果的でしょうか？ わかりにくい表現で恐縮ですが、よろしくお願いします。
新築の注文住宅を建設予定で打ち合わせ中です。 ２階は南に面した部屋が２つの予定で、それぞれが主寝室と子供部屋となっています。 当初の予定では、バルコニーは寝室の前のみに作る予定でした。 ですが、いろいろ考えると、子供部屋のお布団を干すときに、 子供部屋から直接バルコニーに出入りできないのは不便かな？と思い直し、 子供部屋の方にもバルコニーを伸ばして、南側全面にバルコニーを つけるべきか迷い始めました。 ですが、バルコニーを伸ばすと追加となる費用がけっこう高額で、 そこまでしてバルコニーを延長すべきなのか考えれば考えるほどわからなくなってきました。 同じように悩んだ方いらっしゃいますか？ 結果的にどちらに決めて、実際にお住まいになって感想はどうでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。 ちなみに、夫婦共働きのため布団を干すといっても週１回干せるか どうかの状況です。 子供部屋は１２畳の広さで２人の子供が利用します。 洗濯物は１階の庭に干す予定ですので、 バルコニーの役目は布団を干すだけとなります。 エアコンの室外機も１階までホースを伸ばして設置する予定ですので バルコニーに置く予定はありません。 月数回の布団干しのために数十万かけてバルコニーを大きくする必要性があるのか 決めきれません。
建売の家を購入予定です。 ローンもとおり、あとは契約するだけというところで浴槽の色が黒だと聞いて戸惑っています。 小さな子供がいるので黒のお風呂なんて想像できません・・・・・ そして風水も黒はよくないと書いてあって気になります。 しかし家族も親もその家が気に入っており購入はします。 そこで黒の浴槽を入浴時以外はふたをしておくなど何か風水的にいい方法があれば教えてください。 白っぽいふたでもしておけばいいのか・・・ ちなみにリフォームは100万くらいかかるそうで買ってそうそうばかばかしいと言われました・・・ お風呂の場所が南西で自分の干支の申にもかかるので気になります。
分譲の新築一戸建て（ツーバイフォー・2階建て）に昨年6月に入居しました。一階リビングは床暖房ですが、夜遅くになると天井が鳴ります。場所も時間も音もそれぞれです。パキッ、ポトッ、バシなどです。どうして音が鳴るのでしょうか。1年目のアフターサービスまでにしておくことがあります？ ぜひご教示ください。
こんにちは 21歳男会社員です。 早速ですが質問です。 家を建てる契約の際にその場で払わないといけない費用というものはあるのでしょうか? また その費用があった場合にいくらぐらい必要なのか、ローンの中に組めるのかまで教えていただけないでしょうか? 何卒よろしくお願い致します。
今、一戸建て新築を予定していますが、オール電化にするか、今まで通り、ガス・灯油を併用するか悩んでいます。 今は夫婦共働き、子１人。青森県の雪が降る地方に住んでいます。 オール電化は乾燥がひどいというのがとても気になっています。 原発の問題もあるため、将来の電気料も心配です。 リンナイのエコワンも検討しています 健康面とコストを考えた際、どうするのいいでしょうか？
いつもお世話になっております。 隣家との土地のトラブルについてご質問です。 我が家の土地は高台で、道路から1.5mほど土が盛り上がっています。 隣の空地との境界については、我が家は、階段部分はブロック擁壁しておりますが、庭の部分はブロック二段で境界を作っている程度になっています。 つい最近、隣の空地が誰かに買われたようで外構工事が始まりましたが、我が家のブロック二段の部分まで土を削っています。 そのため、境界線の部分の土がむき出し状態になっており、今後、雨風によって土が削られ、家に支障が出ないか心配です。 ちなみに、伺ったところ、擁壁をする予定はないとの事です。 そこで以下の２点についてご確認です。 (1)隣の都合で土地を削り、土がむき出し状態になりましたが、隣の方に、擁壁を作成してもらい、土が流れないようにしてもらうのは筋として通るのでしょうか？ もしくは、土地の所有権は私なので、後から、隣がどのような土の削り方をしても、私が擁壁を作成するのが筋なのでしょうか？ (2)隣の人に擁壁を作ってもらうように優しく促すのに、どのような言葉を持ち掛ければいいでしょうか？ （言う言葉、タイミング、言ってはいけない言葉（トラブルのもと）、等） 宜しくお願い致します。
1年くらいのうちに新築一戸建てを施行開始できるよう考えております。 初めは太陽光発電に全く興味なく設置するつもりは無かったのですが、最近になりたまたま目にする太陽光発電の情報から、そのメリットの大きさに、これは設置しない方がおかしいと思えてしまいます。しかしまだ太陽光発電に関して無知なので、きっと何かデメリットがあるのだと思えて仕方なりません。 既に設置利用されている方には、実情からのご意見ご感想を聞けたらと思います。専門家など詳しい方にも意見をお聞きしたいです。 具体的に聞きたいのは、 (1)メリット、デメリット (2)皆さんの設置価格、売電価格 (3)行政の補助について (4)将来性や今後の展開（例えば来年は売電価格が下がるとか２０年後には必要なくなるとか） (5)総合的に太陽光発電の設置を勧めますか？ その他、余談でもなんでも情報ありましたらお聞かせください。 よろしくお願い致します。
ブロック塀の上部にアルミフェンスを取り付けようと思っています。フェンスは市販のものですが柱は36×25ｍｍ程度です。すでにモルタルが詰められているところをに穴を開け、再度モルタルで固めようと思います。最低でもφ45ｍｍ程度の穴を開けたいのですが、お勧め工法を教えてください。また柱を埋め込むための深さは最低どの位あればよいですか？フェンスの高さは54センチです。又合わせて、振動ドリルが必要かと思っていますが、メーカー選びで迷っています。価格は一万円前後で予定していますが、最近は値段と性能、信頼性などの判断が出来兼ね迷っています。よろしくご指導ください。
お世話になります。 引っ越しに詳しい方、宜しくお願い致します。 現在、注文住宅の間取りを確定するタイミングになっています。 カウンターキッチンの背面の壁（北側）に、西の角から順に、 ・持ち込む食器棚（幅89センチ、奥行45センチ） ・吊戸棚とカウンタータイプのカップボード（備え付け） ・冷蔵庫 を置く予定です。 つまり、持ち込む食器棚は、西側の壁と備え付けのカップボードの間に 置かなければなりません。 この場合、どのくらいの幅を開けておけば引っ越し業者が 食器棚をこの位置に置くことができますでしょうか。 住宅メーカーによると、10センチは余裕をみて、食器棚の場所は 100センチ確保した方が良いと言われたのですが、 できれば冷蔵庫も大きいものを置きたいため、少しでも詰めたいと思っています。 配置するのに10センチも余裕が必要なのでしょうか？ 確かに、手を入れる隙間が必要なのかも？と思いますが、 どの家具でも壁の横にくっつけて置くことは普通にできるのに？と疑問に思っています。 なお、備え付けのカップボードを壁の端にすれば一番良いとは思いますが、 カップボード位置の壁に窓を作る関係上、このような配置になっています。 分かりにくい質問だったかもしれませんが、宜しくお願い致します。
一戸建て住宅を探し始めて数日後、駅から希望の距離の物件を見つけて 見学しに行ったところ、気になる点はあったが、地域的になかなか出てこない 場所の物件だったので、言われるがまま募集記事の価格で事前審査を出すことに。 資金計画や住宅ローンについて無知なまま見学しに行った当方も悪いところが ありますが、住宅ローンは家本体価格で借りる人が殆どで、オプションで門扉や ポーチなどは現金（引き渡し後自分で購入）する人が多いですと説明を受けました。 しかし、不動産屋でやった事前審査とは別の金融機関に自分で事前審査を行った際 建設名で出されたオプションに関する契約書などがあれば、借入額にプラスされると 聞き、ここから不動産営業マンに不信感を抱くようになりました。 そして色々検討した結果、オプションも含め借入ることに決め、建設会社に窓のシャッターと テラスの見積もりをとって欲しいと営業に伝えたら、建設会社とは関係のない別会社の 見積書が届き、更に契約はいつできますか？取り敢えず優先権はありますが、別の日に 見に来たお客が翌日契約することになったら、契約主義なのでどうすることも出来ないと 言い出し、何かにつけて契約を急かすようになってきて、正しい判断が出来なくなって きてしまいました。 今は一番手らしいのですが、このまま契約すると後悔するので、取り敢えず一番を取り 下げ、よく検討し売れ残ってたら契約。他に契約されてたら縁がなかったと諦めるつもりです。 ここで、皆さんにお聞きしたいのが、 １．シャッターやテラスなどのオプション品を借入とは別で支払う人は本当に多いのでしょうか。 ２．住宅ローンの借入金を家本体価格より上げて行うことを不動産会社は嫌がるのでしょうか。 　　因みに、自分で事前申請を行った金融機関では本体価格×１０％増で審査は通りました。 ３．代理販売なので、仲介手数料が掛からない点は魅力なのですが、もうこの営業からは 　　契約したくなく、この物件を扱っている（募集してる）別の不動産屋経由で契約した場合、 　　やはり仲介手数料は発生するのでしょうか。 ４．事前審査が通ったものは、不動産屋を変更しても審査は有効なのでしょうか。 ５．建設会社に何度も聞いてくれと言っても、契約しないと金額が出ないとか、建設会社は 　　大丈夫と回答すると思いますよなど、なかなか建設会社に確認してくれない営業は本当に 　　信用して良いのでしょうか。 　　また、直接売主である建設会社の担当に話を聞いても良いものでしょうか。 支離滅裂な文章になってしまいましたが、こう何回も遠まわしに契約しないと売れちゃいますよ と聞かされるのに疲れてきました。 宜しくお願いします。
木造平屋建の場合、ホールダウンアンカーは無くても大丈夫なのでしょうか？ 我が家の基礎にはホールダウンアンカーが１本も無かったので心配になりました。 土台と柱は、チョウツガイっぽい金属板でビス止めして結合しておりました。 後、コの字型の金属棒を土台と柱に打ち付けて結合しています。 なんかこんなんで大丈夫なのかと思うくらいちゃっちいです。 それにこれだと基礎と柱の連結が出来ていないので本当に大丈夫なのか心配です。 普通はこんなもんでしょうか？ やはり少し高くても有名なハウスメーカーで建てればよかったと後悔しております。 ごいけんを宜しくお願いします。
子供（20歳男性）が今度東京で一人暮らしを始めるのですが 毎月どの位の収入があれば人並みな生活ができますか？。 実際に東京で一人暮らししている方、又していらっしゃった方に回答をお願いしたいのです。 宜しくお願いします。
宮崎県で4月頃から家を建てる予定で、 最近、ハウスメーカーを決めました。 間取りを作ってもらいましたが、 どのようにしたら使いやすいか、色々と考えています。 間取りで成功した事や失敗した後悔した事。 設備等でつけて良かった事等がありましたら、 可能な限り参考にしたいと思いますので、教えて頂けると幸いです。 家族構成は、家族4人で夫婦+子供2人です。 また、間取り図を見て、アドバイス等ございましたら、 教えて頂けるとありがたいです。
アドバイスいただけませんでしょうか。 まず、現在検討中の国産杉について。 3950＊135＊15 節あり 33m2に、12束使用するとのことです。 1束 10000円 価格としては妥当ですか？ LDKに使用する木材を悩んでいます。 ・カバザクラ ・メープル ・檜 上記の木材たちは、白味と価格順でいくと、どのような順になりますか？ 検討中の杉を基準として教えていただければ幸いです。 その他、白味の強い床材に使用される木材でオススメはありますか？ よろしくお願いします。
べた基礎工事の内容について事前（契約前、工事前）にホームメーカーに確認しておらず、 （ちゃんとしているだろうと思って、あまり気にもしていなかったし、勉強不足で基礎について色々注意する点があるとは思っていなかったので。） 工事後に基礎について色々ネットで調べ、我が家の基礎はどのような内容かをホームメーカーに確認したところ 不安だらけの内容でした。各項目に対して実際のところ大丈夫なものか、まったくだめなものかご意見をお願いいたします。 (1)防湿シートをひいていない。べた基礎のベースのコンクリートの厚さは150ミリ （ホームメーカーに確認したところ、コンクリートが厚いので敷いてもしかなくても一緒。大丈夫。ということで・・・） 少しは土地からの湿気を吸うでしょうから、中の鉄筋を腐食させないか心配です。 (2)立ち上がりに設置するアンカーボルトは固定式でなく田植え方式であった。 （ホームメーカーいわく固定式と田植えで強度はなんら変らないし、ちゃんと第三者機関のチェックも通過しているので問題ないとのこと。） (3)冬時期の基礎工事であり実際温度（夜間の温度データも確認済み）は２℃～１０℃の期間に基礎工事実施しております。 ベース部分の型枠を中２日ではずして、立ち上がりの型枠及びコンクリート打設をし、それから中３日で立ち上がりの型枠をはずして、はずした日にアンカーボルトに土台の木を設置し その次の日から柱を立てていきました。硬化促進剤入れたいません。ベースコンクリート打設後にビニールシートを被せてますが、立ち上がりコンクリート時はビニールシートをしておりません。 そして最大の問題点ですが驚くことにコンクリート会社へ発注した強度は２１Ｎとのことでした。 （設計基準硬度は１８Ｎだけど+３しているんですよ。と得意げなかんじでした。） うそだろうという気持ちで、ネットで確認した情報（３℃から１０℃の時期は+6℃の温度補正をするのが当然）では温度補正をするようになっていることを言うと、 ＨＭいわく、本来基礎のコンクリート強度は１８Ｎもいらないのに最低が１８Ｎなのでそれを使っておりさらに３Ｎしているのでまったく問題ない。 それに冬場は硬度がでないというが、硬度があがるのが遅いだけで、いずれは打ったコンクリートの強度分は強度が出ます。大丈夫との一点張りです。 本当に冬場に２１Ｎを打って４週目に強度がでなくても少し遅れて、２１Ｎの強度まで達するのでしょうか？ もし気温が低いときのコンクリは硬度がでなく、温度補正をしていなければ、その分硬度がない基礎になってしまうなら、２１Ｎで打っているので 21Ｎ-3Ｎ-6Ｎ（温度補正分）＝12Ｎの基礎になる可能性がありますが、実際のところ１２Ｎの強度でも家の基礎硬度は問題ないのでしょうか？ （40坪の平屋で太陽光パネルを5Ｋ発電分のせます） 家とパネルの加重には十分耐えられる強度が今はあったとしても、耐久年数が短くなりますよね。実際のところどんなものなのか、30年くらいで基礎がぼろぼろになるのではないか 非常に心配でなりません。 冬時期に温度補正もせずに２１Ｎで基礎コンクリートを打つこと自体は、法律やなにかの規制上問題ないことでしょうか？（ホームメーカーの違反にならないのでしょうか？） どこかに訴えたほうが良いのでしょうか？アドバイスをお願いします。
よろしくお願いします。 我が家は築２年。 ついさっき、お風呂場の外部換気扇フード回りのサイディングがポロポロ剥がれてきているのを発見しました。触ると落ちてきました。(写真) 色々と調べてみましたが、サイディングの内部が結露し膨張したため…との原因が多いようです。築２年だもそれはあり得るんでしょうか!? 入浴が終われば朝まで換気扇をずっと回していて換気には特に気をつけてきました。 もう悲しくてたまりません。 窓枠付近の剥離はありませんし、家の他の箇所にも見られません。 対処方法としては何があるのでしょうか!? サイディングを剥がしてまた新しいものに変えるしかないですか!? また、原因は何だと思われますか!? 他にも欠陥があったりの我が家で精神的にもズタズタです。 どうかご教授くださいませ。 よろ
新築半年ですが、14日の大雪で屋根の広小舞がひび割れ、すぐに工務店に見てもらいましたが、18日経った今も手つかずです。予想外の大雪で瓦屋が忙しいの一点張りです。補修の際は断熱材や垂木、瓦の破損等も確認する様に伝えています。無償修理をお願いしましたが、地元の工務店ってこんなものでしょうか？ハウスメーカーは対応が後回しと聞いて、地元の工務店にしましたが、残念でなりません。何か良い案がありましたらアドバイス下さい！
別のかたの質問の回答で、輸入した無垢材は避けたほうがよいとありました。 現在、別々の工務店で、国産の杉か、東南アジア方面のオークか迷っていますが、オークは避けたほうがよいですか？ 同じような坪数と仕様設備でありながらオーク利用工務店のほうが若干安いです。 輸入したものを避けた方が良い理由を教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
ご経験ある方、知識のある方いましたら教えてください。 市街化調整区域の建て替え計画をしてます。 行政へ43条許可をもらうための準備段階で、事前相談に行った際 行政から、浸透トレンチを設置するよう指示があったようです。 なぜトレンチを設置しなければならないかハウスメーカに質問したら、市街化調整区域だから との回答でした。 トレンチ配置計画図を見ましたが、敷地の庭先で法面にかかり 崩れるような場所に設置しても しょうがないと思うのですが、それでも設置しなければいけないのでしょうか？ 分かるかたいましたら教えてください。 補足ですが、庭先は土のままの仕上げです。 屋根の雨水浸透桝(屋根面積に対しての雨水処理計算されてるかは不明)は5台見積もりに入ってます。
東南の角地に家を建てます。家相が気になり間取りが決まりません。日当たりを考えると、北東辺りに玄関、南西辺りにキッチンになってしまいます。良い間取りの案がありましたらよろしくお願いいたします。
断熱の件でたびたび失礼します。 エアコンの配管による、断熱・気密欠損の補修方法について教えて下さい。 昨年新築したのですが、エアコンの配管周りの温度が非常に低いです。 気密用？のパテが、ものすごく冷たくなっており、その周囲の壁もかなり冷えています。 配管が後付けなので、きっと配管周りの断熱材（グラスウール）が無くなってスカスカになっており、開口部の気密処理も甘くて外気が壁内に進入してるんだろうなと想像しています。 近々というか、次の火曜～金曜の間のどこかで、エアコンを設置したくれた業者さんが補修に来てくれるのですが、断熱や気密に詳しい業者さんではないので、正しく補修してくれるか心配です。 そこで、具体的にどのような手順で補修をすれば良いのか、ご教授いただけないでしょうか？ 業者さんは「もしご希望があればその通りにやりますよ」という感じだったので、ここでいただいた回答そのままの手順で、補修してもらおうと思っています。 業者さん側が何を用意されるかは分かりませんが、必要な部材はこちらで用意しておいた方が確実だろうと思っています。今のところ手元には、余ったグラスウールと気密テープとホームセンターで購入した発泡ウレタンがあります。 よろしくお願い致します。
主人が無垢材の家をとても気に入って専門の工務店に依頼して建築中です。 壁は漆喰、床は無垢。これが主人のこだわりです。 （私はそこまでこだわっておりません） 主人のコンセプトはオール無垢なので、もちろん、脱衣所やトイレの床 キッチンなどもすべて無垢材を使用する気でいるのですが、 私は水場（濡れる可能性の高いところ）は無垢材ではない床のほうが いいと思うのですが、実際どうなのでしょうか？ 私が不安なのは、床の上に足ふきマット等を置いて使用すると その下がカビだらけになるのではないか？ トイレの床に尿が飛んだらそこだけ色がかわるのではないか？ （我が家は男３人） 水漏れなどを考えても無垢材は勿体ないと思うのです。 実際に使用されている方はいらっしゃいますか？ 無垢材を検討したが止めた方の理由は何ですか？ 主人の気持ちもわかるのですが、意見が合わずに悩んでおります。
最終契約がすみました。その後で、樹木との位置バランスの為、建物の建てる配置を変更できないだろうかと思いました。 近日、位置確認後基礎着工予定です。 建てる前の申請許可などの関係で、変更は絶対できないのでしょうか？ 出来るとしたら、手続きなしでしたら、どれくらい動かせますか？ 手続きなど期間かかるのでしょうか？費用、違約金(？)どれくらいでしょうか？教えてください。(>_<")
家を建築予定なのですが、 子供部屋の収納を作るか作らないかで迷っています。 部屋は6畳あるのですが、やっぱり収納を作ってしまうとベッドと机の位置が限られてしまい、 将来子供が自分の感性で配置換えができないと工務店の方はおっしゃっています。 反面、収納を作っていると服をかける上のスペースにも棚を付けられたり、無駄なく収納できるのかなっとも思います。 部屋6畳あるのですが、収納をどうしようかと迷っています。 皆さんのご意見や、実際こうされた等の理由等お聞かせ願います。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
2年前に新築しました。入居3ヶ月で家中の壁紙に原因不明のシミか発生し、すぐに施工会社に原因追求とクロス張り替えを依頼しました。最初のうちは対応してくれましたが、ある時から完全無視で電話にも出てくれません。 あまりに醜いシミなので張り替え工事を実施せざるを得ません。ただ、こういった構造体に関係のない軽微な瑕疵の保障は2年であり、業者は2年が経過するまで逃げる気なのでしょうか？我が家は何度もコンタクトを取ろうとしましたが(書面でも要望書を渡しています)、無視されて期間が過ぎてしまえば保障は終わりなのでしょうか？ 本気で裁判も考えていますが、費用と労力を考えると躊躇してしまいます。 施工会社に対応を促す何か良い方法はありませんでしょうか…
カテゴリ違いでしたら申し訳ありません。 先日、友人の新居が建ったので何人かで新築祝いに行ってきたのですが、小便の時に座って・・・と言われました。 新居なのでキレイにしたいのは理解出来るのですが、友人にも言うのか？と、一緒に行った友人と首をかしげてしまいました。 私を含め、友人達も数年前に新居を建てましたが、そのような事は一切なかったので、正直ビックリしました。 ネットで検索すると、小便を座ってようをたす事があるようなのですが、友人達まで言うのは・・・と思ってしまいました。 コレって当たり前でしょうか？？
家を建てる予定なのですが、 ここでの意見でもありました通り、収納は多いに越したことはないと。。 そこで、キッチンに手元隠しの壁？棚を造作していただくのですが、 その壁をコンロ側は天井まである壁にして、シンク側は手元が隠れるぐらいの高さにしようと思います。 ダイニング側からの収納を壁につけたいのですが、幅何ｃｍですと使いやすいでしょうか？ もしくは最低何ｃｍは必要でしょうか？ 高さはまだ決めてはいませんが、シンク85cmから15～20cmの高さにしていただこうかと思います。 また、コンロ側には、出来れば、開き戸？観音扉？にしてもらって、パソコンができると嬉しいのですが。 想像ではパソコンを置く棚を半分あたりから上に折りたたんで、収納できるような・・・。 もしくは、そういう机を買って、壁に埋め込んでもらう事は可能なんでしょうか？ 工務店さんに聞いたらいいのですが、次予定しているのが、来週になりますので、 気になって、質問しています。。 どなたか、ご意見や実際された方など、いらっしゃいましたら、お教え願います。 宜しくお願いいたします。 分かりにくい文面で失礼いたしました。
熊本市で新築を考えています。土地は９０坪以上ありますが、ちょっと変形の為、完全自由設計の注文住宅で、あまり安っぽくないものを希望しています。 施主は３０代前半のこども夫婦です。年収２０００万くらいではないかと思いますが、一次取得ですし、それ程贅沢なものを希望しているわけではありません。 建て坪４２～４５くらい、建築費総額２５００万以内くらいを考えています。設計の自由度からして、木造を考えていますが、どこかお薦めのメーカー、工務店ありますでしょうか？ 洋風のちょっと洒落た家を希望しているようです。メーカー、多過ぎてよくわかりません。ある程度絞ってかからないと営業攻勢をかけられても迷惑ですし・・・ ここで建ててよかったとか、経験者の方、色々な情報をお待ちしています。
隣家が新築工事中です。 隣地は、我が家の土地と同時期に売り出され、我が家が竣工した後に、買い手がつき、新築中です。我が家も、土地購入、新築、引っ越してきたばかりで、ある程度はお互い様だと思っています。 しかし、今回、隣家施工業者が、無断で我が家の敷地に入り、汚していたことが分かりました。 現在、先方の対応待ちです。こちらで直させていただきますとのことでした。 ですが、当方としては、先方にではなく、我が家を施工してもらった業者に、清掃等してほしいのです。 無断で入ったと言っても、数歩、汚されたといっても、建物が汚されたわけではありません。ですが、先方に任せて、清掃のはずが失敗…等、今後、さらなるトラブルを防ぐためにも、当方の業者に依頼したほうがいいのではと思っています。 このような場合、先方が修理、清掃をするのが通例なのですか？ トラブル経験者の方、お詳し方、回答をお願いします。
新築で給湯器を迷っています。 かなり煮詰まっています。 ■環境 　プロパンガス地域 　キッチンはガスコンロ(ガスで調理したい、電磁波を避けたいので) 　家族4人(未就学児2人) イニシャルコストが出ましたので、ランニングコストも含めてトータルで比較したいのです。 ◆イニシャルコスト(工事費込) ・エコジョーズ50万…寿命13年…年間38460円 ・ガス給湯器…12万…寿命10年…年間12000円 ・電気温水器…40万…寿命20年…年間20000円 ・エコキュート…55万…寿命10年…年間55000円 (耐用年数は電力会社に聞きました。エコジョーズはネットで見ました) 電力会社から、給湯だけのランニングコストは ・プロパン(エコジョーズか従来型ガス給湯器か不明)…6000円 ・電気温水器…3500円 ・エコキュート…1500円 と聞きましたが、プロパンがアバウトな気がして…ここを我が家と同じ環境の方の数字を参考にさせていただきたいです。 もしわかれば、2LDK賃貸マンションから新築(延べ床28坪)になった場合、電気代は何倍になるのかも参考に教えていただけるとありがたいです。 従量電灯から深夜電気に変えると何割減になるのかもわかれば教えてください。 太陽光も付けない、床暖房や浴室乾燥機もつけない、食器洗いにお湯は使わない、ので、トータルでみると、従来型ガス給湯器か電気温水器という、あまりエコではない選択がよいのか?　本当に?　と確証が持てないでいます。 原発問題を考えるとガスにしたいという気持ちもありますが、生活に余裕はないので、最後はどれくらい差があるかを明らかにして判断したいです。 調べたことで間違っている点、検討するにあたって気を付けた方が良い点があればご教授ください。 よろしくお願いいたします。
現在関東で家を新築中です。 HMの2×4、高気密住宅仕様です。 冬は灯油ストーブで寒さをしのごうと思っていたのですが、 戸建は寒い、リビングはガスファンヒーターのほうが温かくなるしいいのでは？と友人からアドバイスをもらいました。 ちなみにリビングは1Fで、冬は数時間しか日が入りません。 全館空調は付けておらず、エアコンは夏しかつけない主義です。 高気密住宅でも、やはり冬場は寒いのでしょうか？ 灯油ストーブよりガスファンヒーターのほうがいいでしょうか？
新築半年です。排水管の通気口が二階の外壁にありますが、結露水が垂れて外壁を汚してしまいました。建て売りではないので、外壁を汚さない様にエルボ配管や排気扇同様のキャップをつけて、外壁を汚さない様に配慮してくれても良いのでないかと思います。無料修理を請求する事象でしょうか？
現在土地探しをしております。 広告や不動産関連の週刊誌、ネットで情報を集めています。 何件かの工務店にも出向いて完成見学会などに参加していますが、必ず土地の話しになります。 現在探している旨を伝えると、決まってウチでも探せます、直接売主に連絡しないほうがいいですよ、と言われます。 また、提示の価格では購入したら損なので、値引き交渉も出来ますのでウチに任せてくださいと言われます。 上記のようなことを３件の工務店で言われました。 そこで質問なのですが、ある工務店に土地探しをお願いした場合、やはり購入する側としては数件の工務店に見積もりを出したいので（いわゆる相見積もり）その旨伝えても大丈夫なのでしょうか。 探してくれた工務店でしか建てられないとなったら、ある意味建築条件付みたいな感じになりませんか？（恩義などは別として） 結局、違う工務店で建てるとなった場合に土地の価格交渉は白紙になってしまうものなのでしょうか。 何か裏がありそうで、土地探しをお願いできないでおります。 宜しくお願いします。
わかる方いましたら、アドバイスをお願いいたします。 5年前に新築で診療所を建設しました。 便所入口に、トステムの既製品木製片引戸（ソフトクローズ機構付・扉厚27mm）を付けたのですが、 　表示付鎌錠が5年の間で3回破損しました。 建枠も扉も反りや、ストライクの位置などの不具合はありません。 鎌状はBESTというメーカです。 MIWA製の鎌錠をつけるには、現在の扉厚では無理だし、扉内部の心材なども関わってくるので 現在の扉に取り付けられる　非常解除対応表示錠の鎌錠はないでしょうか。 よきアドバイスありましたら、よろしくお願いいたします。
プロパンガスの地域に新築します。 予算上、太陽光は付けれず、床は無垢板、外内W断熱なので床暖房も付けないことにしました。 キッチンコンロは電磁波の影響が怖いのでガスコンロにします。 暖房はエアコンと灯油ストーブの予定です。 新築なのにエコハウスではない、昔に戻ったような生活になりそうです。 そこで、最後に迷っているのが給湯器です。 　4人家族、子供2人は未就学児、専業主婦で昼間家にいることが多い…という構成です。 太陽光や床暖房がないしプロパンなので、ガスのエネファームやエコウィルはメリットなし。 専業主婦だしオール電化ではないので、深夜電気の契約もしない…エコキュートなど電気給湯器もメリットなし?? 普通のガス給湯器かエコジョーズか…。 もしくは、深夜に沸かす貯湯式ではない電気給湯器ってあるのでしょうか? 深夜電気のメリットもなくなってくるし、貯湯式のタンクの中はさびやヘドロでいっぱい…という画像を見ると、ガスの方がいいなとも思えてきています。 色々調べても、決定打を見つけることができません。 最近の情報が知りたいです。 うちのような家族の場合、初期投資、ランニングコストからいって何がベストなのかご教授いただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
年内に新築戸建を建築する予定です。 最近のpm2.5の空気汚染を懸念して ベランダを設けずに、室内干しのみを検討しています。 室内干し場所は、2Fの南側で、大きな窓を設ける予定です。 廊下に面しており、来客時は設ける予定の引き戸か 引き戸無しの場合は、パーテーションのような目隠しをするつもりです。 階段はリビング階段です。 実際に室内干しを主とされている方へ伺います。 ・ベランダ無しだと、何か不便は感じますか？ ・室内干しをされている部屋の乾燥させるための風は、扇風機と換気扇で事足りますか？ 　（有害物質や花粉をできるだけ避けたいため、窓を極力開けたくない） ※過去の質問より、日差しの強い場所であれば、十分乾くようですが・・・。 ・2Fのエアコンの室外機を1Fまで下ろすと、外観が損なわれますか？ 　皆さんベランダに置かない場合はどう対処されているのでしょうか。 よろしくお願いします。
今現在新築戸建を建築中で３月末には引き渡し予定なのですが今回のリクシルの工場が雪で崩壊したせいで工務店からシステムキッチンをリクシルのアミィからＹＡＭＡＨＡに変更してほしいと依頼がありました。 本来はアミィのペニンシュラ型キッチン、ダークブラウンＸ人工大理石で発注していたのですがＹＡＭＡＨＡのキッチンはどうなんでしょう？ ＹＡＭＡＨＡに限らず他のメーカーでも対応は可能なのですがどこがお薦めですか？ また、システムバス、洗面化粧台、お手洗い、ＴＶ台などすべてリクシルで揃えていたのにキッチンのみ別メーカーになると何か不都合なことはないのでしょうか？ 何度もショールームに足を運びせっかく決めたものを今になって変更するのはとても納得がいかないのですが天候災害となるとどうすることもできないのでしょうか？
昨年IV地域で家を新築しました。 剛床工法、基礎パッキンで床下通気させており、床断熱にはスタイロフォーム90ミリを使用しています。床暖房は設置していません。 先日床下にもぐった際に、床の梁とスタイロフォームの間に1～3ミリの隙間を見つけました。 梁とスタイロフォームの境界4辺のうち、概ね2辺で隙間がある感じです。床束の金具が梁とスタイロの間に入っている箇所では、どうしても金具の厚み分、梁とスタイロの間に隙間が開いてしまうようです。この隙間に光を当てると、下から構造用合板が見えます。 そこでご質問ですが、これらの隙間は、気密テープ等で塞ぐべきでしょうか？ 　A. 何もしなくても大して変わらない。 　B. 気密テープで塞ぐ。 　C. 余ったGWを押し込む。 　D. 余ったGWを押し込んだ後、気密テープで塞ぐ。 　E. 発泡ウレタンで塞ぐ。 　F. その他。 B) について、梁とスタイロフォームはツラになっており段差が無いため、気密テープ処理は簡単です。 C) は、ボード系断熱材をこの隙間に合うようカットするのは難しいので、繊維系で考えました。 E) は、隙間には充填できず表面の処理のみになってしまう点と、下からの吹き付けだとウレタンが垂れ下がって来て施工が難しいため、あまりやりたくありません。 アドバイスよろしくお願い致します。
前回床下のカビについて質問させていただきました。 基礎パッキンを使用していますが、土台の側面と下側に黒い斑点があります。 根太間にある断熱材の下側にはありません。 前回教えて頂いたように黒い部分を取り、ビンに入れたところ数日で繁殖したため カビだと思われます。 各土台の下側にカビがはえるのは、何が考えられますでしょうか？ 水漏れはなく、基礎コンが濡れていたり、カビたりはしていませんでした。 よろしくお願いします。
今年の3月から住宅を新築する予定です。 最近分かったのですが、住宅のエリアが準防火地区で窓は全て防火対応にしなければいけないと言われました。当初予定していた開放感のある大きな窓を設置することができなくなり、窓は小さく硝子には格子状の網入りガラスになるとのことです。 今年から規制が厳しくなったとのことですが、なんとか大な窓枠かつ透明なガラス窓を設置することができないか色々と思案しております。現在の予定はリビングには幅2730のジャバラ式もしくは両側外開きの透明な窓を設置したいのですが、透明窓ガラスかつ大きな窓をなんとか設置できないものか、ご存知でしたらご教示頂ければ幸いです。 防火認定の取れたシャッターを付ければ透明ガラスの窓を設置できるとか、防火認定を取れた窓なら透明なガラスを使用できるなどはあるようですが、幅2730に対応するシャッターや防火認定窓がなかなか見つかりません。 何か手だてはないでしょうか? 是非ともお知恵を貸してください。
現在新築予定です。 購入した土地の汚水枡が北側に面する道路（土地は北西の正方形に近い角地）から 1メートル10センチ程の位置にあります。 汚水枡をベースに考えると北側をあけなくてはいけないので、 そうなると南側の空白部分が狭くなります（南側は駐車場予定） そこで汚水枡を北側から45センチの位置に移動し、現在の汚水枡を撤去します。 元の汚水枡があった部分もベタ基礎を行い、当然住宅になるのですが このように汚水枡があった場所をベタ基礎で覆う事に問題はないのでしょうか？ 購入した土地は今まで駐車場として使われており、家が建った事はなく、 その駐車場には散水栓などもなく、汚水枡が使用された事はありません。 言葉足らずの部分もありますが、こうした件に詳しい方のご意見をお願い致します。
新築を建てる土地を探しており、 探しているエリアに気に入る土地が見つかりました。 南ひな壇の土地で、隣地と接しているのは南のみ。北、東、西は道路となっている三方道路の土地です。 南と西に高低差があり、南は1メートルほどなのですが、西は2メートル近い間知ブロックの擁壁です。昭和40年頃の施工だそうで、当時の資料は残っておらず、いわゆる不適格擁壁です。 東日本大震災の際に震度6を経験したエリアですが、岩盤の上のエリアのため、周辺の同じ擁壁で崩れたりしたところはありません。 自分でもできる限りの自己チェックはしましたが、大きな亀裂やズレなどは見当たりませんでした。 土地の広さは100坪ほどあり、擁壁から離して家を建てれば建てることは出来るのですが、将来的なメンテナンス費用を考えると踏ん切りがつきません。 擁壁がある分、周囲の平地の地価より300万ほど安いです。建築家と擁壁の施工経験者に現地を見てもらいましたが、地盤が強ければ、擁壁は古いがやり直すほどではないと言われました。 実際に擁壁のある土地を購入した方に、購入して後悔などしなかったか？ また、メンテナンスに予想外の費用がかかったなど、購入に踏み切る点で注意点などありましたら教えていただきたいです。 また、購入して良かったという意見もありましたら聞かせてください。
現在新築を計画中でサイディングで迷っています。どこか安くて質のわるくないものを選びたいのですが、大抵定価で載っています。新築やリフォームをされた方、どのように安くサイディングを入手されましたでしょうか。
新築半年なんですが、外壁のサイディングが雨垂れの様にあとがついてしまいました。原因は通気管の通気口から、風呂場の湯気等が凍結し液体になって外壁に流れ出た様です。通気口は錆びついていて、液体も錆びがふくんでいる様です。最初からエルボ等で壁につかない様に施工してあれば良かったのですが、素人なうえ気付きませんでした。工務店に無料補修は請求できるものでしょうか？詳しい方、ご教授ください。
よくある請負代金の領収書についてです。 最近、こんな話が出てモヤモヤしてます。 (1)振込明細が領収書の代わりって話はよく聞きます。 でも、間違えた口座に振り込んでも窓口であれば振込明細はでます。 なのに、「振込明細」が「領収書」と同じ効力を持つのでしょうか？ (2)振込の場合、領収書に印紙を「貼る業者さん」と「貼らない業者さん」がいます。 どちらが正解なのでしょうか？ また、貼っていない場合、貼るように要求する権利はあるのでしょうか？
屋根裏の断熱材について。グラスウールですが、床には断熱材が敷き詰められてありましたが、屋根に施工はしてありませんでした。通常はどうなのでしょうか？詳しい方、お願いいたします。
いつも読んで回答をしてくれる皆さんにありがたく思っています。 3区画ある真ん中の土地を購入しました。購入した土地は北側道路で南側、東（3区画のひとつ）には家が建っています。3区画の西側はまだ建築が始まってなくてうちの方が先に建築がはじまりました。 打ち合わせの際、先行土留めのブロックだけは先にやった方が良いと念を押されやる事にしました。その後、地盤改良をして家を建てたのですが入居して庭いじりをしようとしたところ庭が荒れていたので平らにしました。そしたらコンクリートのような大きな塊があちらこちらにあり平らにできません。住宅会社に見てもらった所、多分地盤改良の際に土を掘って生コンを入れた時にあふれ出た土だろうとの事です。先行土留めをしているのでもう重機は入れません。両隣ももう家が建ってしまっています。こういったものは自分たちでなんとかしなければならないものでしょうか。購入した最初の土地の状態ではなくなっているので住宅会社で整地して欲しいと思っているのですが、どちらが手を付けるのが常識でしょうか。
農地を宅地に転用する場合、手始めに地主（農業者）が５条申請にて農地転用許可を取得しますよね。その後土地売買により所有者変更し、新所有者が住宅建築後、宅地として登記。 上記のような事象は、大体分かるのですが、４条許可後の土地を購入する際はどうなるのでしょうか？ 調べた限りでは、４条許可に加えて３条許可の取得、つまりは５条許可と同じ意味にて申請しなければならないと解釈しているのですが、どうなのでしょうか？ それと、４条許可済の土地が造成されていれば、あとは前述したような方法で申請すれば、良いのでしょうか？何が言いたいかといいますと、売買目的の農地転用の際は５条許可がおりるまでは、造成すらできないと思うのですが、４条許可済の場合は造成済のものを３条申請にて転用できると解釈したためです。 具体的な段取りや方法を知りたいです。
現在住み替えを考えている者です。現在住んでいる家を売り、新たに土地を買って家を建てようと思っています。 住宅展示場を訪問し、いくつかのハウスメーカーに土地を探してもらいました。そのうちある鉄骨メーカーの担当者の方に目ぼしい土地を見つけてもらいました。 その担当者の方が、土地の売主から直接土地を購入できるので、仲介手数料分値引きできる、とのことなので、良い話だとは思っているのですが、私自身は別のメーカーの家が気に入っています。 そこで質問なのですが、例えばこうした場合、土地だけそのメーカーを窓口に購入して、別のメーカーで家を建てることはできるのでしょうか？ または、そのメーカーに他のメーカーの特徴を踏まえて家を作ることは可能なのでしょうか？ 私が他のメーカーで気に入っているのは、例えばパナホームのキラテックのように外壁のメンテナンスがいらないものや、大きな間口を取れるような窓がリビングにあるような構造や、三井ホームのような24時間全館空調設備がついたものや、半地下や蔵があるへーベルやミサワホームのような家が理想です。（そんな家できないかもしれませんが） 詳しい方、お願いします。
お世話になります。 新築戸建を購入しようと思い、建売なのですが良い物件が見つかり、数日前に内覧会(立会い検査)まで進みました。 外装内装の傷や汚れなどチェックし、近々 ローンの決済と修復確認後の引渡しを行う予定まできたのですが、先日 少し時間があったので新築の外壁などを見に行ったところ外壁のかなりの反りに気付きました。 (コーキングなどの剥がれはありません) ネットで色々調べたところ劣化による反りの進行やコーキングの剥がれやヒビ割れによる雨漏りなどがあると知り、不安になってしまいました。 修復確認の時に外壁の反りなど指摘をして再度修復してもらう事は可能なのでしょうか？ １０年間の保証があるとは言え、まだ住んでもいない家に欠陥？があると知りながら住み始めるのも嫌な気持ちです。 庭の土なども軽くほじくりましたらエンビ管などのゴミも出て来ました。 素人な質問ですみませんが、良きアドバイスをお願いします。
断熱と気密についてご質問させて下さい。 昨年IV地域で新築したのですが、床と巾木の境界の部分が冷たく、何とかならないかと考えています。　床はスタイロフォーム90ミリの床断熱で、壁は高性能グラスウール(GW)16Kが105ミリの充填断熱です。気密シートは貼られていません。 床の温度が18度ぐらいのとき、外壁に面した巾木との境界は、9～11度になっています。　間仕切壁の巾木と床の隙間は、床の温度とほぼ同じ18度です。　床と巾木の隙間は1ミリも無いぐらいですが、カッターナイフを挿し込んでみると、スルスルっと刃の全体が入っていきます。 まずは養生テープで隙間を気密化してみましたが、温度は変わりませんでした。次に試しに隙間にGWを詰め込んでみたところ、境界の温度が12～14度と3度ほど改善しました。しかし、これでもまだ「冷たい」と感じます。 そこでご質問というのは、 1) これは「断熱欠損」と呼んで良いレベルでしょうか？ 2) 何か他に、効果のありそうな対策はありますでしょうか？ 隙間をコーキングしようかとも考えていますが、単純な気密化では効果が無かったので、やはり何かしら断熱しないといけないように感じています。 また、小手先でどうにもならなければ、巾木を剥がして石膏ボードを切り、この床上数センチの部分にのみ、断熱材を充填し直すことも考えています。　出来れば避けたい事ですが、もしこれしか手が無いと思われる場合は、どのような断熱材をどのように追加施工すると良いか、アドバイスをいただけると助かります。
画像の左側は排気口だと思いますが、右側はなんでしょうか？雨だれみたいに、液状が流れ出て、外壁を汚してしまいました。詳しい方、お願いします。
数年後のマイホーム購入を目指しています。 当方北陸地方住まい、田舎の方なので近くの工務店の見学会などたまに参加しています。 一般に言われる工務店とハウスメーカーの違いはどういったところでしょうか。 それぞれで建てた場合のメリットデメリットはどこにあるのか、教えてください。 なるべく費用を抑えて、将来子育てに不自由しない様な家にしたいです。 尚、土地は現在田んぼのところを宅地に改善する予定です。 宜しくお願いいたします。
外壁の排気口なんですが、左側はカバーがありますが、右側はありません。雨垂れではなく、液体が流れて外壁に後がついてしまいました。外壁に一ヶ所だけあります。これは何でしょうか？
準防火地域なので防火窓にしないといけません。出窓が良いのですが、ご存知でしょうか。
F形瓦の雪止めには、通常どの様な物を使用しますか？自宅のはコロニアルにつける雪止めを使用しています。先日の雪が一気に落ちました。機能の果たしてない様な気がします。詳しい方、宜しくお願いいたします。
新築でオール電化100アンペア契約にしようと思っています。幹線ケーブルの太さは何sqがいいでしょうか？ 将来電力が増えて120Aでも耐えられる太さがいいです。お勧めを教えてください。お願い致します。
建売分譲地に通り抜け出来ない行き止まりの開発道路があります。 この道路が私道か公道か、もしくは不動産会社の所有権なのか？を調べるには何処に問い合わせをすれば良いのでしょうか？ このような道路は一般的には公道になるのですか？
http://www.roomie.jp/2014/02/140877/ これに近いガレージを日本で建てると、いくらぐらいかかりますか？ 建物だけです。
家(アトリエ)を建てたいと考えています。 建築面積が25坪で一階がほぼ土間。 二階が居住空間になる予定です。 建築予算が約500万円を予定しています。 間取りはこちらで計画して完成 しています。 このプランでいくには今後どのようにしていけば良いかアドバイスをお願いします。
新築の家を立てました。 これからかかる諸費用の値段を把握したいと思っているのですが、 以下の条件で、どなたか大体の金額を教えて頂けますでしょうか。 土地:65坪 1550万 保留地 家: 約2500万 場所:愛知県常滑市 借り入れ:3200万予定 この条件で、私は 火災保険:35年地震5年で約45万 引っ越し費用15万(二人暮し) と予想は立てているのですが、 登記・抵当権設定費用 不動産取得税(減税有り?)の大体の金額を教えて頂きたく、宜しくお願いします。
将来広くてきれいな家に住みたいという夢があります。 家を買ったりということの経験が全くないので見当はずれなことを 言ってしまうかもしれませんが、 たとえば家を買うとして、何千万というお金がかかると思うのですが、 そのお金をその場で一度に払えなければ無理なのでしょうか？ 分割？で大丈夫な場合、どれくらいの収入があれば大丈夫、何年で 払わなければならない、など制約はあるでしょうか。 そのあたりの詳しいことを知りたいです。
昨年５月に注文で新築一戸建てを建てました。 ところどころ、天井のクロスと、壁のクロスのつなぎ目の部分に何ミリか隙間が目立ち、 すごく気になります。 全ての部屋をくまなく見ると、きちんと白いゴムのようなクリームで塗られている場所と、 はがれてきて、隙間ができてきている部分があります。 ハウスメーカーに連絡し、工事担当の方と電話で話すと、『それは、はがれてくるものなので気にしないでください。』とのこと。『すでに気になっているので、なおしに来てください』とお願いはしました。 　何年も住んで、こうなるのは分かるのですが、まだ住みだして半年足らずで、 こうなるものでしょうか？ 　内装をされた方が下手だったのかな・・・と思っているのですが、 教えてください。
H25/09/29に地元の工務店と契約（消費税を5％で済ませる為）して、 近々になんとか間取りが決まりそうなのですが、 建物の詳細を決めて、建材やシステムキッチン、U.B、トイレ、等 発注するのは、 消費税8％に引き上げするH26/04/01以降になりそうです。 LIXILの場合、直接でなく問屋を通じて仕入れとの事 (1)この場合LIXILや問屋は消費税を8％に増税してくるのでしょうか？ 「家の担当者は仕入れも5％のままです だって、何年もかかる大きな工事の契約して、 仕入れだけ8％に上げられたら困っちゃうでしょ」 と言ってますが、本当はどうなんでしょ？ もし8％になるなら、単価の高い物だけでも、3月中に選んで発注しようかと・・・ (2)新築の見積もりで単価等が、 仕入税額控除をして二重課税を回避しているのか調べるにはどうしたらいいでしょうか？ お手数ですが、宜しくお願い致します。
リビングから昇り階段が見えてもよいのでしょうか、説明では上の一段か二段位　 見えると聞いてました。 いまからでは　どうにもならないので　慣れるか　階段下に棚か収納庫を作ると言うのですが どうしたら良いのか解りません　この様な家があるのでしょうか　是非ご意見を聞かせて下さい。
自由設計の戸建てを購入しました。間取りを決めてるのですが、なかなか納得の行く間取りができません。画像をてもらうとわかるのですが、トイレがリビングに隣接してるのが気に入りません。しかしWICはできるだけ 小さくしたくないです。あと二階のトイレに窓がないのが嫌なのと、西側バルコニーをできるだけ小さくして各部屋を6帖以上はほしいです。なにかいい案はありませんか？収納はできるだけ多いほうがいいと思ってます。この間取り図を見て率直な意見を聞かせて下さい。
先日家の脇のエアコン室外機が傾いていたので見てみると地面にに深さ１．５ｍ、たてに２ｍ近くの亀裂のような陥没がみつかりました。 家に沿って空いていたのでべた基礎と杭が露出していました。 元々軟弱土地でしたので地盤改良で杭が打たれています。 すぐに工務店に連絡したところその日のうちに４ｔトラック2台分の土と大量の水を入れて固めていました。 何の検査もないままでしたので不安でしたが後日あらためて検査に来てくれるということになり、 超音波で他に穴がないか見てくれることになりました。 以前はアパートのような低めのマンションが建っており、壊して２０軒ほどの家が売り出されましたが、穴があいたのはこれで4軒目です。 4年ほど前にも他のお宅で陥没があった時全軒に検査が入りました。 その結果表を見ると今回穴があいた場所は「地沈」の０．７５でした。 今回の穴は今までとは違って尋常ではない大きさです。 子供が万が一落ちていたら1人では這いあがれないほどの深さです。 今回も検査をして他に穴がありませんとか大丈夫です、などと言われて終りにされたらと不安です。 土を入れたから安心とも思えません。 今のところ家の傾きはないと思っていますが、今後心配です。 JIOの保障もあるので安心して住めるように地盤矯正など何かしていただけたらと思っていますが、保障の対象になりますでしょうか？ また、どのような方法がありますでしょうか？ 家の真下の検査はしないそうなのですが、大丈夫なのでしょうか？ 今回の超音波検査で万が一地面の中に穴が発見された場合、どのような対処がなされるべきでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
某HMで40坪の外構が500万円の見積が来ました。ちなみに車庫はありません。ウッドデッキと植木、コンクリ打、40ｍ位の柵という構成で高いと思うのですがいかがでしょう・・・
関東ですが、先日の雪で屋根の垂木が裂けました。垂木の太さは地域により基準があると思います。地元の工務店で建てましたが、引き渡し前の検査で許可を貰っているという事は、垂木の太さには問題はなかったという事なのでしょうか？欠陥住宅、構造に問題があれば検査は通りませんか？
外構、屋外給排水管や電気・ガスの引き込み工事など、本体工事に含まない工事を「別途工事」として区分しますが、予算が厳しくて後施工（施工時期未定）する場合は「２期工事」になりますか？ 別途もしくは２期工事でも、本体工事施工会社が施工するかしないかによって違ってくるものですか？ また、図面表現としてはどうですか？ 本体工事に含めない事を明確にしておけば、それで十分ですか？ 仮に別途工事、２期工事を別の専門業者にお願いする場合は、図面には表記しないほうが良いのでしょうか？（点線表示など） 初歩的な質問で恐縮ですが、回答お願いします。
現在31歳、5歳の子どもがいます。（シングル） 今、住宅購入を考えています。 アパート暮らし・２DK(実質1LDK) 会社員ですが、副業で自宅で教室を開いています。開業半年で（ツテは全くなしで）15名ほど生徒様に来ていただいています。 ゆくゆくはこの副業を本業にできるまで拡大できればと考えてはいますが、数十年後かなぁと思っている程度です。 さて、その副業で使っているのがリビング用の部屋なのですが、どうしても狭く、またその部屋を広く見せようと頑張ったため、もう寝室用の部屋がかなり大変な状態です。収納が少なく、物が多い、教材も増えてきています。 そして、子どもが男の子なのであと5年くらいで個室が必要と考えています。そのため、２LDK以上でアパートを探していたのと並行して購入も頭によぎり、実際見積もりなどもしてもらい、ローンの支払い等のシュミレーションが以下になります。 月々の支払（固定資産税+修繕積立）と家賃では家賃より～1万円以内になりそう この支払は、フルローン・諸経費込です。（家具や引っ越し費用は別にあります。） 当然副業がこのままうまくいくという保証もありませんが、今のアパートではあまり集客が見込めないのかもしれないと思っています。 やはり、講師のレベルが同じであれば綺麗でかつ専用の部屋がある教室がいいと思う親御さんは多いでしょう。 万が一副業がダメになっても、ローンの支払いはできますが、教育費を貯められるかどうかは微妙になってきます。賭けであることも承知ですが、どのみち今のアパートからは引っ越しをしたいのです。 相談できる相手がおらず、煮詰まっています。アドバイス等ありましたらよろしくお願い致します。
新築半年ですが、雪の重みで屋根先端の登り梁が裂けてしまいました。仮補修してもらいましたが、そもそも雪の重みで裂けるほど、弱いものでしょうか？詳しい方、ご教授下さい！
昨日の大雪で屋根の瓦が破損しました。雪の重みで屋根の先端の瓦の下の木が裂け瓦とトヨがずれてしまいました。雨漏りと断熱材が心配です。新築半年なんですが、そもそも雪の重みでこの様な事になるのは、構造上問題があるのでしょうか？また雪の予報があり、一刻も早く強度、補修してもらいたいのですが、直ぐには対応してもらっていません。詳しい方、ご教授下さい！
近いうちに一軒家を購入したいなと考えております。 初歩的なことかもしれませんがお詳しい方アドバイスいただけば助かります。 旦那35歳会社員 私31歳専業主婦 子供一人 収入は月に22万ほど。 ボーナスはありません。 現在、アパート暮らしで車のローンやカードローンなどの借金はありません。 家を購入するにあたり1000万の頭金はあります。 この場合いくらぐらいのローンが組めるのですか？ いくらぐらいの家を買うのが無理なく生活できますか？ 将来的には私も働くつもりです。 今はまだ子供が生まれたばかりなので数年先になりますが…… また、一軒家よりマンションのほうがローン組みやすいなどあるのでしょうか？？ そろそろマイホームを！！とゆう話がでたばかりで右も左もわからない世界です。 ご教授いただけますようお願いします。
いつもお世話になります。 今度、新築（奈良県内）するにあたり、地鎮祭を行うことになりました。 神主さん（建築事務所《以降Aとする》が手配）には、御玉串料の３万円（Aからの指定された額）をお渡しします。 以下の事柄について、するべきか、またする時の金額をお聞きしたいです。 (1)神主さんへのお車代（神社から地鎮祭の場所まで車で15分くらい） (2)工事関係者への祝儀　・Bさん（Aの社長　一級建築士） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　・Cさん（Aの社員　一級建築士）この方が主体でBさんと 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　わが家の設計をされました。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　・Dさん（Aの社員）地鎮祭のテント設営などのお手伝い 　　　　　　　　　　　　　　　　　　・Eさん（棟梁） 上棟式でご祝儀と大工さんへの持ち帰り用折詰などをする予定です。その場合は地鎮祭の工事関係者へはご祝儀はいらないのかなと思うのですが。みなさんはどうされましたか？また何か他に気づかれましたら教えてください。
現在新築を計画中です。小さい子供がいるので、階段部分を落下防止用ネットで覆わなくてはいけません。施工してくれる所もあるようですが、やはり自分で購入して施工した方が安くなります。 コストをかけない方法で、落下防止用のネットを設置する方法を教えてください。 購入場所や代用品（鳥防止用など）のアドバイスを頂けませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
石川県在住です。 主人は30歳で税込み年収330万円くらいです（賞与抜き） 私はパートで90－100万くらいです。 現在、子供（1歳6ヶ月）と3人で暮らしています。 子供が小学生に上がるまでの間に新築を考えています。（出来れば3－4年） ネットで調べてみると、生活にゆとりがない等の意見が多いので、できれば同じ『北陸』在住の方の意見が聞きたいと思いました。 土地は所有しているので、建物や付帯工事、その他諸費用にかかる分、含めて2000万円くらい（主人名義）のローンで家を建てたいと考えています。 （フラット35・返済比率35%より） みなさんは、どのくらいの収入でどれくらいのローンをされたのでしょうか？ また、フルローンでの借り入れはやめたほうがよいでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
門柱の建築ミス（条件付き土地建物）が引渡し３ヶ月後に発覚しました。（門を片手で押すと基礎個所グラグラと揺れる） 建築会社は基礎から工事すると言われたので当方より、今後の事もあるので社印を付いた経過報告書や原因など簡易での書面を求めました。 その後、先方は代理人の弁護士を立て、代理人より「ご連絡」の内容証明がに届きました。 ＊現場は弁護士や建築会社の社長は見ていない。 原文を抜粋します。 １．板堀施工については「貴方様から建物本体の板木目と塀のデザインを揃えたいとのご希望があり、コンクリートの基礎の上に板木目の塀を施工して築造した。」理解しております。 実際は：設計士から提案があり了承した。オプション費用は発生していない。 ２．何からの原因で塀の結合が緩み揺れるようなったと考えられますが、ご近所のお子さんが塀にボールをぶつけて遊んでおられたとの目撃もあり、これらも原因の一つになりうると考えられます。 施工会社はこれまで幾つも不備がありました。非を認めて謝罪をすれば済ませるつもりでいましたが、こんな言い訳は許せません。ちなみに設計者や施工管理者は不備を素直に謝罪しています。 損害賠償や行政に訴え出る手段を是非教えてください。 施工会社は地元企業で不動産販売も経営しています。 先方と戦う方法を教えて下さい。多少の出費も覚悟しています。
一体型便器は専用回路にした方がいいのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 よろしくお願いします。 今年５月に古家を解体し、新築する予定なのですが、プラン（設計、間取り）が未だ確定していない状況です…外壁、床材、壁紙など決めていかなければならないことはたくさんあるのに、本当に間に合うのか心配です（泣） 最低でも着工のどのくらい前までに決定すれば良いのでしょうか⁈
先日の雪で瓦の下地が破損しました。画像の瓦の下の白い部分なんですが、木で出来ていて、雪の重みで避けてしまいました。よって瓦もずれました。まだ新築半年なんです。こんな事ってあるのでしょうか？
群馬県の藤岡市に住んでます。 自宅を新築するのですが　今回の雪では雨どいが壊れて大変でした。 そこで今回　新築にあたり　北海道の様に　雨どいを付けないで新築したいです。 雨水がポタポタたれるのは　覚悟の上です。 法律的に雨どいを付けないのは違法に　なるでしょうか。
一戸建てです。ベランダの排水ができず水がたまってしまいます。排水口付近にはゴミなどは詰まっていません。配水管のどこで詰まっているのかわからないのですが、自分で排除できるでしょうか？それから、配水管は地面に埋まっているのですが、ゴミなどはどのように流れていくのでしょうか？網など付いているのでしょうか？
昨日の大雪で屋根の瓦が破損しました。雪の重みで瓦の下の木が裂け瓦とトヨがずれてしまいました。工務店には補修の依頼をしました。新築して半年なんですが、どの位の費用がかかるのでしょうか？詳しい方、ご教授下さい！図々しい話ですが、無料保証なんて無理ですよね…。宜しくお願いいたします。
次回、2度目の概算見積りを出してもらいます。 一度は依頼しようと思った会社だったのですが、どうしても納得できない部分があり、お断りすることにしました。 1度目のプラン作成＆概算見積り 　　↓ 他社検討 　　↓ 2度目のプラン作成依頼 　　↓ 2度目の概算見積り依頼（依頼を決めた時点では契約するつもりだった） 　　↓ 概算見積りが完成したと連絡を受ける 　　↓ 総合的に判断した結果、他社にすることを決めた（会社は未定） 　　↓ ★概算見積りを受け取りに行く こういう流れで、次回の約束が★になります。 次の内、どのような断り方が一番良いのでしょうか。 他社にも依頼をしていることは一度も伝えていません。 理由については、聞かれたら述べるつもりです。 (1)★のときに、お断りする。 (2)一旦「検討します」と言って、概算見積りを持ち帰り、後日（1週間ほどしてから）お断りの電話をする。 (3)一旦「他社にもプランを依頼中なので、それを追って検討後に連絡します」と言って、概算見積りを持ち帰り、後日（1週間ほどしてから）お断りの電話をする。 (4)一旦「検討します」と言って、概算見積りを持ち帰り、後日予約を入れ、直接会って断る。 (5)どこの会社に依頼するか決めてから、電話にて断る。 (6)その他 納得できない理由は、再三相談しましたが、この会社だけ受け入れてもらえなかったので、相談するという選択はありません。 アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。
約10畳（4.5×4m）の梁見せ天井のリビングにダウンライトのみでの配灯を計画しております。 中央に4灯、四隅に４灯の計８灯で検討中です。 そこで中央か四隅のどちらかをメイン照明として調光タイプの100W、 残りを60Wの非調光タイプにしようと考えているのですが どちらをメイン照明にするか悩んでおります。 リビングでの書き物や読み物はあまりせず、映画鑑賞など際に 少しでも暗めの映画館のような雰囲気が出ればいいなと思っております。 皆様のご意見をお聞かせいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
私の自宅は新築してから歩道側に段差のないタイルを17mに渡って施工してあります。 その為、丸で歩道の延長のように通行人が毎日この上を歩行しており、見てるとなんとなく嫌になります。 以前は乗り上げが必要なタイルでしたが今回はスロープ仕様のものなので仕方ないとしか言いようがないですが、こういう通行人がこの上を歩くことは不法侵入にあたるのでしょうか？また、雨宿りされやすくその際もタイル面に通行人が居ます。注意するにしてもこの程度はてなと思われそうで皆様の意見を聞きたいのですが、許容範囲でしょうか？ちなみに駅前で多数の通行人が通ります。
新築でライトを検討していますが、トイレや玄関をセンサー式に しようかどうかと考えています。照明器具自体をセンサー付きに するのと電球自体をセンサーにするのとでは、どんな違いが出て 来るのでしょうか？ 価格的に言うと、電球をセンサーにする方が 安いし、照明器具の選択肢も広いのでいいように思いますが、 電球の持ちや、性能、機能などを考えるとどうなのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
建売住宅の購入を検討しています。 今の自分の立場でローンが組めるものでしょうか? 年齢：39歳　年収：330万程度　職歴：現職場は10年ほど。 家族：嫁、子（0歳）　備考：嫁が産休中（後1年弱）、産休後は復帰の予定（年収330万程度） 他のローン、借金等：なし 気になっている物件は、3230万の建売です。 頭金は親にも協力してもらい1000ぐらいかと思っています。 どうでしょうか？ また、当物件を内覧したところ、不動産業者にローンの事前審査を勧められました。 事前審査をしておくことで、購入しようと決心したときにスムーズに手続きを進められるし、 ローンが組めるかどうか事前に確かめておいた方がいい、とのことでした。 不動産屋曰く、奥さんが産休中でも考慮してくれるのは三菱東京UFJだけですよ、とのことで、 三菱での事前審査を勧められました。 これは本当でしょうか？ 他の金融機関では産休中の嫁については考慮してもらえないんでしょうか？ 私自身が薄給なもの嫁との共同でなけれ家の購入は考えられません。 ローンが組めないようならば、素直に賃貸を探すつもりでいます。 アドバイスお願いします。
簡潔に私の場合の贈与状況を記載します。 ■家族構成：わたし（夫）、妻、子 ■贈与者：妻の父 ■受贈者：妻 ■贈与額：1110万円（H26年3月頃受贈予定） ■使途：土地及び住宅（双方ともH27年3月15日までに取得及び入居予定） ■住宅及び土地にかかる資金：受贈資金1110万円　＋　住宅ローン（夫）2000万円 ■土地購入費用：土地代金710万円　＋　仲介料等60万円 ■住宅建築費（諸経費等含む）：2400万円 住宅ローンは住宅に充て、土地は全て贈与資金にて充てるつもりです。このとき仲介料等は別途自己資金にて充てます。 そこで、土地名義は妻となりますが、住宅の共有持分の割り振り方法にてお尋ねします。 贈与資金は、土地代を支払った後の残額1110万円-710万円＝400万円となるわけで、この金額を住宅建築費に充てるとします。そして住宅ローンで2000万円借入ます。 このとき、夫妻の持分率を決定するときに、夫は5/6、妻は1/6となりますよね！？ 前述した仲介料の60万円を贈与資金で支払った場合、妻の持分額が340万円になってしまい、非課税対策としては×となっていまいます。 そこで、税務署に対して妻の持分額400万円を保持したいがための策として、夫の住宅ローン2000万円のうち、60万円を妻に贈与し、あたかも贈与資金にて住宅建築に充てたように見せる方法は良いのでしょうか？ 結局共有持分としては、1940万円：400万円のように考えており、この夫から妻への贈与額が贈与税控除額内の110万円以内であれば良いのでは？と考えた次第です。
測量図と言うのは工事が 始まらないと出来ないのですか？ 何年も放置してあった田を 造成して分譲地にします。 その分譲地の１区画を予約しているのですが 住宅ローンの仮審査を通過したものの測量図が まだとかで本審査に進めません。 工事着工予定は5月です。
.・ゴルフバッグやベビーカーを収納するために、新築戸建住宅のビルトインガレージ内にイナバ物置の物置（タイプ：シンプリーMJN-155E　幅152cm：奥行51cm：高さ193cm）の設置を検討しています。 ・ビルドインガレージにシャッター等はついておらず、正面道路から中が覗ける状態です。 ・場所は、ガレージ内一番奥に、物置の正面を道路に向けて設置しようと考えています。（駐車した場合、車のすぐ後ろになる場所です。） ・土台はコンクリートで、水溜まりができないように道路に向かって少し傾斜しています。 ・転倒が心配ですが、転倒防止工事は業者に依頼しなければならず、また、将来、設置場所を変える可能性もあるため、できれば避けたいと考えています。 ・物置にはアジャスター機能が付いているため、後ろの壁側に傾けて設置すれば、転倒防止工事は不要ではないかと考えていますが、いかがでしょうか？ ・また、転倒防止工事の代わりに家具用の突っ張り棒は有効でしょうか？ ・そのほか、ビルトインガレージ内に物置を設置する際の留意点等ありましたら、教えてください。
事前審査、通過し次は本審査なのですがホームメーカーから測量図が出来てからじゃないと申し込めないから待って下さいと言われました。まだ造成前の新規分譲地で今月中に造成開始との ことでした。この場合だいたいいつ頃、測量図ができあがるのですか？
現在知り合いの建築士に依頼して木造住宅を新築しています。 地震保険の割引に耐震等級割引というのがあったので建築士に耐震等級を聞いたのですが、「もともと耐震等級１相当の設計をしているが、耐震基準適合検査をするのも大変だし、耐震等級１だと割引率は一緒なので、耐震等級無しで記載するように」と言われたのですが、耐震等級を証明するのって難しいのですか？また耐震等級１の設計って普通なんでしょうか。大手メーカーは耐震等級３を売りにしたりしているのでちょっと心配になりました。
分電盤の回路が16個くらいなら50aペアで良いですかね？ 内訳は分岐が5回路 専用が11 エアコン4内1台が200v レンジ、冷蔵庫、洗濯機、床暖二箇所 食洗機、バスカンです
　現在私は3階建ての住宅を建設中です。 　しかし、最近すごいことに気づいてしまいました。 　当初、住宅メーカーが持ってきたプランでは、コストが合わず、なんとかコストダウンできないか考えた結果、４つあるベランダのうちの１つを減らし、さらに段違い屋根から切り妻屋根に変更しタラコストダウンできるのではないかと提案しました。コストダウンできるとのことだったので、見積もりをもらうと約１２０万円のコストダウンとなっていました。しかし、あとからその会社のベランダの価格を見ると８０万円だったので、屋根の変更で４０万円さがったのだろうと思っていたのですが、なんと柱を１１本も抜かれていることに気づきました。 　私が建てた場所は、阪神大震災のときに死者数ワースト１０に入るところだったので、それが心配で鉄骨にしたのですが、非常に心配です。 　数日前、ここで相談したところ、耐震等級３だったら大丈夫との意見を頂きました。 　しかし、また少し不安になってきております。というのも、私の家は４ｋｗの太陽光発電を搭載しています。とあるサイトで太陽光発電は、実はかなりの重量があり、４ｋｗだと１ｔ近く行くのでは？などという発言を見ました。 　そこで質問なのですが、住宅の耐震等級については、太陽光発電の有無等は加味されているのでしょうか？小さな建物において、柱１１本抜くということにどうしても違和感があります。もし１１本むねるのであれば、なぜ初めの設計の際に１１本抜いた形で設計していなかったのか理解できません。 　例えば、太陽光発電が耐震等級にカウントされないのであれば、はじめは太陽光発電の重力を考慮して柱を多くいれていたが、設計変更の際に、チャンスとばかりに太陽光発電の重力を無視した設計にしたのでは？などと想像してしまいました。 　耐震等級に詳しい方、どうかご助言下さい。お願いします。
いくつかHM・工務店をまわり、建物が完成した際に予約者だけの内覧会・誰でも自由に入れる内覧会などの提案を受けました。 どの工務店でも、謝礼と称したオプションや値引き（端数や気持ち程度）がありました。 私は、謝礼は辞退して、内覧会もしないつもりでした。 謝礼も、かなり高額であれば考えますが、数十万ならば断るつもりでいます。 本当は数十万も惜しい庶民なんですが・・。 いくつかの内覧会には参加しましたが、みな施主が希望された場合や謝礼を受けて開催しているものだと思っていました。 ある工務店で、近々完成内覧会があるからと招待を受けたので行きました。 内覧会後、工務店との会話の中で 「内覧会は、私どもの工務店を決めてくださった施主様全員の善意でしているんです。 　その理由は自分たちもこうやって内覧会で中を見せてもらったんだから当然だとおっしゃっています。」と言われました。 そのときは、そうなんですか～と流しました。契約するかも分からない人間が「私は嫌です」とか言ってきたら 向こうも困惑されるだろうし、気まずくなるのが目に見えていたので。 たしかに見せてもらったんだからと言われればそうなんですけど・・・ 自分たちがまだ住んでない家を赤の他人に見られるのは嫌です。 こういった工務店（家族経営）で建築した場合、内覧会を断ると角が立ちますよね？ 依頼するからには、内覧会は引き受けないといけないと思いますか？ 考え方が合わないと思い、縁がなかったと諦めたほうがいいでしょうか。 ご意見聞かせて下さい。
平成26年中に、妻が1110万円の贈与を直系尊属である父から受贈した場合の、住宅建築に係る贈与税対策について質問です。 添付画像のように、土地から購入し注文住宅で建築しようと考えています。 資金繰りとしては、1110万円の贈与と2000万円の住宅ローンを考えており、土地代金については妻の贈与額にて購入し、土地すべてを妻名義にと考えています。 また、贈与残額を住宅の一部に充て、その部分は妻の持ち分、残りを住宅ローンによる私の持ち分と計画しています。なお、住宅は長期優良住宅の評価を受けようと考えています。 そこで質問です。 その１ まず、このような方法で贈与税対策になるのかという点と、土地はともかく住宅の持ち分（金額的な部分も含めて）を明確化する方法はどのような方法なのでしょうか？ その２ 土地の仲介手数料や行政書士報酬など、諸経費に係る費用は贈与資金にて充ててよいのでしょうか？ その３ 住宅に係る諸経費（その２のような）は住宅ローンで充てられるのでしょうか？ その４ その２，３が不適当であるような場合、手持ち資金が必要ということでしょうか？ 以上、4点よろしくお願いします。
分岐回路は大体どのように決めるのでしょうか？ 使う用途にもよると思いますが！ 戸建の配線だと 二階洋室と廊下 二階洋室と洋室 で二回路 一階玄関周りで一回路 一階台所周りで一回路 のようにやっているのですが本当はどのようにきめるのですか？ 照明とコンセントの個数で決めるのですか？ また漏電ブレーカーはコンセント等が多いと大きくした方が良いですか？
初歩的な質問になりますが・・・ 参考図書にある電気設備用図記号を見ますと、スポットライトは「小さい〇+▽」と明記されています。 この記号は天井付け、ライティングレール等のスポットライトの場合に使う記号でしょうか？ 壁付けであってもスポットライトの場合には▽記号を使いますか？ あるいは壁付けのスポットライトは、ブラケットの記号（〇に壁側黒塗り）を用いますか？
はじめまして。 太陽光発電についての質問です。 年内に新築を予定しているのですが、その屋根に太陽光パネルをのせるかどうかで悩んでおります。(実際はのせる方向で話が進んでいます) 建坪40坪の平屋に5kの太陽光です。 商品としてはPanasonicのHITと言うやつです。 土地は角地で南向きです。我が家とお向かいさんの家がちょうどずれていて、真南には障害物などはありません。(我が家の西の端と、お向かいさんの東端が直線と言った感じです) ただ、お向かいさんは2階建てで、我が家は平屋。また、お向かいさんは我が家より80cmほど高い場所からの2階建てです。(土地の形状により) 我が家からお向かいさんの家の間は、道と庭を挟んで約16mあいています。 東側に高い建物はありません。 またエコキュートと言うやつでオール電化です。 夫婦共働きで、子供は学校なので昼間はほとんど電気を使いません。 予算は約200万円でローンにくみこむ形になります。 以上が条件なのですが・・ 太陽光をのせるには条件としてどうでしょうか？ また、太陽光パネルは数枚のせるうちの一枚でも影ができると発電効率が落ちると聞きました。 電信柱の影などでも影響があるのでしょうか？ ネットで太陽光発電についていろいろ調べますと、賛否両論が真っ二つに分かれますよね。 太陽光発電についてならなんでも構いませんので、良きアドバイスをお願いします。
いつもお世話になっております。新築戸建を購入予定です。兵庫県です。 物件検査についてわからないことがあります。 (1)フラット３５の適合証明書発行にあたり、必要な検査なのですが、設計検査、中間現場検査、 　竣工現場検査の３つがあるとサイトで読みました。そしてそれを検査依頼すると。 　一方、戸建を購入する売り主からの資料には、建築基準法による調査と第三者機関（10年保障の　　保険会社）と設計者が 　基礎工事配筋検査と、完成までに２度現場チェックをすると記載がありました。 ここまで知ると、フラット３５の物件検査（3種類）と、建築基準法と、第三者機関の３つが検査をすることになるのかな？と思うのですが、この理解は正しいでしょうか？ (2)建築基準法では、中間検査１つしか行われないでしょうか？ (3)10年保障の第三者機関とは、いったいどういった団体がしているのでしょうか？ 瑕疵保険のことかと思うのですが、、この検査の費用は売り主が負担するもの？ (4)フラット３５のサイトに物件検査の調査会社を選べるサイトがあるのですが、中を閲覧すると 値段がピンキリ。どういった選び方をすればいいのでしょうか？ 家を買うという経験がないもので、いろいろと分からないことだらけです。 アドバイスいただけると嬉しです。
近隣の住宅を見渡すと延床面積の大きな建物は、建物が高く見えます。 それほどでない延べ床面積は、それほど高く有りません。 建て替えを検討していて、この地域の高さ制限は８ｍ以下なので、 将来２世帯同居も有りうると思い、どの程度までの延べ床面積を 確保できるかが知りたいです。 多分比例関係と思いませんが、有る程度段階的な関係があると想像 しています。どうぞ、目安になりそうな関係の教示をお願いします。 前提条件 ・敷地面積： 約５０坪、分譲地で正方形。 ・建ぺい率50％、容積率100％ ・建物 ：新築一戸建て 三角屋根の２階まで。四角の平らな屋根でない。 ・家族構成：現在：夫婦２人、娘３才１人 　　　　　　　 将来：親夫婦１または２人が増えるかも、また子も増えるかも！ ・駐車場 ：１台 ・方角 ：南側道路、東西北側に隣家あり ・トラブル：近隣と仲良く今後も住みたい。 以上、宜しくお願いします。
新築中です。 サイディングのメーカー在庫が無いらしく外壁工事は1ヶ月以上延びると言われました。通気胴縁まで施工してあります。 そこで透湿防水シートの養生をお願いした所、工務店がシートメーカーに太陽に晒した場合の耐久度を聞いた結果、2ヶ月と言われたそうです。 工務店が考えた養生は、通気胴縁の上からもう1枚透湿防水シートを貼るという提案でした。 サイディングは２枚貼りのまま施工するそうです。 この施工はありなのでしょうか？ 上から覆ってサッシ周りに貼り付けると通気の妨げになるような気がして不安です。サイディング施工前にサッシ周りはカットしてもらうのがいいでしょうか？ 又、サイディング施工後に通気により重ねじろがばたついて異音の元になりそうな気がします。 よろしくお願いします。
木造（在来工法）　新築戸建ての外壁で悩んでます。 新築戸建ての外壁を、１．塗り壁　２．サイディング　3．タイル　で悩んでます。 外から見える部分は、タイルで、隣家との外壁は、直接は外から見えないので、 サイディングか塗り壁で考えてます。 あと、メンテナンス面では、 タイルの方がメンテナンスは基本的には不要 サイディングは、色落ちや継ぎ目の補修で、メンテナンス費用がかかる 塗り壁は、色落ちや苔などで、メンテナンス費用がかかる とのことなので、いっそうのこと、全面タイルでも考えてます。 初期費用、維持費用を抑えたうえで、どれにしようか、皆さんのお知恵をかりて、 最終判断をしようと思います。 よろしくお願いいたします。
土地の購入を考えています。 ご意見をお願いいたします。 西接道(5m道路)の土地に、南側を4.5m空けて庭をつくり、2階建ての家を建てようと考えています。 南側・東側は敷地ぎりぎりまで隣家が建ち、南東側は隣家のお庭で5mほど開けています。 南側にLDKと和室を作り、1階部分の天井を少し上げて天井高280cmにし、掃き出し窓とハイサイドライトをつけようと思っています。 このような条件で、1階部分の真冬(冬至頃)の日当たりはどうでしょうか？ 地域は南関東です。 よろしくお願いいたします。
　現在、私は新築住宅をハウスメーカーに依頼して、建設中です。 軽量鉄骨の3階建てで、一階にビルドインガレージを作る予定にしています。 建築面積は約３５m2で、延床面積約１０５ｍ２（ただし、約１０ｍ２のガレージを含む）です。 　建設中の場所は、過去に大震災の影響をもろに受け、その大震災で死者ワースト１０に入るような場所です。従って、耐震性は非常に重視しています。 　木造住宅のメーカーにもいろいろと相談したのですが、ビルドインガレージを確保した上で耐震等級３を確保できるメーカーがなく、結局軽量鉄骨のメーカーにお願いしました。このメーカーでは耐震等級３を確保できるとのことで、また説明を聞いた限りでは、耐震性が非常に高い建物を扱っておる印象を受けました。 　しかし、昨日、過去の図面等を見返しているなかで、非常に気になる点に気付いてしまったのです。このハウスメーカーの営業さんは非常に熱心で、特に昨年の決算時期には毎週のように打ち合わせの依頼がありました。しかし、私は別に急ぐ必要もなく、決算時期だからと言ってすぐに決める気もありませんでした。月末までに決めてもらえれば、大幅に値引きするとの話しもあったのですが、話しを聞いて見ると、別にすぐに決めたいを思うような値段ではないと思ったので、その時は契約はせずにいました。もちろんコストも重要なので・・・。 　新しい期に入ったところで、もう少し無駄な部分を減らせば少しは値段も安くなるのではないかと思い、私なりにいろいろと考えてみました。そのメーカーのプランでは、4つのベランダがついており、また屋根が段違い屋根になっていました。私としては、ベランダは４つもいらないし、また、屋根についてもそれほどこだわりはなかったので、ベランダを１つ減らして、屋根を通常の切妻屋根にすれば、コストが安くなるのではないかと提案したところ、かなり安くできるとのことだったので、そのプランの作成をお願いしました。 　そしてそのプランが出てきたのですが、値段としては、１１０万円ぐらい低減出来ていました。あとで分かったこのとなのですが、このメーカーでは、ベランダはおおよそ１畳で２０万円ぐらいなので、ベランダを減らした（４畳分）ことで単純に８０万円がコストダウンでき、屋根の形状を変えたことによって３０万円ぐらいのコストダウンできたんだと思っていました。 　しかし、昨日、何気に過去にもらった図面を眺めていると、柱の数がかなり減っていることに気づきました。そこで正確に柱の数を数えてみると、なんと１１本も柱が少なくなっていることに気づきました。１階部分２本、２階部分４本、３階部分６本です。 　はたしてベランダを１つなくし、屋根の形状を変えただけで、こんなに柱を抜けるものなんでしょうか？それに柱１１本抜いて、さらに屋根の形状を変えて３０万円の価格低減はものすごくぼられた気分です。どうなんでしょう？ 　なお、このプランを持ってくる前に、あえて筋違を減らしたプランを見せて筋違を減らすと耐震等級がガタ落ちになるということを刷り込まれていたことから、筋違の数はよくチェックしていたのですが、まさかその直後に耐震等級を同じにして柱をこれほど減らすようなことをするとは想像もしていませんでした。こんなことして、問題にならないのでしょうか？テレビ等でＣＭも行っているメーカーですよ。 　構造計算等の資料では、このプランでも耐震等級３であるとの資料をもらっているのですが、なにせ場所が場所だけに非常に不安です。 　なお、地盤調査では、この土地は非常にしっかりしており、特に地盤調査等必要なしとの結果でした。 　どんなことでも結構ですので、色々とアドバイス頂ければ幸いです。 　
歩道に面していてなおかつ、やや奥まった構造の門扉前やエントランス入り口などで平然と進入してきて電話や喫煙してる人が毎日誰かしらいます。他人の敷地内に侵入している犯罪なのにこれらの行為は見過ごされていいのでしょうか？さっきもウチの入り口に見ず知らずの50代くらいの奴が電話してました。 私を見て何食わぬ顔で出ていきましたけどね。
床下に入って写真を撮りました。 床下がカビないように基礎パッキンにしたのですが、 土台の側面と下側が写真のように黒い斑点になっています。 ヒノキでＫＤ15を使っています。 カビだとしたら、どうやって取り除き防止をしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
アイダ設計で555万円で新築が本当に買えるのでしょうか？本体価格で555万円で水回り等の工事料は別ですか？30坪位の3LDKで全て込みで1000万円以下で新築は買えますか？
我が家の南側に去年二階建ての家が建ちました。 先に住んでいるこちらへの配慮もなく南側の家が北側に大きな窓を一階二階共につけました。 曇りガラスでもありません。 建築中から、窓は気をつけて下さいと角が立たないように建築会社と施主に言っていました。 家が建ち施主が挨拶にこられたので、窓が気になるんですが～と話した所「レースのカーテンしてるので～」と。何も言い返せなくなりました。 しばらくは我慢していましたがリビングにいても向かいあってる窓が気になり、庭で遊ぶのも窓が気になりもう限界です。 そこで相手宅が境界線から1m離してない事もあり、相手の建築会社に目隠しを要求し何回か催促をしてましたが「プランを考えている」と言われ続け、◯日までに連絡下さいと言っても音沙汰なしです。 相手宅に目隠しをつけてもらう方法はありませんか？ 弁護士などは費用が高いので払えません。
現在新築プラン検討中です。 家を建てる土地は北から南にのびる部分が長いものの、ぱっと見た感じは正方形。 家の形は※画像参照願います。で検討中です。 風水ばかりを気にしている訳ではないのですが、 せっかく建てるのであれば、 鬼門（裏表）・正中線・四偶線へおいてはならないものは置きたくありません。 また、間取りで工夫できる箇所があれば可能な部分は上記ラインに触れないようにしたいと考えています。 といろんなサイトで上記に関する内容を読んでいるのですがいまひとつわからず、 お伺いします。 鬼門（裏表）・正中線・四偶線を出す際は、 まず家の大極（中心）を求め、更に真北のラインを確定しますとあります。 よく 「風水では 磁北をもとに方位をとる」 とあります。 私が住んでいる地域は西偏角度　6．59° 大極の部分から、西偏角度6．59°の部分を真北とし、 鬼門（裏表）・正中線・四偶線を算出する方法がよくわかりません。 家相方位盤を買おうか検討中です・・・ ネットで見ればわかる！ と言われてしまえばそれまでなのですが、詳しくわかりやすい方法で教えて下さる方が いらっしゃると助かります。 厳しいご意見はご遠慮致しますのでよろしくお願い致します。
新築の戸建てでの仏壇の位置ですが、 家族が常に集まる居間とか、茶の間といった部屋が適しているようですが、 この条件ですと、どうしても A 鬼門（北東）に置く事になります。 向きは南西です。 B 隣には不浄物の部屋（トイレ）があります（直接隣接はしていない） C 2階は、子供部屋とクローゼットが半分づつ（0.25畳づつ）です。 (1)上記ABCの対処法として「方位除け」で大丈夫でしょうか？ 他に良い対処法はありますか？ (2) 「方位除け」は仏壇なので檀家である場合はお寺？ それとも氏神様いる神社？ どちらに相談すればいいのでしょうか？ お手数ですが、宜しくお願い致します。 鬼門が何の根拠もない迷信なので心配ありません大丈夫です 間取りの変更 仏壇を置かない 等のお答えは、申し訳ありませんが御遠慮ください。
分譲地の前が生産緑地で、日当たり良好です。しかし、将来この生産緑地が売却されてマンションが建って日陰になってしまうのでは？という不安があります。 この分譲地の購入を悩んでいます。生産緑地だからと言って安心は出来ませんよね？
通常の壁紙は、表面の汚れが染み付いて取れない場合があるので、クッションフロアーで掃除を楽にしたいと思うのですが、住宅会社は、あまり乗り気ではないので、施工的に見てどうなのか、ご意見を聞けたらと思います。 ちなみに、料金は変わらず可能なのでしょうか。
１年前ぐらいに新しい土地を購入し、半年前から今の場所に住んでいます。 ですが自分としては今の場所が大嫌いでそのことで毎日親と喧嘩してます。 場所は都内。家の大きさは約４２坪。価格は７５００万(売り出された価格そのまま)。制約？として２階以上の建物が建てられない地域です。住所には非常に有名な町の名前が付きます。 周りですが自転車で５．６分圏内にスーパー、小学校、市役所、図書館、体育施設、競技場、大きな病院があります。あと、２００メートルぐらい先に交番もあります。駐車場とか都内なのに農地が多いですが、最近分譲住宅とかが建ち始めています。最寄り駅は2つありその中間ぐらいに建っているような感じです。それぞれ自転車で15分から20分くらい。 家の周りですが北側に結構大きい家の庭があり問題なし。 東側にはボロくさいアパートがありこれもあまり好きじゃありません。 西側は６メートルぐらいの道路がありますが先が行き止まりなので問題ありませんし道路の向かい側は大きな空地でこれといって問題はありません。いずれ何かできるかもしれませんが・・。 そして南側ですが・・・1.５メートルぐらいの歩道の先に幅２．５メートルぐらいの片道一車線の道路があります。これが喧嘩の原因です。はっきりいって道路前にある建物と言えば貧乏クサイ、アパートやマンション、商店があるというイメージだったので到底受け入れ難く自分はここに大反対したのですが高校生なので決める権利もなく結局ここになりました。 ここになる前いくつか候補になったところがあります。隣町ですが５０坪、約６９００万、角地で条件なしということで自分もここを推したのですが最寄駅から非常に遠いということと、他の不動産屋からこの場所でこの価格は高すぎると指摘されてやめになってしまいました。 そしてもう１つですが、大手分譲住宅で価格は安いもので９０００万。最初はここにになるみたいな感じでしたが実際見に行って親が一言「物入れが少ない、あと居間に階段がある」などと訳のわからんことを言いこれもやめになりました。 で、今の場所に実際に住むと車の騒音がうるさい時とうるさくない時の両極端な場所です。朝の通勤時７時半ぐらいから９時ぐらいまで。そして帰りの帰宅時間５時ぐらいから７時ぐらいまでビュンビュンというわけではないですが通ります※バスは通りません 逆に昼間は静かな時もあります。夜８時を過ぎたあたりからはあまり通らなくなり夜中はほとんど通りません。直線にして３キロぐらいある道路で２００メートルぐらいごとに信号がありますので自動車が止まっては増えるという感じでたまに８台ぐらい連なって走っているのも見かけます。それを見ると「ここがホントに７５００万の土地なのか？」とガックリしてしまいます。それで前振りが長くなりましたが質問がいくつかあります。 質問1 こんなところ嫌いで相当先でしょうが将来的には売るつもりです。 ですが、ネットで調べると道路の前にある土地は売れにくいというのを 見たことがありますが実際のところどうなんでしょうか？ 質問2 隣町で５０坪、約６９００万の価格が不動産屋に聞くと高すぎるので買わないほうが良いと言われましたが売り出されてる価格が高すぎるということは結構あるのでしょうか？今住んでいる土地も、もしかするとこのパターンで実際はもっと安いのではないかと思っています。というのもつい最近、今の場所から500メートルぐらい離れた同じ町で、木々に囲まれ静かで最寄り駅もここ以上に近くという雲泥の差の素晴らしい土地が４０坪ぐらいで６９００万という値で売り出されていました。４０坪ぐらいで６９００万の土地のほうがかなり良いのに、たった２坪で６００万円の差はどうも納得いきません。 質問3 この説明だけでは到底、判断できないとは思いますがここがこんなダメっぽい場所でも前者で挙げたいくつかの土地より高いという要因は何だと思いますでしょうか？ 質問4 道路ぎわに住んでいる方限定になってしまいますが、道路ぎわに住んでいてなんか良いことありましたでしょうか？ 長くて申し訳ございません。どれか１つでも良いので答えてくれたら嬉しいです。 もしかすると無茶苦茶なことを言っているのかもしれませんが、よろしくお願いします。
新築の床に無垢のバーチ材（ＵＶコーティング）を貼ってもらいました。 ワックスにも種類が多いですし、ワックスをかけない選択肢もあるようですね。 皆さんだったらどうしますか？ ご経験談などお聞かせいただけれら嬉しいです。
新築中のものです。 1Fのカーテンのことで悩んでいます。 1Fに18畳のLDKと4.5畳の和室があるのですが、 掃き出し窓以外(5カ所)はプリーツスクリーンにしようと思っています。 大きめの掃き出し窓は、他の窓のプリーツスクリーンに合わせてバーチカルにするつもりでしたが、 転勤で家を貸す可能性があることを気にしている主人が、 カーテンレールがあるほうが貸出しやすいだろうから、掃き出し窓はカーテンにするのはどうか、 と言っています。 プリーツスクリーンとカーテンが混在している部屋って、ありなのでしょうか？ 私は合わない気がしているのですが…
エコキュートの施主支給はネット上では 簡単！とありますが、 故障した時の場合についてはどうなんでしょうか。 私の頭では、故障の原因をわけると １．エコキュート本体の故障 ２．エコキュートに接続される配管、電気経路の故障 で、 問題が起こっても お湯回りの全ての機器からお湯がでない→1項が原因なのでメーカーへ 一部の機器からお湯が出ない→２項が原因なのでハウスメーカーへ と対処すればいいのかと思っていました。 ハウスメーカーに聞くと、確かに原因は二通りだだけれども、 2項の配管を通る水やお湯は、お風呂やキッチンからも入ってくることがあり、 お風呂やキッチン側の問題でエコキュートの寿命を下げることがある。 この原因を調査するためには、 エコキュートのメーカー側、関連する機器のメーカー、ハウスメーカーが 協力して調査しなければならないが、 メーカー側とうまく調整して調査できるかは その時によるといわれました。 単純に導入コスト面では施主支給すればいいと思いますが、 故障の対応も含めて実際にはどうでしょうか？ 割と、各種トラブル時に自分で段取りするのは得意です。
LED専用調光器の説明書きには「調光回路用３路スイッチ付き」・・となっています。 ※ＬＥＤか蛍光灯か？迷っていますから、場合によては混在も考えられます。 ■「調光回路用３路スイッチ付」とはどんな事になるのでしょうか？ コントローラの下にスイッチがありますから、「コントローラ」と「スイッチ」で３路になっている言う意味でしょうか？ パナソニック、オーデリック、コイズミには専用のライコンシステムがあり、回路分け等集約ができ、子機、リモコンなどでの操作が可能ですから、せっかくであれば採用したいところですが、コストがかかりそうですから無理だと思います。 そこで普通の調光スイッチでの使い方を検討しているところです・・。 調光器は３個付ける予定です。（３回路分） （ダウンライト、間接照明１、２） リビングの入り口には通常のＯＮ・ＯＦＦスイッチ、奥のソファー横の壁に調光スイッチとした方が使い勝手が良さそうな気がしています。 通常は入口のＯＮ・ＯＦＦスイッチと兼用にするのかもしれませんが、ソファでくつろいでいるときに、その場で操作できた方が便利そうだとのイメージです。 ■リビングの入り口のON・OFFスイッチと、LED専用調光器とで３路とする事はできないでしょうか？ 例えば・・・ リビング入口のスイッチで３回路ともＯＮ、もしくは一部のみＯＮ　⇒　調光したい時には奥のコントローラで調光し、不要な電気を消す場合にも利用。また消灯したままの回路をＯＮにするなど・・⇒　出かける際には、入口のスイッチでＯＦＦ・・ このような使い方ができるかどうかです。 ■また、可能である場合ですが、再度ＯＮにした場合は、調光の状態はクリアされるのでしょうか？ （記憶機能はない？） ■ライトコントロールシステムでもオーデリックの「シーンコントローラー」は何故かネット価格では値引き率が良く、調光器を３個付けるのとさほど変わらないため、あれこれ考えているよりもそちらの方がが手っ取り早いかとも思ったりします。 電気工事が複雑そうですから、それなにに施工費用がＵＰすると考えるのが妥当でしょうか？ あるいは、特に難しい配線工事ではないですか？ ■照明器具選定はある程度固まっていますが、数社が混在しています。 「シーンコントローラー」のカタログには一応、「オーデリック製照明器具」との注意が書きがありますが、あくまでも原則であり、実際には他社製もしくは混在が可能であったりはしませんでしょうか？ その他、調光器についての注意点等がありましたら、合わせてご教授願います。 以上、アドバイスのほどよろしくお願いします。
住宅について質問します。二階の床に布団を敷いて寝ています。布団を干そうとはがすとカビていて、床が濡れていました。原因として、一階でエアコンの暖房を使用すると二階の床が熱で濡れる事は考えられますか？新築半年です。詳しい方、宜しくお願いいたします。
候補建設会社と契約直前です。 アドバイスいただけませんでしょうか。 建設会社は (1)概算見積り＆プラン←今ここ (2)設計契約（10万円） (3)工事請負契約（この時点で設備断熱などは確定させる） (4)実施設計＆確認申請 (5)窓の位置やニッチなどの細かい部分詳細見積り (6)着工 だと言われました。 ノウハウ本には 【パターンA】 (1)概算見積り＆プラン (2)詳細見積り (3)実施設計＆確認申請 (4)工事請負契約 (5)着工 だったり 【パターンB】 (1)概算見積り＆プラン (2)工事請負契約 (3)実施設計 (4)詳細見積り (5)確認申請 (6)着工 だったりします。 ノウハウ本を見ると、建設会社が言っている(5)は、確認申請もしくは工事請負契約の前に確定していますよね？ これを確定しないまま、確認申請後または工事請負契約後に臨むというのは危険ですよね？ ニッチ増やしたら、プラス10万！とか・・どんどん増えてしまいますよね・・？ 地元密着型で、評判はかなり良い建設会社ですし、設計士さん＝社長さんの人柄も良いのですが 契約までの流れがこんなに違っていても、よくあることなのでしょうか？ 設計士さんは、(5)に時間をしっかりかけて話しましょうとおっしゃっていました。 契約上で、着工に遅延が生じた場合、賠償金の支払いなどがありますが もし(3)の段階で契約日を設定したら、しっかり時間をかけて話し合うなんて無理ですよね？
当家の場合、敷地の都合上、隣家との境界から２０ｃｍ程離れて隣家の敷地に入った場所に立っている電力会社所有の電柱を経由して、電線、電話線を引き込む必要があります。この場合、隣家の敷地上空（角の部分）を１ｍ弱通過することになりますが、このような配線は違法なのでしょうか？もし、違法であるとすれば、根拠となる法律を教えて下さい。また、上空通過を隣家の方が、快諾してくれれば宜しいのでしょうか？このような状況の場合、普通はどうするのが良いのか、アドバイス願えれば幸いです。
新築の水質検査をしました。市の水道局で有料でしたが、検査報告書がなかったので催促したら、口頭のみですと言われました。普通はどの市も口頭で終わりにしてしまうのでしょうか？
不動産屋に頭金の金額と返済期間を伝えて、毎月の返済額と諸費用のシミュレーションを提示してもらいました。 フラット35の金利が0.77%で毎月の支払いが82000円ほどだったので、その金額なら返済可能な金額だと思い契約を結ぶために手付金を支払いました。 その後、ローンを組む金融機関を探していると、変動金利ですが0.77%より低い金利の金融機関を見つかったので、その金利でローンのシミュレーションをしてみたところ、毎月の返済額が92000円となりました。 不動産屋が提示した金額とでは10000円以上の差があり、その差が何なのか不動産屋に問い合わせたところ、シミュレーションの計算が間違えていたとの事でした。 ローンのシミュレーション金額が購入の決断となったのですが、月々の返済額が一万も増えるとなると、当初考えていた返済プランを考え直さざるを得ません。 できれば家は購入する方向で進めたいのですが、ローンの返済額という最も重要な部分をプロである不動産屋が間違えたということに憤りを感じます。契約させるための詐欺ではないかと疑ってしまうほどです。 本契約はまだなのですが、例えば購入金額を負けてもらうなり少しでもこちらに有利な契約に持っていくことは可能でしょうか?
隣の家が新築工事中です。期間は夏くらいから2月までなのでほぼ終わりかけなのですが内装作業に入ってから土日、祝日関係なく21時まで帰りません。これって苦情言ってもいいんでしょうか。 ウチには外飼いの犬が居ます。ストレスが酷くて今は家に入れたり庭で放し飼いにしたりと色々対策を取っていますが、10年以上番犬代わりだったので家の中は落ち着かないし、常にしっぽが下がりっぱなしで見てられません。 家族は社会人ばかりなのであまり問題ありませんが、「犬が～」なんて言ったら過保護だと思われておしまいでしょうか。
3月に新築で完成するアパートの仮予約(手付金支払い済み)を済ませて、完成待ちをしています。 そんな時に転がりこんできた物件が新築建売で1480万～1680万円。5LDKで60坪 駐車場3台庭付き固定金利0.8%という破格物件です。 アパートの家賃が駐車場込みで7万円。職場から手当が出て実質の負担は5万程度です。 話を聞いたら35年フルローンで月払いが4.6万で組めると言われました。 公務員なので審査は簡単に通せますと。 車のローンがあと5年、カードでリボが40万残ってます。 自分 手取り約20万 妻 バイト 約7万 子供 1才 月支払い 車 ローン保険込 4.6万 カードリボ 3万 家具家電は嫁がオリコで50万借りて揃えようと思ってます。 貯金が15万弱。 年明けに急遽実家から出ることになり、いまの状況です。 家賃を払うなら持ち家のローンを払ったほうがいいと思い、家を買いたいと言う思いがあります。 固定資産税等々、諸経費がかかることもいろいろ調べました。 嫁と話をして、今カツカツで生活しても公務員なので毎年昇給するし、最初の5年間2人で頑張ればどうにかなるのではないか？買ってしまおうかと思っています。 似たような経験のある方、人生の先輩方、アドバイスをお願いします。
この度新築工事をするにあたって内部ドアも決定したのですが、 その営業が大雑把な営業で、客の要望をメモにもとらずに折衝を続けて、 この人ちゃんと要望を全部覚えてるのかな、と思っていたのですが、 案の定内部ドアが希望どうりではなくて安いドアを付けてあって、 交換をお願いしたら、一回取り付けてしまったものは他の新築住宅では 使いまわしが出来ない、ということで取り付けたドアを含めた追加料金を請求される始末。 本来カタログの中で選べ、ということで決定したドアなのに・・・ レ○ハウス　営業○坂 この場合無償で交換させることは無理ですか？ よろしくお願いします
工務店で在来工法で建てました。断熱材は打合せがあり、グラスウールにしました。私の勉強不足で10k、100mmで施工されました。他の相談を見ると、10kは時代遅れ等とコメントがあります。埼玉に住んでいますが、今更ですが16kにすれば良かったなと後悔しています。10kと16kでは、費用や断熱効果はどの位違うのでしょうか？夏はそれほど蒸し暑くなく快適でしたが、冬はエアコンを使用しないと寒くて仕方ありません。詳しい方、宜しくお願いいたします。
住宅取得等資金に係る贈与税の非課税措置について質問です。 当方の状況説明 土地購入からの注文住宅を考えています。 土地の資金源は、妻の父からの１１１０万円の贈与にて対応。 建物は、わたしの住宅ローンにて対応。 これらのことから、直系尊属（妻からみた）からの贈与に対する贈与税がかかるかと思われますが、非課税措置を適用したいと考えており、気になる ことがありますので回答願います。 それは、家屋要件の一文で、下記のような文言がありますが 「新築又は取得した住宅の床面積（区分所有建物の場合はその専有部分の床面積）が 50m2以上240m2以下で、かつ、その家屋の床面積の２分の１以上に相当する部分が受贈者の 居住の用に供されるものであること」 ここでいう、受贈者の居住の用にというのは、具体的には建物の１/２を直系尊属である妻名義の取分としなければならないのでしょうか？ それとも直系尊属が少しでも建物取分があれば良いということでしょうか？
新築を計画中です。地下にオーディオなどの機械を置くので湿気等が心配です。 狭小のため、ＲＣの外側に防水対策ができないとのことでＲＣの室内側に防水対策をする予定です。 その他に換気扇を取り付けますので24時間換気は可能です。窓はありません。 工事に入る前に予算をかけない方法でなにか湿気対策をＲＣ等に施すことは可能でしょうか。 何かアイデアを頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
土地はまだ未定ですが、家を建てることになりました。 実は我が家は夫を亡くした母子家庭で、中学生の子供が２人います。 昨年、義父が夫の生命保険で家を建てようと言ってくれました。 （義父が受取人になっていた保険金がかなりありました） それなら、大好きな無印良品の家を！と思って香川県の見学会に申し込んだのですが、愛媛県は施工対象外と言われ（無印のサイトには一言もそんな記載は無いのですが）ひょっとしたら施工を断られる可能性もあります。 ダメだったときのために他の住宅メーカーも探そうと思うのですが、そこでやっと本題です(^_^;) 施主が女性だと、やはりいい加減な対応をされたりするのでしょうか？ どうせ素人の女性だし、と説明を怠ったりされないか心配です。 義父に同席してもらっでも良いのですが、義父は商売をしていて付き合いのある工務店を使わないと何か言われそうで…。 どこのメーカーでも営業の良し悪しはあるかと思うのですが、そういう例は多いのでしょうか。 またどんな事に気をつけたらいいですか？ ちなみにローンの心配は現在のところありません。
３kwの太陽光だと、オール電化の電気代ぐらいは全額まかなえますか？ それとも、売電できるほど発電しますか？
通勤に便利は場所はマンションが5000万近くするので、 絶対無理だと思っていたら、 テラスハウスと書かれた物件が3800万円で販売していました。 欠陥住宅か？！とか思いながら見てみると、 「スチールハウス」で作られた物件という事が分かりました。 その業者の説明ではもちろん良い事しか書かれていないので、 あてにならず、自分で検索して探してみたのですが、 デメリットがあるならばそれは寒さ対策という事だけでした。 地震の時に簡単に駄目になってしまうんじゃないか、 従来の設計の家より弱いのではないか…等考えてなかなか手が出ません。 でも価格はとても魅力的です。 また、まだ歴史が浅いからか実際に住んでいる人の口コミをほとんど見かける事がないのが、 余計に手が出せない原因というか…。 元々仮設住宅に用いったのがスチールハウスらしいので、 ずっと住む家としては向かないかもしれない…のか？ と考えがグルグルしてしまいます。 どなたが実際に住まわれた方や詳しい方のお話がうかがえたらと思っております！ 何でも良いのでどうぞ宜しくお願い致します！
私の家は築3年未満の注文新築住宅ですが、歩道沿いに面した天然御影石50ｃｍ四方4枚が相次ぎ剥がれ、他のタイルにもところどころに目地に沿ってヒビ割れがあります。縁石と接地しているモルタルも日に日に割れ、下地のような土が露出しています。あまりに酷いので施工した工務店の一級建築士に即日見てもらい、瑕疵ではないか？と話しましたがそうではないとのこと、工事代金63,000で修繕しました。ところが・・・半年も経たないうちにまた1枚剥がれ、隙間を前回の修繕で埋めた縁石設置サイドのモルタルもゴソゴソ剥がれまた、下地が露出しています。今回は来月初旬に無料で修繕とのことですが何が原因でこのように剥がれ割れが発生するのでしょうか？
A社では、設計士さんがヒアリング～設計～現場監理までされています。従業員は営業がいなく事務さんと設計士の資格を持つ方で構成された10名ほどです。 B社は、ご夫婦で、旦那さんが設計士、奥さんは補佐のようです。従業員は他にいません。 A社の設計士さんには、ショールームへは施主さんだけで行ってもらいますと言われました。 B社は、奥さんが私たちに同行されるそうです。時間が合えばおそらく旦那さんも。 どちらも設計契約を結んだ後（数十万程度の契約金の発生後）の話です。 大手HMや営業さんがいる会社であれば、同行があっても普通に思いますが 少人数でされている場合は、同行なしでも普通かと思っていたのですが B社は奥さんが来られるとのことで、少し気になり質問しました。 同行ありなしの基準は、何かあるんでしょうか。
今頃何ですが、スマートカーと呼ばれる自動車と、スマートハウスと呼ばれるHMの商品がありますが、トヨタには、トヨタホームと自動車のトヨタがあり、プリウスなどは、PHVと呼ばれ、スマートハウスからスマートカーに充電が出来、スマートハウスの電源をスマートカーから取ると言う事も、可能なようですが、これは、規格はあるのでしょうか？例えば、トヨタホームに住み、日産のスマートカーを購入した場合、何の役にも立たないと言った事や、最近では、ベンツなどの高級外車も、スマートカーがありますが、これらも同等なのでしょうか？それとも共通なのでしょうか？一部違うような事も聞きました。仮に違うならば、どれが有望なのでしょうか？
こんど、家を建てるために土地（Ａ）を購入しますが、 この土地には地役権が設定されています。 隣地（Ｂ）の生活排水を河川まで流すために 土地（Ａ）内に水路がしかれていて、 この水路に対して、Ｂを要役地、Ａを承役地とする 地役権が設定されているのです。 これに対し、現在の所有者間で 使用料といった金銭のやり取りは無いようですが、 今回、承役地（Ａ）を購入するに当たり 要役地（Ｂ）の所有者に対し 新しく使用料を交渉することは可能でしょうか？ それとも、現在の所有者（あるいはそれ以前の所有者？）が 地役権を設定した時点で、 無償で使用する　というような条件付けがされていれば 交渉の余地はまったく無いものでしょうか？ 地役権を設定する際に、どこまでの条件を付けるものか 素人なもので、よく分からず・・ 詳しい方がおられましたら、教えていただけますか？ よろしくお願いします。
家族所有の土地に私が新築の家を建てるつもりでハウスメーカーへ話をしました。 土地の所有者の同意は得られていないことや資金面で見通しが立たないことは、明確に何度もお伝えしていました。 それでもハウスメーカー担当者は「プランの打ち合わせを先にしたい。」「打ち合わせをするための契約書です。」と言って契約書に署名捺印させました。 契約書を交わす際、契約書を見ながら内容の説明は受けました。 ただし、契約金返金について「返金しない」と記載してあるのですが、その事項についての口頭説明では「建築資材を発注してしまった後に契約解除されたら損害が出ますので、そういう意味です。もちろん、土地所有者の同意を確認してからしか発注はしないので、ご安心下さい。ただ、収入印紙代だけはお返し出来ません。」とのことでした。 そういう説明でしたので、契約をしました。 そうでなければ契約はしませんでした。 また、「土地所有者に了承を得ずに契約は出来ない」旨も明言しましたが、「これは打ち合わせをするための契約書で、本契約はあらためてします。」と言われました。 結局、土地所有者である家族が家を建てることに反対したので、発注前であるので「契約解除」の意向をハウスメーカーへ伝えました。 しかし、「権利放棄ですから返金はありません。」とあっさり言われました。 契約書を交わす際の説明の場には、担当者と私の2人しかおらず、誰も同席していません。 ハウスメーカー側が「返金に関する事項について虚偽の説明をした」と私は思うのですが、証拠がありません。 役所の住宅関係の弁護士無料相談へは行く予定にしています。 多くの方の見解を求めたいので、ここにご質問させていただきます。 私のケースでは、 「虚偽の契約書内容説明をして契約させたこと」で、契約は無効にならないものでしょうか？ また、前述の理由（土地所有者の同意が得られない）での契約解除で、口頭説明通り返金されるのでしょうか？ 該当する法律も併せて教えて下さい。 よろしくお願いします。
ずっと空き地になっていた所に4年前に家を建てました。 ひな壇状の敷地で、両家より我家は低くなっています。 この地域の慣習で、高い塀は建てないようです。 隣家と裏の家が親友だという事で、しょっちゅう我家を挟んで大声で立ち話をします。 60過ぎの女性達で、この地域に30年以上生活して来た方達なので、ご近所の主婦仲間も多く、敵にしたく無いタイプです。 話だけでなく物を受け渡しします、当然我家の敷地の上でしています。 今まで空き地だったので、ずっとそうして話て来たそうです。 私は、家の窓から人の顔が見えたり、知らないうちに、家の裏で人が話しているのはイヤだと感じています。 なに より、人の家には別の生活があるのに、自分達の都合の良い井戸端会 議場にしている無神経さに腹が立ちます。 人の家なのに、空き地の様に振る舞われる事も不快に感じています。 目隠しフェン スを立てる計画を考えて、色々な業者に見積もりも取りましたが、西側なので、採光を考えると30万以上かかります。予算がかかり過ぎて、なかなか実現に至りません。 ラティスを建てたので、こちらが不快に思っている事は伝わっていますが、「何が悪いのよ」、と聞こえよがしに悪口を言い、辞める気配はありません。ラティスの上から顔を見て話をしています。 辞めさせる良い手だては無いでしょうか?
高気密・高断熱の家の暖房方法について教えて頂きたいのですが、 (1)高気密・高断熱の家での石油（灯油）ファンヒーターの使用は避けた方がいいと、ネットやいろんな方の話で聞くのですが、本当に家にとって良くないものなのでしょうか？別に影響ないと言われる方（高気密・高断熱のホームメーカーさん）もいるので、本当の見解を知りたいのです。 (2)それから、石油（灯油）ファンヒーターの使用は避けて、ダイソンの温風機やデロンギのオイルファンヒーターを考える場合、吹き抜けの家ではあまり期待出来ないと聞きます（電気代がまず高いし、石油（灯油）ファンヒーターに比べると、比べ物にならないぐらい温かくないとか、ダイソンを使ってる方に聞いたら買わない方がよかったとまで聞きました）。高気密・高断熱の家で、ダイソンやデロンギを使用している方の感想を教えて頂けないでしょうか？やっぱり大きなサイズのエアコンで吹き抜けのリビングなどは対処した方がいいのでしょうか？よろしくお願い致します。 ※追伸　デロンギは北欧の地域でも使われていると聞きます。極寒の地域で使われている製品なら温かいんじゃないの？と素人感覚で思ってしまうのですが、、、。建物自体の作りが日本と違うのかもしれませんね？
注文住宅で新築しようと考えています。 土地からさがさなければならず、妻の両親からの援助にて土地の購入に充てようと計画中です。 ３点質問がありますので、よろしくお願いします。 例えば贈与額が１１１０万円であった場合、省エネ住宅で諸条件をクリアすれば、贈与税はかからないと認識しているのですが、この場合、直系尊属である妻名義で土地購入するのですが、建物自体にも妻の取分がなければならないのでしょうか？ それから、土地購入をメインとし、贈与額のうちいくらかを建物にも充てたいと思っています。この場合、贈与額を土地購入と建物築造費用として認められるのでしょうか？ 最後に、省エネ住宅の省エネ等基準２というものは、どのように決まるのでしょうか？
太陽光発電の設置の見積もりをもらいました 7.91kwでパワコン 足場などすべてこみで総額340万税込ですが高いのか安いのかわかりません 導入費としてのあどばいすをいただけたらと思います
家を新築するために見つけた土地に古家、植物、ブロック塀などがあります。解体費はどのくらいかかるのでしょうか。 土地は関東郊外の60坪弱で、角地で12mと6mくらいの道路に接しています。少し坂になっていて低いところで20cm、高いところで1mくらいの高さのブロックの擁壁により、道路より高くしています。土地には植物が蔓延っており(大きな樹木が2本、小さなもの・雑草多数)、おそらくその根の力により、ブロック擁壁は崩壊しかけています。古家は2階だての木造で90平米程です。擁壁を整備しなおすのに結構お金がかかるのではないかと心配です。写真は擁壁の高い部分です。 よろしくお願いいたします。
2013年11月26日に契約書を交わし、2014年3月7日引渡しと書いてあります。納期がずれた場合の違約金は記載されてません。2013年12月から基礎を着工し、12月22日に見に行った所契約書の図面と相違がありました。１階の裏になる部分の幅が違ってたので、不動産屋に電話し、確認したことこやはり間違いだということでした。それが12月25日で、基礎を潰しやり直すには年明けになりますとの事でした。そして2014年年明け1月9日に不動産屋から電話があり、売主曰く手付金倍返しでなかったことに・・・と言われ激高しました。その旨を売主に伝えるようにいい、話合いをすることを望みました。1月10日不動産屋から電話があり、やはり、注文の図面通りさせてもらいますので、基礎を潰す機会を手配するのに、時間をくださいとのことでした。その時ですでの間違いに気づいてから17日経ってます。そして1月18日（本日）不動産屋から電話があり、1月27日以降にしか着工できない、機会は手配できたが、操作する人が見つからないと・・・しかも27日以降というだけでいつなのかはわからない・・・と。消費税が上がる前に引越しできると思ってたのに、現在住んでる賃貸の家賃6万円もいつまで払えばいいのかわかりません。 1月31日までにはっきりしたことを言えないなら話し合いをするように言うておきました。 賠償責任があるかと思いますが、私と母で購入するので、男の人がいません。やはり女なのでなめられてるのでしょうか？不動産屋からは一切値引きなどの交渉がありませんし、このまま時間だけが経っていくのかと思えば不安で仕方ありません。私の希望としては契約書通りの図面の住宅を建ててもらいたいと思います。どうすればいいのかわからないので、みなさんのお知恵をお貸しください。よろしくお願い致します。
お知恵を貸して下さい。 建てて丸3年の新築物件に住んでいます。先日、子供部屋に本棚（H202*W40*D30)を購入し設置しようとした所、本棚上部にて壁と3cm程度の隙間が出来てしまい、扉の開閉時にもグラグラしてしまう状態でした（本棚下部は壁にピッタリ付けています）。 本棚が不良品かと思いましたが、試しに南側の壁に（初めに設置しようしたのは西側の壁です）設置した所、隙間なくピッタリと収まりグラつくこともありませんでした。どうも床が東西方向で水平にはなっていないようです。 水平器（気泡が入っている奴）で測定してみたところ、西側壁付近では気泡が全く中心に入らず、壁側に上がりきってしまう状態でした。部屋の中心付近では、気泡もほぼ中心に収まっているので、西側壁付近だけ他より高くなっていると思います。 建築業者に確認したところ、「完璧な水平はあり得ないため、この程度は誤差の範疇であり、本棚設置に関しては下にスペーサー等を入れるなりで対応して下さい」とのことでした。 私も完璧な水平などはないと考えていますし、ある程度の誤差は許容するつもりではいますが、本棚を設置出来ない程の傾きも許容しなければいけないのでしょうか？ 建築や法律に関する知識が乏しいため判断が出来ません。詳しい方どなたか教えて頂けないでしょうか？　よろしくお願いします。
住宅のかし保険の対象となる部分の中に、雨水の浸入を防止する部分『開口部』とあるのですが、玄関ドアは対象となりますか？
木造3階建て新築建設中です。 ネット環境をどうするか、検討中です。 現在マンションで、光フレッツマンションタイプ　月額4000円しない位です デスクトップPC1台。無線環境なし。携帯でネットはしません。 主人のソフトバンク、i-phon用にWifiの無料で貰ったのを繋げています。 6歳3歳の子供がいます。（共働きで家にいる時は携帯やネットはする間もないです） 引越し先では、フレッツ光隼をに加入するつもりです。TVとTELも付けます。 TVの差口と一緒にネットの差口は各部屋についています。 プロバイダーをyahooBBにするか、迷っています。 タブレットが着いてくる。TVも見れる。ってゆうのに惹かれました。 無線の環境が着くので、主人のi-phonもさくさく動きいいのかもと。 リビングと寝室にしかTVはないので、子供部屋や他の部屋でタブレットでTVが見れると便利かな？と思いました。 BBライフやLOHACOなど買物サイトも便利だとも聞きました。 でも月額が高いのが気になります。 タブレットも無くても、そこまでネットもTVも見ない気もします。 買物サイトもPCでイオンネットスーパーなど使っていて不便ないです。 リビングにPCを置くので、ネットをしたいときはPCからする気がします。 無線環境もなくていいのでは？タブレット、あれば便利だけど、なくてもいいかな。等 子供が取り合ってケンカの元かなーなど。 ご使用の方、ご意見お願いします。 yahooBB　いいですか？ ネットあまりウトイ我家なんですが、いいものなんでしょうか。必要ないですかね？ 普通のプロバイダーで無線環境なくてもいいかなー 新築するので、張り切ってしまって、宝の持ち腐れしちゃうか心配です。 契約すると2年は使うので迷っています。
サッシなど明らかに手の届かない部分を排煙上有効な部分とするときは手動開放装置を設置しなければならないようですが、床から２．０ｍ位の高さだと一応手が届くと思うのでが開放装置は必要でしょうか？
フローリングについて教えてください。 ダイケンやパナソニックなどの一般的なフローリングと、無垢のフローリングの価格差ってどの程度なのでしょうか。 延べ床３１坪程度２階建てです。 無垢材の種類にもよるとは思うのですが、安いと思われるパイン材でしたら、合計でどの程度の価格差になるのでしょうか。 オークなどは高そうなので考えていません。
現在中古の住宅を購入予定ですが、割と高台の為 津波等の心配はないので水災を外すかで悩んでいます。 水災を外せば保険料が安くなるので私は外す方向で 考えていますが、後ろのもう少し高台にもいくつか住宅が あるので土砂崩れがあったらダメなので主人は入るべきと 言っています。金銭的に余裕があれば入っておいても いいかとは思いますが、そうではないので悩んでいます。
新築　南側二階の掃出し窓の内側レールに霜 去年7月に新築しました。 ベランダに出るための掃出し窓の内側(部屋側)のレールの所に真白く霜が下りています。 換気口を空けておいても閉めておいても霜がおります。 洗濯ものを干す為にそこの窓を開けるのですがレールに霜がすごく窓が「ガリガリガリ・・・」という感じです。 今の所その部屋は空き部屋となっている所です。 レールに霜が下りるのは当たり前の事なのでしょうか。 宜しくお願いします。
6月新築引渡予定の建主です。 地盤改良後の養生中に無断駐車をされており、大変心配しております。 皆さま、どうかお助け下さいませんでしょうか。。。 2014年1月11日昼に地盤改良工事を行い、同日夕方には隣家の普通自動車2台を、地盤改良した土地の上に無断駐車され続けて、1週間近く経っております。 地盤改良法の正式名称は分からないのですが、土地に柱の様な穴を開け、コンクリートが詰まっているようです。そのような個所が40～50ｃｍ位で等間隔に建物が建つであろう辺りにあります。 (1)地盤改良結果やその他、自動車2台の荷重が掛ったことによる影響は何かしら出るでしょうか？ (2)また、影響が出る場合はどのようなものになりますでしょうか？ 出来ましたら、隣家や工務店への有効な対処法がありましたら、ご教示下さいますでしょうか。 隣家も同じ工務店で先月引き渡しを受けたばかりです。 今週末には地鎮祭を行い、地盤改良から8日後の20日（月）から着工の予定です。 (1)だけでもご回答いただけますと、助かります！！ どうぞ宜しくお願い致します。
去年の年末に新築建売住宅を購入しましたが後悔してばかりいます。 しっかりと考えていなかったのもありますが 一番の原因は騒音です。 国道沿いの面した戸建ですが 内覧会の時に気が付かなかったトラックや改造車が頻繁に通って その騒音が今になってストレスとなってきてしまい 寝れない日もでてきてしまいました。 内窓など色々調べてはいるのですが 音がどこまで軽減できるかもわからず、また失敗するのではないかと正直怖い気持ちがいっぱいです。 2500万で購入した新築建売住宅、入居1ケ月 ローンは1600万円、貯金はもうありません。 住み替えする場合、実家に戻る予定になるかもしれません。 もちろん同居です。 道路沿いの家といえば騒音が理由で売れないところも多いと思いますが 自分たちが売却したいと思ってきたということは 他の人でも同じように思う人は多いですよね。 そうすると、なかなか売れない土地なのかと思ってきました。 ただ可能性も考えた場合 (1)売却した場合はどれくらいの価値に下がるものなのでしょうか？ (2)売却の諸費用とはどのようなものがかかりますでしょうか？ (3)不動産業者は1社ではなく、色んな業者に頼んだ方がいいのでしょうか？ (4)売却してローンの返済を完済すれば、また借入もできるものなんでしょうか？ (5)似たような理由で建売を売却された方はいますでしょうか？ 質問多くてすみません。 どうしたらいいのか夫婦共々悩んでいます。 回答よろしくお願いします。
http://www.o-uccino.jp/house/chuko/detail_000453 …のは築23年の豪邸ですが、 もしこれくらいの豪邸を新築で建てようとするといくらくらいするのでしょうか。(土地代抜きで) 一億ぐらいあれば建てれるのでしょうか。 あと、あすみが丘の土地代を知りたいです。 少々、抽象的で難しい質問ですが、回答よろしくお願いします。
現在、家を新築中です。 そこで、電線を引き込むため敷地内に電信柱を設置する必要があることがわかりました。 電力会社の電柱か、電話会社の電信柱かどちらかを設置します。 電力会社の電柱は大きいため、電話会社の電信柱を設置したいのですが、 そのためには電話回線の契約が必要になります。 とりあえず、インターネット回線の契約をしようと考えていますが、実際のところ 家でインターネットの使用をあまりしません。 将来的に回線を解約した場合、電信柱を撤去をされたりするのでしょうか？ 電線と電話回線の両方を電話会社の電信柱で経由するため 撤去しないといけない場合、電力会社の電線は？です。 電話会社に確認したいのですが、解約前提で聞くのもちょっと・・・。 わかる方いらっしゃいましたらお願いいたします。
一軒家で暮らす場合、かかるお金は土地代と建築費、固定資産税だけですか？ マンションのように維持費等々はないですよね？ あと、都内で一億のマンションを買えば、維持費や修繕費、固定資産税などすべてで 一年に100万以上はかかりますよね？ 回答よろしくお願いします。
リビング・ダイニング・キッチンを一つの空間にまとめ、尚且つ垂壁を設けたくない場合、以下の条件だと内装制限は受けないと考えてよいのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。 木造２階建ての戸建て住宅で、ガスコンロの周囲半径800mm以内に壁がなく、天井が小屋裏まで吹き抜けのリビング・ダイニング・キッチンに設置したアイランドキッチン
教えてgooでいつも勉強させて頂いてます 今年、はじめての住宅ローン控除の確定申告を行うべく準備中なのですが教えて頂きたいことがあります 住宅借入等特別控除額の計算明細書を作成中なのですが、自分のなかで控除額は借入金の年度末残高証明書を拝見し2000万円上限に残高の一％と解釈していたのですが 計算明細書では年度末残高証明書の金額と工事請負契約書のどちらか金額の低いほうを記入とありました そうなれば、例えば家の金額が1700万円 住宅ローンの借入が2000万円としても住宅ローン控除の対象は1700万円なのでしょうか？ 分かりにくい文書で申し訳えりません 所得税で払ってる金額以上は帰ってこないのは認識してます
新築にあたり、浴室乾燥暖房機を付けたいと思います。 ガス・電気どちらが良いでしょうか？ 機能性重視です。 建築家は最近の主流は電気だと言っていましたが 予算オーバーしているので、安い方を提案したのかな？と思いした。
上棟の日は決まりましたが、上棟式はしない予定でいます。 地鎮祭の時に木のお札？をもらい、上棟の時に業者さんに渡して下さいと言われました。 上棟式をしないのなら、そのお札みたいなのは別の日に前もって渡しておくのでしょうか？ それとも当日持って行くとしたら、私だけで持って行ってもいいのでしょうか？ その日主人は仕事です。 そもそも上棟式は普通するものなのでしょうか？ 不動産の人にどちらでもいいですと言われ、お金も含めいろいろ用意するのも大変そうなので しない事に決めましたが・・ アドバイスをお願いします。
もうすぐ５０歳になる女性、独身です。 中古住宅の購入を考え探していましたがなかなか条件に合う物件にめぐりあえずにいました。 そんな中で６００万で６０坪の土地を見つけました。その土地は職場からも実家からも近く場所としては申し分ないところです。そこにCMでやっているような安い住宅を建てられたらと思い相談に行き見積もっていただいたところ約１０００万で建てられるということでした。 中古住宅は１３００万以内で探していたので予算オーバーであること、年齢を考えて１６００万のローンを組むことに不安があります。(預金は５００万程ありますが、全額ローンを考えています。ローンを組むことは可能だそうです) 質問させていただきたいのは、 (1)住宅を建てるときは複数の会社に見積もってもらった方がいいか？ (2)もっと検討したいところですが、土地が売れてしまうことが心配です。土地だけを購入するにも住宅ローンは使えるのか？ の２点です。 また他にアドバイスなどいただけたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
東京23区内で100坪ほどの家を買うのが人生の目標なのですが、土地代は別として建築費に5000万かければどれくらい豪華な家ができますか？ 洋風、三階建て、車2台分のシャッターガレージが条件です。 また、あなたは東京でバカ高い土地代を払ってまで一軒家を作るよりも、1億ほどの高級マンションを買った方が賢いと思いますか？ 回答よろしくお願いします。
新築を地元の工務店にお願いしようと思っています。 工務店の社長より「地域型住宅ブランド化事業」を使えば、国から100万円の補助金が出るとの話を聞きました。 使用する木を「米松」から「杉」に変えた場合、どういったデメリットがあるのでしょうか？ 強度(粘り)は松の方が強いとは聞きました。 杉に変えたとしても、強度は松と同等にしてくれるそうです。(例えば松で30cm必要なら、35cmの杉を使ってくれるそうです) なので、材料費は少し上がるそうです。 また、この制度を使えば「長期優良住宅」がついてくるらしです。 私自身、この長期優良住宅のことを良く理解していません。 どんなメリットがあるのか教えて下さい。 米松から杉に変更した場合のメリットとデメリット。 長期優良住宅のメリットとデメリット。 どちらかだけでも分かる方がいらっしゃれば、よろしくお願いします。
現在、家購入を考えている者です。 昨日、内覧会に行ってきました。 そこで、建物価格はかなりお手頃だったのですが、土地代が当然ながら別になっており、 建物のみ購入の、地代は月払いの５０年間払い続けるとの事でした。 通常ローンはその人が亡くなったらその時点でローンは解消されるはずなのですが、 これは亡くなった後も５０年間は必ず払いきらないといけないとの事でした。 まだ具体的では無かったため、その場では詳細を聞けず・・・ 現在私は４０歳ですが、５０年間払い続けるとしたら、９０歳です。 まず、生存していないので、亡くなった後子供がいない場合どう処理すればよいのでしょうか。 「定期借地権付分譲住宅」というシステムについて、素人でも理解できる範囲でご説明願えないでしょうか。 購入に迷っているので、どうか詳しく教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
Webで調べたのですが、具体的な答えを見つけられなかったため、 専門家の方のご意見を頂きたく質問します。 部位：戸建の階段（蹴り上げ、はば桁） 症状：ひび割れ 住居：建売 新築戸建 完成2ヶ月目 背景： 階段の蹴り上げ、はば桁部位にひび割れが生じています。 建築業者の担当者に問い合わせた所、「階段の支えに無関係な化粧板が割れているだけです。 化粧板の割れはよくある事です。ひび割れを埋める補修をします。」との回答でした。 質問： ・階段の化粧板の割れはよくあることでしょうか。 ・ひび割れを埋める処置だけで適切でしょうか（程度によるかもしれませんが） ・この症状を氷山の一角として、階段の欠陥や破損について注意すべき点はありますでしょうか。 画像の説明： 見づらく申し訳ありません。 ・画像真ん中、蹴上げに横ひび ・画像真ん中、はば桁に縦ひび ・画像右下、はば桁に横ひび 担当者はいいかげんな対応が散見されるため、あまり信用をおいていません。 是非とも皆様のご意見も参考にさせて頂きたく存じます。 宜しくお願いします。
ガス電気、床暖房が標準の分譲地で家を建てようか検討中です。 主人と１歳半の子供の三人暮らしです。 現在は専業主婦で日中も家におります。数年後には私も働きにでる予定です。 現在社宅でオール電化の住宅に住んでいます。 電気代は冬でエアコンやこたつを使用し８千円～９千円です。 ガス電気併用だとその分それぞれの基本使用料がかかることを考えると最低１万５千円 くらいは超えてくるのかなあと思います。 新築時に太陽光を4Kwほど設置すると120万くらいと言われました。 オール電化も考えていることを話すと価格は変わらないが床暖房が標準ではなくなるとのことでした。 考えている土地は南斜面の分譲地で南向き、70邸ほどの分譲地ですが太陽光を設置しているのは数邸なため売電にも抑制がかかりにくいと主人は太陽光設置を迷っています。 標準の床暖房はずしてまでオール電化にすることにメリットあるでしょうか？ 今の賃貸も床暖房などついていませんし床暖房がなくても生活できるかなあと思ってます。設置しててももったいないからと結局つけないのかなあなど。。あるに越したことはないのですが。 太陽光の売電価格も下がってきているし設置後の修理やメンテナンスのコストを考えると太陽光をのせる選択も迷っています。
近々新築で家を建てようと考えています。 ふたつの分譲地で悩んでいます。 ひとつは駅徒歩４分で南向き、掘り込み式ガレージつき。（ガスはエコジョーズ） ひとつめは掘り込み式ガレージになっているのでガレージ上が庭のように自由に使えるのが魅力に感じてます。 （床面積に入らない掘り込み式ガレージです） 太陽光４キロワットほどつけるならプラス１２０万。 もうひとつは駅徒歩１０分、東向き、ダブル発電（太陽光、エネファーム）標準装備。 これで価格はほぼ同じくらいです。 他耐震や断熱、lowEガラス樹脂サッシの使用などこだわりがあり、地盤の工法などは両方ともしっかりされています。 どちらのほうがいいと思いますか？ 建坪はほぼ同じです。
こんばんわ。 建売り住宅を購入して近々入居予定です。建売といっても、基礎工事前に契約し、上棟やその後の施工も毎日見ていました。大工さんとも仲良くなりました。 とても楽しみなのですが、一点気になることがあります。室内の消毒です（バルサンとかのことです） 上棟してから外壁がつくまで２～３週間ありましたのでゴキブリ・ダニ等の害虫が入った可能性もあるので、個人的には入居前にバルサンしておきたいのですが、家を建てたことのある知人に聞いても入居時にはバルサンなどはしなかったとのことでした。むしろ新築の木の香りが無くなるのでやめたほうがいいのでは？とのアドバイスを受けました。 一般的には新築の場合は入居前にバルサン等の消毒をやったほうがいいのでしょうか？ 家を建てたことのある方、ご教授願います。 なお、住宅メーカーに聞くと引き渡し前に掃除はするが特に消毒はしていないとのことでした。 よろしくお願いします。
今住んでいる家が鉄筋コンクリートで建てたのですが、冬場部屋の壁が結露し床に水たまりが出るほどです。調べた所、外壁と石膏ボードの間に一切保温材が入っていません。 本来、保温材は入れるものだと思っていたのですが建築法的には入れなくてはいけないものなのでしょうか？ 建設会社にクレームとして出せるものなのでしょうか？ 築年数は１３年位になります。
新築で家を建てる予定ですが、内装の壁について設計士さんと話をしていて迷っているのですが、 コスト的に安くあげる場合は水性ペンキがよいですよ。ただ、予算的に大丈夫なら漆喰にした方が調湿性がいいので漆喰にした方がよいといわれました。珪藻土も考えていたのですが、発がん性物質の問題があるので、珪藻土はやめたほうがいいといわれたので、漆喰でと考えてたのですが、ネットで見る限り、珪藻土の方が調湿性能があり、発がん性物質があるというのはでたらめで、漆喰は下地が土壁でなければ調湿性能はないと書かれているものをみてしまい、どれがよいのか分からなくなってしまいました。世界的にも現在はどの方法が一番身体的によいとされているのでしょうか？
家を新築中の者です。 キッチンをトクラス（ヤマハ）のベリー・ステップ対面タイプにする予定ですが、 ガスコンロ前に全面ガラスパーテーションを付けるかどうかでずっと悩んでいます。 ショールームにも見に行き説明を受け、 油はねよりも煙や臭いがリビングに行きやすいとのことで、 パーテーション付けたほうが煙や臭いはなくなるが、 パーテーションを付けることで、開放感はなくなる可能性もあると言われました。 そこでオープンキッチンの方に質問です。 実際のところ、煙や臭いはリビングに漂いやすいのか、 また、パーテーションを付けると開放感はなくなるのか、 パーテーションを付けていない方、付けている方、それぞれにアドバイス頂けると嬉しいです！ よろしくお願い致します。 ※ キッチンの手元は20cm程立ち上がりがあります。 IHではなくガスコンロで、LDKは18帖です。
モデルハウスを内覧に行ったところ、夫はかなり気に入り購入に意欲的です。 ●通り抜けはできませんが、両サイド交通量の多い道路に挟まれている土地（6世帯ずつ向い合せ）なので、交通騒音や振動が心配。 ●近くに消防署があり、ペアガラスを閉めた状態でも、サイレンは大きく聞こえる。 ●庭の向こうはつぶれた店舗の駐車場なので、今後もその状態ですと、不特定多数の人が出入りする土地が隣り合わせになること。 ●また、将来的にそこが2階建ての住居となった場合、採光がなくなること。 ●外観などのデザインは私好みではない。 etc...などの理由から、私はあまり気が進みません。 ただ、駅近なこと、エコ住宅で設備は理想に近いこと、予算に見合うこと…などの理由から、上を見てもキリがないのだし、妥協するべきかな…と悩んでいます。 上記の私の気が進まない点を、妥協すると仮定した場合に、気になる点があります。 ●リビングのサッシが開かなかった。 ＊不動産屋さんの担当者さんは、新築ではよくあることで、調整します（すぐ直る）とのこと。 ●キッチンのキャビネットが側面の壁にぶつかり開かない状態（壁があと2ｃｍずれていれば開く）。 ＊大がかりになると思いますが、直します。と担当者。 壁紙があちこち、剥がれてきているなどは、よく聞く話ですが、この二つの点はいかがでしょうか？ 予算に限りがあるので、贅沢言えない身なのは承知ですが、壁を壊してやり直す…って継ぎ接ぎの家じゃないですけど、不安です。 詳しい方、いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
　お世話になります。 ２世帯住宅を建築しこの冬から住み始めています。 先日外の壁を見ていたら、通気弁からつららが出来ていました。 おそらく2階のトイレの排水管の通気弁だと思うのですが、このようにつららになるものでしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
屋根に穴をあけボルトでパネルを固定し、シリコン？みたいなのでふさぐけど それが十数年すると痩せてきて雨漏りの原因になり、 直すには結構な費用がかかるので９０％の人は太陽光発電で損をすると聞きました。 本当ですか？よろしくお願いします。 ちなみに、これを聞いたハウスメーカでは屋根と一体型のパネルを売りにしているみたいです。
18坪の敷地に9.5坪の建坪に、1、2階同じ面積なので、19坪の家を建築中です。 営業と間取りの打ち合わせをし始めた時に、キャンペーンの適用範囲を聞いておらず、相手は説明しませんでした。建坪のうち、11坪だったところを、9.5坪にするならば1050万円だが11坪にすると1060万円に消費税がかかる、1113万だと言われました。 打ち合わせが最終段階に来て、代金の確認をしていたときに、ベランダをなくした分は、本社あての確認申請時にベランダを出して申請しているので、10万引かれるというやりとりがあり、申請のときまでに言っておれば、1050万円で希望した家ができていたと、そのときに知りました。 それでは窓もベランダも同等に、1番小さく、少なく申請しているので、それ以降の超過金額が300万円もかかっており、19坪の家に1350万という金額を払うことになっております。 支払い時にきていますが、22坪になるはずだったのに19坪です。1、2階合わせて6畳家の面積が減りました。こちらとしてもミスで6畳へらされた家に住む事に納得がいっておりません。支払いたくないと思う位に落ち込んでおります。 現在設計者ともうひとりの営業（ほとんど駆け出しの人）しか関係者を紹介していただいておらず、本社のお客様相談センターに電話しようとしてもセンター自体がありませんでした。ほかのハウスメーカーに相談したら上司がいるはずだからその営業マンの上司に相談したらとのことですが、その上司からではなく、駆け出しの人からいつも返事の電話があります。結局こちらの希望は22坪を19坪にされた分は安くしてもらいたいのです。もしくは22坪で建ててもらいたいのです。 それを言ったところこの営業マンは、これ以上安くするぐらいなら契約をやめにしたいぐらいだと言いましたが、そもそもキャンペーンの内容が適用されていないというこちらの言い分が認められず、契約破棄を目の前にちらつかされて言いなりになるしかないのでしょうか。 契約書には19坪が記載されています、しかし契約になる前に、キャンペーンが適用されるはずのところを、ちらしとは違う金額を言い、建坪を小さくしたのは営業担当者なのです。打ち合わせの書類もあるので、おかしいと言って代金の交渉をすることはできませんか。
在来浴室の照明を調光できるように考えていますが・・・・なかなか難しそうです。 まず、照明器具が限定されてしまう事。 ＬＥＤや蛍光灯照明器具は基本的に調光不可のようですが、白熱灯（ミニクリプトン）照明器具か、高価ですが一部の調光対応のＬＥＤ照明器具を選ぶ事で一応クリアできそうです。 問題は、浴室内にスイッチ類が設置できない事です。（調べた範囲では） また、浴室を調光しても脱衣室の明かりが影響しては意味がありませんので、脱衣室の照明の操作（調光またはＯＦＦ）も同時に必要になります。 通常の明るさで洗い場を利用したあと、ドアを開けて照明のコントロールをする形になってしまいます。 浴室側で操作できれば一番良いのですが、いちいち脱衣室に出て調光コントローラーやスイッチを操作するしか方法なないのでしょうか？ 妥協してその方法を選択した場合でも、いろいろと照明計画が悩みどころです。 脱衣室のみの利用時に浴室野照明が連動してはいけませんので、浴室の照明とは別にする必要があります。 よって同時に調光はできませんので、調光スイッチを２つ設置するか、脱衣室は通常のスイッチにして浴室の調光をする際に、ＯＦＦにしてしまう・・か？ ちなみに・・ ユニットバスでは、オプションでダウンライト等の調光が可能で、専用の操作パネル （照明のＯＮ，ＯＦＦ、調光操作をする「浴室内リモコン」）がありますね。 そのようなリモコンが単体で設置できるといいのですが・・・？ また、ノーリツ エレクトロニクス テクノロジー株式会社の「浴室照明システム Lx.（エルエックス）」という照明器具を調光式に変えられる商品がありますが、現在販売終了しているようです。 http://www.noritz.co.jp/product/juke/lx/index.html ネットで手に入らない事もないのでしょうが、どちらにしても脱衣室の照明操作が必要になりますので、そうであれば、脱衣室に別途調光コントローラーを設置した方が良さそうです・・。 せっかくコストをかけても、本当にイメージ通りの演出ができるのか？・・といった不安も少なからずあります。 であるなら、バスグッズなどの安価なＬＥＤ照明グッズ等で我慢する事もありなのかもしれませんが・・・？ ご意見、アドバイスよろしくお願いします。
新築の家に屋上を作ろうと計画中ですが、 利用する事がないからもったいないとの意見が多く、 迷いが出てきました。 今考えているのは、洗濯物の干し場所、バーベキューをしたり のんびりしたい時に景色を見ながらお茶をするなどに 使いたいと思っています。 周りに屋上を作っている人がいないので、 実際に屋上のある家に住んでいる方の 意見が聞きたいです。 屋上を作って満足してますか？ 後悔してますか？
お伺いすると言うよりは、アンケートか？、個人のご意見でいいのですが、恐らく【そんなもの皆一緒】との、ご意見が大半かと思いますが、敢えてお聞きします。躯体の良いローコスト住宅は、どのＨＭの商品でしょうか？好みで結構です。ちなみに当方は、アエラホーム　クラージュが気になっています。
土地代について全く知識がないので質問させていただきます。 東京中央区の土地代が一坪約１４００万とネットで見て驚愕しました。 ということはもし、中央区で５０坪の家をたてるとするなら７億プラス建築費用がかかるということですか？ 回答よろしくお願いします。
現在25歳社会人3年目の者です。住宅の購入を考えています。ちなみに現在収入は380万で婚約中の彼女も正社員で年収330万ほどです。検討している住宅は3200万円で頭金が200万なのでローンは3000万の35年で考えています。ボーナスなしで8万9000円です。太陽光を付けるのでシュミレーションでは実質7万6000円ぐらいになる予定です。 同時に賃貸も見ていますが駐車場や管理費をたすと7万5000円ほどになりそうです。 まだ２人で暮らしていない状況で家を買うのはどうかと思うのですが、将来的には持ち家が欲しいので賃貸がもったいないと思ってしまいます。 何年か賃貸にやはり住むべきなのでしょうか？アドバイスお願いします。
レオハウスで家を建てております。 見学会を頼む基準ってあるのでしょうか？営業担当から、家が完成したら完成見学会をしたいので、ご協力願えませんか？と、話がありました。 家が完成するのはまだ先なので、考えておきますと返事をしておいたのですが、レオハウスで建てた方で、完成見学会をした方はいらっしゃいますか？ また、サービス、謝礼等はありましたか？
現在ハウスメーカで注文住宅を建築中です。 工期が予定より遅延しておりますが、契約書の文言について質問があります。 履行遅滞違約金の項で、工期内甲(私)が使用開始した部分の請負代金を控除した金額。 と記載がありますが、これはどのような意味なのでしょうか？ HMの希望で、第三者機関のつなぎローンを契約され３回中の２回目の融資実施がHM実行されています。使用開始とは融資実施の事なのでしょうか？ もう１点質問ですが、工期の開始日時はどのタイミングでしょうか？契約当初の予定から２カ月遅れて基礎着工がされていますが、工期の予定は契約書に記載されておらず別紙に記載されています。 この場合、実際の基礎着工日が工期開始なのでしょうか ２つの質問ですみませんが、ご教授お願いします。
度々、無知な質問で申し訳ございません。 今度家を建てる予定なのですが、 リビングで、ほとんど過ごすかと思うので、こだわったリビングにしようかと思っています。 色んなモデルルームを見てまわって、一番気に入ったのが、 キッチンより2段ほど下に段差をつけてスキップフロアー？にしたリビングが、とっても印象的でした。 リビングだけを2段下に下ろすとなると、値段的にはかなり高くなるのでしょうか？ ちなみに、リビングは10畳ぐらいを考えています。 どうぞ、宜しくお願いいたします。
今度家を建てる予定なのですが、 色んな方のクチコミ等を読ませていただいていますと、 皆さん、部屋にもう少しコンセントを設置すればよかった。部屋に3つは必要。 などの意見がございました。 コンセントはやっぱり、沢山つけた方が値段はかかるのでしょうか？ また、1つに対して、おいくらぐらいなのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
今度家を建てようかと検討中なのですが、 ある雑誌を見ていて、ふと疑問がございます。 上棟式についてですが、 「最近は省略する傾向がある」　と記載されていたのですが、 確かに費用もかかるので、省略できるなら省略したいなっと。。 省略して不都合な事でもあるのでしょうか？ 無知な質問ですみません。 皆さんのご意見や、実際上棟式をしなかった方のご意見等をお聞かせ下さい。 宜しくお願いいたします。
棟上げ間近です　玄関が45センチ　ポーチが90センチ前に出ており　負荷のかからない所と言う事で　良く理解出来ませんが壁が無くとも大丈夫と聞かされ　外、片引き戸を薦められましたが　　余り格好が良くありませんでしたので　直ぐに断り　ドアーに変更しました。 どちらにでも　対応の基礎ということだったのですが、昨日工務店の説明があり　この絵の(赤色部分)を新たに立ち上げ(黒は配筋です)　中央にドアーを付ければ素晴らしくなるといわれました　　 この部分は土台を敷かないでおいて　棟上げ後にやると言う事ですが、とても心配です。 このような施工は一般的な方法なのでしょうか　宜しくお願いいたします。
マイホーム新築について質問させて下さい。 数年後にマイホームを建てたいと思いますが、何から準備していけば良いでしょうか。 完成見学会などたまに行っていますが、まだ漠然としていて何を見て良いかもよくわかりません。 当方28才、妻、子ども(1才)がいます。 子どもが学校に行く前までには、戸建てマイホームを持ちたいと思っています。 妻とは子育てに不自由しない位の大きさで、なるべく安く建てたいと話をしています。 子どもがいる家庭で家を建てた方等で、アドバイスよろしくお願い致します。
40代夫婦共働き 子供6歳と1歳 ずっと武庫之荘の賃貸マンションに暮らしています。 夫がローンを組むのにも限界の歳になり、 このまま家賃を払い続けるのもと思い、 マンションか戸建の購入を検討しまじめました。転勤の可能性もあったためずっと購入をためらってきましたが、もう子供の年齢を考えると転校させるのも難しくなるので 転勤になれな、単身赴任と割り切って購入を検討し始めたところです。 今は、共働きで、すぐ近くに親もいて、何かとサポートしてもらっている環境です。 戸建となると、今の神戸線沿線では予算オーバーになってしまうので 戸建の土地は、環境重視で阪急山本からバスの 山手台の分譲地を検討しています。 これまで、家に対するこだわりがなかったので 戸建より駅近マンションという 考えでいましたが、弟が最近戸建を購入し、太陽光発電の仕組みや 戸建の良さなどをきいて揺れています。 阪急山本駅の周辺は、何にもなく、老後がとっても心配。 ただ、どんどん分譲住宅が奥に計画されているようなので これから住環境は少しは良くなるのかも思ったり。 支離滅裂ですが、私たちの様に共働きで、子育て中の場合、 神戸線沿線、駅近マンションか駅からバスで子育て環境の良い戸建か どちらを選択すべきでしょうか。 どうぞ、よろしくお願い申し上げます。 どちらがいいと思いますか?
住宅ローンについて、教えてください。 現在、銀行を選定中です。 住宅ローンについて勉強中です。色々と調べているのですが疑問点がいくつかあります。 すでに建設予定の土地は所有しておりますが、完成までに必要になる総額の70パーセントを自己資金で・・・というのは無理なので、つなぎ融資を利用しようと思っていました。 あるサイトで、下記のような文章を見つけました。 「多くの金融機関では 建物の建築確認がおりた時点で本審査を受けられます。 そうなると、着工前に住宅ローンの実行が可能になるので、 「つなぎ融資」の必要はなくなります。」 本当に多くの金融機関で着工前に融資が実行されているのでしょうか。 最初の私の認識では、建物が完成して初めて融資が実行されるものだと思っていました。 もし、上記のサイトが言うことが多数なら、多くの方は施工会社に本審査から結果が来て、融資実行がされるまで、着工時期を調節してもらうのでしょうか？ だいたいこの審査→結果→実行までの期間はどのくらいなのでしょうか。 それとも、着工時に必要な総額の30パーセント程度は自己資金をあて、中間金などを実行された融資をあてるのでしょうか。 アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。
ご存知の方、教えてください。 マーヴィン社の外部が木製の窓を一部使用予定です。 外壁（塗り壁）に雨だれする可能性があるため、水切りを付けたいのですが 海外製のこのメーカーに雨だれ防止の水切りは存在しますか？ 存在しない場合、国内メーカーの雨だれ防止の水切りを代替使用することは可能でしょうか。 マーヴィン社に水切りテープというものがあったのですが、これは、雨だれ防止になりますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
注文住宅のプランニングが終わり、年明けから着工、工事が始まります。 プランニングがなんとか終わりやれやれなのですが、新居引越前にやっておいた方がいい事を色々調べています。 賃貸から賃貸への引越は経験済みなのですが、終の住処となる場所への引越は初めてで、引越直前に「うわっ、やり残してた～。今からじゃ間に合わない！」という事を避けたくて検索してみたのですが、検索の仕方が悪いのか該当ページが見つからず、質問させていただいています。 現在考えているのが、 ●カーテンの見積＆オーダー ●キッチンダイニングボードorダイニングカウンターの購入 ●リビング用エアコンの購入 ●引越の見積 ●外構の見積＆オーダー ●シーリングライトの購入 ●洋服用クリアケースの購入 新居はほとんど造り付けのクローゼットや収納にしたので家具はほとんど買わないつもりなのですが、キッチンのダイニングボードとクローゼット内の洋服用クリアケースは買おうと思っています。 現在は公団に住んでいて手狭なのと、引越先で寸法が合わないと困るので、引越先で買えばいいわと思っているのですが、入居が４月以降になるので、消費税８％になってからの大きな買い物は痛い。。 自称節約主婦の私としてはクリアケースもあらかじめ買っておいて新居へ配達してもらえばいいわ～と思っていたのですが、誰も住んでない＆完成前の新居に配達は無理ですよね？ 堅実派の主人は「何十円何百円の事なんだし、引っ越してからよーく収納を考えた上で、買った方が失敗がないんじゃない？」と言っていて、そちらの方が要らぬ買い物をするリスクが少ないなとも思っています。 通常の引越に置いて必要な電気の開始やガスの開始などの事務作業以外で、皆様の「これはしておいた方が良かった」「これはしなくても良かった」などのご意見をお伺いできればうれしいです。 年初早々あれこれお聞きしてすみません。 どうぞよろしくお願いします。
住宅関連に詳しい方にご相談があります。 実は先日、ある住宅メーカーの無料の１０年点検がありました。点検後、いろいろと（シロアリ駆除の薬散布、外壁のひび修理、屋根の補修等）そのメーカーで行うと、約２００万円くらいかかるそうです。もちろん、お願いすればその後１０年の保証が付きます。しかし、住宅ローンがまだかなり残っているうえ、２００万円というのは家計的にかなりきついです。 そこで相談ですが、メーカーさんを信じて補修を行ったほうがよいのでしょうか。なんか下種の勘繰りではないのですが、特に補修の必要もないのに、敢えて補修の勧めているのかとも考えてしまいます。もちろんメーカーは大手の住宅メーカーですので、信頼はしてますが…。 どなたか適切なアドバイスを、よろしくお願いいたします。
現在、家を建てるために間取りを考えています。 諸事情により2階リビングにする事になりました。 寝室は1階です。 屋上を作るので、洗濯物は屋上に干しますが、 布団を屋上まで上げるのは大変そうなので悩んでいます。 2階のベランダはリビングから丸見えですし、 1階には庭もありません。 1階リビングの方は2階寝室で2階のベランダに 布団を干すと思いますが、2階リビングの方は どこに干していますか？
IV地域の断熱について質問です。 TOTOのユニットバスを使用しています。 床は断熱材の入った〈ほっカラリ床〉を使用しています。 浴室は北西の角部にあるのですが、北側と西側の基礎コンの内側には断熱材が 貼られていません。南と東側は断熱材が貼られています。 基礎パッキン+気密テープで外気を遮断しています。 外壁部は断熱材が施工されています。 ユニットバスの上は断熱材がなく、1階と2階の間の空間とつながっています。 ユニットバスの床が冷たく感じます。 室温が13度、ユニットバス下（基礎内）8度、床表面温度8度、外気0度です。 ほっカラリ床はもっと温かく感じるものだと思っていました。 お湯をかけて座れる温度にしても、しばらくすると冷えてきて冷たく感じます。 基礎全面に断熱材を施工していれば、これほど冷たくならないのでしょうか？ 工務店に言っても普通の施工だと言われています。 IV地域の施工としてはこれが普通なのでしょうか。 もし、正しい施工方法があればそれが記載されている資料を教えて頂きたいです。 DIYでユニットバスの上面に断熱材を施工して、１階と2階との空間を遮断すれば 室内の温度は現在よりも暖かくなりますでしょうか？
自宅の断熱材について。新築5カ月ですが、寒くて困っています。埼玉県に住んでいて、断熱材は旭ファイバーグラス(MA10 100mm)を使用しました。これは標準なのでしょうか？工務店に依頼し、断熱材の種類は打ち合わせがありましたが、厚さや種類には説明がなく、これが工務店の標準の様なのですが。詳しい方、おめでとうございます。
家を建てようと思いいくつかのハウスメーカを回っているところです。 予算が少ないのでローコストメーカーと呼ばれているところを中心に回っています。 そこでタマホームに概算の見積りを出して貰ったのですが異常な安さに逆にビックリしています。 建物のみ(施工面積40坪)で1100万 地盤調査や排水工場その他諸経費は含んでいません。 ネットで調べてもタマホームは安いと言われているようですがこんなにも安いのでしょうか？ 他のローコストと言われるメーカーでも40坪だと安くても1500～2000ぐらいになります。 タマホームの標準の設備を見ても安いからショボいということはなくむしろ他のメーカーよりいいものを選べます。 営業の方もいい感じの人で予算もちょうどピッタリなので惹かれていますが他のメーカーに比べて異常な安さが怖いです。 タマホームで建てた方がいましたら価格のことや住み心地などご意見お聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
台所、トイレ、お風呂の位置（方角等）についての利便性や家相、その他良し悪し等ございましたら、教えて下さい。 玄関からトイレが見えるとダメだと人から聞いた事がございます。 その根拠は何かは知らないのですが、 トイレは玄関に近い方がいいと思っており（帰ってすぐトイレへ直行する事が多々あるので）、 方角的には東玄関を検討中で、トイレも東にしようかと・・・。 お風呂は日当たりは特に左右されないから北側？ 台所とトイレとお風呂について 良し悪し等理由をお聞かせいただけると嬉しいです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
家を建てようと計画をしているのですが、 常識的な事なのか、どうなのか分からず、間取りで戸惑っています。 水回りの位置についてなのですが、 基本1箇所に集中しておいた方が、値段的にも安くなるのでしょうか？ ふと、本の間取りを見ていますと、トイレだけ玄関先（東北）にありお風呂、洗面所は北西側に。 そして台所は東にありました。 とっても素敵な間取りで参考になったのですが、こういう水回りが散らばっているのは、1箇所にあるのとでは、値段的に差はないのでしょうか？ ご存知の方、お教えねがいます。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
我が家の敷地は、北、西、南の三方に道路があります。 南の道路は地番なし、北と西の道路は同じ地番がついた道路です。 この場合、表題登記の建物図面において、 1)北と西の道路については、『道路』と記した下に括弧書きで地番を入れておけばいいのでしょうか。 2)北と西の道路は同じ地番なので、敷地の北西の角はヒゲの描きいれは不要で、南西の角は西に向かってヒゲを描いておけばいいということでしょうか。 ご教示よろしくお願いします。
庭に物置小屋を作りました。 サイズは約３６０×２５０ 側面のみコンクリートブロックで作成して 屋根部分のみ木造です。 屋根材はスレート瓦 切妻です。 外壁はジョリパット仕上げ 入口ドアは木材で簡単に作ったものです。 窓は一か所 ブロック基礎で、床はコンクリートを流しています。 中は打ちっぱなし？何もしていないのでむきだしです。 固定資産税の調査がきました。 父に作ってもらったので２０万円もかかっていないのですが、 関係ないそうですね・・・ 主人の名義にすると、必ず固定資産税が発生し、 評価額２０万円以下だと妻の名義にして固定資産税を支払わなくていいとききました。 名義で悩んでいます。 ２５万未満でしたら妻の名義で登録する予定です。 ２５万以上だと取得税が発生するとのこと。。。 この小屋の仕様で２５万以上いきそうですか？ 詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
今度、家を建てる予定なのですが、 リビングと寝室の床面を木にするかカーペットにするか迷っています。 カーペットにするとホコリもたたず、暖かいかなっと思っているのですが、 小さな子供がいてるので、お菓子やジュースをこぼしたら・・・。と思いとどまっています。 木にすると掃除は楽そうだけど、ホコリが舞い上がるのでは・・・？ 皆さんの床やカーペットをされた理由や良し悪し等ございましたら、お教え願います。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
トイレに手洗いをつけるかどうか迷っています。 皆さんはどうされていますでしょうか？また理由もお聞かせいただけたら、嬉しいです。 一応、トイレの隣には洗面台を配置する予定なのですが、手を洗うのにトイレを出て隣へ移動するのか、もしくはトイレの中に手洗いを設けるかを検討中です。 宜しくお願いいたします。
外構についてですが、駐車場の部分のブロックが道路キワキワまであります。 そのせいで車出す時に車をすってしまいました。 そのときは私のミスだと思っていましたが、 遊びにきてくれた友人などもすります。 よその外構を見てみると、駐車場のブロックは少し手前できったりしているので、キワキワにあるところはうちだけでした。 これは明らか設計ミスだと思うのですが、どうでしょうか？ やり直しをお願いすると工賃がいると言われました。 逆に車の修理代がほしいいくらいです。 私含め３台の車がその壁によってすっています。 どうにかならないものでしょうか？ 宜しくお願いします。
お世話になります リフォーム検討中です（１戸建 ２階建て 延べ４０坪） どうせなら 夏 涼しく 冬 暖かい 部屋にしたいです 例えば ２階の部屋ですが（南むき 8畳 洋室） 夏は 太陽が防止するように 南側は（戸などで締め切り）あまり使用せず なるべく北側のみを利用 冬はその反対 などというように １つの部屋を夏・冬別に工夫して利用してみるとか などです いろいろ 多彩なアイブア 有りましたら ご教示 宜しくお願い致します （断熱方法の工夫、通風手段、窓の２重化など いろいろ）
もうすぐ入居なんですが、標準の床ワックスだけしか かかっていません。業者に聞くと入居前にもう一度 ワックスをかけた方がよいとのこと。 水性の樹脂ワックスでよい製品があったら教えてください。 オークションか通販で安く買おうと思っています。
こんにちわ。 近いうちに二世帯住宅を建てたいと思っています。 ただ、初めてのことですので、 建築業者の選び方・調べ方。 段取り。 頭金 注意するべきこと。 など分からない事だらけです。 かなり漠然としていますが、 家を建てるにあたってするべきこと・気を付けることを教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします～
建物表題登記の建物図面について教えて下さい。 我が家の土地は二筆（ＡとＢとします）に分かれていますが、建物はＡの土地のみに建っており、またがって建ってはいません。 この場合、 １）建物図面において、建物が建っていないＢの地番も描き入れる必要がありますか？ ２）建物図面において、ＡとＢの境界線を描き入れる必要はありますか？ ３）建物の所在の欄はＡの住所のみを書けばいいのでしょうか。 ご教授宜しくお願い致します。
今はフラット35でローン組んだ方がお得なのでしょうか？
再度お世話になります。 間口6m　奥行き30mの土地に木造在来工法で新築を建築予定しております。 以前、こちらで下記のような質問をしました。 「間口6m、奥行き30mの土地に建てる場合」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8391182.html Q社に依頼をすることを決めたのですが、Q社からは横幅4m 奥行き20mのプランを出されています。 Q社の設計士に、4.5mにしてほしいとお願いしたのですが、「4.5mにするなら、作業するために隣家の土地に足場を組まなければ無理」と言われてしまいました。 ただ、前回の質問の回答者様より、足場＆作業は60cmもあれば可能との回答をいただきました。 ほかの工務店やHMは皆4.5～4.8mくらいでプランを出してるのに、なぜQ社は、4mしか無理というのでしょうか？ これは設計士より、現場の人間（施工会社）のほうが力関係で上になっている会社だからでしょうか？ Q社は設計士と現場監理が同じ人で、建設会社です。施工会社は社内なのか社外なのかは不明です。 隣家の土地に足場を設けるのはできれば避けたいです。 他社はどこも4.5mでしてくれるんですけど・・・と言ってもいいものでしょうか？ ちなみにオール電化で、家の裏にエコキュートを置こうかと検討中です。 家族は、このエコキュートのメンテナンスのために4mで設計したのではないかと言います。 隣家に足場を設けずに4.5mにしたい場合は、他社に頼むしか手立てはありませんか？ 前方は無理だとしても、後方部分だけでも4.5mにしてもらえたら、リビングが広く取れます。 設計士さんを責めるようなことはしたくないのですが、4m以上は隣家に足場というのが、どうにも納得ができません。 アドバイスのほどよろしくお願いいたします。
新築を検討中です。 間取りのことで気になっていることがあります。 廊下をなくした為、どうしてもバスルームやトイレの入口がリビング内になってしまいます。 バスルームはそこまで気にならないのですが、トイレがとっても気になっています。 そこで、トイレをバスルームを通って入るようにしようかと思っているのですが、（ホテルなどで見るバスルーム内にトイレがある作りではなくて、トイレの入口が脱衣場にある感じ） そうするとお客さんに生活感が出てしまう脱衣場を見られてしまうのが気になります。 そこで、一階は自分たち専用にして、ニ階のトイレをお客さん用にすることを考えているのですが、何か問題になるようなことはありますでしょうか？ 今のところ出てきた意見としては、ニ階のトイレの位置が寝室や子供部屋、全ての部屋の入口の前を通過する為、扉を閉め忘れた場合、プライベート空間を見られてしまうのでは？ というものです。 これについては、自然に閉まる扉を取り付ければいいのではと考えているのですが、考えが甘いでしょうか？ お客さんの立場と、自分の家として使う側の意見、両方がいただけると有難いです。 よろしくお願いします。
外壁タイルについてお聞きしたいです。 HMより提案されているベルニューズアンティーロと言うタイルなのですが、全体の一部に使用したいと思い、見積もりをとったところ30m2で約175万の見積額でした。 確かに役ものの数は多いのですが、材料の 値引きもあり、ひとつ5～6500円で、 タイルの材料費だけで590000円程です。 残りは手間代(約70万)や接着剤、その他などなどですが、こんなに高額でビックリしました。 本当は全てタイル貼りを考えていましたが、無理なようです…… この額は妥当な金額なのでしょうか？
店を開くため仕事を辞めて土地は現金で購入しましたが店舗兼住宅（住宅が50%を超える）を建てる場合、普通には住宅ローンは通らないと思いますが、連帯保証人が居れば問題なく通りますか？
４０坪前後の家を考えています。 ６畳弱程の吹き抜けに暖炉を設置予定です。 玄関、ホール、収納で６畳程あるのですが もう少しいい案はないか検討中です。 階段も１３段で急なのであと４５ｃｍ程、敷地を横に伸ばし、 階段を１４～１５段にしようかと思っています。 階段部分を４５ｃｍ程横に伸ばすことで、洗面所も0.75畳ほどに なります。 敷地は横長の設定でも大丈夫です。 トイレ前の廊下や玄関が暗いかと思うのでなにか いい対処法があればお願いします。 ダイニングの南西部を畳にして３畳ほど畳スペースを つくろうと思い、そこに仏間？なども考えています。 南東の８畳の和室は親の介護や自分たちの老後の ためにと考え中です。床の間などがないので、出窓を つくって和室風にしたらどうかなと。 収納がすくないので、２階の東側 １階の和室の屋根裏に収納をもってきたらと考えています。 暖房は基本的に、都市ガスの床暖とルームヒーター 休日など余裕があるときに薪ストーブもと考えているのでしょうが どうでしょうか？ その他、お気づきになったことなんでもアドバイスしていただければ ありがたいです。よろしくお願いします。
家を新築中です。 住民票異動(2013年の年末)→引渡し(2014年1月)→登記(2014年1月)→ローン実施(2014年1月)→引越し(2014年1月)の予定です。 この場合、 1)ローン控除の申請は2015年の2～3月の確定申告でいいのでしょうか。それとも住民票の異動日で判断し、2014年の2～3月に申請するのでしょうか。 2)登記の際および確定申告の際に、引渡し日以前に住民票を異動する矛盾点を指摘されることはありますか。(登記の申請時に引渡し証明書を添付しますが、その中の日にちが住民票異動後の日になってしまいます)
お世話になります。 ただいま新築につき、クロス選びをしている段階です。 標準で、トキワのパインブルS(量産)から選ぶことになっています。 オプションとしてサンゲツのリザーブ1000のカタログをお借りしました。 ここで質問なのですが、上記にあります量産のもの から、1000番クロスへの変更差額は一般的にいくらぐらいアップしますでしょうか？ HMに差額を聞いたところ1m2800円増と言われました。 ただし、なぜかトイレと洗面室だけは1000番クロスから好きなものを差額無しで選定できることになっています。 いろいろとサイトを見たりしていますが貼り替えの情報は数多くあるのですが、オプション差額としての内容がほとんどありません。 施工費は標準のものに含まれていると思うので1000番クロスにしても材料費だけの差額が増えるだけではないのかな？ と思うと、どうしても800円の差額が高いと思ってしまいます。 もっと複雑な計算があるのかもしれませんが… 無知なもので、申し訳ありませんが、どなたか分かる方がいましたら、よろしくお願いいたします。
東道路でほぼ真四角55坪の土地です。 駐車場を南にとるため玄関を南東に配置したいのですが、 いろんな間取りを調べると、この玄関位置だと北西キッチンの 間取ばかりです。 できれば玄関からすぐキッチンがいいんですが、そういう 間取は変でしょうか？
測って見たら　玄関入口左右の立ち上がり基礎が　13から14センチです、　他は全て15センチです、どうしてなのでしょうか、この玄関1800の間口で　引き戸の様に見えるのですが　半分壁で片開きドアーを希望してます、素人ですので解りませんが、ドアーに出来るのでしょうか、教えて下さい。
マンションを購入しました。 商業地域に建つ14階建てのマンションです。その8階に住んでいます。 南南西向きのマンションで現在は南側は駐車場です。 現在は日当たりは良好。冬至でも暑いくらいです。 しかし今度南側に同じ14階建てのマンションが建つことになりました。 予想できていたことなのですが、やはりいざ建つことが決まるとどれくらい日陰になってしまうのかが心配になります。 マンションはワンフロアに四世帯あり、南南東1部屋、南南西1部屋、北北東1部屋、北北西1部屋という並び方です。 マンションは三方向道路に面している状況です(東側道路8m、南側道路6m、西側道路3m) 私の南南西のお部屋は南と西に大きな窓があります。 西側には9階建ての建物が建っておりほとんどこちらからは太陽は入ってきません。 頼みの綱は高さ1.6m幅4mほどある南側の窓でした。 それが6m道路を挟んで同じ高さと幅の14階建てが建ってしまうと冬至には全く日ががいらないという説明を受けました。 今からどれだけ寒くなって、どれだけ暗くなるのかが不安で仕方ありません。 まとめるとマンションの周りのビルは周りのビルは 西に3m道路を挟んだ9階のビル その西側のビルの南に6m道路を挟んだ9階のビル 今度14階建てが建つその東側に8m道路を挟んで14階建てのマンション これだけ高いビルに囲まれてしまうとどんなに窓を大きくしても暗いのでしょうか？ やはり影になるとずっと影なのでしょうか？一瞬でも光が差し込むことはないのでしょうか？ 不安で仕方がありません。 建築関係の方や似たような環境のマンションにお住まいの方、コメントを頂けたら幸いです。 売却しろというコメントはしないでください。 3日前に越してきたばかりです。 よろしくお願いいたします。
東北の川の河口から５０メートルくらい離れたとこに住むか悩みます 津波は６メートル浸水。向かえの家の町内は居住禁止区域。 もちろん。今はまだまだ、荒れ地。瓦礫がなくなり雑草がたくさんある野原みたいです。晴れてても冠水するし、、道路はボコボコだし けど、私の実家跡地、、お金がない私達夫婦には土地代がかからないというメリットがあります。 復興したら住みたいのですが、危険ですかね？住みにくいかな？ 防波堤や高さがある道路が出来るらしいですが。
新築で家を建てる予定です。 外観がとてもオシャレだけど、内装が規格品ばかりでイマイチオシャレではないA工務店か 外観のセンスはパッとしないけれど、内装がオシャレなB工務店かで悩んでいます。 B工務店は幅広フローリングや建具がこだわっている感じです。 他に全室漆喰や窓の断熱もこだわっています。 A工務店で、B工務店と同様の仕様にすると、かなり金額がオーバーしてしまいます。 B工務店は標準で、全室漆喰や断熱性の高い窓を使っているので、仕様に対しては金額が良心的に感じられます。 B工務店に自分の理想の外観のイメージを伝えて、がんばってもらうのが一番後悔が少なく済みますか？ A工務店の外観は、A工務店でしか出せない味なので、B工務店で依頼する場合は、諦めるつもりです。プランをB工務店に見せて、真似をするつもりはありません。AにもBにも失礼になると分かっています。 時間の関係上、他の工務店を探せません。 またこれは決め手になるか分かりませんが ・BよりAのほうが、相談しやすい設計士である。 ・会社としての歴史は、Aは50年、Bが10年である。 外観をとるか、内装をとるか、どちらが後悔が少ないでしょうか・・・。 人によると思います。 皆さんの意見を聞かせてください。
家を検討中なのですが、 色んなハウスメーカーや工務店へ行って話を聞いていますが、 各社それぞれのこだわりがあり、一社のハウスメーカーはロックウールは湿気を吸って最後はカビが生え、黒くなってずれ落ちます。 と言われ、ずれ落ちている映像も見せていただきました。 しかし、もう一社のハウスメーカは内断熱でロックウールを採用しており、ずれ落ちないよう工夫をしていますとの事でした。。。 ずれ落ちる心配はないとしても、 ロックウールは10年、20年すると黒くカビてくるものなのでしょうか？ ご存知の方やご意見等お聞かせ下さい。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
私は転勤が伴う職場に勤めておりまして 妻と子供が１人で将来的に母親の同居も検討しております。 ４年振り位の今年の１１月にミサワハウスのモデルハウスを見てから 営業の方が来るようになり、今日までの面談回数は５回目なのですが それまでの間、私の地元でもあり子供の小学校付近の比較的手ごろな土地を ミサワの方が地元の不動産会社を通じて探してくれて（場所は納得済みです） 今日はこの土地に希望していた延べ面積（３０坪）の設計図を持参して頂き 感想を聞かれこのかたち（間取り等）でよろしければ 見積書を作成させていただきますとの事で帰られました。 （設計図については、母親の同居考えればもう少し広いほうが良いと思っております。） このため現状は建物の価格等は全く分からない状態です。 同社は比較的坪単価が高いと思われるため、他のハウスメーカーにも行ってみて 比較してみようとも考えております。（現在は同社のみしか相談しておりません） 地元の工務店等には評判の良い会社が少ないため（相談すると断りずらい面も大きいですが。） 質問としては、住宅新築を考えるのは初めてなため、他のハウスメーカーとの比較するポイント等をご教授いただければと思います。
建物表題登記を自分で行う予定です。 建物図面における建物から境界線までの距離について教えて下さい。 我が家は建物が敷地に対して平行に建っていません（敷地も変形）。したがって、外壁から境界線までの距離を測る場合、建物の角から境界杭まで測ろうとすると建物の外壁のラインの延長線上に杭がこないことになります。 このような場合、素直に建物の角からまっすぐ境界線まで測ればいいのでしょうか。 また、自分でメジャーで測ることになりますが、その程度の精度で問題ないのでしょうか。建物の評価額に大きく影響するものでしょうか。 （法務局で作成方法等は確認したのですが、上記のようなことは聞きづらくこちらを頼らせて頂きました。）
５年前に新築した建物の床下が一部密閉状態のためか、湿気で床板が腐ってきました。 これは建築業者に損害賠償請求できますか？
HMの住宅を検討しています。丈夫で長持ちが一番ですが、頑丈な住宅は価格も違います。積水ハウスの『ビーサイエ』や、ダイワハウスの『XEVO E』等か？もしくはローコストと言われるアエラホームの『クラージュ』を検討しているのですが、職業柄と言うか？自動車の修理をしていますので、頑丈とはわかりながら、『鉄は錆びる』。あの、自動車のラジエターやらパイプの中が錆び、赤茶色の水が、頭から離れません。木造なら、補修にしろ、材料はありますので、痛んだ箇所から直せば良い？それならローコストで十分かとも思ってもいます。軽量鉄骨の住宅の場合、やはり、交換、部品が無ければ建て替えになると思うのですが、どうなんでしょうか？メーカーは、ストックしているものでしょうか？
注文住宅を考えておりまして、やっぱり、どのハウスメーカーさんも提示した金額のギリギリでの見積もり となってしまいました。 最初に、こちらの出せる金額をもう少し抑えてお話すべきだったのですが・・・。 最初にこちらの出せる金額って少し抑えて皆さんはお話されているのでしょうか？ そこで、自分で出来る、または家を購入されて、自分でされた事（キッチンの収納で棚の枠だけをハウスメーカーにお願いして、後で自分で高さを変えられる棚を作った等） 色々なアイデアが、ございましたら、お教え願いますでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
平成25年9月30日までに契約した注文住宅は、平成26年4月以降に完成しても現行（５％）の税の適用が受けられると聞きましたが、完成時期の期限はあるのでしょうか？ その場合、契約書は早めに申告？する必要があるのでしょうか？
こんにちは。現在新築物件を検討中です。 旦那がトヨタ関係と親しくしているのもあったからなのか、トヨタホームのキャンペーンに当選したようです。下記のURL内のCコースの２世帯住宅2020万円 のものです。 限定3棟ということで、当選したことに驚きつつ、性格的に良い話には何か裏がないかと勘繰る気持ちもあり、またこの金額がどこまでお値打ちなのかの判断基準もまだなく、どうしたものかと思っています。 この当選、素直に喜んで進めるべきでしょうか？もしくは限定3棟と言いつつ、実はたくさんの方を当選扱いにして、結果的にそれ相応の代金を払わされる釣りキャンペーンなのでしょうか？こうしたキャンペーンはどこのハウスメーカーでも日常的にやってる気がするため、どこまでのお得感のあるものなのでしょうか。。 精通した方の適切なアドバイスがやメリット/デメリットが欲しいです、宜しくお願い致します。 URL:http://www.toyotahome-aichi.co.jp/campaign/ca131 …
質問させてください。 横幅6m　奥行き30mの長細い土地に新築木造住宅を建てる予定です。 2社にプランを依頼。 Q社は、横幅4m 奥行き20mのプラン。 W社は、横幅4.5m（一部5m） 奥行き15mのプラン。 Q社に横幅4.5mにしてもらいたいとお願いしたところ、とても難しいと言われました。 この段階では、他社で可能だと言われたと話していません。 Q社は足場に80cmはほしいとおっしゃっています。それは分かりますが ではなぜW社は4.5mが可能なんでしょうか・・・？ 本契約後、W社が「やっぱり4mしか無理」と言ってくる可能性が大きいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
家を新築することになりました。 現在住んでいる家は築30年で、そこを取り壊し、同じ敷地に建てる予定です。 その場合、建設中の間、家具はどこに保管するものなのでしょうか？
度々、皆様のご意見をお伺いしたく質問させていただきます。 南西向きの横長の長方形の土地を購入し、4ＬＤＫと大まかにプランは立てているのですが、 長方形のままだと光が上手に取り込めるかも心配で、 皆さんのご意見をお聞かせ下さい。 南西側は道路で建物もなく、その他は3辺とも家が建っています。 土地は80坪です。 例えば、コの字型にする。とか、二階建てにして、下2ＬＤＫ、上2部屋。とか、南向きに振るなど。
熊本県に住宅を建築しようとしています。 龍田町？ ちょっとあいまいですが キッチンにガスコンロを使いたいのですが ここは都市ガスですか プロパンガスですか？ 毎回調べるときはどのような方法があるのでしょうか よろしくお願いします。。。
風呂、キッチンの給湯はガス給湯機（エコジョーズ）で考えています。 配管距離が長いと、捨て水・湯待ち時間が増えますが、体感的にどの程度までが許容されるのかは個人差なのかもしれません・・？ 配管距離についてですが、現実的に推奨される距離もしくは最大可能距離等、決まりはありますか？ 実際の予定配管距離ですが・・・ 洗面室前壁面に設置予定の給湯機から、浴槽まで３．５M、キッチンまで１５M程度になります。（曲げを含む平面距離） ここまでは一般的な範囲で問題ないと思いますが、予定建物が店舗併用住宅のため別途簡易的なシンクを設けます。（調理等はしませんが給湯は必要です。） 給湯機からの水平距離は23M程度になります。 この場合、別系統にすべきでしょうか？ そのまま延長するのが簡単ですが、本当にそれでよいのか心配でもあります。 コストを抑えたいため、できれば住宅のエコジョーズを利用いたいところです。 配管距離、捨て水・湯待ち時間、その他性能的に問題となる可能性はありますか？ 別系統にするなら、ガス瞬間湯沸器ってどうなんでしょうか？ なんとなくアパートや古い住宅、リフォームに使っているイメージがあり、新築にわざわざ使う事がどうなのか？ しかし別途ガス給湯機ではコストがかかるため、ガス瞬間湯沸器程度でも良いのかな？・・・と考えたりもします。 使った事がありませんので、使用感がわかりませんが、水栓をひねればお湯が出るという仕組み自体は同じであれば、さほど問題ないかと思われますがいかがでしょうか？ イニシャルコスト、ランニングコスト等を含め、どちらを選択すべきか？ もしくは他におすすめの方法がありましたらご教授下さい。
家購入のタイミングについて悩んでいます。 我が家は、夫26歳、妻（私）25歳で、現在子供なし（2年後ぐらいに妊娠を考えている）。 ともに正社員で、年収は手取りで夫300万、妻250万ぐらいです。夫の今後の年収は、35歳で手取り350～400万ぐらいと言われていて、そこから増えるかは分かりません。妻は子供を産んだら今の職場は退職予定です。 現在の貯金は300万ぐらいで、年150～200万ぐらいのペースで貯めています。 関西在住です。今の家賃は2DKの駐車場代込みで7.5万ほど。 つい先日まで、私たちの稼ぎでは戸建の購入は無理だと諦め、一生賃貸で暮らしていくつもりでいました。しかし、たまたま観光がてら行った土地が、価格・環境ともにとても魅力的で、突然家が欲しくなってしまいました。 色々こだわらなければ、土地1200万、建物2000万、計3200万ぐらいで購入できます。 なお、中古物件やマンションはその地域にはないので、購入するとすれば新築の注文住宅です。 購入のタイミングについて、プランを二つ考えました。 (1)なるべくリスクを減らすパターン ・頭金として使えるお金を今から2年ぐらいで500～700万ぐらいまで貯める ・妻妊娠→退職・出産（できれば30歳までに二人産みたい） ・家族構成が決まり、生まれた子供が五体満足なら家購入（※頭金は妻退職時から増えていない） ・子供が3歳ぐらいになったら妻再就職（おそらくパート） 私たちの年収で手堅く行こうと思ったらこんな感じかなと思うのですが、どうでしょうか？？ ただこのプランだと、私が退職した後に家を購入するので、ローンの審査が通るか不安です。 また、子供がすぐにできるか、私が再就職できるか、などは不確定ですが、そこまではカバーしようがないので無視します。 (2)早めに購入し、ダブルインカムの時期に少しでも多く返済 ・頭金400万ぐらいでも、「消費税8%、住宅ローン減税あり」の間に家を購入 ・家購入後3年ぐらいは夫婦とも正社員フルタイムで働きガツガツ借金を返す ・妻30歳ぐらいで妊活開始 ハウスメーカーの営業の人は、「今の家賃を払いながら頭金を貯蓄する方が、支払うお金の総額は多い」ということで、早めの購入を勧めてきます。まあ営業なので当たり前ですが。 子供を産んだ後に、私がフルタイム正社員で働くのは難しいという意味では、このプランもありかなと思っています。今の職場で働くのは楽しいので、長く勤めたいということもあり。 ですが、安全に子供を出産したいという意味で、出産年齢はなるべく上げたくないとも思います。 今時、30歳初産といえばむしろ早い方かもしれないですが…。 現在住んでいる賃貸の家は気に入っていて、今すぐ引越したいとは全く思っていません。 でも、消費税とか節税対策のこととか、色々言われると惑わされますし、住宅展示場に連れて行かれれば今すぐ綺麗なおうちが欲しくなるし……でもリスクを取るのは絶対嫌だから騙されないわよ！と妙に不安に駆られて、生涯のキャッシュフローのパターンを何時間もエクセルでシュミレーションしつつ年金がいくらもらえるか分からないことに頭を抱えたり……という感じで、なんだか悩みすぎてわけが分からなくなってます。疲れてきました（苦笑） 結局、タイミングがいつであっても、3200万の家を買えば、数十年かけて3200万＋利息を払うことに変わりはないです。 利息や消費税や税額控除の大小は、タイミングが2～3年ずれたり、頭金が200万程度違ったところで、大勢に影響はないような気がしています。夫婦とも健康で真面目に働いて節約すれば、払えない金額ではないと思っています。 でもやっぱり悩むので（笑）、皆さんのご意見を聞かせてください。 皆さんならどんなタイミングで家を購入されますか？ もしくは、我が家の年収なら、家購入というリスクはやっぱり取りませんか？
地元のハウスメーカーにて、工期2012/12～2013/04で行い、 2013/04引渡しで新築にて戸建を建てました。 床はパナソニック製品の「ジョイハードフロアーA　リアロ」の チェリー柄を１Ｆ、２Ｆの全面で使用しております。 （製品については以下リンクを参照） http://sumai.panasonic.jp/floor/lineup/joyhard_a … この床は表面に無垢材のように見える質感の突板を張り付けた 床なのですが、この突板部分に数か月前から凹凸が出来始め、 現在は30cm～50cmの範囲で表面だけ浮き上がっている状態に なってしまいました。（添付画像参照） ハウスメーカーに連絡し、該当箇所の床を１枚外し 製造元(パナソニック)に検査して頂いたところ、浮上り部分の 突板の裏面、また床材の下の建材(木材)部分にカビが 発生している状態になっておりました。 製造元の正式な検査結果が届いたところ、床材の下に 使用されている建材の含水率が159％で、基準値を超えている ために影響が出ているとのことで、影響の出方からして 対応するなら全面張替えが必要ではとのことでした。 製造元の検査結果を受け、先日ハウスメーカーの現場監督が 点検口から床下に入り建材を調査したところ、やはり床材の 下の建材自体が濡れており、施工の問題ですと認めて 行かれた状態です。 現在は検査結果を踏まえ、ハウスメーカー側で対応方法に ついて検討中で、こちらは連絡待ちの状態です。 そこで質問です。 (1)補償について 実際に床全面張替えとなった場合、恐らく張替えの費用、 仮に作業中退去しなければならない場合の引越しや マンスリーアパート等の実費はハウスメーカー側で 持って頂けると思いますが、慰謝料のようなものは 請求出来ないのが通常でしょうか？ というのも、本来引渡しが2013/4/6だったのですが、 クロスの皺が酷い箇所がたくさんあり、引渡し一か月位前から 補修して頂きたい箇所を指摘していたのですが、結局 引渡しまでほぼ放置されたため、4/6には引渡しのサインをせず 突き返しました。 また春に行うはずの植樹(支払済)が、春時点で作業に来ず、 催促したところ秋には伺うと言っていたのが、現時点でも 来ていません。（正直いつ来るかも不明です） 上記のようにこれまで諸々の問題があり、さらに今回床の 全面張替えのため、心情的に床の補修や実費精算だけでは 納得行かないのが本音です。 約款上は遅延１日に対し請負金額の1/3000を施主が請求できると 記載されておりましたが、以前はお金ではなくより良い状態で 引渡しとしたかったため、あえて請求はしませんでした。 しかし工事されない植樹分＋遅延金だけでも請求したいのですが、 法律上は難しいことでしょうか？ （植樹分は返金して頂けるとは思いますが） (2)床全面張替えとなった場合の方法について 仮に床全面張替えとなった場合、やはり一度退去して家を 空けないといけないのでしょうか？ 段階的に作業を行うことで、退去を行わなくても作業を進める ことは現在の技術なら可能でしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
近くの建築現場の写真です　土台のボルト位置が中心ではないけれど　許容範囲でしょうか。 最近特に気になるのですが　プレカットの時に　穴あけは中心に出来ないのでしょうか、それとも 基礎側に原因があるのでしょうか、在来工法の宿命でしょうか　教えて下さい。
先月より新築戸建てに入居しましたが、湿度が45%以上に上がらず困っています。 お尋ねしたいのは、タイトルとおり新築戸建ての乾燥は一時的か否か？という点です。 以前はマンションに住んでおりましたが、乾燥の酷い冬期のみ加湿器を使って60%程度にしていました。今も同じ加湿器を使っておりますが、部屋が広くなった為（というか構造上、ほぼ家全体が繋がっています）パワー不足で効果が有りません。朝の起床時には喉がカラカラに、肌も乾燥して多少引きつる感じがします。一年に一度、風邪をひくかどうかという家族でしたが、引越後は全員、ひと月余りで風邪を複数回引いてしまいました。 洗濯物は全て部屋干し、風呂後の換気扇は3分程のみで停止、24時間換気の停止、観葉植物あり、就寝時は枕元に自然帰化式（紙っぽいもの）の加湿器を置く。等々、一応すぐ出来る限りの事はしてみましたが、複数ある湿度計はいずれも、45%付近からほぼ動きません（部屋干し直後のみ、洗濯物側の湿度計は上がる）。 60%とはいわずとも、せめて50~55%くらいにしたいのですが、この乾燥は新築戸建ての特有のものなのか（今年の冬のみの事なのか）、または今後もずっと続くのかが知りたいです。（今後も続くのであれば、加湿器の台数を増やす事を考えます。）または加湿方法があれば、是非ご教授ください。 家で使用した断熱材はセルロースファイバーです。床面積は100切ります。暖房器具はオイルヒーターのような形の輻射式を家全体で使用してます（全館空調ではない）。エアコン等は使っていません。 どうぞ宜しくお願い致します。
この度、家にある電気製品が故障して入れ替えた所、電気製品にある保証書と違う物が取り付いていました。家を新築で購入した時にハウスメーカーに取付けて貰いました。契約時の話合いではＡ（約100万円）製品でしたが、実際はＢ（70万円）の製品でした。外からの外見だけでは製品の相違を判断不可能、今回取り外す時に発覚しました。何か詐欺に合ったようです。 ハウスメーの回答では、どうして全く違う物が付いていたのか担当者が定年退職＆会社清算されて調べようがないそうです。現状ＡとＢの差額代を請求していますが、それだけで良いのか？です。本来なら11年分の金利分または利息等を請求可能と思いますが、そこで話合いが全く進みません。余り話を大きくしたくないし早くこの件を終わらしたい気持ちもありますが、見えない損失分を請求するのはどうか？と悩んでいます。こんなことは余りないのでどうしたら良いか？ですので皆さんに聞いてみたいと思い書き込みました。 よろしくお願いします。
ハウスメーカーの坪単価で、お聞きします。聞き方が下手なのと、どう説明すると、理解して頂けるだろうかと、今まで言葉が思い浮かばなかったのですが、例えば、HMのモデルハウス等を見ますと、同じ商品でも、おおよその間取り、部屋割りのようなモノは、決まっているように思うモノや、様々な間取りがあるものとがあります。【坪単価】と言うと、実質支払う総額を、建坪で割ったものと思いますが、例えば、坪数は同じでも、玄関の位置や、廊下の位置、それに伴い、2階へ上がる階段、また、階段を変更すれば、2階の廊下や、部屋の位置、各部屋の広さも変って来ると思うのですが、こういった事では、あまり価格は変らないのでしょうか?特に特別な事もせず、高価なモノに取替えもせず、そのままの材料を使ったとしても、やはり、カタログや参考例(モデルハウス)から、少しでも変更すると、総額に影響するのでしょうか?それとも、自由設計を謳っているなら、この程度の変更では、まったく変らないでしょうか?
今新居のＬＤＫ（２０帖）の床について考えているんですが、広々と見え尚且つスタイリッシュに見せようとフローリングの斜め張りを検討中です。 以前お邪魔したお友達の家が斜め張りで衝撃をうけたのがきっかけです。 工務店に提案したところ、掃除やメンテナンスが大変だと言われました。また、ダイニングに和室（6帖）が隣接してるためデザイン的に合わないとも言われました。 確かに和室の感じからはそうだとは思うんですが、本当に掃除が大変なのか聞きたくて質問いたしました。 因みに、ワックスがけ不要のフローリングです。 また、今流行のルンバくんにお掃除をお願いしようと思っています。
いつもお世話になっています。 また新築の質問なんですが、窓を決定する期限が迫っておりまして、 高所用の横滑り窓（リクシルのサーモスかシンフォニーです。）を何カ所かつける予定なのですが、開閉操作をチェーンにするか、電動にするかを迷っています。 どちらも見た目的にスッキリしてないのですが、予算では大きく違います。 楽な電動にしようかなと気持ちは揺らいでいますが、 日々チェーンで操作してる方、電動で操作をしてる方のそれぞれの意見を聞いてみたいなあと思いました。 見た目的な問題も含め、操作の良さ悪さ等の意見を頂きたいです。 よろしくお願いします。
今度家を建てる事になったのですが、 コートハウスに憧れをもっています。ただ単に坪庭を眺めた生活をおくる・・・。そんな憧れなんですが、 実際、住んだ事もなく、単なる憧れだけで、コートハウスを押し切ってもいいのか、迷っています。 そこで、実際住まわれている方で、コートハウスの良し悪し等ございましたら、 どうぞお教えねがいますでしょうか。 宜しくお願いいたします。 また、やっぱり費用は高いのでしょうか？ そして、床面はタイル？木目？皆さんはどんな風にされているのでしょうか？
立山アルミの横長スリット窓です。　中央のレバーを押すことによってで開け閉めするタイプで、手前には網戸があります。 冬になり冷気というか、手をかざすと弱い風が吹いています。　調整不良でしょうか？　それとも仕様でしょうか？ 高い位置なので、外からなかなか見れません。
築一年の住宅です。YKKエピソード　省エネ建材等級星３つのペアガラスです。　風の強い日（週に２～３度）にテッシュがゆらゆらと揺れヒューヒュー、シューシューと音がする程度のすきま風が入ります。窓の開閉はあまりしませんがサッシした枠にはうっすらと砂埃がたまります。 ロールカーテンを使用し室内２２度　ロールカーテンと窓の間７．５度　外気７度で窓全体に結露しています。暖房器具はエアコンのみで加湿器は使っていません。 このような状態をハウスメーカーに伝えたのですが「強風の際は、ある程度のすきま風は仕方ない、修繕の対象にはならない」との返答です。台風などの際は仕方ないかもしれませんが週に２～３度あったり今の季節ですと冷気が強くかなり参っています。 新築を建てた友人はありえないと話し私もそう思うのですが手立てがありません。一般的にこんなものでしょうか？対応策やアドバイスお願いします。
宮城県の田舎のほうです。先日、４棟同時に建て売り(材料は同じ・部屋の広さは全て異なります)を販売され、昨日内覧に行き一棟気に入った家があったので決めようかと思っています。　 建て売りというので、個性がないことや簡易的なところは承知していますが、その他何か確認や気を付けておくとこはありますか？　今の住宅は高断熱で古いアパートや一戸建てより光熱費も削減できると聞きました。担当の方からはガス使用ですが、エコキュートが付いてるのでムダは省けると言われました。 フラット３５対応とも書いてありましたが、何かわかりません。　 詳細は　 土地面積:206.08 建物面積:98.81(４LDK) 価格:1.790 木造２階建て・公営水道・下水・プロパン　 学校・スーパー等も近く立地的には良いです。　 何かアドバイスありましたら何卒宜しくお願いいたします。
土地を購入検討しているのですが、 あるハウスメーカーさんから、ここは昔池があったんですよね。 池の跡地はあんまり良くないとの事でした。 家相とかよく調べてはいないのですが、 やっぱり、はるか昔に池だった土地は、あんまり良くないのでしょうか？ 土地の広さや方角は気に入っているのですが、池と言うのが、ひっかかっています。 どうぞ宜しくお願いいたします。
お世話になります。 太陽光発電設備の施工について教えてください。 この度、自宅（築8年RC造）の隣に離れ（木造）を新築することになり、これに伴い太陽光発電の導入を検討しています。家族構成は夫婦2人と小学生2人、義母の計5人です。 自宅の屋根は東南東向きの片流れで7kw前後のモジュールを乗せることができます。（60A契約） 離れは南南西向きのほぼ片流れで3kw前後のモジュールを乗せることができます。（20-30A契約予定） 離れは義母のためのもので1間、トイレと簡単な洗面台があり、電化製品はテレビ、コタツ、ポット（電気湯沸かしはつけるかも知れませんが使用頻度は低いでしょう）程度です。 日中は義母は母屋にきていることがほとんどで、夫婦共働きです。 こんな感じですが以下の疑問があります。 1.母屋、離れの両方にモジュールを乗せ10kw以上で37.8円20年全量買取を目指すべきか？ 2.10kw以下の場合、.母屋、離れの両方にモジュールを乗せて離れ側で売電すれば高収益になる気がするが、契約アンペアを引き上げる必要があり基本料金がばからしのではないか？（裏技があるようですが）　その場合、母屋側で売電するようにしたほうがよいか？ 3.そもそも母屋から電力を離れに供給してやることもできるので、別契約にするメリットはあまりないのではないのか？ 4.母屋、離れの両方にモジュールを乗せ片方で売電する場合、モジュールユニットの間が10m以上離れることになるが、損失はどの程度になるのか？ など疑問点がいっぱいです。 なお以前にも母屋への太陽光発電の導入を検討したことがありましたが、配線の引き回しがみっともない、屋内配線が面倒そうなどの理由で導入を見送った経緯があります。 今回、モジュールを離れ側にまとめて設置できればこの理由も解消するので再度導入を検討している次第です。 それでは恐れ入りますが、どうぞよきアドバイスをよろしくお願いいたします。
１戸建て住宅と言えば、２階建て。 土地の制約があり、２階建てしか建てられないなど、 平屋建ての家のほうが少ないと思います。 かくいう、私も２階建てに住んでいます。 殆どが１階で用事が済み、２階は寝室だけです。 この寝室が２階と言うのも、寝室が１階にあれば階段も必要ないし、 楽だろうなと思います。 実際に平屋建てに住まわれている方、生活のしやすさはどうでしょうか？
今度2階建ての家を建てる計画をしているのですが、 老後も住めるように、1階はバリアフリーでほぼ1階で生活できるようにしたいと考えています。 そこで、2階は子供部屋のみの2部屋で、 1階は2ＬＤＫを考えています。（ダイニングキッチン、リビング、夫婦の寝室、和室、その他トイレ浴室等） 自分が希望している間取りですと和室が窓なしになって日当たりは全くない状態となります。 そこで、ご質問なのですが、和室は日当たりいい方がいいのでしょうか？ また、和室って必要なのでしょうか？ 今の住まいは和室がなく不便さは感じる事なく生活しているのですが、 1戸建てとなると、和室も1部屋設けようと考えたのですが、ゆくゆくは両親と同居する時は和室を使っていただこうかとも思っているのですが、 子供が巣立って2階があくので私たち夫婦は2階にあがって1階の寝室を使ってもらってもいいかも？とも思う所もございます。そうすると和室はいらないのかな？っと。。。 皆さんは家を建てる時、和室を設けましたか？またどのような使用をされているのでしょうか？ また和室の日当たりは必須でしょうか？ それと、もう一つ、質問なのですが、 長い廊下にあこがれを持っていて、浴室、トイレ、収納庫を1列に並べて、その横に長い廊下を作ろうかと思い、工務店さんへ行ったのですが、 廊下で2坪の100万だと無駄なお金を払う事になりますよ。 廊下は極力作らない方がいいですよとの事でした。 一直線の廊下だと掃除もしやすいし、角がある廊下は、なんか好きじゃなかったのですが、 工務店が設計図？を書いて下さったのは曲がり角のある短い廊下でした。 これについてご意見等お聞かせ下さい。 皆さんの家の廊下はどんな感じでしょうか？ 長々とすみません。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは 新築しこれから外構工事をする事になっています。 隣地にこれから家を建てる大手ハウスメーカーの外構会社の方が境界の塀を折半にして欲しいと訪ねてきました。 折半に同意し見積もりをもらうと、こちらで取った他社の見積もりの倍額で 最低限のブロックとフェンスの組み合わせでこの金額は我が家では考えられませんでした。 こちらが同意しないと、規約があるから値引きは難しいなどと言い 隣家は値引きしないが、我家だけは少し値引きしても良いと言いました。 他社に頼みたいけれど、この営業マンに話をしてもラチが明かないので 隣家の主と直接話がしたいと言うと、一任されているので無理、建てるときに挨拶に来るかどうかも分からないと言われました。 こちらから連絡すると言ったものの連絡せず暫く経ち、 隣家の主が建築の挨拶に来たので、 あいさつを済ませた後、境界の話を始めた途端に 主の眉間にシワが寄り、こちらの問いかけには小さく頷くだけで一言も発しません。 隣に居る住宅営業マンが返事をするのみ。 明らかにこちらと話をしたくない様でした。 隣家の主も塀にはお金を掛けたくないという話を聞いていたので、価格の安い他社で建てるのは悪い話ではないと思います。 これからの付き合いの事を考えればこの態度は無いと思います。 私の言っている事はおかしな事なのでしょうか？
住宅ローンで相談です。 私（44歳）と妻で合わせて年収1000万円、頭金500万円です。 夫婦合算で共有名義で支払います。 土地は父（70歳元自営業・定年）のもので、新築2400万円の家を計画です。 私は借金はなく、念のために日本信用情報機構（JICC）で開示してもらったところ、大丈夫でした。 妻も借金などはありません。 事前審査は、県内で一番厳しい銀行はＯＫでしたので安心しておりましたが 本審査で保証会社から 「父親所有の土地として父親を保証人の他に、もう一人保証人をつけてほしい」と言われました。 質問は、 ●敷地の土地所有者が担保提供者として連帯保証人になるのはわかるのですが、 別で、もう一人必要なのでしょうか？ ●原因はなにが考えられますか？ ●他の銀行（事前審査済み）で、「当銀行の、保証会社ナシ住宅ローンがおすすめです！」 と言われてますが、どうなのでしょうか？ 再質問ですいませんが、お願い致します。
まだまだマイホームからほど遠い者ですが、 将来のマイホームの為に、みなさまの後悔や失敗、 こうしたほうが、もう少しよかったのに。 マンションより戸建てお方が良かった、いやいやマンションの方が良かったなどあれば教えて下さい。
今、建築中（鎌倉市）の某ハウスメーカーから非道な扱いを受けています。 一般の弁護士に聞きましたが建築紛争を得意としていないと、お金と時間の無駄と分かりました。 親身に解決に導いて下さる良い方を教えて下さい。
２階建て木造住宅を新築中です。 基礎の打ち継ぎ部分が、全周にわたり写真のような状態です。 （右下の写真は角部ですが、ベースの天端角が欠けていました） これは、コールドジョイントというものですか。 ベースと立ち上りがうまく接着していないように見えますが、確認方法はありますか。 強度にはどのように関係するのでしょうか。 壁面に、ところどころ気泡のようにあいている穴も、強度に関わりますか。 11月前半に施工し、現在は木工事中です。 上棟も済んでいますが、今からでも補修する方法がありますでしょうか。 ○コンクリート呼び強度27、スランプ15、粗骨材の最大寸法20、水セメント比52.5％ ○ベースコンクリート打込（前夜及び午前中雨。午後打込。時々小雨）から型枠外しまで半日 ○立ち上りコンクリート打込（午前打込。午後作業中？20分ほど豪雨）まで中３日 ○立ち上りコンクリート型枠外しまで中６日 ○立ち上りコンクリートの打ちこみについては、練り上げから２時間強かかっているようです。 建築専門外で、家を建てるのも初めてです。 建築の常識が分かりません。 どうぞ宜しくお願い致します。
HMだろうと思っています。アエラホームのNEWクラージュを見ています。自分勝手な検討段階は既に過ぎました。Webを見ていますと、坪単価23.8万円のクラージュですが、建てられた方の中には、坪35.9万円にもなったとの話もあります。しかし、坪単価はアテにならないともありますし、セキスイハウスなどは、坪単価65万円が、100万近かったともあります。やっぱり35.9万円になろうとも、ローコスト住宅のアエラホームは、安いんですよね？
今マンションに住んでいますが 何時か自分の家を建てたくて先に質問してみます。 普通どれくらいかかりますか？ 北海道、九州みたいなところで住んでみたいですが 1000万円だと出来る？
こんにちは。住宅ローンについて質問です。 このたび、新築で住宅を購入する事になりました。 主人は、３２歳公務員・年収４２０万・勤続年数１１年 土地・建物　２４００万融資希望です。 実は主人に内緒で主人のクレジットカードのキャッシング枠から３８万キャッシングしています。 仮審査は通ったんですが本審査が心配です。 主人はキャッシングのことは知りませんので仮審査時から審査の用紙には借入０と記入しています。 この状況で本審査は通りますか？ わかる方いましたらご意見お聞かせください。
新築建築を予定している者です。 室外干しではなく、室内干しを検討しています。 元々、普段の洗濯物やふとんは、2階の南西側のベランダに干す予定でしたが この部分を部屋にしてしまおうかと思っています。 ベランダをなくすので、どうしても室外干ししたいものは、1階の庭に干す予定です。 こういった場合の部屋の取り方について、アドバイスいただけませんでしょうか。 奥行き1.2m×幅3.5m程度です。 ★考えているプラン ・室内干しをしない時は、開放的にしたいと思うので 　部屋として区切るのではなく、廊下とホールのような間取りにする。 ・大きな窓を設ける。 ・床材はタイルやコルクマットやクッションフロアにする。 ・来客時や除湿機を使用時は、廊下とカーテンやパーテーションで仕切る。 ・廊下と干すスペースは、垂れ壁で区切る。 ★疑問点 ・除湿機は、高温だと聞きましたが、パーテーションで仕切った程度では、2階全体が乾燥＆高温になりますか？ 家族からは、狭めの部屋として独立させて、締め切って除湿機を使うようにしたほうがいいのでは？と言われました。 アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。
新規で土地を購入し新築予定です 購入予定の土地は更地ですが土が盛り上がっている状態で 道路から見ると10センチほど高くなっています もともとある土と建築の際でる残土を盛り土にし 建築を予定していますが、道路からみるとおよそ60～80センチ程高くなる予想です。 隣接している住宅については すべて２階建てですが、うちだけ平屋になるため 少し盛り土をして高く建築しても問題ないかと思っていますが 気をつけなければならない協定や建築基準などはありますか？
昨年新築した住宅ですが、窓の下側に結露して困っています。 第３種の２４時間換気で給気口もあけていますが、YKK複合サッシの２重窓のエピソードで、写真のように結露してしまいます。 このとき、外気は約４℃で湿度は約８０％、室内は約１５℃で湿度は約６６％の状況でしたが、この窓以外も窓の下側に結露が出ています。 結露が生じないよう施工前から再三依頼してこのサッシを選んだのに、このような状況になっているので非常に残念です。 施工業者さんに相談してもはっきりとした回答は得られないのですが、なにか窓周りの施工処理で必要とされている作業がなされていなかったようなことは考えられるものでしょうか？ 掲載写真１枚では状況がわかり難いので、下記に拡大写真を掲載しましたので、御参照いただけるとありがたいです。 http://firestorage.jp/download/20ef6611b7e8aa402 …
屋外の照明器具、 コイズミさんの商品で、 スポットライトを付けているのですが、 当初、 LEDランプの取り換えの可能である「ランプタイプ」でお願いをしていたのですが、 実際に現在付いているものは、 LEDランプの取り換え不可の「LED一体型タイプ」のスポットライトが付いているという事が判明し、 ハウスメーカーさんより 「当初のランプタイプの方へ変更を致しましょうか？」とご提案頂きました。 そこで質問です。 将来的に考えて、 「ランプタイプ」であればランプを取り換えれば永久的なのでしょうが、（？） 「LED一体型タイプ」のものであれば、器具ごと取り換えることになると思うのですが、 「LED一体型タイプ」のスポットライトだと、 器具の取り換えの際に外壁とかに影響があるのでしょうか？ タイル貼りなので、外壁を傷つけたくないのです。 もしも器具の取り換えが大がかりな工事が必要になる等ということであれば、 今のうちに当初予定していた「ランプタイプ」に、 変更しておいていただいた方が良いと思うのですが、 「LED一体型タイプ」のものでも問題ないという事でしたら、 現状、「LED一体型タイプ」で問題ない状態ですので、もうこのままで変更はいいですよ、 とハウスメーカーさんへお伝えしようと思います。 どうしたらよいでしょうか？ 電気工事の内容が全く分からないので、 素人的な質問内容で申し訳ないのですが、どうぞ宜しくお願い致します。
今、新築中です。 LDKが２４帖縦長で、リビング横に４帖半の和室があり扉は２枚分が開くようになります。 エアコンなんですが・・ ・ LDKに１つ、和室に１つ ・ LDKに２つ、和室は無し ・ LDKに２つ、和室に１つ どのように付けるか悩んでいます。 子供が１歳なので、当分の間は和室が遊び部屋、お昼寝部屋になると思います。 後、暖房器具をエアコン以外で何にしようか悩んでいます。 オール電化で床暖房は付けません。 １歳の子供の事や、もしかしたらこれから産まれてくるかもしれない赤ちゃんの事を考えて、 何がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
一階47.2平米　二階33.12平米　延べ24.29坪の二階建てす。 基礎配筋　 ピッチ30センチ　を　 2 0センチに　 土台　 米ヒバ105 グリーン材、　 大引き　栂90　を　 米ヒバ105乾燥防腐注入材に 管、105　 通し柱 120　 を　 桧集成材に 梁、桁 　赤松集成材　を　 米松集成材に 小屋束　 米栂90 ホワイトウッド105　を　　　　　　　　　　　　　　　米松KD材に 母屋　　　米栂90 赤松集成105　を　　　　　　　　　　　　　　　　　　米松KD材に 屋根垂木　米栂45 　筋交い米栂45 　雲筋交い　杉13　を　　　　米松KD材に 間柱　ホワイトウッド 30 45　を　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　桧KD材に マグサ　窓台　開口下地　ホワイトウッドを　　　　　　　　　　　　　　桧KD材に 棟木　栂90 を 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　米松105KD材に 破風下地材　杉21を　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　杉KD材に 通気胴縁　米栂防腐済み15を　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　米ヒバ18　防腐無しに 外壁下地　ベニヤ　を　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ハイペストウッドに 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　軒天換気材90を8箇所 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　棟換気90を2つ 　　　　　　　　　　　　　　　　
工務店の対応。基礎モルタルに染みが出来て、見て貰いました。よくある事で建物には影響ない、モルタルが地面の水分を吸ったのではと言われました。和室の襖が擦れ閉めづらいと話したところ、湿度の関係なので仕方ないと言われた。新築引渡し時に水質、水圧検査をするのに、忘れていて数ヶ月後に水道局が検査した。その際の費用を請求された。建物費用には含まれていないと言われた。新築5カ月ですが、工務店の対応に不満です。皆さんはどう思われますか？
新築の胴縁で　最近胴縁の防腐材が防水シートを傷めると言う　記事を見ました　 防腐無しの　米ヒバをお願いしましたが。後で気付いたたのですが　やはり乾燥させた米ヒバ材で防腐無しとお願いするのでしょうか、若し乾燥されていなければ　何か問題が起きるのでしょうか
プロパンガスの地域なので、オール電化を予定しています。 大人2人、幼児1人の家族構成です。 何リットルのエコキュートがおすすめでしょうか？ 工務店からは、360リットルで見積りをもらっています。 ネットを検索していると、360でも十分という意見と420でも不安だから460にしたという意見を見ます。 お湯の使用頻度についてですが ・冬場のみ湯船にお湯をはる（1日1回） ・シャワー時間20分ほど　1日3回ほど ・洗い物　食洗機無し　1日2～3回 ・手洗い、洗顔などちょこちょこ使う アドバイスよろしくお願いいたします。
先日自宅の床暖房が入ったフローリングの施工ミスについて質問させていただきました。 「床暖房が入っているフローリングに段差があります」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8370442.html 回答していただいたみなさまありがとうございます。 ガス床暖房が入っているリビングダイニングのフローリング全面貼り替えを、建築していただいた工務店の方と交渉していきたいと思っています。 一点心配なことはフローリングの貼り替えによって床暖房が傷んでしまわないかということです。 少し調べたところフローリングの施工が接着か釘打ちかで違ってくるようですが、それを理由に貼り替えは難しいと言われてしまった場合、貼り替えは諦めるしかないのでしょうか？ それとも床暖房のせいで貼り替えができないということはないのでしょうか？ ちなみにフローリング材はパナソニックのEフロアーA リアロ耐熱です。 まずは工務店の方とお話ししないと進まないことだとは分かっていますが、他の施工ミスなどに対して誠実とは思えない対応もあったため、先にみなさまにアドバイスいただければと思いました。 よろしくお願いいたします。
基礎の染みが消えません。モルタル仕上げで西側のみです。砂利をどかして土を掘り、数週間経ちましたが消えません。陽は当たる場所です。新築で盛り土をして建て、前に下までいってませんが陥没している場所がありました。他にも若干沈んでいる場所があります。基礎の染みは盛り土が関係あるのでしょうか？宜しくお願いいたします。
今検討している土地があるのですが、 ご意見をお聞かせ下さい。 横長の長方形の土地で、東西南北から右に45度まわしたような感じで土地がございます。 （南西が道路側で、出入りするかと思います） 正方形ならひし形なのですが、長方形なので、 東からの日照より南西の日照の方が強いと思います。 このような土地の向きについて、何か家を建てる時のアドバイスや良し悪しのご意見がございましたら、 お教え願います。 家はＬ字型の家を建てようと検討しています。
注文住宅で、ロフトつきの木造２階建てを建てます。耐震等級３を取ることで、建築会社と同意しています。 ２階建てで、構造計算をしてもらうのと、３階建てで構造計算をしてもらうのは、何か強度的に違いますか？ 過去に欠陥住宅をつかまされたことがあったので、慎重を期しています。なるべく強固な家を作りたいのです。 ロフトは子ども部屋と書斎に使います。１階２階ロフトとも、床はＪパネル３６ｍｍを使用します。１階２階はさらに仕上げをしますが、ロフトはＪパネルのみです。しかし、頑丈な床なので、重さ的には思いと思うのです。２階建てにすると、ロフト部分は、重量的には床面積の半分算定だと思いますが、床が重い場合は、３階で申請した方が、しっかり計算してもらえますか？ 費用的なことは大丈夫なので、強度のことを教えてください。
雨が降った後にモルタルに染みが出来ました。なかなか消えないので、砂利をどかして土を掘り、数日間過ぎましたが、消えません。よく見るとモルタルの中央が染みています。これは簡単に消えないものでしょうか？
北東北の豪雪地帯に住む者です。 今、不安でいっぱいです。 先日、自宅を新築しました。正面は北向きですが南面は採光のことや自宅の裏庭として来春に植栽等を考え、隣地から5メートル以上離して広めにとってあります。 最近、その南側の隣地に住宅の建築が始まりました。先日屋根が付いたのですが、なんと南北に急こう配の切り妻屋根であることが分かりました。 落雪防止のツバがついた無落雪屋根となっているようですが、隣家の基礎は我が家との境界から最低限（法定）の1.5メートル距離を取っただけで、北側の屋根はそこから突き出しているので先端は1メートルちょっとしか離れていません。 ただでさえ南西の強風が吹き、家の北東には怖いくらいの雪庇ができるこの地域では、無落雪屋根でも耐え切れず落雪したという話を何度か聞いたことがあります。 この地域では隣家との雪のトラブルを避けるためにほとんどがフラットの無落雪屋根で、三角屋根の家もありますが、落雪のスペースを確保した上で立てているようです。 来春には大事な樹木を移植する予定ですが、そこに落雪があればいくら雪囲いしても被害が出るのではと落雪への不安でいっぱいです。 快適な暮らしの為に高いお金を出して買った土地で、隣家の雪捨て場にするために買った訳じゃない、と思ったりもします。 ちなみに隣家と同じ建築会社が建てたお宅で、大丈夫だと言われたにも関わらず落雪が隣家になだれ込んで大変だったという話も聞いたので（詳しくは言えませんが事実です）、人を通してその建築会社の方に落雪は大丈夫なのか聞いてもらいましたが、「落雪はしません」「雪庇はこまめに落とすように施主に言います。」との回答でした。 しかし施工の状況を見ていると、敷地にフェンスもしていないのに新品のサッシを外に立てかけたままブルーシートもせず翌日まで野ざらしにしたり、ちょっと「？」と思うことも多く、信用できません。 急こう配（5寸勾配）の無落雪屋根とは本当に落雪がないものなのでしょうか？ また、1.5メートルしか距離をとっていない現状では、落雪すると我が家の庭に落ちてくるのではないでしょうか？ もう一度、直接その建築会社の方に話を聞いてみたいとも思いますが、無駄でしょうか？ 無落雪屋根に詳しい方、同じような経験をお持ちの方がいらっしゃいましたらアドバイスをよろしくお願いします。
お世話になります。 現在新築で家を建てる計画をしております。 やっと家の間取り等が決まって、今から細かい打ち合わせ等をしていくところなんですが、床材についてご意見ください。 頭の中で思い描いているのは、対面キッチンのＬＤＫ床は無垢のフローリングでナラとかカバとかの様な白め（明るめ？）の床にしたいと思っています。キッチン部分は洋風のタイルを張って・・・なんて事を思っていたんですが、建築屋さんの方が、本物のタイルだと目地の所とかにだんだん臭いが染み付いてくるというような事をおっしゃっておられました。又、嫁もタイルだと子供が生まれたら危ないと思うし、足元が冷えそうで嫌だと言っています。 建築屋さんがクッションフロアを薦めていましたが、やはり「クッションフロアはクッションフロアなので偽物感はありますよ」みたいな事もおっしゃっておりました。 正直自分もクッションフロアに対するイメージが悪く、できれば避けたいなーなんて思っているんですが、塩ビタイルというものがある事をネットで知りました。 そこで質問なんですが塩ビタイルは安っぽさは感じますか？テラコッタタイルとかがけっこう好きなんですが、例えば塩ビのテラコッタ風タイルとかだと偽物感を感じますか？ 他にオススメの床材はありませんでしょうか？ ちなみに内装のイメージはウッディーな北欧風？な感じになる予定です。 フローリングからの切り替わりは段差等なく同じレベルで床材だけが切り替わる感じにしたいと思っています。 トイレ、犬のトイレ設置予定箇所、脱衣所にもフローリング以外の何らかの物を使用しようと思っております。 アドバイス等お願いいたします。
３０代夫婦です。 題どおりなのですが、お答え頂けたらお願いします。 子供ができないと家を建てるにも戸惑ってしまいますが、なかなかできずにいつできるかもわからず、かといって先延ばしにしているとローンが短くなってしまう・・・ おまけに夫は一般の会社より１０年も定年が短い職場です。 考えたらなかなか私達夫婦は踏み込めない所があります。 周りからは子供ができたら計画も引っ越しも色々大変だから今のうちとも言われますが、みなさんはこれ！といったきっかけはありますか？
注文住宅を建築予定です。 ただ今、家の打ち合わせをしています。 間取りはほぼ決定し、外観のデザインを考えるところにきています。 屋根は切り妻に決定したのですが、その屋根を東西方向に流すか 南北方向に流すかで迷っています。 建設地は北側道路が接道です。 南、西、東は家があるので、「北側」しか他人から見える面がありません。 どうせならかっこよく・・・・・と窓や外壁にけっこう工夫を凝らしてもらったのですが、 屋根で大きくイメージが変わることがわかりました。 デザインは断トツで東西方向に屋根を流した方が見た目が素敵です。 南北方向だと、いかにも「家の裏側」というデザインで、ちょっとがっかりします。 ですが、南側にバルコニーを作る予定なので、南北方向の方が 軒を伸ばしてバルコニーを覆ったりするのに都合が良く、 利便性をとるか、外からの見た目をとるか迷っています。 今現在は太陽光パネルの搭載の予定はありませんが、 もし、載せることになった時は、やはり南北方向の切り妻の方が 都合がいいですよね？ 同じようなことで迷った方がいましたら、 ぜひアドバイスをください。 よろしくお願いします。
1年半前に地元の工務店で自由設計で新築し、リビングダイニングの一部にガス床暖房を2か所設置しました。 その床暖房が入っている部分全体が少し盛り上がるように緩やかな段差があります。 床暖房の設置は標準プランに入っていて、フローリングを張った大工さんはベテランの方だと聞いていました。 そのときの現場監督さんは退職されたため、別の現場監督さんと現在やり取りをしています。 その現場監督さんには「床暖房が入っていない場所は床暖房と同じ厚さの板を敷いてからフローリングを張るので、段差ができないように施工しています」と言われました。 自宅は明らかにその板を敷かずにフローリングを張られたような仕上がりになっています。 その段差をまたぐように椅子やソファを使っているため、段差によって椅子やソファに負荷がかかって将来椅子が傷んでしまうのではないかと心配です。 後日現場監督さんに自宅に来て見ていただく予定です。 そのときにどういった対応をお願いできると思われますか？ 希望としては10畳ほどのリビングダイニングの無償でのフローリング全面張り替えで段差をなくすことですが、そこまでの要求はできないものでしょうか？ フローリングの張り替えでしか解消されないと思われますが、あまりに大掛かりになるためすべて諦めてこのまま生活するしかないでしょうか？ ※引渡し前に段差には気が付きましたが、一部分にしか床暖房を入れないというのはそういうものなのかと考え現場監督さんには確認しませんでした。 最近同じ工務店で同時期に新築したお隣さんと話して、そちらには段差はないということでおかしく思い現場監督さんに問い合わせたところです。 普通に歩いて気付くレベルの緩やかな段差なので、新築当時の現場監督さんが気付かなかったのかも疑問です、、、 分かりにくい点がありましたら補足いたします。 よろしくお願いいたします。
タイトルの件、 水の色や臭いってどうですか？ 又、チョロチョロ出てくるのか、勢いよく出てくるのか？ よろしくお願いしますm(__)m
お世話になります。 今度外壁工事を行うのですが、一般的に外壁工事の中塗りと上塗りは一日で終了する仕事量でしょうか？（下塗りは別として） 床面積35坪程度の２階建ての木造モルタル造で、ひとりで作業予定とのことです。 工程表が来たのですが、素人からみると早いなあと思ったのですが、これが通常のイメージでしょうか？ 何も判らないため、どなたかアドバイスお願いします。
キッチンの床下収納、件　点検口を考えておりますが　ちょうど料理を作る足元にくる　設計になってます。ギシギシ音がしないか不安で　洗面所に変えようかと思います　リビングに床暖房が入りますが　床暖のある部屋には点検口は必須とか、キッチンとリビングはつながってます、やはりキッチンにつけるべきでしょうか、それとも二か所必要でしょうか。 迷っております、宜しくお願いいたします。
ノギスで測りました　ホールダウン用は M16ですが　土台用ボルトのネジ切りのない　棒の部分がM11ですが　基準では　M12でないといけないと聞きますが。M11のボルトってあるのでしょうか、 是非教えて下さい。
住宅用分譲地を購入検討中です。 まず元々50坪の半分が工場で 水銀により土壌が汚染されてました。 汚染レベルは土壌対策の基準値のおよそ7倍です。 工場閉鎖時に土壌調査し汚染した箇所を除去し盛り土し建築メーカーに譲渡しました。 除去し今は問題なく市町村への解除申請も受理してます。 ここで質問です。 1.これにより土地価格は下がりますか？およそ何%ですか？ 2.いつ頃この情報を購入希望者に伝える義務がありますか？ 3.汚染土壌対策の基準以下の土地は 人体に問題ありませんか？ 以上、宜しくお願いします。
一般住宅で使用します。 天井・壁「ロックウール100mm」の情報をお願いします。 (1)グラスウール100mmの「何Ｋ相当」ですか？ (2)グラスウールと比べると耐久性能はどうですか？ (3)外からの音に対して防音材として期待できますか？ (4)なぜ高価なのでしょうか？ (5)グラスウールのみと比べると良い？悪い？ よろしくお願いします。
住宅購入の検討の際に考慮するため、土地の以前の様子等がわかるような古地図を閲覧できるのは、どこになるのでしょうか？やはり昔にお墓等があった場所は避けたいと思いますのでお教えいただけたら幸いです。
今の家の老朽化が著しいので新築しようか考え中です。 建坪は30坪程度で、予算は建物＋諸費用全て合わせて2千万位です。 ここはとても寒い地域なので、冬でも暖かい家が良いなと思っています。 全然想像もつきませんが、そこそこの建物は建つでしょうか？ 大手ハウスメーカーなら、どのメーカー辺りならこの予算で大丈夫そうでしょうか？ また地元の工務店が良いと会社の人は言っていますが やはり地元の方が安く良い建物が建つのでしょか？ アドバイスお願いします！
注文住宅をプランニング中です。 年内に着工予定で、プランニングしながら住宅関連の色々な書籍を読んでいるのですが （契約前にきちんと調べられている方が多いと思うのでお恥ずかしいですが、、）、 書籍を読んでいると「ん？」と思う事が多々あり。。 私共は住宅費用が2,000万円の契約です。 土地、建物の諸費用なのですが、書籍に書いてある事を読んでいると諸費用は100万円以内で 収まっているようなのですが、私達の契約はすごく高くなってるなと感じる事がありまして 質問させていただきました。 【私共の契約　借入金額1800万円（銀行ローン変動金利）、返済期間35年　概算諸費用】 銀行ローン事務手数料　31,500円 金消契約時収入印紙　20,200円 固定資産・都市計画税　50,000円 売買契約収入印紙　15,000円 土地仲介手数料　0円 ---------------------------------------- 土地決済時諸費用合計　116,700円 登記費用（移転・保存・設定費用等）　350,000円 表示登記費用　95,000円 銀行ローン事務手数料　31,500円 ローン保証料（1,800万円借り入れの場合）　185,364円 金消契約時収入印紙　20,200円 請負契約収入印紙　15,000円 事務取扱手数料　210,000円 建物つなぎ利息・手数料・保険料　0円 住宅総合火災保険35年500,000円 ---------------------------------------- 建物決済時諸費用合計　1,407,064円 合計　1,523,764円 私どもが契約した土地は住宅メーカーが現在所有しているもので、来春引き渡し時に固定資産・都市計画税は 差引すると言っていたのでこちらの金額は未定です。 火災保険は省令準耐火仕様にするため、半額になる予定です。 ちなみに書籍に書いてあるのは以下の通りです。 【4000万円のマンション購入、借入金額3200万円（フラット35）、返済期間35年　概算諸費用】 売買契約書にかかる印紙税　15,000円 ローン契約書にかかる印紙税　20,000円 融資手数料　31,500円 団体信用生命保険特約料（初年度・元利均等返済）　114,500円 火災保険料　保険金額1800万円・35年分　160,000円 地震保険料保険金額900万円・5年分　63,000円 所有権の保存登記、移転登記にかかる登録免許税　120,000円 ローンの抵当権設定登記にかかる登録免許税　32,000円 建物表示登記　80,000円 所有権保存登記（建物）　35,000円 所有権移転登記（土地）　45,000円 抵当権設定登記（ローン）　30,000円 ---------------------------------------- 合計　746,000円 一戸建てとマンションでは諸費用が異なるのかもしれませんが、私共の契約では登記費用や事務手数料が すごく取られているなと感じます。 新築だと諸費用は3～6%と聞いていますが、それにしても高いなぁと思ってしまいます。 土地の評価額はまだ不明です。 登記費用の明細はもらっていません。 最終的に再度営業担当者に確認予定ですが、これは妥当な金額なのでしょうか。 皆様のお知恵を貸していただければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
今年8月に新築に入居。2×6工法 吹き抜けあり 樹脂サッシ Low-Eガラスです。 福岡ですが11がつに入った頃から2階の寝室、子供部屋が朝になると下の隅の方に結露がありました。もちろん24時間換気も強で作動しています。1階には日中乾燥するので加湿器を使用していますが夜はつけていません。寒い日はエアコン使用。今日、IHで鍋を作っていたら、全サッシに結露！吐き出しのトリプルガラスにまで。輸入サッシで内側に網戸がついているため窓を拭くのも大変です。購入する前に「結露は全くありません！」と営業の人は言っていましたが、全くないとは思っていません。生活環境にもよるでしょう。しかし1年目からこんなに結露が起こるのは大丈夫でしょうか？もうすぐ3ヶ月点検です。指摘していいものなのかわかりません。ご回答よろしくお願い致します。
本日ベタ基礎のコンクリートが打たれました　長いボルトが周りに10本　コンクリ―トで固定され立っております。　このボルトは　ホールダウン金物を取り付ける為の物でしょうか 乾いたら　立ち上がり基礎型枠組を　やるそうですが、アンカーボルトは固定式でお願いしてます。 初歩の質問で恥ずかしいのですが、型枠に生コンを流す前に　ボルトを金物で留める事を固定式と言うのでしょうか　10本のボルトはベタ基礎直で良いのですか　土台を止めるボルトは少し細いようですが　これを型枠に固定式にするのでしょうか。 解りずらい質問ですみません宜しくお願いします。 　
リビングの掃き出し窓から出入りできるような おおよそ幅3m 奥行き2.5mの小さな中庭を作るつもりです。 日向ぼっこができれば嬉しいので、掃き出し窓のところに腰掛けを考えています。 (1)屋根付きの濡れ縁＋基本砂利と少し生け垣 (2)全面ウッドデッキ（屋根は半分くらいかかる程度） (3)何もなし（砂利かなんちゃって造園） (4)そのような狭い庭はいらない どれがおすすめでしょうか。 座る場所があるといいなと思いましたが、デメリットのほうが多ければ(3)でいこうかと思っています。 (4)は、経験者の方のみ、体験談を添えてお願いします・・。 また、(1)の場合、ただの掃き出し窓では変ですか？ リビングは洋室です。 アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。
こちらでも同じような質問があり拝見させていただきましたが ご相談させてください。 現在子供は２歳男児が１人のみですが、もし授かることが出来れば 兄弟を作ってあげたいと考えております。 このような家族構成を希望している為、子供部屋は２つ用意しようと 考えており、最初は大きな部屋で、しかるべき時が来たら壁を 作って仕切ろうかと思ってました。 仕切った時の為にドアは２つ、窓もそれぞれに平等に配置 クローゼット分を除いて１３畳の部屋です。 仕切っても６．５畳づつの部屋になるので 最初から仕切ってしまうのか？それとも広々と遊べるように 仕切らずに使うべきか悩んでます。 あとから子供に恵まれるかもわからない状況ですし 男女の兄妹になるかもしれないですし、悩めば切りないです。 ６．５畳の部屋であれば死に部屋にはならないでしょうか？ 後から壁を作る場合、何歳ごろから必要でしょうか？ 実際に子供部屋を使用されている方の満足度など いろいろと教えていただければと思います。
インナーバルコニーが延べ床面積に 含まれるということを先ほど知りました。 本契約を済ませておりますが、まだ確認申請はしておらず 最終詰め合わせをしている段階です。 主寝室前にあるバルコニーで大きさは４畳ほどあります。 もし３畳にすればウォークインクローゼットが１畳分大きくなるので どうしようか悩んでいます。 ４人家族の洗濯物と布団干し程度の使用です。 庭があるので、ここで子供用プールをすること等は 考えておりませんので、４畳分だと広すぎるでしょうか？ おそらく８畳の主寝室の前にあるバルコニーなので ４畳で作る予定だったのかもしれません。 しかし、ベランダが延べ床面積に入るとなれば 少しでも収納を広くとりたいという気持ちにもなってます。 ３６０ｃｍからあるベランダを使ったことも 実際に拝見したこともなく、相談させていただきました。
新築を購入します。 連帯債務者とするのが良いのか、連帯保証人として、土地も建物も主人名義にしたほうがいいのか、分りません・・。 詳しい方のお知恵をお貸しください。 尚、ローンは収入合算しなくても、主人一人でも借りられると思います。 土地は100％主人名義にしましたので、建物の方はどうしたらいいのか教えて下さい。 土地　1140万（主人名義） 建物　2670万　　　　　　　　　　　　頭金：主人0　私400万 主人収入　約600万（公務員）　 私の収入　約300万（正社員） 子供は一人（来年高校生男の子） 私は正社員としてこの先ずっと働く予定です。 子供を産む予定はありません。 この場合、住宅ローンを組むとき、私が連帯債務者として住宅ローン控除を受けるか、 連帯保証人としてすべて主人名義にするのが良いのか、どちらを選ぶべきでしょうか？
教えて下さい。宜しくお願い致します。 Q)土地を購入し、建物は独自の設計で・・ 　計画・予定しております。 　この際、共同名義を検討しています。 　この「共同名義」に関しお詳しい方、 　ぜひ長所・短所を教えて下さい。 以上です。
現在マイホームの打ち合わせ中のものです。 家の見積もり金額が銀行の仮審査で通した予定金額より200万円ほど少なくて済みましたので、その分で太陽光をのせるかどうかで迷っています。 ノーリツさんの商品を３．６９載せた場合料金は１３０万円かかるそうです。 ノーリツさんのシュミレーションで、年間13万、10年間で130万のお得と出ました。 ということは、130万を現金で購入できれば良いのですが、住宅ローン（35年）に組み込んでしまうとその金利分を回収する前に寿命がきて故障やメンテナンスに追われることになります。 そこで太陽光はやはりやめておこうと思っていたのですが、ここで気になる話を耳にしました。 オール電化でエコキュートの場合、昼間の電気量が割高になるというのです。 昼間に専業主婦で自宅にいることが多い場合、その電力会社から購入する電気代が割高になったぶんが差額になるので、太陽光をローンに組み込んで金利を支払ってでもつける価値が出てくるかもしれないということなのですが、本当でしょうか？ オール電化だと昼間の電気代が割高になるというのは本当でしょうか？ また、割高になるのでしたらどれくらい割高になりますか？ １０年間で金利分（約４０万のうち、２０万は補助金が出ると思いますので残りの２０万ほど）をフォローできる額になりますでしょうか？ 説明が分かりにくくて申し訳ございません。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 よろしくお願いします。 近々、仙台市に注文住宅で家を購入予定なのですが、依頼する住宅メーカーで悩んでおります。何社かあるうちの一社で、仙台市の伊藤建設 ITOKEN イトケンと言う工務店です。 当方、あまり予算がないのでこちらのイトケンさんに相談した所、ツーバイフォーなら予算内で可能です、と言われました。あまりツーバイフォーには良い印象が無かったのですが、担当者が良い感じの方でしたので最近は気にしなくなりました。が、ネット等で調べてもHPはあるのですが、どんな工務店なのか、口コミや評判等が全くありません。長町や仙台港の住宅展示場に住宅が展示してあるので見にいきましたが、WB工法を売りにしているみたいですが、部品が高額なので私達の予算には合わないため選択してません。他の工法もやっているらしいのですが…。 どなたかこちらのイトケンさんで注文住宅を購入された方はいらっしゃいませんか？？また、何か知っている方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんか？？ よろしくお願いします！！
マイホーム建築中なのですが、今日外のコンセントと水栓を確かめてみたら水栓が付くはずの所に付いていません。 外観がほぼ終わり、足場ももう外れるそうなのですが、今から付けてもらえるのでしょうか？ そこに水栓が無いと洗車などするのに１０ｍ以上ホースをのばさないといけなくなります。どうしても付けてほしい所に無かったので焦っています。 回答よろしくお願い致しますm(__)m
アドバイスお願いいたします。 相見積りをしていることをどう切り出せばいいのか分からずに困っています。 現在、依頼を検討している会社を2社に絞り込みました。 数ヶ月前にプランを依頼したA社と最近依頼したB社では 希望の条件（間取り関連）、設備（断熱材等）、予算がかなり変わりました。 気持ちとしては、Aに頼みたいのですが、Bと同じ予算に収まらなければ、Bにしざるをえません。 Aには、もう一度、Bと同じ条件で、プラン＆見積りを依頼したいのですが どのように切り出せばいいのでしょうか。 知り合いからは、B社と御社で悩んでいると予め伝えたほうがいいと言われたのですが どのタイミングでどのような伝え方をするのが、Aに失礼あたりませんか？ ちなみにA社はヒアリングしながら、設計士がラフプランを作成し かなり詳細なところまで見積りを出してくれます。 大変丁寧な仕事ぶりだと思います。 なので、余計、2度手間を取らせて、結果、お断りするのは心苦しいのです。 そう思うなら、どんな場合でもAにしたらいいと言われるかもしれませんが 希望条件と予算は譲れないので、後悔のないようにしたいんです。 よろしくお願いいたします。
現在、地元の工務店で新築建設中です。 外構工事は下請け業者に発注をするそうです。 外構工事の金額が妥当か判断をお願いいたします。 　項目　　　　　　　　　　形状・摘要　　　数量・単位　　見積単価（円）　見積金額（円） やり方　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１式　　　　　　　\１２５００　　　　　\１２５００ コンクリートタタキ　　鉄筋＋ｔ＝１５０　　１３８m2　　　　\１２５００　　　\１７２５０００ 掘削積込み　　　　　　　　　　　　　　　　　５５m3　　　　　　　\２５００　　　　\１３７５００ 残土処理　　　　　　　　　　　　　　　　　　　５５m3　　　　　　　\５０００　　　\２７５０００ 　　゜　　　　　　　　　　目地切り　　　　　　　３０ｍ　　　　　　　\２５００　　　　\７５０００ 歩車道ブロック　　　　　　　　　　　　　　　１６ｍ　　　　　　　　\５６３０　　　　　\９００８０ 重機運搬費　　　　　　　　　　　　　　　　　１式　　　　　　　　\３７５００　　　　\３７５００ 諸費用等　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１式　　　　　　　\２１７９００　　\２１７９００ 宜しくお願い致します。
ダイキンのエコキュートについて。朝、42度で600リットル使用できると表示が出ていました。夜、確認すると550リットルになっていて、41度のお湯を湯船に湯量10あるところ2まで入れ、ほとんどシャワーは使用しない状態で、入浴後に確認すると300リットルになっていました。こんなに減るものでしょうか？詳しい方、お願い致します。
相談させてください。 建物の北側は、近距離で建物があり、光は入りません。 風通しのために窓を設けるのですが、この場合、Low-eにこだわらなくてもいいでしょうか？ 地域はIV地域です。 自分で調べたところ、Low-eは太陽光に対し効果的である なので、光が入らない北側はペアガラスで十分だと感じました。 ただ、自信がないので質問します。 日当たりが望めない風通しの北側の窓は 樹脂複合サッシ＋普通ペアガラスで事足りますか？ 予算の兼ね合いがあり、妥協できるところは妥協したい次第です。 ただ、「お金がないなら我慢すればいい」といったアドバイスは結構です。 アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。
当方、福岡県福岡市在住ですが、この度、勤めている会社社屋の立替(新築)を検討しています。 そこで、見積もりをとろうにも、どこに頼めばいいのやら皆目検討つきません＞＜ 些細な情報でも大歓迎ですので、よろしくお願いします。 以下、状況を説明いたします。 1.　現在の社屋は木造２階建、築50年(推定) 2.　上記を解体後、新築を予定 3.　敷地面積　556m2　現建物　336m2で、同規模の社屋を希望しています。 4.　見積もりは、軽量鉄骨造、もしくは、木造にて予定しています。 個人邸と違い、間取り等も多少複雑であり、大手ハウスメーカー、地元工務店問わず、 見積もりをしてもらえるところを探しています。 (大手ハウスメーカーなどは規格があって、自由な間取りはとりにくい？といった勝手な解釈があり、判断に困っています。) 予算はある程度の金額を考えていますが、まずもっての段階で、どういった所に見積もりを依頼したら良いのか分かりません。 たいへん漠然とした質問ではありますが、よろしくお願いします。
昨日ですが、ハウスメーカーのサイトを見ていました。建て替える予定で、計画しており、ほぼ金額等からと、建てた時の庭や車庫、土地の形状から鑑みて、シンプルなのが良いとの結論から、アエラホームのクラージュで良いのではないか？と思い切りかけたところに、一度、トヨタホームを見てみようと思いました。当方自身、自動車屋でして、以前はトヨタでは無いディーラー勤務でしたので、自然と避けていたような気もしていました。トヨタホームを紹介している、あるサイトを見つけたのですが、そこには、トヨタホームについて 【他のプレハブのハウスメーカーと比べると、色々な面で、チョッとずつグレードが高くなっているようです。床は標準で、床補強無しで、ピアノを置くことができます。】とありました。当方はピアノの重さは知りませんが、この文面から逆読みすると、【他のプレハブのハウスメーカーは、床を補強しなければ、ピアノも置けない強度】と言う事になりますが、HMの商品など、そんなものなのでしょうか？それとも、当方の気の回し過ぎで、ピアノと言うのは、それほど重く、どんなハウスメーカーの商品でも無理という事でしょうか？アエラなら、床、抜けますよね？
お世話になります。 事務所兼用住宅の新築を検討中です。 第一種低層住居専用地域です。 ■条件概要 二階建て トイレ４つ 風呂ひとつ ■床面積 事務所部分：15坪程度 住居部分：35坪程度(うち15坪程度をビルトインガレージとする） 現在、大手ハウスメーカーと工務店に概算見積もらってますが、ざっくり3,000万～3,500万程度です。 これを出来れば2,500万円程度に抑えたいです。（さらに安くなればなおさら良いですが。） 素人考えですが、事務所はそれほどのグレードを求めていませんので、ユニットハウス（スーパーハウスみたいな？）に近いものでも良いんじゃないかと思います。 住宅部分は標準的なグレードを希望しています。 例えば、住宅として住居部分を先に作った後、ユニットハウスを隣接して建てて廊下を繋げるなどすれば、事務所兼用住宅として認められますか？また値段が安く済むような気がしますがいかがでしょうか？ 以上、お知恵をいただけますと幸いです。 他にもアドバイスがあれば宜しくお願いします。
建築条件付土地を購入しいよいよ着工なのですが、地盤改良から開始するということでした。素朴な疑問ですが、住宅メーカーはなぜあらかじめ改良してから売り出さないのでしょうか？費用を施主に負担させるためとは思うのですが、万が一想定以上の軟弱地盤で工事費がすごい金額になったときに、施主が払えないなんてことになったらメーカーも困ると思うのですが。
玄関脇の壁に埋め込み式のポストを設置したいと思っておりますが、 見つけるのに苦慮しています。耐久性を考え、プラスティック製ではなく、 ステンレスかアルミ製のものがいいかと思っています。 既につけられたことのある方、或いは詳しい方、おススメがあれば教えて いただけませんか？成功談、失敗談なんでもかまいません。
転職が決まりました。新しい職場は河内国分です。現在神戸に住んでおり、通勤に2時間以上かかるので大阪市内への転居を考えています。 以下に希望を挙げますので、オススメのエリア を教えてください。 ・キタとミナミに自転車で行ける ・治安・風紀が悪くない ・30～40分くらいで通勤できる(毎日残業があるため) ・物価が高すぎない(安ければ安いほどいい) 併せて物件探しで気をつけた方がいいこと、見ておくべき点もお教えください。 よろしくお願いいたします。
積水ハウスに家の建替えをお願いすることになり見積りを頂きました。 鉄骨２階（Be　ECORD　M） 延床面積　２３坪 建物本体価格　１８００万 仕様　 耐震等級３　+　制震シーカス装備 外壁ロッキング、超親水塗装　（エコルディクウォール） 断熱　ぐるりん断熱　＋　遮熱断熱防犯合わせガラス仕様 防蟻工事 キッチン（パナソニック　リビングステーションSクラス　食洗機内蔵）＋食器棚（サービス品） トイレ（TOTO製品） 洗面化粧台（TOTO製品） ユニットバス　1318タイプ　積水ハウスオリジナル 屋外給排水工事　60万 証明工事　20万 解体工事　77万 外構・造園　40万 その他諸経費　36.5万 地盤改良は必要なし（調査済） 合計で2190万（税込み）になります。 上記の内容での見積り金額が妥当なのでしょうか。回答よろしくお願いします。
新築で在来のお風呂からユニットバスになったのですが洗面所でお湯を出そうと思っても リモコンがお風呂の中だけなのでリモコンスイッチをオンにしておかないと洗面所からはお湯がでません。 以前は瞬間湯沸器だったので、現在これが結構面倒くさいです。 以前はお風呂でお湯を使う場合はスイッチに関係なくおシャワーの蛇口を回せば自動で給湯器が作動し、お湯が出てきたのですが今のシステムはそのように蛇口を回せば自動で点火されるような機能はないものなのでしょうか？
新築したのですが、お隣から外壁の色がオレンジで強烈だからお隣の窓から見える部分すべて塗装し直してといわれました。条例にも法律にも違反してないのですが、お隣さんいわく今まで何もなかったとこに３階建ての建物がたちかつ色が窓から見えて不快だと。ついでに、玄関前の門の横に置いてある植木の葉っぱが数枚散っていて近所に迷惑かけてると。あまりにしつこくて精神状態がおかしくなりそうです。植木はもう捨てるとして、壁の安い塗装だと費用はいくらかかりますか？だいたいでいいので教えてください。妻は塗り替えたくないと言っていますが、そういうわけにはいかなそうです。
はじめまして。 現在、住宅をたてるべく色々調べている者です。 高気密・高断熱の木造住宅で考えています。その際、リンク先にあるように http://www.t-style01.com/kiso.html 土台なしのものにできないかと思っております。 その際、気密を保つ方法はあるのでしょうか？　またローンの関係で長期優良住宅を申請しようと思っておりますが、そちらも大丈夫でしょうか？ よろしくお願い致します。
ハウスメーカーＭで注文住宅を建てましたが、保証期間内に柱か梁がずれたのかどうかわかりませんが、片方だけですがサッシが詰まってだんだんきつくなってとうとう開かなくなってしまいました。 基礎と構造部分には１０年保証が付いているのですが、このサッシが開かなくなる現象は構造部分の保証の対象になると思うのですが、電話で問い合わせたところ、「建物の強度に影響を及ぼす変形ではないので保証されません」と言われました。 柱か梁がずれてきていることは、強度が損なわれているとも言え、保証されるべきと思いますがどうでしょうか？ 保証されない理由としてまったく納得感がありません。 Ｍホーム以外の保証も同様なのでしょうか？ また、サッシが開かなくなるなどということはあんまり聞いたことがなく、もしかしたら欠陥住宅ではないかとも心配になっています。 よろしくお願いします。
全く同じ家を建てた場合、都内と地方では価格の差ってかなりありますか？ 土地の価格は別として。
専業主婦（扶養枠内で仕事はしています）のものです。 今回新築購入の際の名義についてですが 住宅ローンは主人の収入のみでのローンとなります。 住宅自体の支払いは35年ローンで主人が払って行く形にはなりますが 初期費用300万＋オプション費用200万円＝500万円は私が独身時代に貯蓄してきたお金で支払います。 尚、ローンの審査の条件で主人のカードローン150万円を全額支払うように言われていて、それも私の貯蓄から支払います。 ローンに組み込まれていない650万円は私が支払うようになります。 このような形なのですが、住宅ローン自体主人のみなので共有名義はできないようで、できたとしても贈与と言う形になって贈与税がかかるようです。 新築購入前からこんなこと考えたらダメだとは思うのですが、万が一離婚したときの事とかを考えると、主人の単独名義だと・・・・私の両親が少し心配してるので、共有名義の話しを出したのですが（万が一の離婚のことは言っていません）ややこしいから単独名義でいいのではと考えていて、それ以上何も言えませんでした。 単独名義にしておいたほうがいいのでしょうか？ 共有名義だと税金も多少控除されるようなことは聞きましたが、調べてもいまいち理解できませんでした。 無知で申し訳ありませんが、このような場合名義はどれを選んだほうがよいかアドバイスいただければ幸いです。 宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 私事ではありませんが、身近な人の話です。 今月完成して住み始めましたが フローリングの色が違ったそうです。 今までも、 ・ポスト位置が違う ・階段下の収納の形が違う ・透明ガラス→すりガラス ・コンセントの位置が違う ・確認してないのに無断で判を押す 等々打ち合わせで決めていた事が 確認の度に違うと言った事態。 なおったのはポストの位置だけです。 担当者や監督は曖昧な記憶（メモをとらない） で事を進めた結果がこれです。 不安に思った事や、質問をしても 次回返答しますとし、 次回返答を持って来ても そのうちの2つ程度しか 答えられない担当者。 完成前に判明した事ですが、 その担当者が代表取締役だったそう。 そんな仕事っぷりなので 隠していたのでしょうか？ そもそもその会社を選んだのは 完成見学会へ行った時に気に入った と言うのもありますが、 その時の担当者がよかったので この会社に決めたのです。 最後までその担当者だったはずが、 着工前に突然退職したそうです。 こう言ったケースが多いかどうか わかりませんが、 店で買い物するのとは 全くわけが違います。 担当者、現場監督の自覚や責任感のなさ。 プライドすらないのでしょうか。 これからこの家で人生を 過ごすわけですから、 納得できる手段が ありますでしょうか。 読んで頂けた方、 お知恵をお貸し下さい。
新築5ヵ月で西側なんですが、画像の様に家の下側が濡れた様になっています。雨が降り晴れた日が続いてもかわきません。日当たりは悪くありません。大丈夫なのでしょうか？
木造住宅（一面が外部に面するコの字プラン）の中庭を300角タイル貼りで考えています。 （3640×3640） 通常、テラスとベタ基礎の取り合いはどのようにされますか？ ※ベタ基礎のベースよりもテラス土間コンのレベルが150上がります。 現況ＧＬレベルに砕石の上、土間コン打設であれば、さほど不動沈下を気にする必要もないのかもしれませんが、長期的にはどうしても隙間やクラックが入ると思われます。 ネットで調べてみましたが、差筋アンカーをする場合が多いようですね。 他には・・隙間をあけて縁を切る方法や、何もしない場合もあるようですが・・・。 地盤状況等にもよるでしょうが、アドバイスを頂けたらと思います。 ＜一体とする場合＞ 差筋アンカーという方法は問題ないのでしょうか？ 基礎立ち上がりにドリルで穴を開け、差筋をしておく方法（ケミカルアンカーとは別？）ですが、基礎を傷めているようで、イメージ的に抵抗があります。 200＠としても、３面で計50個所程度の穴をあけることになります。 それならば、ベタ基礎打設時に型枠に穴を開けて、予め差筋（配筋）しておく方法が良さそうなものですが、そのような施工事例が見当らないのは何故でしょうか？ ＜縁を切る場合＞ わずかなスリットに緩衝材を入れるとか、逆に10～20cm程度離して、砂利を入れるとか？ シロアリ対策で縁を切る・・・と言う考え方もあるようです。 また、基礎側に受け部分（アゴ状の突起？）を設けて、そこに土間コンを乗せる方法は、不動沈下の心配もなく良い方法かと思いますが、型枠が面倒であるからか、住宅基礎レベルではやらない方法（過剰）でしょうか？ 以上よろしくお願いします。
新築し5ヵ月たちました。部屋の角の壁紙が、ご覧の様に裂けてきました。地元の工務店で建てましたが、修繕を頼むべきでしょうか？このままだと壁紙は裂けてしまうのでしょうか？
新築で5ヵ月です。壁紙について質問があります。最近、部屋の角の壁紙が左右に剥がれかかっています。最初は天井の上から下まで、接着剤だと思いますが、線が引いてありました。その線が薄くなり角をさかえに左右に引き裂く様になっています。湿度等の関係でこれは通常よくある事でしょうか？工務店に補修を依頼した方が良いのでしょうか？詳しい方、アドバイス下さい！宜しくお願いします。
はじめまして。 気に入った土地があり、前向きに検討したいと思っているのですが、2点ほど懸念点があるため質問させてください。 現状は築35年の古家が建っており、南は道路と同じ高さなのですが、傾斜地にあって北は2mほどの擁壁になっています（いわゆる北ひな壇です）。半地下に車庫があります。東・南・北は道路で3方向角地、ほぼ正方形の25坪で50/100です。 不動産屋からは、擁壁は当時の建築基準ではOKだったが、現在はNGなので、擁壁を壊して作り直す必要があると説明されています。 日当り・風通し・住環境はどれも良く、気に入っています。 懸念点(1) 擁壁＋半地下駐車場の作り直し＆家の基礎工事には大体どれくらいの費用がかかるのでしょうか？ 永住を考えているので、必要十分な工事を行った際の価格が知りたいと思っています。 懸念点(2) 築35年の古家が不同沈下を起こしています。 不動産屋の説明によると、家のつくりが甘かったので不同沈下しているのだろう、とのことですが・・・傾斜地なので、家を新築しても再度不同沈下が起きないか心配です。 しっかりと基礎工事を行えば、不同沈下は防げますでしょうか？
マイホームを建築予定です。 大体の土地と建物を作るメーカーが決まったのですが、 決済方法について迷っています。 土地を買う分のお金は用意済みなので、 土地だけは現金で購入しようと思っていたのですが、 ローンを組む主人が、最近の健康診断で 高血圧と診断されました。 恐らく、要経過観察という状態です。 他に気になるところは全くないのですが、 ネットで調べると高血圧で団信に通らなかった 方もいらっしゃるようで、 融資を受けられなかったという体験談もいくつか読みました。 もし、現金で土地を買った後に、 建物分の資金を用意できなかった場合、 土地をキャンセルするわけにはいかないので、 このようなときはつなぎ融資などを利用するのを 前提に、土地も建物もローンを組むべきでしょうか？ せっかく余裕をもって土地代＋年収分の現金を 用意したのですが、現金で買うのは危険ですよね？
60坪ほどの一戸建て新築予定です。（オール電化ではありません） 下記の条件に合う（ランニングコスト優先） 暖房はどのようなものでしょうか？ 従来型工法住宅（外断熱）で吹き抜けホール等あり 昼間留守が多い 起床時と帰宅時に暖かさを希望 Ａ　全館暖房（ヒートポンプ式？） Ｂ　輻射熱（パネル式？）　 Ｃ　Ｂ+エアコン又はガスストーブ 吹き抜けやホールがあるので全館暖房が理想ですが、イニシャルコスト・ランニングコストがかなり高めなので、一部パネルヒーター等をと考えましたが、パネルヒーターは一部でも効果はそれなりに期待できるのでしょうか？又輻射熱はある程度つけっぱなしにしておかないと効率がよくない とのことですが、その場合ランニングコストはかなりかかりますか？
注文住宅の新居のプランニング中で、ダウンライトの色について迷っています。 昼白色5000Kと電球色2700Kを選べるのですが、夫婦共にすっきり明るいのが好きなので 全室昼白色にしようかなと考えていましたが、設計士の方曰く、全室昼白色にする人は 今までに一人だけだったとの事。 みなさん場所に応じて昼白色と電球色を使い分けておられるようです。 昼白色だけだと落ち着かないみたいです。 昼白色は「青いくらい真っ白」というイメージ、電球色は「あたたかみのあるオレンジ系の色」 だそうなので、手元で作業を行う場所以外は電球色の方がいいのかなと思ったりもしますが、 電球色だと掃除の際に汚れが分かりづらかったりするのかなと思ったりして迷っています。 汚れが分かりずらい＝汚れが目立たないという利点があるのかもしれませんが(笑) ダウンライトを設置できる場所は以下です。 ●玄関ホール ●キッチンシンク上2ヶ所 ●洗面室 ●トイレ ●1階廊下 ●2階廊下2ヶ所 ●ウォークインクローゼット ●書斎 今週末、家電量販店で電球を見に行ってこようと思っているのですが、皆様がどのように 照明を設置されて「これはよかった」「こうした方がよかった」というご意見を お聞かせいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
札幌市内に小さな平屋住宅を建てて、夫婦（現在35歳）2人で暮らしたいと思っています。 （事情がありまして、子供はのぞめません） 家に関しては本当にまったくの素人です。 たった今思いついたと言っても過言ではありません（笑） ・15坪～18坪くらいの2LDK平屋 ・地下鉄駅まで徒歩10分以内（夫婦共働きのため、地下鉄移動が多い） ・車1台所有 ・庭はなくてもいい こんな家に住むのに、どのくらいの広さの土地と、どのくらいの予算を考えればいいでしょうか？ ものすごい漠然としていてすみません（笑） なんとなーくのイメージだけ沸かせておいて、それを目標に貯蓄に励めればいいなと思いまして。 よろしくお願いします。
某大手HMでツーバイフォーを建築中です。 基礎立ち上がりができ、アンカーボルトも確認できてます。 他サイト等で見てると、ホールダウン金物が顕著に長いようですが、我が家のはどれもほぼ100mmで同じ長さです。 ホールダウンがないのかと、現場に確認すると微妙に形状が違うとのこと。 よく見たら確かに四隅を含め、数カ所本当に微妙に形状が違うものが点在していました。 これでも問題はないのでしょうか？ どこにも同じような施工例が見当たらなく、不安です。 間も無く建て方始まるので、教えて下さい。
回答いただけたらありがたいです。 新築を建てることになりました。 キッチン　お風呂　洗面を パナソニックかリクシルで悩んでいます 特にキッチンで悩んでいます パナソニックのＳクラス リクシルのアミィ どちらにしようかと… ショールームにも行きましたが子連れでなかなか ゆっくり見れず… 実際の使用感など教えていただけたら嬉しいです 特にパタパタくんが…いる???いらない???? よろしくお願いします
新築の契約時期について質問します。 家の建て替えのため、現在大手ハウスメーカーと話を進めている最中で、来週に見積りをもらいます。見積りの内容でよければ再来週には契約したいとハウスメーカーの担当者よりつたえられました、まだ3回しか打ち合わせをしておらず次回で4回めです。4回の打ち合わせで契約するのは早すぎるような気がします、皆さんはどう思いますか。
一般家庭の電気配線でVVFを使えない場所はありますか？
お風呂の窓を1日中開けっ放しにすることを考えて、横すべりの11903という窓にすることになったのですが、実際この窓の大きさで換気は出来るのでしょうか？ この間散歩がてら周りの家の窓を見ていて、恐らく上記と同じぐらいの窓を見て不安になりました。 お風呂の位置は北側にあります。 よろしくお願いします。
新築一戸建てに住んでいます。 設計時に、床材を、無垢にするか、普通のフローリングにするか、迷いました。 完成見学会にあちこち参加して、私たちには無垢は無理、と判断して、建築会社の勧める、ノンワックスフローリングというメンテナンスフリーのものにしました。 その判断は間違ってはいなかったと思いますが、いざ生活してみると、床が硬く感じます。 完成見学会等では、床の上を長時間、立ったり、歩いたりすることはないので、あまり感じなかったのですが、生活していると、１日に何回も何時間も、立ったり座ったり、歩き回ったり、物を運んだりします。 一言でいうと、足がとても疲れます。 夫婦ともに、膝が良くないので、膝にも響きます。 本来、健康の為にも、家の中でも歩いた方が良いと思うのですが、これでは逆効果になってしまいます。 家の中はほとんど、このフローリングなので、これを張り替えるとなると、相当の金額となるでしょうし、そこまでは考えていません。 ただ、もうちょっと、何かの方法で対応できないものか、と思っています。 素人考えだと、人間の良く通るところだけでもカーペットやラグを敷き詰めるとか、スリッパをクッション性の良いものにするとか、なのですが、同様の経験をされて、何か良い対応方法を見つけられた方がいらっしゃるかも知れないと思い、ここで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
高断熱住宅なのに、玄関土間の断熱や玄関ポーチとの境界断熱をしていません。土間コンクリートに発泡スチロールを入れ、鉄筋補強をするだけだと思うのですが、何か問題点があるのでしようか。
会社が決算書3期分をどうしても出してくれません。 現在、住宅ローン本審査待ちです。 フラット35で申し込み、窓口銀行の担当者から担当営業を通じて、個人情報はクリア、ローンの額も問題の無い範囲と聞かされました。 ただ、住宅金融支援から会社の決算書を3期分提出してほしいと言われました。 勤めている会社は、叔父が自営でやっています。自分は給与所得者として源泉徴収票をもらっており、2期分を提出しています。 担当営業は住宅ローンアドバイザーの資格を持っており、今はどの金融機関でローンを組むにしても、親族の会社で働いている人はこの書類が必要になると言われました。むしろ機構は銀行などよりこういうケースでは、厳しく無いとの事です。 この書類が必要な理由は、住宅ローンを通す為に会社が在るように見せかけていないか、営業実態がキチンと有り給与が支払われているかの確認の為だと説明を受けました。また、税務署などローンの審査以外に 情報が漏れることは一切無いので会社に迷惑をかける事は無いとの事。 この点を丁寧に説明して、なおかつ書類が無いとローンを組めずに家が建てられないとお願いしても、頑として うちの財産を他人に見せる訳にはいかない と、取り合ってもらえません。 甥としても一従業員としても、悲しいやら腹立たしいやらで、、、。 何とかこの問題を解決する方法は無いでしょうか？ 会社法は自営には適用されないかもしれませんが、求められたら提出する義務とかも無いのでしょうか？ 説得を続けるつもりですが、かなり厳しいです。 2月に40歳になります。 色々な問題を乗り越え、夢である家建てる事で、新しい生活に希望を持ってここまで来ました。こんな形でダメになってしまっては、とてもやり切れません。 この機で無理だとローンの問題もありますが、家庭の事情などもあり、今後すべてがうまくいかなくなってしまいます。 皆様どうか知恵をお貸し下さい。
女性です。 今度お向かいに小さい子連れと家族が引っ越してくるんですけど、 窓の位置が私の家と全く同じなのです。 窓を開けて山の風景を見たり、夕焼けを見たり、星空を見たりするのが好きなのですが・・・ 引っ越してこられたら　窓を開けて景色を楽しむ事があまり出来なくなってしまうので、 ストレスを感じてしまいそうです。 おまけに　お向かいの家の壁紙の色はなんと真っ黒！ 他の家は皆　茶色系の色で統一されているのに　物凄く浮きます。 朝窓を開ければ　真っ黒の壁紙ドーン！です・・・目が痛い。 窓を開けたら　「こんにちわ」状態というだけでも嫌なのに。 壁の色が真っ黒って。 お向かいさんが引っ越してからも窓を開けて　山の風景等　綺麗な景色を見ていたいのです。 目の運動なんかをする時も外の景色を見ればリラックスできますし・・・。 お向かいさんは　やっぱり「変質者だ！」と思ったりするのでしょうか？？？？ ちなみにうちの家族全員　外を眺めるのが好きで、 お向かいさんの家が建つ前から　風景をよく眺めています。
新築の注文住宅を某ハウスメーカーで建築予定です。 現在契約後の詳細打ち合わせをしています。 標準が１４ミリのニチハ・サイディング（マイクロガード）となっているのですが 最近になって１４ミリのサイディングは釘打ち工法だと知り、 変更するかどうか迷っています。 メーカー側では、ほとんどの方が変更なしで１４ミリで施工しており、 今のところ、施工管理及び通気もしっかりしているので不具合は 出ていないと言います。 そうは言われたものの、すんなり納得できなかったので、こっそり こちらのハウスメーカーで過去に１４ミリで施工したお宅を 住んでいる方に了承をもらい３か所ほど見てきました。 １０年経過、７年経過、５年経過の３つの物件を見ましたが、 素人目には釘の頭などわからない綺麗な状態でした。 特にゆがみや反りもありませんでしたが、コーキングの劣化は普通程度見受けられました。 ただ、ネットなどで情報を見ていると、これからは釘で打つ１４ミリより 金具での取付けとなる１６ミリ以上のサイディングが主流になるとあり、 今はかなり多くの方が１６ミリを選択していると聞くと、 このまま１４ミリでいいのか迷っています。 しかし、１６ミリへの変更価格がかなり高額で・・・・・・ 見積もりでは８０万となっています。 １４ミリは一括仕入れでかなり安く抑えられているため、 １６ミリに変更すると一般的な差額より高くつくと言われました。 なお、もしジョリパットなどの塗り壁に変更した場合 ７０万くらいと１６ミリにするよりは若干安く施工できると説明されました。 （ちなみにジョリパットは大壁SPW工法だそうです） 選択肢として、 このまま１４ミリのサイディングにする ８０万の差額を払って１６ミリのサイディングに変更 ７０万の差額を払ってジョリパットの塗り壁に変更 の３つがあるのですが、どれが最適でしょうか？ ちなみに、建てる場所の環境は一般的な住宅地で 周りに海や川、幹線道路などはなく、穏やかな平地です。 日当たりも良く、家と家の間隔も適度に空いています。 関東地方で寒暖の差もあまり激しくありません。 詳しい方がいらしたら、ぜひアドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いします。
新築で今月引っ越しです。 外構計画でリビングの掃出し窓にウッドデッキをつけます。 色で悩んでいます。 「ＬＩＸＩＬの樹ら楽ステージ」という商品には決まっています。 色が、肌色っぽいクリエペールＡ 　　　　うす茶のクリエモカＡ 　　　　こげ茶のクリエダークＡの３種類で迷っています。 外壁がホワイト、屋根は黒です。 床は肌色っぽい色で、建具は白です。外の窓の枠はシルバーです。 玄関の扉の色は檜のような色で、全体的に白を基調とした色です。 主人はクリエペールがいいと言っているのですがウッドデッキに薄い色を使うのに、私は汚れも傷も目立ちそうで少し抵抗があります。ですが、リビングダイニングの床はホワイト系（肌色）で、クリエペールにすればリビングとの繋がりもあり、広く見えるという利点もあるようです。 私は個人的に落ち着いた色が好きなのでクリエモカかクリエダークがいいかなと思っているのですが、 自信がありません。 また、濃い色は夏場デッキが熱くなると聞き、クリエペール（肌色）がいいのかなぁ・・とも思うのですが、今一ピンときません。 この場合、ウッドデッキの色はどの色が合うでしょうか。また、「この色にしてこんな所があったら良かった！」という体験談がありましたら教えていただけると決定するのに心強いです。 宜しくお願いいたします。
今日、自宅の水質検査と水圧検査を業者と水道局の人が来て点検しました。本来は新築で入居前に行う検査です。点検後にシャワーの出が悪く音もするので、下を覗いたら、ネジの山が削れていました。ネジの調整で水圧が変わる様で、業者を呼び直させました。水圧は直りましたがネジの山が削れているのを指摘すると、これは大丈夫というので、最初はなっていなかったと強く言うと取り寄せ交換しますと帰って行きました。すみませんの詫びの一言もなく。皆さんならネジの山を削られて、直させますか？私は客商売なら、元の状態に直すのは当然だし、駄目にしたら正直に申告するのは当たり前だと思います。皆さんはどう思いますか？
新築４年目の家に住んでいます。１階が将来の両親用に設計してあります。同居は先ですのでずっと使っていませんでしたが、最近私が一時的に寝室として使い始めました。 使用を始めて初めて気がついたのですが、２階の物音が非常に聞こえるのです。静かな夜間であることを差し引いても聞こえ過ぎるのです。２階の一挙取一等即が全て聞こえるようでして、家族が起きている間は気になってなかなか寝付かれません。 将来、両親が同居を始めると高齢者ですので恐らく気になるでしょうが、息子である私に気を使って我慢するでしょう。大きなお金をかけて建てたマイホームがこれではとても困ります。 設計が甘いのか、施工が悪いのかどう対応すればよろしいのでしょうか。 ちなみに、床は無垢材を使用しています。設計施工は、茨城県東海村の「オーヌキ」です。
大手企業勤務 年齢43才 年収820万 会社メイクバンク三井○○銀行の 事前審査通過 現在本審査中 カードローン借入れ120万有りで… これ事前も本審査も申告してません やはり本審査でNGもありえる？ 回答日まで不安で… 借入れは3000万です。
木造２階建て住宅を建築予定ですが、一部に半地下部分（900の高低差）があります。 ベタ基礎（高基礎） 何らかの防水処理が必要ですが、大掛かりな防水は避けたいため何か良い防水方法がないか調べているところです。 屋内側には（ＲＣ部分）ボード系断熱材、（木軸部分）充填断熱+胴縁+合板もしくは石膏ボード塗装仕上げの予定です。 （土台レベルが床レベルよりも上です。） 【無機質浸透性コンクリート防水（コンクリート改質剤）】という防水方法がある事を知りました。 同様の防水方法が多数のメーカーから出ているようです。 簡易な方法である事、部屋内のスペースを削る必要がない事等とても魅力を感じていますが、実際のところどうなのでしょうか？ 地下水位の影響等はなさそうです。 他にお勧めの防水方法がありましたら紹介下さい。
今、家を新築中です。 現金を残しておきたかったので、頭金はなしで契約しました。 ところが、土地購入や水道加入金、火災保険などで結局100万円ほど現金で出しました。 ＨＭの担当者には、『ローンが始まったら、今回現金で出した分をローンから取ってもらっていいですから…』と言われましたが ローンって、借入額が口座にドンと入るわけではないですよね？ 夫はローンを組むのが初めてで、私は車のローンしか組んだことがないので 住宅ローンはまた違うのだろうか…と悩んでます。 頭金なしとはいえ、結局出したようなもので、 契約してから最初の方に、実際はこれくらい現金が必要ですよ、とも言われずいつも突然で 貯金がまったくなかったらどうなっていたんだろう？と思います。 水道工事のためのお金も突然、 『70万円前払いなんですがご用意できますか？』 『半分でもいいですよ、あとはローンのつなぎ資金から出しますから』と言うのでそうしてもらうことにしましたが、 金融機関の人も、つなぎ資金のことで家に来てもらった際、工事費のことは突然言われたので驚いたと言っていました。 なんとかつなぎ資金で半分出してもらうことができましたが、 これもできなかったらどうなっていたんだろう？ 完全な勉強不足の私たちがもちろん悪いんですが、このＨＭの担当者ってどうなんですかね？ これが普通なんでしょうか？ それと、現金で出した諸費用分はローン開始後にそこから取る、なんてできるんですか？
大企業経営者のデカイ1000坪くらいの豪邸が都心や高級住宅街にたてられてたりありますよね。 どうやってあれだけの敷地を確保したのでしょう。 施設等の跡地とかなんでしょうか？ 私もそのくらいの家を考えてまして、そもそも土地の確保をどうすんのかと。
北側、東側道路で南北に10m, 東西に20mの土地です。南側の土地より1.05m低くなり、北側道路と70cm高くなる予定です。家は1階25坪、2階20坪程度を考えています。家は50cm高基礎にして高さを合わせる予定です。北側は建物を道路から2m離さなければならないので、その部分は駐車場に考えています。駐車場は2台(一台は南側)考えています。南側には40坪の土地があり、家がこれから建てられる予定です。　　家の日当たり、庭の日当たり、庭に土を持って同じ高さにした方がよいかなどすれば、問題ないのかなど、土地購入に当たり悩んでいます。よろしくお願いいたします。
サッシについて勉強がしたいのですがわかりやすくまとめられたいいサイトはありませんか？ メーカーのHPでは情報がありすぎてわかりにくいです。 木造用、ビル用、ALC用 内付、外付、半外 開口寸法の決め方 等々 実務上サッシの決め方、開口寸法の決め方、取付方、等々 監督として知っておかなければならない知識を勉強したいのですが なかなか求めるようなサイトが見つかりません。
家を新築しようとしています。住宅ローンの申請に建築確認申請書と確認済証が必要だったのでハウスメーカーからコピーをもらったところ、建築確認申請書は1～5面を提出、と銀行から指定されていたにも関わらず、1～3面までしかありませんでした。それでも構わず銀行に提出したら、ローンの審査は無事通りました。 今更ハウスメーカー等に聞くのもあれなので、ここで質問をさせて下さい。 ・なぜ3面までしかなかったのか ・なぜ3面までしかないのに審査で指摘されなかったのか P.S. ネットで調べたのですが、明確にはわかりませんでした。もしかしたらと思ったのが、4号特例です。確かにうちは木造二階なので、これかな、と。
東京都町田市のスノコ状バルコニーの建築面積の取扱いですが、以下（リンク画像）のような 場合は２ｍではなく１ｍ超えると建築面積に算入されると知り合いから聞いたのですが、 どうでしょうか？ 今日は役所もお休みで今日中に解決しないとだめなので、よろしくお願いいたします。 http://www.city.setagaya.lg.jp/kurashi/102/119/3 …
画像を添付させて頂きます。あるHMのHPを見ておりました。木のフローリングの床の上に、専用に組み立てたテーブルと椅子のセットですが、画像、奥の黄色枠で囲わせて頂いたのは、通常、普通の木の椅子です。前にはテーブルがあり、その部分だけは、洋式です。手前に長椅子のようなＬ字型の椅子があるのですが、わかりづらいかも知れませんが、長椅子の座する部分は畳のようです。特に畳には拘りませんが、このようなリビングというのか？ダイニングというのか？テーブル＆椅子のセットは売っているものでしょうか？椅子が、人数分、分離していたり、一方のみが、ベンチになったものは、よく見るのですが、この手の商品は見た事がありません。検索の仕方が違うので、出て来ないのかも知れませんが、ご存知でしたら教えて下さい。また、このような商品は販売されていなく、大工さん等にお願いし、作って貰うのだとすれば、画像の商品と、同一メーカーの一戸建てですので、頼めば何とかなるでしょうね？
新築です。今朝、起きると接着剤の様な匂いがして、カーテンを開けるとペアガラスのサッシの枠が結露していました。アルミや樹脂サッシではありません。新築だし、ペアガラスなら結露は大丈夫かなと思いましたが駄目でした。欠陥なのでしょうか？
工務店で新築し、5ヶ月経ちました。前に水道の量水器のバルブが悪く、メーターには現れないが、漏れてると指摘を受けました。その際に、工務店から市に水道管の配管図が提出されていないと指摘を受けた為、工務店が後日提出しました。その際に自宅の資料を拝借しに訪れて、菓子おりを持参しました。そして今日、工務店より後日、水質検査をしますと日時を言われました。何がどうなっているのでしょうか？詳しい方、教えて下さい！
住宅ローンについて質問させて頂きます。 現在、住宅購入を検討中です。 ■私　前年年収300万円　勤続年数2年 　　　　バイク、車のローン330万円 　　　　キャッシング(２枚)60万円 　　　　合計390万円 ■妻　前年年収180万円　勤続年数2年　収入合算で審査予定。 　　　　キャッシング(２枚)40万円 　　　　銀行のカードローン49万円 　　　　合計89万円 現在、合計480万円の借金があります。遅滞等はただの一度もありません。 ＣＩＣでも確認済。消費者金融も使っていません。 キャッシングの理由は妻の母親の借金を返すためです。妻の母親とは縁を切りました。 住宅ローンは2800万円借り入れ希望額です。 このままでは100%審査が落ちるのは分かっています。なのでもし審査が通れば私の両親が480万円 の借金を一括返済してくれると言うことで、全額返済条件付で審査しようと思っております。 ちなみに地方銀行２社はNGでした。 不動産屋さんと打ち合わせし、フラット３５と信用金庫で審査を検討しております。 皆様の知恵を貸してください。考えが甘いのは百も承知です。 また同じような境遇のかたで審査通った方いましたらご教授お願い致します。 　
現在、仲介業者（自由設計で間取り変更自由）を通して、家を購入しようと考えています。 自然がいっぱいでお気に入りの場所なので 買わないわけではないのですが、心配になりご質問させて頂きます。 契約前に正式な見積書（社印）がほしいと尋ねると 不動産では正式な見積書は作成できないといわれました。 確かに物件金額は出せても諸経費が変わると出しにくいと 言うのは分かるのですが、これってこんなもんなんでしょうか？ どなたかお分かりになる方、アドバイスお願いします。
隣地の宅地に、家が建つのに先週の土曜日から工事が始まりましたが、建築の表示？がありません。 建築表示のことを何と言うのか知りませんが、普通、労災など表示が義務付けられていると思うの ですが、建築業者は、表示なしで工事をはじめています。 このような場合、どこに通報すればいいのでしょうか？建築表示のことを何と言うのでしょうか？
新築を建設中ですが、壁にサーモウール(羊毛含有率60％）、 天井にパワーフリース(羊毛含有率20％）が張られています。 工務店からもらっている仕上表には壁、天井共に羊毛断熱材と しか書かれていませんし、どのランクのが使用されるかとの説明も 事前にはありませんでした。 その為現場で張られているのを見て、不審に思って工務店に尋ねて みると、性能はそれで問題ないと言われ、壁と天井に使用しているのが 異なるのは、天井は長期優良住宅の場合20センチ厚必要なので、 含有率の低い物を2重にして張るため、コストのこともありランクの 低い物を使っているということでした。 羊毛断熱材と謳いながら、実際はポリエステルが多い断熱材がつかわれ コストダウンの為に安物にすり替えられたようなというか、ごまかされた ような気がして、どうも嫌な感じです。 断熱材に詳しい方ご意見を聞かせてください。
１２ミリの野地板先端に　ブルー色の板金が施工されてます　多分水切りかと思いますが　 野地板１２ミリ　スレスレの板金で雨などの湿気は入らないのでしょうか、とても気になります。 詳しい方　是非教えて頂きたいと思います。
30代後半女性です。 共働きしており、 子供はまだいません。 二人の貯金は新しいマイホームを購入するにはきっとまだまだ全然足りず、気が遠くなります。 私の会社は一部上場企業で福 利厚生もしっかりしていますが、都心まで1時間以上の通勤と会社の仕事量の多さ、人間関係などを考えると疲れがたまり、会社を辞めたい毎日です。 ですが、マイホームを考えた場合、 辞めたら貯金も満足に出来そうもないので、悩んでいます。 でも精神的に限界でもあり、心を入れ替えて辛くても頑張るか、パートしながら気持ちを楽にするか、葛藤の日々です。 宝くじが当選したなら、すぐにでも退職届けを提出したい位です。 新築戸建てや新築マンションの購入を考えた場合、いくら程度の貯金があれば、具体的に購入まで踏み込んでいいものか教えてください。 また妻の私が会社を辞めてもいいかなという貯金はどの程度の額でしょうか。 主人の年収は30代平均かちょい下位です。私の年収は主人と全く同じです。子供は出来たら一人は欲しいと思っています。
新築に住んで２か月になります。南側に150×190の格子入りLow－eガラスのFIX窓があります。 テレビを壁に貼ることにしたので、室内側は壁でふさぐことにしました。すると外から見ると内側の窓にヒビが。みるみる内に上まで伸び、サッシも変形しています。 本日、窓を外してみたところ、触れないほどガラスが熱く熱による割れと判明。ガラスに面しているベニヤ板も黒に塗られているため、更に熱を吸収したのでしょう。 施工業者によると、黒の上に白のベニヤを張り、ガラスは合わせガラス、それにフイルムを張ってみるそうですが、この施工で今後大丈夫でしょうか？何か良い施工方法があれば教えてください。
これから着工ですが、2階のトイレの外部露出排管の黒色を探していますが、 なかなか見つかりません。黒がなければこげ茶でも良いですが、 どなたかメーカー名と品番を教えてくれませんか。 建築場所は愛知県です。よろしくお願いします。
下水のポンプアップについて質問します。 購入を考えている土地は勾配がきつく、また下り部分に排水が出来ない構造の為、下水のポンプアップを行うしかない様です。 ただ、５メートルも汲み上げなくてはならず、メンテナンスや５年１０年後の 交換を考えると、かなり高額になるとの事なので土地購入自体を悩んでいます。 そこで質問なのですが・・・ 実際に下水のポンプアップをされている御方に質問します。 実際使用してみてのご感想、 メンテナンス期間や停電時の不都合、交換時期、全てに関わる費用などお分りでしたら教えて頂きたく思います。 また、専門家の方も含め質問します。 ５メートルものポンプアップが本当に可能か否か？リスクは大きすぎるのか？ その辺りを教えて頂きたく思います。 その他、何かご指導頂けましたら幸いです。 以上、恐れ入りますがよろしくお願いします。
土地を新たに取得して戸建住宅を建てたいと考えているのですが、取得検討中の土地の区分が農地なのです。やはり戸建住宅を建てることは不可能なのでしょうか？建てることができる場合、必要な手続きなどあるのでしょうか？どなたかご教示ください。
既に契約したのですが皆様にご相談をのっていただきたいです。 というのも今年4月に住宅展示場に行き、担当の営業さんは40代のジョークも出る信頼できそうな方だったのでお願いすることになったのですが、契約した途端に営業さんの態度が酷くなるばかりで営業さんを変えたいなと思い始めました。 内容としては、子供を保育園にいれて奥さん働いたらどうですか？ 犬は買うべきではなかったよね？ 前に言ったことなんですけど覚えてないと思うのでもう一回言いますが(20回以上聞いた) 全て早口で説明するので、全く住宅のこと分からないのでもう一回聞いてもいいですかと聞くと怒り口調で説明されたり 頭金100万で大丈夫ですと言っていたのに契約前にもう少し出してもらえないかと言われ150万までならと言ったら分かりましたって言われたのに、契約後160万ほどになりそうですと言われたので150万までしか出せません。と言ったら、自分はお客様の為に頑張っていたのにそんな言い方をしないでくださいよ～もう頑張りたくなくなります。奥様にいじめられた。と何回も言う。娘に対して、お母さんにいじめられたってこと覚えててね。と言う。 引渡し直前まで頭金がいくら必要になるか分からないといわれる。 祖父母の前だと紳士的になり態度が全く違う。 もう契約は終わり、来週銀行にローン契約をしにその営業さんと行きます。 土地は基礎工事が始まっています。 嫌味なことを言われてだいぶ頭に来てますが、今の心配事として最終的にいくら頭金が必要になるのか分からないので不安でいっぱいです。 頭金がいくら必要になるのか分からないというのは登記費用、ローン借り入れ費用、建物中間 金つなぎ融資が最後にならないとはっきりしないからと言っています。 後、変えてもらった後に営業から電話でどうして変えてもらいたいのか等連絡は来ますでしょうか？ 今更、営業さんを変えてもらってももう遅いでしょうか…。
土地を購入しようと思っています。土地に接する道路が、私道でした。私道には、地役権（通行など）が設定されています。分譲の会社のかたは、地役権が設定されているので大丈夫とのことでしたが、土地（要役地）を購入すると、自動的に私道（承役地）の地役権も取得できるのでしょうか。
７年ほど前に　あるHMで家を建てました。　外壁にクラックが入ったり（建築士さんたちに　いろいろ調査をしていただいたのですが原因が特定できていません）、駐車場の寸法が違っていたり　合板の釘ピッチが違っていたり、水シミがあったり、調べれば調べるほど　何か出てきます。 　そこで　監理報告書というものがあると聞き、HMに「監理報告書に基づいて　どうしてこうなっているのか説明をしてほしい。　」と伝えますと、「もう処分してない。」と言われました。また　知らないうちに　監理建築士（HMの設計士）が選任されており、「監理建築士に会って　説明を聞きたい。」と申し入れをしますと　「お宅の家は　現場監督も監理建築士も管理（監理）をしていない状態で　大工だけで建てたので　どういる風に建てたか　知らない。」と言われました。 　行政に　情報開示をしましたら　「建築基準法第１２条第３項に基づく（工事監理、工事状況）報告書」、「内装の仕上げ部分を写した写真」、「建築基準法第１２条３項の規定による工事監理（施工）状況報告書」というものが出てきました。本来ならば「軽微な変更届」を出して　検済を頂かなければならないにも関わらず　それも出していません。 　そこで質問ですが　建築主が頂く「監理報告書」とは　上記の開示書類の中にありますか？ご存じの方、教えてください。
木造家屋の建築を計画していますが、建築時にいわゆる「手抜き」がないかどうか不安です。そのため建築時にその内容を監視するサービスを提供する会社および団体はありませんか？またこのような不安を解消するための方法があれば教えてください。
２階建て半地下収納（固定階段で５段下がる）でハウスメーカと打ち合わせを進めていました。半地下なので地下室扱いにはならないとのことで進んでいましたが、役所への申請が通らないと判明しました。地下をもっと深くして完全な地下室とするか（100万円以上の価格アップ）、建物の設計はほぼそのままで三階建てとして申請するかと言うことです。 質問：三階建てとして申請すると、固定資産税の評価はどれ位上がるものなのでしょうか？（何％） 　　　　また、三階建て申請となると発生するデメリットがあれば教えてください。 　　　　完全な地下室とするか、三階建て申請をした方が良いのかの判断に窮しています。
10月始めに棟上げをして、内壁、断熱材の取り付けは終わっています。 ここで、トイレと洗面を仕切っていた壁をとってひとつの空間にしたく、内壁を取れないか尋ねたら、18万月くらいかかると言われました。 ちなみに、トイレが奥、洗面が手前で洗面所に入るところにももともとドアなしの壁があります。 素人的には、しきってある内壁を天井や壁、床から切ってしまえばよいのでは？と思うのですが、やはり、そうはいかないのでしょうね… しかしながら、18万は痛いので何か良い方法はありませんでしょうか？ 一応費用の明細について説明は受けるのですが、結局まるめこまれそうなので… 何かアドバイスあればよろしくお願いします。
質問します。 北陸に住んでいます。属に言う高断熱の家を新築して今年初めての冬です。 間もなく寒い季節がやってきますが、リビング(18畳)の暖房は電子カーペットとコタツはどちらが暖かいのでしょうか？ どちらか一方か両方か…迷っています。ちなみにエアコンはあります。 経験とかのアドバイスがもらえると嬉しいです。
この度新築するにあたりそろそろ着工時期にあたります。 先程連絡があり来週に地盤固めをはじめるそうで土を掘ることになります。 そこで、調べたら土用入りから18日間は土をさわらない方がいいと書いてあるのを見ました。 皆さんはあまり土用入りを気にされるかたは少ないのでしょうか？ 来週の地盤固めを始める日も特に相談があったわけじゃなく、いついつからですと電話連絡あっただけで相談して日を決めるとかでもなかったので、そんなものなのか？土用入りを気にする人は居ないのでしょうか？ そもそも家を建てるのに土を触ることから着工などの日取りですが、相談なく決まって行くものなのでしょうか？ 全て連絡は主人にあるので主人からの又聞きです。 主人はあまり気にしないのか知らないだけだと思うのですが、皆さんこんなものなのでしょうか？
お世話になります。 先日こちらでご質問させていただいた追記です。 （詳細は過去の質問をご覧下さい） 経緯としては自身の新築駐車場土間コン施工について、 依頼業者下請け会社のミスで土間コンがデコボコで 薄く化粧モルタル？平塗をして対応されたものの、 あまりにひどく目立つため、申し立てをしたところ、 業者側もミスを認め、 ミスをした下請け業者を使わないことを条件に、 再度7ｃｍ割り、生コンを入れ直して 手直しをしていただくことで了承しました。 ところが今回、土間コンの直しに現れたのは ミスを起こした下請け業者の方。 しかも謝罪もせずに、業者側と話した7cm割って生コンではなく 1cm割ってモルタルで対応。とその場で言われ、 話が違うのでその場で依頼業者に電話で確認してもらいました。 依頼業者は 「土間コンは7ｃｍ壊して修正する。ただ、壊すまでは前の下請け業者にやらせて その後は違う業者を使うし、監督も付ける」と言っています あまりに下請け業者が横柄で本当にムカついています。。。 デコボコになったものを化粧モルタルで直していた際に、 禿げないですか？と聞いた際「禿げないから大丈夫です！」 って言ったのになんとたった、２週間後、見事に禿げました。 これを下請け業者に指摘したら「あっ、はげちゃいましたね」です。 怒り心頭です。。。 質問なのですが、生コンとモルタルでは直すのは どちらが適切なのでしょうか？ そもそも、この修正内容で満足いく結果になるのでしょうか？？ 素人だと騙されそうで不安です。 ご教示お願いします。 コロコロ話が変わってるし、 信用ならないので、依頼業者を内容を書面にしてもらおうと思っています。
ハウスメーカーの商品を見ています。一戸建て住宅を建造する予定ですが、どのメーカーの商品も、省令準耐火構造はクリアしているようですが、この『省令準耐火構造』とは、家を建てる上で必要な最低基準の事なんでしょうか？それともずば抜けて素晴らしい基準なのでしょうか？
新築計画中の家に駐車スペースを設けますが、南側に接した道路（幅３m）から縦列駐車のやりかたで車を入れたいと思っています。縦列駐車のためには塀に７mの開口が必要ですが、そこに設けるフェンスのことで困っています。開口部の両側には、西が２m、東が５mほど、塀をたてる余裕があります。 蛇腹のフェンスにすればいいというのが設計士の意見ですが、道路から家の中が見えないようにしたいと思っています。目隠しの役割を果たしながら（高さ160～170cm）、両側に折りたためるような可動式フェンスはないでしょうか。
十の赤い　境界線印字の中芯まで　ブロック積みをお願いしましたが　２センチ程手前に入って　 施工してます　聞いたところブロックを積む為のコンクリート基礎が　中芯まで、その上にブロックを積み上げる為に下げるそうです　確かに座布団的に考えればそうなのでしょうが、初めて聞く事なので驚いております。 この話は本当なのでしょうか、詳しい方大至急教えて下さい。
２階の私の部屋には２つの本棚が並べてあります。 ２つ並べて合計で、幅は150ｃｍ高さは180ｃｍ奥行は30ｃｍとなります。 全ての棚にビッシリと詰め込んでいるわけではないのですが、 六法などの重い本も結構あるので、最近になって少々心配になりました。 いったい何キロぐらいまでは大丈夫なのでしょうか？ 皆々様からのご教授、どうぞ宜しくお願い致します。
戸建てを新築で建てることになったのですが、間取りは決まりましたが、 窓の位置や大きさなど良くわからず、窓は風通りや防犯、日あたりも 影響するかと思いまして、実際に戸建てにお住まいの方へ お伺いさせてください。 夫婦とも雨戸の窓の昭和に建築された戸建てに住んでいたので ２階も大きな窓に雨戸が必要なのでは？と思ってしまうのですが、 最近の新築を拝見していると、ほとんどの窓が小さく（特に北側）、雨戸を 付けていないタイプがほとんどですよね。 なぜあんなに窓が小さかったり、少なかったりするのでしょうか？ メリットはありますか？ 窓が小さい（上げ下げ窓や滑り出し窓）と雨戸がつけられないので 夜明りが気になったり冷気が気になったり、部屋の明かりが 外へ漏れてしまう・・・など私は気になってしまうのです。 ２階の子供部屋は出来るだけ大きな窓（引き違い窓）で明かりを取り込んで 雨戸をつけたらどうかと思うのですが、小さい窓をいくつか並べて つけたほうがいいものか・・・。 デザインや好みの問題でしょうか？ １階の窓で鉄格子をつけずに雨戸もないリビングの窓を 見かけることがありますが（出窓含め）、問題ないのでしょうか？ もうひとつ疑問なのですが、２階の小さい窓や１階の手の届かないような 高い位置にある窓の掃除などはするものでしょうか？ そんなに外側の汚れは気になりませんか？ （ちなみに実家では大掃除の時に瓦屋根に乗って出て掃除してました；；） 小さい窓でも明かりは充分入ってくるでしょうか？ 何かわかることがありましたら教えてください。 周りに新築戸建てに住んでいる人が居ないのでお部屋の中を 見ることが出来ず、わからないことだらけです。
今マイホーム建築中で照明のカタログをもらったのですが、どれも高くてネットで同じ物を検索したら半額位であったので、それを自分で購入し、付ける事は可能でしょうか？身内の工務店で建ててるので少しは融通がきくと思うのですが。。
建売の新築一戸建てを探している最中です。 100点満点の家は無いとわかっているものの、 「建物や広さ、庭や立地は完璧だけど周辺道路が狭すぎる（3ナンバーのセダンで角を曲がれるかどうか自信がない）」という物件や、 「建物100点、立地70点、駐車場70点、敷地の広さ20点」という物件や、 「建物や庭や立地も良くて値段がかなり安いけど国道沿いで騒音が・・・」などなど、 どうも決めきれません。 道路が狭いのは慣れればいいかなとか（上記の車で曲がれるのかどうかは実験していませんが） 敷地の広さは、貧乏育ちなので住んでしまえば我慢できるのかなとか、 道路の騒音は二重サッシでどうにかなるのかなとか、 解決できそうな気もするのですが住んでみないとわからないこともあり、悩んでいます。 諸々の条件が８０点程度で揃っている物件は契約が決まってしまったりと、苦戦しています。 神奈川県の西部なのでアップダウンが激しい場所が多く、それだけは避けたいので選択肢が少なくなっています。 アドバイスや、みなさんが家を決めた時のエピソード、決め手になったことなど教えてください。
東京の、四方が家に囲まれた2階建て狭小物件です。 来月末に新築戸建の内覧・引渡しを予定しています。 諸事情により、引渡し前の内覧は最初で最後になります。 内覧時のチェックポイントについて、 Google先生の知恵をかりて調べてはいるのですが、 皆様の生の声・アドバイスを聞かせて頂きたく投稿致しました。 ・居住後に何かしらの不具合を見つけて指摘するより、内覧時に指摘したほうが対応して頂ける確率が上がるのでしょうか？ ・内覧時のチェックで発生しやすい不具合や見逃しやすい不具合がありましたら、ご教示頂きたく存じます。 ・見逃すと将来的に致命的（修繕が必要、耐久の低下、冷暖房効率の悪化、等）となる不具合・改善箇所があるとすれば、どういったものでしょうか。
現在、建売住宅の購入を進めております。 ローン事務手数料が20万程費用として提示されております。先方の説明では、物件の調査。 紹介銀行との事前審査及び金利優遇の交渉を代行している為と説明受けております。 高額な金額なので不満があります。価格は下がらないものなのでしょうか？
半年前に新築にて住宅購入しました。3LDKの小さい家です。上の子三歳と、二人目も妊娠中に引っ越し。購入後は狭いながらも楽しい我が家にしていこうと、楽しく暮らしていましたが、妊娠八ヶ月位の時にふと、ポストに入っていた住宅広告をみて、同じ最寄り駅で同じく駅徒歩15分の立地で、築10年ちょっとの中古ですが、うちより全然広く4LDK、価格も数百万安い物件を見てしまってから急に後悔の念が湧き上がってきてしまいました。悶々といろいろな事を考え始め、なぜもっとよく考えて購入しなかったのかと、中古ならもう一部屋広くて安い家が買えたのに、、と今更ながら悔やみ、その思いがどんどん膨らみ、それが出産後も続き、今は不眠症になってしまいました。また、それがきっかけで、せめて子供一人だったらそこまで狭くなかったのに、何故二人目も作ってしまったのだろう？とまで思うようになり、産まれた子供があまり可愛いと思えません。全て自分が望んだ事なのに何故こんな風になってしまったのか、ただのマタニティーブルーと産後鬱で時間が解決してくれれば良いのですが、今は何もかもが不安と後悔で一杯でどうしていいかわかりません。自宅に居るとパニックを起こしたり、睡眠も食事も取れないので今は子供達を連れて実家に戻っています。こんなこと誰に相談したらいいのか、早く病院に行った方がいいのだろうと思いますが、とにかく気持ちを吐き出したくて、こちらに書き込みましました。途方に暮れています。贅沢な悩みと思われるのも仕方ないと思いますが、あの狭い家で子供二人育てながらこれから一生暮らしていくと思うととにかく怖くて仕方ありません。子供はのびのびと、明るく育てたいのに今はその自信が全くなく、いつも暗い顏をしてしまい、上の子にも申し訳ない気持ちで一杯です。産まれた子供が可愛く思えなくなるなんて、想像もしていませんでした。ずっとこのままだったらどうしよう、、この子さへ居なければ、、と思うようにもなっています。自分でも非常に危険な状態だなと思います。何か前向きになれるアドバイスがあればお願いします。本当に参っていますので、辛口なコメントはやめて下さい。
真西にきれいな海を見下ろせる山の上の土地に家を建てようとしています。 南の遠くの山の尾根の眺望も気に入っています。 土地で使い果たしてしまった予算の都合で、一流の設計士さんなどに依頼することができないために、自分たちで間取りを考えてあとは大工さんに建ててもらうという状況です。 そのために、現段階の平面図と私自身の手作りの模型に基づいて、なにか改良するべき点などアドバイスがございましたらどうぞお力を貸してくださいますでしょうか。 前回も違うプランでの質問に様々なご意見をいただき、 http://questionbox.jp.msn.com/qa8306326.html　　　←前回の質問です。 それらを参考にさせていただき、今回のプランに発展しました。（前回から進化していると良いのですが・・・） できるだけ多くの人の意見を聞きたいと願っております。 標高１５０mの場所にある私たちの７００坪の土地は、土地の南西に４mの擁壁が４０m～５０mぐらいの長さであり、その下へと山の斜面が降りていきます。　斜面の下には海の眺望が広がりますが、直線距離で土地と海との間は５００mぐらい離れている程度です。　家と、海の景色の間には遮るものはありませんが、擁壁までの距離を１５mぐらいとる予定なので、二階からでないと良い眺望にならず、二階のLDKという案です。 土地の大きさに比べて家が普通のサイズで見劣りしますが、ローンが通るかどうかという一般人なので仕方ないです。 最初にピアノを置くフロアがあり、これは一階のフロアから１m上がった高さです。 スケルトン階段で二階に上がります。 ピアノのあるフロアには、天井の梁からハンモックとブランコを吊るそうと思います。 一番景色が良いのは真西方向なのですが、西陽がこわいので、真西の開口は、ピアノフロアの一階部分引違い窓と吹き抜け上部のfix窓、それぞれ、シャッターと電動シャッターで遮ろうかと思います。 キッチンの裏手には３m足らずの廊下があり、東にトイレ、正面は食品庫（パントリー）西に洗面室と浴室と続きます。 リビング横には妻の寝室。　私の寝室は一階です。　今は夫婦だけですが、将来子供が２人ほしいので、一階にしきりで二人の部屋ができるように洋室をひとつ用意します。 景色のイメージは、土地から見下ろして、右の真西方向に海が大きく外海へと広がります。 土地の正面よりも少しだけ左、つまり真南に向けると、遠くに広がる盆地の反対側の山の尾根が眺められるのでそれもなかなか気持ちの良い景色です。 土地の周りには家が左右に５０～１００メートル離れて一軒ずつ、擁壁の下に７０mぐらい離れて一軒ありますが、いずれも景色の邪魔にはなりません。 以下はyoutubeに家の模型と平面図の解説の動画をアップしました。　 　　　←模型です。 http://www.youtube.com/watch?v=90Vkveniv-k　　　←平面図です。 いずれは一階にウッドデッキと、二階にバルコニーを付けたいと思います。 真西の眺望は、バルコニーから楽しめるようにするのも良いかなと考えたりしています。 別荘ではなく、ここで生活する我が家です。 以上のことから、もし何かお気づきの点やアドバイスなどございましたらどうかお力をお貸しいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
家を買うことを考えはじめた者です。 自分がいくらまで借りられるのか、返済金額はいくらぐらいになるのかなど、ローンのことを相談するのは実際の住宅業者か銀行か、どういったところに聞くのが良いでしょうか？ 全くわからない初心者なので、教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
アラサー夫婦で今家賃7万のところで 何とかやっていけてる状況です。 今住んでいる３DKのマンションは 来年１２月までの契約で出るつもりで それまでに家を買いたいねと言っています。 できれば４LDKくらい希望しています。 子どもはいませんが将来的には2人ほしいです。 家を買う事は可能でしょうか？？ 頭金は500万程度用意できます。 まずどこに相談に行ったらいいかもわからず（汗） ちなみに愛知の知多付近になります。 今気になっているのはゼロキューブという家です。 アドバイスありましたらお願いします。
配置図を書きたいのですが、１階部分を書いて屋根をかくのか、２階をかいて屋根をかくのか、１階２階両方かぶるところをかくのか教えてください。よろしくお願いします。
埼玉県に新築一戸建てを計画しています 現在、床下暖房と床暖房で迷っています アドバイスお願いします (1)床下暖房と床暖房メリットとデメリットを教えて下さい (2)床下暖房のシロアリの被害と対策について (3)床暖房に比べて、床下暖房がいまいち普及していないように 思うのですが、その理由は? (4)床下暖房と床暖房の1ヶ月のランニングコスト 木造2階建（建築面積16坪）、床暖房の範囲は10畳程度 よろしくお願いします
鎌ケ谷市にある注文住宅をする工務店。いづみ住建はいい会社ですか？
新築一戸建てです。 直営の施工です。 中庭4*5ｍのあるコートハウスなのですが、 中庭の通風として、視線を遮りつつ通風のできるものを探しています。 中庭のデッキのFL位から高さ500mm程度、幅は3～4ｍで考えています。 デッキFLは全面道路からだと、600上がり程度になります。 もの自体はＹＫＫの目隠しガラリ　ウインバイザーあたりを ステーを改造、または自作して取り付けようと思っていたのですが、 そうすると外壁用の水切りや額縁がいいものがなく 水じまいが悪くなりそうです。 例えばLIXILベランダ通風小窓の枠のように 内も外も水切りができれば良いのですが。 （それでもステーの取付の問題は残りますが） こういった目的に使える商品などありましたら （枠付ガラリ、または水切り額縁、等） アドバイスお願いします。
建て替えで新築です。4ヶ月経ちました。建てる時に盛り土をし、2ヶ月後に石をまきました。家の裏側が陥没しており、掘ってみると、下までは貫通していませんでした。土は柔らかく台風の影響かも知れませんが、他にも低くなっている所があります。土を補充し固めながら直しました。詳しい方にお聞きしたいのは盛り土して、土が固まるまで、一年位はこんな感じなのでしょうか？また、補修する際に注意する点がありましたら教えて下さい！
新築予定のものです。 内壁にカビをはやしたくないので、調湿効果が期待できる無垢の床 断熱材セルロースファイバー、漆喰の内壁にしようかと思っています。 ただ、漆喰は、カビが生えにくいだけであって、生えることもあると最近知りました。 最初の頃は、シラス壁がいいなーと思っていたんですが 高確率でカビが発生すると聞いたので、あきらめるつもりです。 セルロースファイバーではなく、吹付ウレタンの断熱にして 高気密高断熱＋24時間換気で、漆喰の内壁＆無垢の床ならば どちらがカビが生えにくいのでしょうか？ 窓はどちらも、Low-e樹脂サッシor木製サッシを予定しています。 (1)セルロースファイバー＋無垢床＋漆喰の内壁＋（24時間換気？） (2)吹付ウレタン＋無垢床＋漆喰の内壁＋24時間換気 (3)ほかに何かあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
今回、戸建の新築を計画中です。 外壁をガルバ素材を選び、屋根も同様でと考えていたのですが、 色の選択にも迷うのですが、なんとなく質感に物足りなさを感じ ました。 そこで、いろいろ探していたら、軽量で、色や質感もよさそうな デクラ屋根システム のHPをみつけました。 コロナやミラノなどがよさそうに感じます。 こちらは、北海道や東北・北陸でもない、雪の少ない関東地方 です。そのためか、近隣ではあまり見かけません。 ３０年の保証やメンテナンスがあまりかからないところ、軽量で あることが、非常に魅力です。 この素材に詳しい方、ご自宅で使われている方にアドバイスを 頂きたいのでよろしくお願いします。 価格は、やはり高いですか？ 耐久性は、大丈夫ですか？ 遮音や雨漏り等、基本的な性能はいかがですか？ よろしくお願いします。
そぼくな疑問なのですが、都心で新築戸建てを建てた（買った）皆さんにお聞きしたいのです。 土地を買ったり家を建てる時に『頭金』ってありますよね？ 私は今都心に住んでいるのですが、ネットで色々な物件を見ていたら建売で安くても3000万前後の物件がほとんど。 ちょっと欲を出して広い家（LDK18畳以上とか庭付きとか注文住宅とか）に住みたいと思ったら4000万、5000万は普通。 しかし新しく売り出された土地や建売はあっという間に完売していきます。 仮に 新築の建売3000万の家を2500万のローンを組んで買ったとしても残りが500万円。 諸経費を合わせたら最低でも800万～1000万は必要ですよね？ 手元に現金を残そうと思ったらもっと貯めておかないと不安です。 その頭金は、どこから出てくるのでしょうか？ 私と主人は今20代後半ですが、主人がとても節約家なおかげで私の独身時代の貯金と合わせて、今そこそこ貯蓄があります。額は明かせませんが、20代の平均貯蓄にくらべたら相当・めちゃくちゃ頑張っている方だと思います。 ３０代に入ったらマイホームを考えているのですが、今のまま貯蓄をしていっても手元に現金を残そうと思ったらまだまだ。 今0歳の子どもの教育費を考えたらいざという時のためのお金はいくらあっても足りません。 ちなみに年収は５００万程。 私は今は専業主婦ですが、娘が幼稚園に入ったらパートに出ようと考えています。 都心で新築を購入された方は皆さん年収が１０００万越えの方ばかりなのでしょうか？ もしくは血のにじむような節約をしてようやく購入に至るのでしょうか？ それとも両親からの援助？ もしくは頭金ゼロで全額ローン？ ものすごく不思議です。
続けての質問で恐縮です。 太陽光発電を検討していますが、総予算が厳しいため、中止も含め構造的な検討について、悩んでいます。 木造２階建て（軸組工法） 自邸です・・。 設置もしくは将来設置を想定しておく場合と、そうでない場合。 同じ建物でも、構造要素のコストＵＰが想定され、その分建築コストＵＰにつながるかと思われます。 つまり、太陽光パネルコストのみでなく、建築コストがＵＰ。 構造計算をお願いする予定でしたが、予算削減のため自分で、仕様規定＋屋根・水平構面の検討・・・のみで対処す事も考えています。 一応チェック済みです。（パネル考慮せず） 上記太陽光パネル設置について、どのような検討をすべきでしょうか？ ネットでざっと調べましたが、集中荷重でないから、問題ないような事も書いてあったり・・。 集中荷重は、柱が負担しますが、柱的には計算するまでもなく問題ないはずで、水平荷重の方が問題なのではと思うのですが、いかがでしょうか？ ある推奨サイトでは・・・ 「「太陽光を載せると屋根に負担がかかって地震の被害が大きくなる」と思われる方も多いと思いますが、この重さは1箇所に集中してかかるのではなく、設置面全体に分散してかかるため、1m2あたりにかかる重量は20kg前後になり、強度的問題は少ないといえるのではないでしょうか。分かりやすく言うと、子供が屋根の上に寝転がっている程度です。」 「NPO法人で「太陽光発電所ネットワーク」という所があるのですがあの東日本大震災の後被災された現地における太陽光発電の実態調調査を行ったところ、家の倒壊率が高い地域でも太陽光パネルを搭載した家がより多く倒壊すると言うことはなくむしろ逆に太陽光パネルを載せている家の方が倒壊を免れているケースが多かったそなんです」 既存木造住宅はまだまだ耐震上問題ありのようですが、 太陽光パネル設置にあたり、耐震診断・補強をされ、耐震性能が上がっているから、上記結果につながっているのかもしれません・・・ 既存住宅に後付けで設置されているくらいですから、それほど大げさに考えなくてもよさそうな反面、屋根に300キロ以上のパネルが乗るわけですから、、単純に想像しただけても、 耐震上影響はあると思います。（鉛直荷重は大したことない） 水平力の負担は、耐力壁で、倍率をより高める必要があると思いますし、 耐力壁を強く（倍率ＵＰ）する場合、接合金物、基礎耐力にも影響するかと思います。 あとは、より適切な耐力壁の配置等の検討や、母屋材料の寸法を大きくする事くらいでしょうか？ また、基礎は標準配筋でも問題ないでしょうか？ こんなあいまいな検討しかできません。 独学よのうなものですので、素人も同然ですが、始めて設計する立場では、あるいはこんな質問をしているようでは、、やはり構造計算すべきでしょうか？
基礎立上がりコンクリートの打設前に型枠の汚れ・ゴミの除去と打設済みの ベースコンを湿潤のためホースで散水しますと伝えられました。 打設は11月初旬頃です。 ベタ基礎一体打ちではなくベースコン打設後に基礎立上がりの型枠を設置して 打設する工法で 基礎幅は150mm ・ 外周及び内周の型枠の高さは750と450mmの鋼製です。 ホース散水のため大量の水でベースコンが水浸し（水溜り）になり、この状態で 打設した時にコンクリートに及ぼす水の影響が心配です。 下記内容についてご教示くださいますようお願い致します。 １． 散水は基礎立ち上がり型枠内に限定、またはベースコン全体でしょうか？ ２． 散水がコンクリートの性能に影響を及ぼさない水量（水位mm）または表面状態と 合わせて最適な散水方法。 ３． ベースコンが湿潤の程度を超えた散水で全体が水浸し（水溜り）になり、 この状態で基礎立ち上がりを打設した場合、打設コンクリーに水が混入して 打継ぎ部の性能低下等の影響はどうでしょうか？ （なお水溜りの水は事前に除去せず、散水は必ず行うとの事です） ・この様な環境の下では打設不可で、必ず水の処置（除去）を行うべきでしょうか？ 追記 ベースコン打設後も、散水しますと聞いていますが、通常どの様なタイミングで 散水（打設何時間後）を行いまたは不要でしょうか？ 以上宜しくお願いいたします。
ヘーベルハウスで家を建てて居間にデスクカウンターをつけましたが、これの耐荷重っておよそどのくらいでしょうか？ メーカーの人に訊いても常識の範囲内とかパソコンがおけるレベルというだけで。 パソコンもデスクトップで本体とディスプレイを置いたら結構な重さになりますが。 どなたか教えていただきますと助かります。 何卒よろしくお願いいたします。
長文になります。 申し訳ないですがお付き合いお願いします。 最近家を買うため物件を探していました。 そして、金額・立地条件などの条件がそろったところを 見つけ先行予約をしたところなのですが、 先日妻の兄（長男）の奥さん（以下義姉Ａとします。）より この物件をやめてもらえないかと言うのです。 理由を聞いたところ、 妻の兄（次男）の奥さん（以下義姉Ｂとします。）と仲が悪いらしく 見つけた物件が次男の夫婦の家の近くであり、 そのせいでやめてくれと言ってきました。 義姉Ａの話では、義姉Ｂの性格が悪いらしく 自分たちや義父・母の前ではいい子に接し、 その裏では自分たちや義父・母の愚痴を義姉Ａにいやみったらしく メールしてくるそうです。 この件で最近食事が取れなくなるくらい 精神的に参っていると義姉Ａ本人が言っています。 その為、 自分たちが義姉Ｂの近所に住むことによって また、いやな愚痴などのメールが来るから ほかの場所を探してほしいといってきているのです。 ただ、義姉Ｂから義姉Ａへのメール自体を見させて もらったことはありませんし、 どんなことを言われているのか聞いても、 自分たちや義父・母にはとても言えない内容だと言って 教えてくれません。 自分たちの状況はというと、 延期するとか、新しく物件を探すとなると 当初の目的だった子供の小学校入学前までの 家の購入＆引越しが間に合わなくなる可能性が高く、 金利が０．８％に上がってしまうこと、 また、年をまたぐことによって ローンの融資可能額が減る可能性がある為 安易に考え直すことが出来ない状態です。 自分の主観になりますが、 自分が家を探しているときに 義兄（次男）・義姉Ｂ夫妻には 一緒に物件をみて回ってもらったりと いろいろと親身に助けてもらいました。 逆に義姉Ａのほうはというと、 過去に別の物件で気にいったところがあり 義父・母に見てもらったところ、 近くに墓地があるとのことで反対されたことがありました。 そのときに義姉Ａが相談に乗ってくれ 義姉Ａが義父・母とその物件を見に行って 説得しあげるよと言ってくれましたが、 後日義姉Ａよりメールがきて内容はというと 「どうも物件どうのこうのじゃなくて自分たちが家を買うこと自体 反対しているみたい」というのです・・・。 後日嫁から義母に電話で真意を確認したところ、 買うことは賛成だけど土地の問題・・・ということでした。 その後、嫁の実家に帰った際に義父と話していた時、 義父の口から義姉Ａが一番その土地を良くないと言っていたそうで、 そのようなことは義姉Ａからは何も聞いていませんでした。 このようなことがあり、 自分としては儀姉Ａの言うことが信じられなくなってきており、 さらには今の土地をやめてほしいといってきた際に、 自分が嫌味混じりに「墓地の近くの土地にするしかないかぁ」と 言ってみたところ、「そうしてくれたらありがたい」との回答・・・ さらには今の土地を賛成してくれてた義母まで土地を買うのを やめたらといわれました。 嫁は、突然義姉Ａにこのような事を言われてむかついてはいるようですが、 身内ないでもめるのはいやだから延期したほうがいいのかなといっています。 自分としては、 ・子供入学までに家を購入したいこと ・義姉Ａと義姉Ｂとの間の問題なのでそっちで話し合って解決するべき事だと思っていること 　（この土地を買わなくても根本的な解決にはならないですよね？？また、 　　ご飯が食べれなくなる程であれば、自分たちに家をやめるよう言うのではなくて、 　　先に義兄（長男）が次男夫婦へ何らかの話し合いをするべきじゃないか？？） など（自分の感情を含めるともっとありますが・・・）の理由で 強硬手段にでてもいいと考えており、最近嫁とよく口論になってしまいます。 嫁の気持ちも分かるのですが、 それでこのタイミングを逃す理由としてはどうしても納得できないのです。 皆さんならこのような場合どのようにされるのか教えてほしいです。 家を一時的にあきらめるべきでしょうか？ 押し切って今の家で決めてしまいますか？ それかほかにいい方法はあるのでしょうか？ すいませんが、 少しでも多くの人の意見が聞きたいです。 自分の考えに問題があるのならご指摘もおねがいします。 長文になってしまい申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
道路への接地が2M未満の土地での、現住居の解体・新築は可能ですか？ 説明が分かりにくく申し訳ないのですが… 対象地の土地は、旗竿状です。 地形は平坦で、周囲も含め段差はありません。 接地は１M少しです。（自転車を押して入れるくらい） 上記の１M少しの通路（旗竿の竿部）が、５Mほどです。 旗竿の旗部は、５０～６０坪ほどあります。 旗竿の旗部は、公園と隣り合っています。 この公園には遊具や、地域の防災倉庫などがあります。 現在、築30年の住居があります。現住居新築時は、隣接する公園からの工事だったとのことです。 今、公園からの工事が可能だとしても、遊具の撤去または移動が必要だと思われます。 このような土地での解体・新築は可能でしょうか？
自宅ユニットバスの蓋に使われている樹脂が溶けて、約２年で浴槽の上面に張り付きました。 メーカーは大手T社です。調査依頼の結果、原因不明で対応が出来ないとの回答です。 １．手入れの方法や洗剤は、メーカー指定の通りとしている。２．洗浄水温は約４０℃以下。 ３．カビ取り剤等は一切使用していない。４．T社は溶けたサンプルを持ち帰り、調査を実施済み。 ５．エラストマー樹脂には、多くの種類と特性があると思うがT社は明らかにしない。 ６．代替え品の提供も出来ないとのこと。また、一般的な寿命も言えないとの事です。
年収500万で3400万のローンを組みました。 月々の支払いは10万です。 一戸建てため、管理費等はかかりません。 一応、税金で12万/年は予定しています。 他にかかる費用があれば教えてください。
はじめまして。 30代の夫婦で子供が3人います。 只今、太陽光発電付きの新築を検討中です。 消費税の問題は気にしないで、来年に完成できればいいかなと考えております。 いくつかのハウスメーカーや地元の工務店をまわったのですが、 レオハウスが一番安かったです。 ただ、一つ気になったのが、太陽光パネルは「カナディアンソーラー」と言ってカナダのメーカーで中国産のようです。 レオハウスはローコスト住宅と言うことで、いろいろ問題も多そうな印象を持ちました。 かと言って、ハウスメーカーで建てられるほどの資金力もなく、大変迷っています。 地元の工務店と比べても1割ほど安いです。 こう言った場所で実名をあげて悪評を書き込むのは良くないことだとは分かっておりますが、 可能な限りで構いませんので、アドバイスをお願いします。
海を見下ろせる山の斜面の７００坪の土地に新築で家を建てようとしています。 そこで、現段階の間取りについて、なにか問題点や改良点などがありそうでしたら教えていただけないでしょうか。 わかりにくい文章かもしれませんがどうかよろしくお願いいたします。 添付した図面は、上が南で、下が北というものですので、LDKの開口の方から南西～西の海を見下ろす感じです。 標高１５０mの場所にある私たちの７００坪の土地は、土地の南西に４mの擁壁が４０m～５０mぐらいの長さであり、その下へと山の斜面が降りていきます。　斜面の下には海の眺望が広がりますが、直線距離で土地と海との間は５００mぐらい離れている程度です。　家と、海の景色の間には遮るものはありませんが、擁壁までの距離を１５mぐらいとる予定なので、二階からでないと良い眺望にならず、二階のLDKという案です。 LDKは、玄関の方から３段のスキップフロアなのですが、最初にピアノを置くフロアがあり、これは一階のフロアから１m上がった高さです。 そこからさらに１m上がって中二階リビングがあります。 さらに1m上がってダイニングキッチンがあります。 ３段のスキップフロアにした理由は、どうせ二階建てにしなくてはならないのであれば、吹き抜け空間を楽しみたい、そして、どうせならそれが二階のLDKと繫がるようにしたい、という考えで、大きい空間を楽しみたいというアイディアです。　それでなければ、通常の平らな二階LDKを採用するのですが。 一階の間取りは、ピアノフロアの下は多分使用せずにデッドスペースになります。 真ん中中二階のリビングの下の部屋は天井高さの低い洋室ですが、収納空間として使用するかもしれません。 ダイニングキッチンの下は通常の洋室。さらにその隣の、一番西側の部屋には窓をあまり作らないで防音施工をして、シアタールームにするつもりです。 また、廊下の幅を１．５m（有効幅１．３５程度？）にして、広めの空間を廊下の壁に絵画などを飾るギャラリースペースの用に楽しめたら良いなと考えています。 ピアノのあるフロアには、天井の梁からハンモックとブランコを吊るそうと思います。 LDKの景色の良い開口は、南南西～南西ぐらいに向けようかと思っています。 一番景色が良いのは真西方向なのですが、西陽がこわいので、真西は、風呂に西に向けた大きな窓をとり夕陽などを楽しめたら良いだろうか、と考えていますが、 それでも、LDK自体を真西に向けるべきなのかも多少今でも考えたりしますが、どうでしょうか。 景色のイメージは、土地から斜面真下方向（つまり真っ正面）の南西に向くと湾内の海と、少し右手に外海が見え、さらに右の真西方向に海が大きく外海へと広がります。 土地の正面よりも少しだけ左、つまり真南に向けると、遠くに広がる盆地の反対側の山の尾根が眺められるのでそれもなかなか気持ちの良い景色です。 土地の周りには家が左右に一軒ずつ、擁壁の下に一軒ありますが、いずれも景色の邪魔にはなりません。 以下はyoutubeに家の模型の動画をアップしました。　 図面ではわかりにくいスキップフロアのイメージをお伝えできればと思いました。 間取りに関して、洗面所のサイズや、風呂場の近くの通常の階段の位置など、模型と図面とで多少違う点がありますが、模型より図面の方が正しいです。　 また、スキップフロアの階段については図面に記載されていないものもありますが、模型のようなひな壇のような階段をつける予定です。 いずれは一階にウッドデッキと、二階にバルコニーを付けたいと思います。 真西の眺望は、バルコニーから楽しめるようにするのも良いかなと考えたりしています。 別荘ではなく、ここで生活する我が家です。 現在は妻とふたりですが、将来は子供が２人欲しいなと思います。 以上のことから、もし何かお気づきの点やアドバイスなどございましたらどうかお力をお貸しいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
父から譲り受けた一戸建て（築２０年）ですが、浄化槽回りに「木が３本（大木ではないですが）、さらにツツジ、まめつげ」を植えています。購入当時は小さな木々だったと思いますが、２０年もたてばそれなりに大きくなり、「浄化槽に根を浸入していないか？」と心配しています。格別父の希望でもなく設計士の提案を受け入れたらしいです。プロの設計士ならこれらが年数たてば浄化槽を傷める可能性は推測できると思うのですが。それとも「購入直後の見栄え重視で将来の事など知った事か」と言う感覚でしょうか。
今回、新築することになり 建物が完成し、施主検査を前に、家族だけで一回チェックした所 (1)洗面室の片引き戸　２ヶ所の内　１ヶ所の鍵が閉まらない。 　暗闇で光りをあてた所、下部のみ光がもれる。 　壁際から竪枠までの寸法を測ったら、上と下で５ｍｍ長さが違いました。 (2)洗面室の片引き戸　２ヶ所の内の残り１ヶ所が、開ける時に重くなり、非常に開けづらい。 　暗闇で光りをあてた所、下部のみ光がもれる。 (3)２Ｆ寝室の片引き戸を閉める時に扉の面が何かにぶつかって音がする。 　壁際から竪枠までの寸法を測ったら、上が１８６０ｍｍ　下が１８５０ｍｍと１０ｍｍ違いました。 　暗闇で光をあてるのを忘れました。 (4)１Ｆ　トイレの片開き扉の鍵が、ドアをギュと閉めないと掛かりづらい。 (5)２Ｆ　トイレの片開き扉の鍵はちゃんと掛かりました。 (6)外壁ガルバリウムのコンセント穴開け部に錆がありました。 (7)玄関扉に小さい凹みキズがありました。 建物の引き戸　３ヶ所は全て、異常がありました。 念の為、床にビー玉　１０個程度　各部屋の４隅及び中央部を転がしたところ、問題はありませんでした。 そこで下記の事について、アドバイスを頂けないでしょうか。 質問Ａ・・・上記(1)～(4)の異常の原因は何が考えられるのでしょうか？ 質問Ｂ・・・(6)について、錆は落とせてもらえますでしょうか？ 質問Ｃ・・・(7)について、玄関扉の交換は可能でしょうか。 　　　　　　不可能の場合、いい解決方法がありますでしょうか？ 質問Ｄ・・・施主検査が２日後、自己資金の振り込みが５日後になりますが、この問題解決が間に合わ 　　　　　　なくてもお金は振り込まなければいけないのでしょうか？ 質問Ｅ・・・この件で、入居日が延びたりした場合、損害賠償は大袈裟かもしれませんが、建物価格　　　　　　　　の減額等の要求をしても無駄になるのでしょうか？ 　　　　　　（現在は実家暮らしの為、家賃は０円です。） 質問Ａ～Ｅ　どれか一つでもいいので、ご教授お願い致します。 上記質問以外でも、何でもいいので、いい解決法やアドバイスを頂ければ非常に助かります。 施工業者はプロの為、うまく言いくるめられそうなので、電話で確認する前にどうすればいいのか 教えて下さい。 以上、長文になりましたが、宜しくお願いします。 　　　　　　 　　　　　　 　
引き渡し期日というのは、どの段階で決定するものなんでしょうか。 今年5月上旬に交わした工事請負契約書には「着手5月吉日（予定）　完成10月吉日（予定）」となっています。 現在、家はほぼ完成（照明・キッチン流し台はまだ）の状態。 外構費用もローンに組み込んでいますが、まだ手付かずの状態。 当初は「家は10月中には完成して、それから外構工事となるので11月上旬には全て完成しそうです。」と言っていましたが、今では「お引き渡しは11月中旬。外構の完成は12月に入りそうです。」という回答。 しかも、こちらが引き渡しについて質問すれば答えますが、工務店側からは引き渡しについての説明は一切ありません。 引き渡しの時期も、質問するたびに延期されていました。 はっきりとした引き渡し期日を決めるような契約は交わしていません。 引き渡しの期日を決める話を、今月26日にすることになっていますが、家がほぼ完成している段階でようやく決めるものなんでしょうか。 知識がなく、どう対応すべきか悩んでいます。 詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
水道管が通らない田舎なので、井戸で生活をしております。 先日井戸の水の出が悪くなり、業者に来てもらったところ。 交換が必要といわれてしまいました。 井戸使用8年目となります。 水中ポンプ費用27万円、 揚水管費用10本4万円、 水中ケーブル2万円、 水中ポンプ昇降装置費用1万5千円、 全ての費用を含めると、47万円(税込)ほどかかるといわれてしまいました。 ちなみに現在使用しているポンプを見たところ、 アクアファイン浄水器　MRK2-25というものでした。 交換取り付け費用込みでこの値段は妥当でしょうか。 知識のある方アドバイスいただけたら幸いです。 よろしくおねがいします。
2008年6月築の木造建売住宅です。 設計士が売主で、別の工務店が下請けし建てました。 工務店は保証会社の10年保証もあります。 売主の工務店は設計士が一人でやっていて、既に死亡しています。 施工を請け負った工務店は存在していて、今はその工務店と交渉しています。 もともと1件の住宅が建っていた土地を二分割して2件建売住宅を建て、そのうちの1件を購入しました。 隣の家も2年ほど前に雨漏りして修理してもらいました。 我が家は2階のあまり使っていない部屋のアルミサッシの窓枠から漏れてきました。 1回目に窓枠の外壁取り付け部分のコーキングをやり直し、それで「完了」と言われました。 それでも直らず、ルーフバルコニーから水をかけたりして、「飾り屋根の継ぎ目」からとの事でそこを再度コーキングしました。 雨漏りにより部屋の内側木製の窓枠も表面が浮いてきたので、それと窓際の壁紙も張り替えるとの事で大工さんが工事に来ました。 窓枠をはがしたところ、その内側の柱の一部とサイディングを打ち付けている板の部分、がぼろぼろになって,隣接している柱の一部も黒ずんでいました。 工務店の人には「これは基礎部分に関係ないから、このまま閉じて窓枠を取り付けて壁紙を貼る。」と言われました。 しかしながら、どうもそれで大丈夫なのか納得出来ません。 閉じてしまえば、再度雨漏りがしても開けるのは大変だし、このまま閉じて10年経過後に雨漏りしても保証外となってしまいます。 取り合えず、このままふさいで壁紙を張ることには納得できず、そのままにして工務店の社長と交渉することとなりました。 専門知識がないので、腐った柱とサイディングを打ち付けている板の部分をそのままにして問題がないのか分かりません。 当該工務店の言うままにせずに、どこか第三者機関とか別の工務店のようなところに見てもらった方がいいのでしょうか？ 工務店は 「売主が死んでいるから、補修について、本来うちは直接責任はないし、保証範囲も主要構造部で窓枠とか壁紙も好意でやってる。」みたいな態度です。 専門家（弁護士とか）に頼んで請求した方が良いんでしょうか？ 消費者センターみたいに相談するところがあるんでしょうか？ 工務店に責任はあるのか、またその範囲はどこまでなのか？ 雨漏りの範囲を特定するにはどうしたら良いのか？ その修理方法が適正かどうかをどのように判断すれば良いのか？ それらについて、検査する機関（会社）はあるのか、またどれくらいかかるのか？ 今更費用をかけたくない工務店の気持ちも分かるんですけど、かと言ってうちが泣き寝入りするのも納得できません。~ どこに相談して、どのように解決すれば良いかお教え下さい。
親所有の35m2の土地に、52m2の新築の家を建てる予定です。 都市銀行に住宅ローンをお願いしたところ、土地が40m2ないので、ローンが受付できない。 と、相手にしてもらえませんでした。 唯一、相手にしてくれた三井住○銀行も、「土地は30m2でOKだが、家が60m2ないとローンが受付できない。資産価値を考えると土地を売ったらいかがですか？」と言われました。 フラット35も家が70m2ないから借りられません。 労金と信金に今、あたっていますが、借りられそうな銀行がほかにもあったら教えていただけると幸いです。 あと、もう一つ問題があります。 家の前に所有者がわからない人の土地が40センチ幅で長細く道路に面してあります。 市に聞いたところによると、みなし道路証明は出さない。ただ、隣の家が昭和54年と平成10年に建替えているので、建築許可は出す！！と言ってます。 ただ、この件があり労金では土地の狭さ等の制限はないそうなのですが、難色を示されました。 不安です。 問題が２つあり、楽しみな家づくりが不安な家づくりになっています。 いろいろ教えていただけると幸いです。
いま、新築の家を計画中です。 フローリングを水回り以外は、無垢材でと考えています。 いろいろサンプルを取り寄せた結果、手触りや木目などで、クリを気に入りました。 調べると、広葉樹ですので、あばれはあるようですが、極端に多いようでもないみたいです。 値段は高いですが、無塗装のユニにして価格を下げて、オイル塗装を自分でやってみようかと思っています。 クリの選択はいかがでしょうか？ 経験者など、アドバイス等頂けたら幸いです。 耐久性・耐水性・経年変化の色合いなどが魅力です。
新居がもうすぐ完成間近で終盤にさしかかっており、 少し前に左官職人の方に漆喰壁を塗っていただいたのですが、 「漆喰壁にネジや画鋲を打つとヒビが入り崩れます。 絵や雑貨や棚などを飾らないでください。無理です。」 と言われました。 漆喰壁のそういった欠点を事前に調べていなかった私も悪いのですが、 実家住まいの頃から、古木で棚を作って雑貨を飾ったり 大きいものから小さいものまで絵や写真を飾ったりすることが好きだったので、 新しい家族との新居ではどうやって部屋を飾ろうかと想像し買い物もして とても楽しみにしていただけに、 完成間近にこのお話を聞き、かなりショックです。 (※実家は漆喰ではありませんでした。） 漆喰壁の新居にされた方は皆さんどうされているのでしょうか？ 今後、今までの木の棚はすべて廃棄し、 床に置く家具を買って雑貨を飾るだけとなり、 壁はいじれないのでしょうか？ そもそも、壁掛け時計はどうすれば？ 何か上手なやり方や工夫をご存知の方がいらっしゃいましたら ご教授いただければ幸いです。
現在、地元の工務店で木造住宅を新築中で、 このたび基礎工事が完了しました。 この工務店は、社長と社員２名の合計３人の会社です。 その社員のうち１名が設計者で、もう一名が工事現場管理者 となっており、現場には写真のような表示がなされています。 ところが、その社員２名が立て続けに退職し 現在社長１名となってしまいました。 社長は「自ら現場監督をするから現場は大丈夫」といっています。 また、社長は設計士ではありませんが、 「自分で設計もできるので、新たな社員を雇用する気はない。全部一人でやる。」といっています。 社員が２名ともいなくなり、 ましてや設計図面を書いた設計士が不在の中で、 きちんと家が建つのか心配で仕方ありません。 このような状態で工事をすすめるのは法的には問題がないのでしょうか。 ご教示をよろしくお願いします。
来年、新築戸建てを購入しようと思っております。 （本当は、増税前に購入したかったですが） 前々からオール電化の家に憧れていました。 友人が不動産屋で働いており、２年ほど前に新築を購入したそうですが、オール電化の家ではありませんでした。 なぜかと聞いたところ、「太陽光パネルが１０年保障でそれ以降は壊れて出費する可能性が高いから」だそうです。 売電や月々の光熱費のコストを抑える事が出来るというのが非常に魅力的だと感じております。 （売電価額は下がっているようですが・・・） そこで聞きたいのですが、 一般的な分譲戸建てで売電価額及び電気代は月々いくらぐらいになりますか？ 季節によってばらつきがあると思いますが、宜しくお願いします。 また、電気代の高いエアコンや床暖房の使用頻度も教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
土地を所有しており、現在何社かにヒアリング→プラン作成を依頼しました（無料） 自分の要望を取り入れた間取りで、気に入った会社があったのですが 断熱材、キッチンやバス等の設備、内壁材、外壁材、床材等の仕様も 大体要望が確立したので、それらを踏まえて予算内に収まるかどうか確認したところ 「仕様次第ですね」と言われ、プランを渡されて「ご検討ください」と帰されてしまいました。 この断熱材と内壁外壁材を使って、キッチンはオーダーにしたら、大体いくらになるかといった おおまかな予算を契約前に出してほしいと依頼することは非常識でしょうか？ 1社は、仮決めのキッチンや断熱材などでも、全ての金額を出してくれました。 さすがに全ての金額を出せとは言いませんが 予算を伝えても、仕様次第と言われては、検討のしようがありません・・・。 仮決定で細かい概算見積もりを出してくれる会社は稀だと分かっているんですが 間取りだけで、契約をするなんて怖くてできません。 でも、この流れのほうが建築会社に依頼する流れでは、主流なのでしょうか？
先日西武池袋線沿いで新築4200万の戸建を購入するかどうかで彼女と意見が分かれていると質問しました者です。下記のとおり簡単に物件の紹介をします。 物件情報 価格：４２００万円新築 駅からの距離：徒歩２０分 間取り：４LDK 収入：約７００万円（比率は５対５） 貯蓄：約２００万円弱 親からの援助：行わない 本日はパート2ということでその後の経過について相談したく書き込みさせていただきます。時間のある方はどうかお付き合い下さい。 本日、彼女と話し合いを行いました。私の立場は、現在の二人合計で収入700万貯蓄なし（２００万円はなしと勝手に仮定しました）で購入に踏み切るということは反対ということは以前と変更ありません。 前回、皆様からあらかた私の考え方は間違っていないとの回答が多かったということ、その回答の中で具体的に将来イメージをしてみた上で彼女に説明しわかってもらったらどうでしょうというアドバイスを頂きましたので話し合いに臨みました。 結果から申し上げると、平行線のままなんの理解、解決もしておりません。むしろ、この考え方の違いが続くようならば結婚することを躊躇うとまで言ってきました。 賃貸に住んで家族構成が固まってきてから住宅購入という私の言い分は聞く耳をもってくれたのですが、あくまで賃貸では家賃を捨てているようなものだ！と私の主張である頭金と貯蓄をしながらの賃貸生活には理解を示してくれませんでした。 同じ程度の支払い金額をローンとして支払えば、頭金を貯めて借入金額を減らしたとしても結果は同じ、むしろローンの方が総支払額が少なくて済む。あなたこそなぜわかってくれないのか！との主張です。今後、金利は確実に今より上昇するし、貯蓄など支払い金額を少なく済ませたいのならば、なんで今購入に踏み切らないのかの言い分です。 最後は喧嘩別れみたいになってしまい、私も話し合いが終わったばかりなのであまり冷静ではありません。 今日の経過をありのまま書き殴った文章なので分かりにくいとは思います。今後彼女との付き合い自体も含めてどうするべきなのか考えなければならないのかもしれません。 俺が折れるしかないのかなぁ～とか思ったりもします。正直わかりません。。 やっぱり俺が間違っているのでしょうか？
　９年前に新築一戸建てを大分にある会社で建てました。契約時にも、アフターサービスで「１０年保証です。お引渡後、初回点検（３ヶ月）半年点検（６ヶ月～７ヶ月）、１年点検、３年点検、５年点検、10年点検を行います。」と言っていたのに１回も実施されていません。何回か不具合な点を直してもらっていますが、社長に問い合わせても「不具合がある時に直せば問題ない」との回答でした。私は、「不具合がある時の修理と定期点検」は別のものと思います。こんな非常識の会社に対抗する策があれば教えて下さい。
建築条件付の土地を購入し、指定の住宅メーカーで家を新築しようとしています。 20年後、30年後の話になると思いますが、家を建て直す場合や土地を売却するような場合、このメーカーとは関係なく実行可能でしょうか？ （建築条件はメーカーとの建築請負契約についてのみ縛りがあるので、その履行が終われば後は自由と思っています）
新築をたてるにあたりキッチンの高さで悩んでるんですが…リクシルのアミィというキッチンです。身長164センチで90が使いやすそうなので90にしたいとHMの営業の方に話をしたら「奥さまの身長には90はオススメしませんね～。それに高くするとオプションになると思うのでお金がかかると思ったんですが…一応確認してみますね。」と。 実際、高さ変更がオプションだった方いらっしゃいますか？ ショールームへ行った時はオプションかどうか確認はしてませんが、80,85,90のどれかに変更出来ます。とだけ言われてます。
基準法で300mm、フラットや長期優良では400mmとなっていますが 例えば１面道路で奥行きの長い敷地で外構仕上に土間コンを打ち、 最奥から道路側に向けて水勾配を取ると水上で基礎高400mmを確保させると 1％勾配でも道路側の玄関間口側まで10Mあれば500mm確保させなければ ならないことになるかと思いますが、このように設計基礎高さは最後の外構仕上げを考慮して シビアに決めているものなのでしょうか？ 建売などの申請図面では400mmの寸法が入ったものしか見たことがないのですが。 図面上は400mmでも現場では外構の仕上シロを考慮して監督がプラスα高さを見込んで決定するのですか？
主人名義で新築２６００万で３５年の地方銀行の住宅ローンの事前審査を申し込んだ所、２４００年の３０年ならと返事が来ました。 他行で１０万のカードローンがあり、残高は３万程度です。遅れなどはありません。 上記カードローンの利用明細書を求められました。これは銀行は何を見たいのでしょう？ 実はこのカードローンは主人の出張がいつも急に決まり、費用が後から返ってくるため、用意が間に合わないときなどに使っている為、ちょいちょい引き出して、ちょいちょい返しています。 不動産の担当の方には伝えてあるのですが、やはり印象は悪いでしょうか？ 減額のままでは困るので、他の地方銀行に事前審査を出している所ですが、満額の２６００万借りれる可能性はあるのでしょうか…。 年収４４０万、勤続７年半、他ローンは上記の10万のカードローンのみ、年齢３８歳です。 よろしくお願いします。
住宅を新築しようとしています。 担当のハウスメーカーでは情報分電盤なるものがあり、外部から引き込んだネット回線やケーブルテレビなどを集約して設置することができます。 昨日メーカーの方から、情報分電盤の場所はどこにしますか、と聞かれました。 新築後、インターネットと地デジはフレッツ光とフレッツTVにする予定ですが、回線が家のどこに引き込まれるのか、現時点では当然わかっていません。 NTTなどに問い合わせれば電柱の位置などから事前調査してくれるのでしょうか？
戸建の新築あるいは中古を購入しての改修を考えています。住宅ローンや戸建改修に関するニュースやお住まいの方のアイデアといった情報が定期的に発信されているサイトで勉強していきたいのですがどなたかこのようなサイトをご存知ないでしょうか？
新築にカーポート、テラスを考えているのですが、アドバイス頂きたく質問致します。 ・カーポートは三協アルミのマイリッシュで屋根材が熱線遮断FRP材かすみカラーなのですが、カーポートを付ける横が和室があり、カーポート設置につき和室の陽当たりを考慮し業者が選んでくれたのですが、ポリカとFRPでは長期的に考えて何が違うのでしょうか？ ・テラス（2F）はYKKヴェクターで屋根材がポリカトーメイマットなのですが、元々は雨対策で検討していて、陽当たりも関係して業者が選んでくれたのですが、カタログなどでは明るさには適しているようですが、熱線遮断では無いため体感温度は高いようです。テラス屋根付けることによりかなり熱はこもるのでしょうか？ 真夏など熱く洗濯物干すのも一苦労するぐらいなのでしょうか？
これから新築の家を建てます。 幼児がいるので、シックハウス症候群にさせないようにしたいと思っています。 前回もこちらで質問したのですが ビニールクロスや複合フローリングでもVOC放散量の低い建材や接着剤・塗料を使用し 24時間換気をしている場合は、さほど気にする必要はないとのご回答を受けました。 ビニールクロスの使用するメーカーは、高気密高断熱住宅の予定です。 塗り壁、無垢材のフローリングを使用したほうが確実に防げますか？ もしくは予防効果が高いですか？ また、ビニールクロス・接着剤などで おすすめのVOC放散量の低い建材や接着剤・塗料を教えてください。 アドバイスよろしくお願いいたします
全くの無知なので、なんとなくの相場がお分かりの方が いたら教えてください。 茨城県でマイホームを建設する際、１５０坪ほどの土地があるのですが 現在は竹やぶになっています。 南向きの方角に生い茂っていて、土地全ての伐採を 考えているのですが、費用はどのくらいかかるのでしょうか。。 またその土地の下には水路？が通っていると聞かされました。 配管などの関係で料金も変動するのでしょうか？ よかったらよろしくお願いします。
現在、西武池袋沿線（東京都内）で新築戸建ての購入か否かで彼女との考え方の違いに悩んでいます（近々結婚予定）。 物件情報 価格：４２００万円新築 駅からの距離：徒歩２０分 間取り：４LDK お互いに働き始めて３年目（収入は二人合わせて約７００万円）で、二人合わせての貯金は２００万円もありません。 そんな中、来年の消費税増税や現在の低金利など理由に、彼女はこの物件が欲しくてたまらないようです。また、住宅営業の方から出してもらった支払い計画表では３５年ローン（ペアローン）、月々１１万円弱というものでした。私の勤め先から住宅手当で月１１０００円支給が見込まれるので月１０万円弱の支払いで済みますが…。 この条件なら彼女は産休、育休、子供を育てながらでも返済可能だと言いきります。 しかし、私は不安で仕方ありません。多くの方が言っているように住宅価格の頭金２割程度貯めてから住宅を購入したいと考えています。そのために頭金を貯めるまでは賃貸で暮らしたいと考えています。その間に家族構成も決定してくるだろうし、住宅購入のタイミングとしてはむしろ私たちの置かれている今よりは消費税や金利があがったとしても長い目で見ればその方が良いと考えています。 話し合ってもお互い意見が合わず話が先に進みません。追い打ちをかけるように彼女からは早く決定しないと物件が売れてしまうと私の判断を急がせます。私は真剣に考えれば考える程、簡単に決められるようなことではない気がして… なんとか彼女に分かってもらいたいのですが、何か良い方法はないでしょうか？ だらだら書き込みしてしまい申し訳ありません。多くの方の意見を聞きたいと思っていますので意見を頂けませんでしょうか？
シックハウス症候群にお詳しい方、アドバイスをお願いいたします。 現在、いくつか検討中の建築会社があります。 屋内が全て塗り壁で、床は輸入の無垢材です。 シックハウス症候群の対策になりますか？ 防蟻処理は、ホウ酸や炭を用いられるそうです。 シックハウス症候群対策として、注目する点は下記でよろしいでしょうか？ ・防蟻処理に農薬系 ・ビニールクロスと接着剤 ・フローリング材 ・無垢材のフローリングの塗料 お手数ですが、ご助言ください。 よろしくお願いいたします。
２階建てでリビング吹き抜け（６畳）の４１坪の家を設計計画中です。 在来木造工法でシンプルな間取を希望しています。 日当たりは、南は十分あり、東側３ｍ横に隣家があります。 吹き抜け部分に薪ストーブを設置希望です。 吹き抜けは南窓側に設置予定です (1)水回りをまとめて北側にもってきたのですが、 トイレと洗面脱衣室の間に0.75坪の程の空間が空いて しまうのですが、どのように利用したらいいのか迷っています。 洗面脱衣室が広いので、洗面室と脱衣室を別にして、 洗面室をその0.75坪の所にもってきては？と思うのですが どうでしょうか？他に利用方法はありますか？ (2)また、北側に窓がないため0.75坪の空いた所に窓を つけるか迷っています。 または、２階の北側の壁が階段の踊り場の位置になるため 階段に窓をもってくることがいいのか検討中です。 (3)トイレとキッチンが暗くなりそうなので、 明るくするためには何か工夫できることがないでしょうか？ (4)薪ストーブの前辺りに掘りごたつを設けたいのですが、 手狭にならないでしょうか？（階段の位置も含めて） (5)全体的にこの間取でよいアドバイスがあれば教えて頂けないでしょうか？ 改善点もあれば教えてください。 よろしくお願いします
新築を検討中の者です。 次のヤマハリビングテック（現トクラス）の製品についてアドバイスお願いします。 バスルームはビュート　「SCIII」 洗面化粧台は　「EJ」 システムキッチンは　「Bb」 今、話を進めている工務店の標準装備品なのですが、製品の評判等を教えてください。
