映画のタイトルを教えてください。 ・洋画。 ・全体的に夜が多かったのか暗かった。 ・ディズニーかどこかの作品。 ・ミュージカル？　歌っていた記憶が。 ・赤ずきんやラプンツェル等の何作品かの童話で一つの作品。 はず、です。 お願いします。
洋画で恋愛系で切なくて青春ものってありますか？
昔、観た映画で１頭身か２頭身くらいのインディアンの人形のようなものがが白人を襲うというものを観ました。 動きはのろく、呪いで動いているようなものだったと思います。 塩か白い粉のようなもので描いた魔法陣か何かから出れないようにしても出てしまうなかなか強者です。 うる覚えなのでこんな情報しかありませんが、いくら調べても出てきません。
記憶だけで申し訳ないのですが、1度地上波にて放送されたことのあるホラー映画(？)のタイトルが思い出せず、心当たりがある方は教えていただけたら嬉しいです。 作品を見たのも何年も前で内容も曖昧ですが…。 ・仲間と大きな屋敷に行き、1人の女性が子供の声を聞く。その屋敷に捕らわれている子供の霊(？)たちが助けを求めている。 ・クライマックスに向けて不可思議なことが登場人物たちを襲い、噴水のようなところでは大きな石像が襲ってくる、また男性の1人は首をはねられる ・子供の声を聞いていた女性が最後に犠牲になる 以上の記憶ですが、回答して頂ければ嬉しいです。
007映画の、｢007は二度死ぬ｣でピラニアに捕食される女性は、パンスト穿いてますかね？ または、素足でしょうか？
ディズニーのピクサーだと思うのですが、これはなんという作品のなんというキャラクターでしょうか？分かる方お願いします！
昔見たけどタイトルが思い出せないので教えて下さい。 覚えてる場面は ①仮想世界に入る作品で、主人公が仮想世界の人間に、ここが仮想世界である事を知られ殺されそうになる。 ②主人公（だったと思います）が仮想世界の果てに行って、黒い背景と線だけの空間を見る
はじめまして。 周囲の誰からも愛されず、理解されずに、孤独の裡に生きる（死んでゆく）主人公の映画はありますか？ 『欲望という名の電車』などが思い浮かびますが、ブランチには妹のステラという理解者がいました。同じテネシー・ウィリアムスの作品で『ガラスの動物園』の主人公も孤独ですが、微妙な齟齬はあるものの、母や兄がいました。 アメリカン・ニューシネマでも、『俺たちに明日はない』『真夜中のカーボーイ』『カッコーの巣の上で』『イージー・ライダー』には「相棒」がいますし『タクシードライバー』はハッピーエンドですね。 ドストエフスキーの『罪と罰』を元にした二つの作品、ロベール・ブレッソンの『スリ』と アキ・カウリスマキの『罪と罰　白夜のラスコーリニコフ』では、後者の方がより孤独感は強く感じられます。前者はカウリスマキ作品に比べて「アマイ」感じがします。 アンチ・ハッピーエンド、暗い結末というよりも、「果てしのない孤独」「孤立無援の人生」を描いた映画をご紹介ください。 質問者の考えるそのような作品をいくつか挙げると 『さすらう女（冬の旅）』　アニエス・ヴァルダ 『鬼火』　ルイ・マル 『桜桃の味』　アッバス・キアロスタミ 『マッチ工場の少女』　アキ・カウリスマキ 『愛すれど心さびしく』 『ウディ・アレンの　重罪と軽罪』 『リチャード・ニクソン暗殺を企てた男』 『ペパーミント・キャンディー』 『ミナ』 『八日目』 逆に「絶望系映画」でありながら、「（友や理解者が）誰かしらいる」のは、 『道』『ソフィーの選択』『散りゆく花』『バタフライ・キス』『ダンサー・イン・ザ・ダーク』『ジョニーは戦場へ行った』『リービング・ラスベガス』などのような気がします。 お暇な折にご紹介ください。 よろしくお願いします。
以前観ようと思っていた洋画の名前が思い出せません。 ざっくりとしたあらすじは下記の通りです。 交際相手に結婚を申し込もうとしていたところ突然フラれた。 理由としては彼女の親がマフィアでそれを気にしてのことだった。 主人公は気にせず彼女を追いかけて結婚を申し込む。 …ざっくりですが上記の様な内容だったと思います。 ジャンルとしてはコメディのはずですが、検索ワードには引っかかりません。 どなたか映画に詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けますと助かります。
http://matome.naver.jp/odai/2139211709623902101? … ここにある映画が好きです。他におすすめがあるかたお願いします
もう30年前の映画のタイトルがわからなくって困ってます。ホラー映画です。 海外の映画で誕生日を祝ってもらって、パーティーを抜け出し１人部屋でホラー映画を見ているとそのテレビ画面から化け物が出てきて女性が感染症したのか化け物とおなじになりパーティー会場へ戻り人々を襲います。 主人公は夫婦で奥さんのお腹には子供がいます。脱出するのに下の階へおりていきます。一番始めに感染した女性が感染者のリーダー。夫婦の旦那が全部やつけたと思ったやさき妻の陣痛が始まり無事生まれるがテレビ画面からまた復活しようとする化け物なんとかテレビ画面を壊し無事ビルから三人で脱出。という内容です。長い間探しています、わかるからお願いします。
主人公は中学生くらいの女の子です 両親がいなくて兄と2人で暮らしています ある夏、別荘に遊びに来た年上の女の子と出会い、恋をして2人で駆け落ちする約束をします ところが主人公はそのこにただ騙されて遊ばれてただけだった、というオチでした 誰かこの映画のタイトルわかる方いらっしゃいますか？
ずっと忘れられなくて気になっています・・・ 今年28歳になりますが小学生くらいの頃だったかよくお昼過ぎくらいにやっていた映画の中でタイトルを忘れてしまいわからないものがあります 内容としてはうろ覚えなんで間違っているかもしれませんが 主人公(男)は社会人で普通に生活しているんですが毎日毎日、同じことを繰り返している事に気づきます 繰り返す、と言うと毎日全く同じ時間に起きて同じ時間に電車に乗り、同じ時間で会社を退社して同じ時間で寝る といった事です そのことに疑問を持った主人公は夜、いつも同じ時間に寝ているのを我慢しようしますがどうしてもいつも寝ている時間になると寝てしまい、会社に行く途中の電車でわざと会社に行かずそのまま電車でビーチに行こうとするがどうしても行けず でもある時、主人公が夜起き続ける事に成功?して外に飛び出すと街には気配がなく更には宙に浮いた変な男?達に襲われるみたいな映画です この映画のオチとしては主人公のいる星?には主人公のいる街しかなく想像力で作られた星で、主人公は襲い来る敵を倒し想像力で星を大きく創造して(最終的には地球みたいになっていました)ビーチに行くみたいな感じなんですが・・・ こういった内容の映画のタイトルを知っている方、よろしければ教えてください 稚拙な文章かと思います・・・すみません
べいまっくすって打つと→( ●―● )これが出る・・・なぜ？ まぁいいや シュガーラッシュってディズニーじゃないですか ピクサーは関係ないじゃないですか で、ベイマックスってピクサーでしょ？ ピクサーもディズニーのグループだけど ベイマックスのサンフランソウキョウにシュガーラッシュの看板があるらしいのです なぜですか？
邦画でも洋画でも構わないのですが... 何を題材にしていてもいいので、 弱かった人が努力したり修行？というか頑張って下克上する。みたいな映画を教えてください！！
【映画・ラストサムライで日本の書冩山圓教寺がロケ地になったそうですがラストサムライのどこのシーンで使われましたか？ 画像ありますか？
以前ワンシーンだけ見た映画が 気になっているのですが、 タイトルがわからなくて困っています。 とりあえず覚えていることを書きます。 ・数年前地上波で見た洋画です、時間帯は不明 ・そんなに古い映画ではないです ・たぶんアメリカ映画 覚えているシーンは以下の通りです。 ・エージェントスミスみたいな白人がビルの屋上にいる ・そこに落ちていた携帯電話が鳴ったので拾って出る ・電話に出て会話したかは不明 ・男が足下をみるとバツ印が書いてある ・その直後頭をライフルで撃ち抜かれる ・弾は男の後頭部から額に向け貫通 ・撃ったのは主人公っぽい男で、電話をかけたのもそいつ ・実は携帯とバツ印は主人公のワナだった ・主人公があらかじめバツ印と携帯電話を用意 ・超長距離からそのポイントに向けてライフルを撃つ ・それから携帯に電話する ・スミスっぽい男は携帯に出たことによりまんまとそこに誘導された ・そのときちょうど着弾して撃ち抜かれた とまあゴルゴでもできないような超絶狙撃シーンでした。 それっぽいキーワードでググったけどわからないんですよね・・・ わかった方がいらっしゃいましたら よろしくお願いしますm(_ _)m
１９８０年代～１９９０年代の洋画ですが，タイトルが判らず，困っております。主人公がモサモサ頭の冴えない中年男性（有名な男優だと思いますが，役柄では冴えない役所でした。）で，職業は刑事か麻薬取締官（探偵？）で善良な市民の味方。仕事が一段落したときに，中年の女性と再婚することになります。その女性には，高校生の娘がいて，新しい父親を素直に受け入れられず，自分の誕生日に友達に誘われたパーティで初めて麻薬に手を出し，死亡してしまいます。嘆き悲しむ婚約者のため，主人公が麻薬組織に復讐するという内容でした。どなたか，ご存じの方，是非、タイトルを教えて頂きたいと思います。よろしくお願い致します。
『X-MEN:アポカリプス』を見ようかなぁと考えているものです。 私自身、マーベルシリーズもまったく知らなかったのですが、「アイアンマン」を見たことをきっかけに、詳しい友人に後押しされたのもあり、全作見まして非常にはまってしまいました。 どうやらX-MENシリーズも、マーベルシリーズと非常に関係が深いらしく、今さらですがX-MENにも興味がわいてきたので、そのシリーズの最新作である『X-MEN:アポカリプス』を見ようと思っています。(「世界で一つだけのプレイブック」で大ファンになったジェニファーローレンスも出ていますし) そこで質問なのですが、この最新作、『X-MEN:アポカリプス』はX-MENシリーズ未体験者でも単発作品で楽しめる内容でしょうか？ それともいったん見送って、一からX-MENシリーズを見たほうがいいのでしょうか？ 後者の場合、どの作品から見るといいよ！とか教えてもらえたら助かります。
スウェーデンの映画業界で「House Of Cards ensemble」という組織があるのでしょうか？どのような組織でしょうか？「スウェーデン俳優協会」というような感じでしょうか？映画にお詳しい方よろしくご教授お願いします。
映画「奇跡のリンゴ」をご覧になられた方はいらしゃるでしょうか？ その中で主人公が少年のころ、父にしかられ、しょんぼりしているところを、母が慰めるシーンがあるのですが、そこで母が標準語ではどういう意味のことを言っているのか、わからないところがあるので、確認したいのです。 母は津軽弁で「あきらめんな。ひとつ失敗したら、ひとつ常識をしてればいい。たぐもっても失敗して、人は答えるみつけるもの」と、私の耳では聞こます。 意味は「諦めるな。ひとつ失敗したら、ひとつ常識を知ればいい。たくさん失敗して、人は答えをみつけるものだ」という意味だと思うのですが、これで合っているのでしょうか？ どうぞ、教えてください。よろしくお願い申し上げます。
30年ほど前に、金曜ロードショーか日曜洋画劇場で度々放送したホラー映画です。 冒頭は、新婚の夫婦が夜に新居の洋館に車で到着します。 そこで、次々に怪奇現象が起こります。 旦那さんがどこかの部屋から隠し扉？に落ちて？みたいなシーンもあった気がします。 キッチンでは、オーブンが爆発したり、洗濯機から泡が溢れたか？どうにかなってました。 奥さんが、こんな所 もうイヤ！となって、離婚の話も出て別室で寝るシーンもあったような… 最後のシーンはハッキリ覚えていて、玄関ホールが白黒のチェッカー柄で、そこでやり直そうという話しになり、明るい日差しと外観が映って終わりという映画です。 子供ながらに、怖くありながらも、かわいいいたずらをする幽霊もでてきて大好きだった記憶があります。 15年前くらい前から気になってます。 よろしくお願いします。
かなり昔、13日の金曜日を見たのですが、何作目か分かりません。 覚えていることは、 ジェイソンがいきなり若者を襲いますが、 空き地のような場所にきたら、 いきなりアメリカ軍、海兵隊？にかこまれて、 ボコボコにされてしまいました。 後のストーリーは覚えていません。 以上ですが、よろしくお願いします。
昨日、初めて「マッドマックス　怒りのデス・ロード」を見たのですが、 この作品は、メル・ギブソン主演三部作の続編なのでしょうか？ もしそうだとしたら、三部作のDVDを買おうと思ってまして、 もし分かる人がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
その洋画はおそらく10年以上前にやってたと思います。 内容はある一人の男の人がいてその人には生まれたばかりの娘がいるが、その男の人の敵みたいな人に自分の娘も自分の地位など全てを奪われる。 数年後、やんちゃな男の人二人組が車に乗っていて、事故が起きて一人は死ぬ。もう一人は生き延びて最初の男の人に助けてもらい、紳士としての礼儀を教え込まれる。 途中で若い男の人がパーティーかどこかに馬に乗りながら入っていき、自分は紳士なのだとか言ってたと思います。 その行為が最初の男の人の逆鱗に触れ、さらに鍛えられます。 その後、立派な紳士となった若い男の人は最初の男の人の娘とフェンシングをしていた。 という内容です。記憶があいまいなので内容が若干違うかもしれません。 ジャンルはアクションだと思います。時代は2000年代前半か1990年代後半かと。 よろしくお願いします
ハリー・ポッターで一番好きなキャラクターは誰ですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
正体不明の恐怖、 超常現象や怪奇現象が襲ってくる感じのものが良いです。 恐怖や不気味さが後を引くものが好きです。 イメージだと、ハプニング、ファイナルディスティネーションのような最後まで不条理な恐怖がついてまわる感じのもの。 1408号室、サイレントヒルのような閉じ込めれ抜け出せない？世界観のもの。 有名なクリーチャー系(ジェイソンやフレディ)、人間が一番怖い系(サイコパス、集団心理、人間の狂気を描いたもの)、エイリアンの様な異形の怪物系、ゾンビ、スプラッタ以外でお願いします。 パラノーマル・アクティビティは眠くなってしまい苦手でした。 スティーブン・キングの作品は観ています。 2000年代以降のわりと映像の新しいもので、 夜中に観て眠れなくなるような オススメのホラーをぜひ教えてください。
確か90年代、あるいは2000年代の初期ごろに、雪山で登山家たちがものすごい険しい崖や、クレパスを必死に登る映画を見て、手に汗握る迫力に感動したのを覚えているのですが、もう一度見たいと思っているのですが、映画のタイトルを忘れてしまって困っています。ネットで検索しても、それらしいのがヒットしません。洋画で女性登山家が出てきました。確か数名は雪崩や転落などで亡くなったのですが、逆に雪に埋もれたいた人を救助するシーンもあったような。出演者などの名前も覚えていません。とにかく、雪山登山の映画としてはいい映画だと思うのですが。どなたかご存じありませんか。
“最強のふたり”か“最強の二人”か日本語タイトルのフランス映画で流れていた曲です。アース　ウインド　ファイアーでしたでしょうか。教えて下さい。
映画『帰ってきたヒトラー』はいつレンタルできますか
X-MEN アポカリプスの予告を見たのですが 今回の映画でラストなんですか？ もう続編は制作されないのでしょうか？
アクション映画を自ら能動的に観た事ない事に気付き、自分にとって面白いものを見付けたく質問させていただきます。 勝手な先入観だと思いますがアクション映画って内容が薄いものや展開がパターン化した商業的なものが多いイメージを持っています。 そういうんじゃないのを教えてください！ 参考までに好きな映画を少し書かせてください。 ドラマ：ノーカントリー / アンダー・グラウンド 戦争：素晴らしき戦争 / 未知への飛行 恋愛：ワイルド・アット・ハート / ポンヌフの恋人 ファンタジー：神々のたそがれ / 裸のランチ SF：ブレード・ランナー / 惑星ソラリス ホラー：シャイニング アニメ：ファンタスティック・プラネット 等々 コメディ、ホラー、サスペンスもそれ程掘り下げられていないので面白いのをご存知の方はついでで良いので教えてください！
例えば「子連れじゃダメかしら」、「ウィバリー通りのウィザード達」等みたいな。よろしくお願いします！
映画パニックルームみたいな、パニック系？の映画で、あまりグロいシーン等がない作品ありますか？何かおすすめの作品あったら教えて下さい
ある映画の題名や俳優の名前が思い出せなくて困っています。 記憶違いもあるかもしれませんが、あらすじは概ね以下の通りです。 ある探偵が友人から儲け話を持ち掛けられる。 その話とは、ある富豪の令嬢を誘拐して身代金を要求するというもの。 探偵は金に困っていて、最初は躊躇するが、結局は同意する。 その誘拐には富豪の妻も加担していて、段取りの打合せで探偵も面識を持つ。 この妻は若くて美しく、いかににも悪女という雰囲気だ。 誘拐の過程はおぼえていませんが、 探偵は友人から誘拐した令嬢の見張りを頼まれるが、そこへ行ってみると令嬢は死んでいた 探偵は友人にこの後どうするのかを尋ねるが、友人は考えがあるといって、令嬢の死体を探偵の 家に運ばせる。 友人は探偵の家に大きめのやかんのような金属の容器を持ってきて、ガレージにあった死体を、 そこのあった人が横になって入れるような大き目の流しに入れると、金属の容器の中の液体を 死体にかける。 そして、棒状のものでかき混ぜると死体は解けて跡形もなくなる。 （このシーンで死体をかき混ぜるシーンは映されていません。流しの中から演者を撮影するやり方です。） 友人は令嬢が死亡したことはかくして身代金を要求すると言い出す。 探偵はさすがに気が咎め、その時は友人に話を合わせて、その場はやり過ごす。 その夜、探偵は富豪の屋敷に言って、事の真相を明かそうとするが、そこにいた富豪の妻は探偵が会った女とは別人で富豪と同年代の女性であった。 探偵は頭が混乱して友人の元へ取って返すと、不意打ちにあって捉えられてしまう。 場面は変わって、探偵が例の液体の入った大きな水槽の上に吊るされている場所になる。 いよいよ絶対絶命というタイミングで間一髪、警察がのりこんできて犯人である友人を逮捕しようとするが逃げようとした友人が誤って水槽に転落して絶命する。 その後、奥にひそんでいた共犯の女が逮捕されるが、不敵な微笑みを浮かべて、映画は終わる。 どの時点かは思い出せないが、死亡した令嬢は富豪の実の娘ではないことが分かる。 ただ、そうなると富豪の実の娘はどうなったのかが分からず、また、そうであればそもそも身代金目的の誘拐という筋立てが成り立たないので、何か重要なエピソードを忘れているようです。
先日サタシネでやっていた死霊館ですが、録画して10回程観たのですがどうしても、わからないことがたくさんあります。どうしても繋がりません。 まず何回か出てきましたが、1度目は刑事にメイドが、 ２回目は同じメイドかわからないですがドアップでおばさんがロレインにあの女がやらせた、と語りかけていました。 このあの女がやらせた、というのは結局何だったのでしょう。誰が誰に何をやらせたのでしょう。そしてなぜメイドは自殺したのか、なぜローリーはいなくなったのか、そしてなぜローリーの母親まで首を吊って死んだのか。 1度目と2度目のメイドとあのロレインの目の前にいたおばさんは同一人物ですか？それとも2度目はローリーの母親が首を吊った魔女のことをあの女がやらせた、と言っているのですか？ローリーをローリーの母親が殺したから、魔女に乗っ取られてやってしまったからあの女がやらせた、と嘆いているのですか？ あるサイトをみたのですがバスシーバ以降の200エーカーの分断された敷地内に住んだものはバスシーバに取り憑かれて自分の子供を殺したと読みました。 私の解釈だと メイドは池に溺れたという子供を殺していて、取り憑かれてはいたけれど罪に耐えられなくなって自殺したのか、それともとりついたバスシーバが取り憑いたまま自殺させたのか、とにかくメイドは自殺した。 ローリーは行方不明だが実はバスシーバに取り憑かれたローリーの母親が殺しており、ローリーの母親も罪の意識か、バスシーバがやったのか定かではないですが地下で首を吊って死んだ。という解釈でいいのですか？ ローリーはエイプリルやシンディを助けたくて、クローゼットの棚の奥の隠れ家のようなところにシンディを案内して、エイプリルには危険を知らせるようなことをしていたのですか？ あとはあの家であったことがロレインたちは悪魔の仕業だと言っていました。 3回叩く(父と子と聖霊の三位一体を侮辱する行為)や肉の腐ったような臭い｡ でも悪魔はでてきてないですよね。 それは首を吊った魔女バスシーバが死後悪魔になったということですか？それともただのバスシーバの悪霊などですか？ 霊がたくさん出てきてよくわからないです。 まずは17世紀のセイラム魔女裁判にかけられて獄中かどこかで死亡したメアリー・エスティ その末裔であるバスシーバ・シャーマンは生後まもない赤ん坊を生贄にしようとしたところ夫であるジェドソン・シャーマンにみつかり、逃げて3時7分に家の前の大きな木で｢この土地を奪うものは殺してやる！｣とかなんとか叫んで首を吊ったそうです。 その後に池で少年が溺れ死に、同じ頃にメイドが自殺、のちにキャロリンたちが住むようになるまでにはあの家に少年ローリーとその母親が住んで、ローリーは行方不明、母親は地下で首を吊って自殺 とありました。 結局のところ、でてきた霊たちは誰が誰だかわからないのですか？本編ででてきた霊たちが誰の霊だか知ってる方詳しく教えてください｡特にロレインが落下した時に霊がたくさん出てきましたよね？あそこらへんがごちゃごちゃしててよくわかりません。 それと母であるキャロリン・ペロンさんに1度目のエイプリルと目隠ししてかくれんぼしていた時にクローゼットで手拍子、2度目はキャロリンが夜中に地下の階段から落下してマッチをつけた時にまた手拍子されました。 これは2回ともバスシーバが取り憑く前に弱らせるためにやったのですか？ 一回目はローリーが隠れ家に誘導するためにやったのかと思ったのですが…… ごちゃごちゃでよくわからなくなってしまいましたが、理解できる方詳しくわかりやすくお願いします。わかることだけで大丈夫です。あなたの解釈を入れて頂いても構いません。
7/1から劇場公開されている映画「ブルックリン」の中でで女性が歌ってる曲名を教えてくだい。
確かジャイアントパンダが出てくる映画です。 ある日、白人の男の子が四川省のパンダ保護研究センター？で働く父親に会いに海外から1人でやってきて、赤ちゃんパンダと出会います。ただ、その赤ちゃんパンダは密猟者？から狙われていて現地で知り合った中国人の女の子と守る為にジャングルを逃げ回る話で、、、 川に落ちてヒルに吸われたり、、、 冒頭では父親がタイラ博士？だかテイラー博士？だかで父親の所在を聞くも、トイレだと聞き間違えられたり、、、 調べてもなかなか出てこなくて、、、 よろしくお願いします！！！！
おすすめの映画を教えてください！ 最近はマーベル作品、アベンジャーズシリーズにはまっています。 まえはハリポタ、指輪物語、ヴァンパイアもの などが好きです。 アクションなど派手なものが好きで、ホラーは苦手です。 古い作品はあまり見たことがありません。
映画のタイトルが解かりません 内容は恋愛映画、劇中で女性がcoolioのＧangsta,s Paradaiseを聞いてる、のちにこの女性と主人公が結婚そして離婚、数年後再開するがこんどはおたがい不倫の仲に、ラストは船で駆け落ち？的な感じでしたが元旦那の罠で船が沈む.... みたいなあらすじだったと思います、宜しくおねがいします
ハリーポッターと賢者の石でダンブルドアはなぜみぞの鏡を移そうとしてたんですか？
映画「野獣死すべし」のなかで　松田優作が「モントロー」と言っているのですが なんの意味なのでしょう わかっている方いたら　宜しくご回答ください
小学校の頃観た映画の題名が思い出せません。馬車で競争する大会の話です。映画内の時代設定はかなり昔だった気がします。ヨーロッパの古代ギリシャとかローマのような雰囲気だった覚えがあります。鎧などを着てる人が出ていた覚えがあります。ひたすら競技場で男達が馬車で競争する話です。車輪を敵の車輪にぶつけてコースの端に追いやる意地悪をしているシーンがあった気がします。 少ない情報ですみません、分かる方いらっしゃいますか、、？((T_T))
超今さらなのですが、今まで観るのを避けていたハリーポッターを１ヶ月に１話くらいのペースで順に観ていっています。アズカバンの囚人を観たのですが、シリウスはハリーとハーマイオニーに助けられて映画の終わりにはパックビークと逃げることが出来ていましたよね。でも、逃れることが出来ただけで、彼が無罪だということが正式に認められたシーンは無かった気がします。ということは、シリウスはまたどこかでディメンター達に追いかけられて死んでいるのでしょうか。｢私はこれからまだどうなるか分からん｣と言ってハリーと一緒に暮らすのを拒んだのも、死ぬことを悟っていたからですか？ ダンブルドアが、ハーマイオニーに、子ども二人の意見がお偉い方には通らない、時間を戻す時計を使って二人でなんとかしろ、と言ってた時は、シリウスが無罪だということを認めていましたよね。しかし、二人がシリウスを助けた後走って元の部屋に戻った時に、(詳しくは覚えていないのですが→)先生やりました！みたいな事をダンブルドアに報告した時にはダンブルドアは｢何がじゃ？｣と何も知らないような感じでしたよね。つまり結局はシリウスの無罪を認めているのはハリーとハーマイオニーだけなんですよね。いくら無罪でも子ども二人の意見がお偉い方には通らない、とダンブルドアは過去のシーンでいっています。。 ということは、また後でシリウスは見つけられてしまうのですか、、、、？ もしかしたら私がちゃんと観ていないからかもしれませんが、どうしてもこの事が分かりませんでした。どなたか教えて下さい。お願いします。
5年～10年前くらいの映画だと思います。 たしか数字に関係する映画で、 何人かの犯罪者同士（？）が起きたら知らない部屋に閉じ込められていて水責めやら注射器でゲームか罰を与えられるようなことをする内容でした。（他にもサイコロも出てきた気がします。） タイトルはSAWでは無かったと思います。曖昧な情報ばかりですが、わかる方がいらっしゃったらよろしくお願いします。
公開日がそんな古くない作品で、ベッドシーンのない映画「洋画」を教えて下さい。
ソ連とアメリカ合衆国の冷戦を描いた作品で、御薦めのものがあれば教えてください。
わりと近年のもので可愛い少女が出てくる洋画が観たいです。 内容はファンタジー寄りものが好きで、主演でなくとも出番は多い方が嬉しいです。 今まで観たものだと… インタビュー・ウィズ・ヴァンパイア／キルスティンダンスト トゥモローランド／ラフィーキャシディー キック・アス／クロエモレッツ ライラの冒険／ダコタブルーリチャーズ ハイド・アンド・シーク／ダコタファニング パンズ ラビリンス／イヴァナバケロ アメリ／オドレイトトゥ メイジーの瞳／オナタアプリール サイレントヒル／ジョデルフェルランド アダムス・ファミリー／クリスティーナリッチ ヘイフラワーとキルトシュー エコール 上記の役者さんの他の映画も視聴済みですので、 他でおすすめがあればぜひ教えて頂きたいです。
今ほどＢＳで放送していました。　いまさらですが　お猿さんたちを日本人として造られたもの というのは定説ですが　どういう感じで？。 今見た限りでは　どーもよく分かりません
これ、なんの様子ですか？ハリーポッターの制作発表みたいなのですか？
30年以上前の洋画で、たぶん刑務所もので、生の玉ねぎをかじるのが好きなお祖父さんになりすまして、脱走するみたいな映画です。よろしくお願いします
数ヶ月前に観た映画がとても良くもう一度見たいと思ったのですが題名を記録するのを忘れてしまい、題名が思い出せません。 内容としては、一人はロシア大使館にいるマフィアのような太ったおじさんで主人公見たいな昔から仲が良い人が大使館へ入ってロシアのマフィアみたいなのを仲間にしました。 二人目は人をあまり信じられないようなおじさんで落ち葉に隠れた地下への入り口から入って行く地下室に住み武器を大量に所有してるおじさんで元々は、CIAかなんかで洗脳と関係があり映画の途中何者かに追われて戦うときにロケット弾に銃弾を撃って空中で爆破させると言うすごい腕です。 3人目はおばさんでロシア大使館のマフィアと恋人っぽい仲だったらしく映画後半は寄りが戻ったような関係で、そのおばさんもすごい戦い方をする人だったと思います。 以上が覚えている登場人物です。 映画の内容では途中誰かのパーティかなんかでロシアのマフィアの人がボタンを押して何かをしました。 ロケット弾の戦いはコンテナが多い所だったと思います。 あやふやな記憶で分かりにくい説明で申し訳ないですが回答お願いします。 たしかアメリカ映画だったと思います。
映画 プライベート ライアンのセリフが聞き取れません DVDで、1時間03分26秒あたりです。 探していたライアンが人違いだと分かった後、 人違いだったフレデリック・ライアンが、家に帰りたいと泣き言を言います。 それを見た、ライベン？が 「ふに？？ オーバーね」 のように聞こえますが、 何と言っているのでしょうか？ 字幕では、何も訳されていませんでした。
「嵐が丘」の映画版は、原作に忠実ですか？ まずは映画を見ようて思うのですが、小説とは内容が離れていますか？
数年前、数十年前？に見た映画の名言を思い出して、映画のタイトルが気になっています。 古い車に乗って、月と地球の同じ距離をその車で走ろうとしています。 確か、父親とその息子の二名がその車に乗っており、 アメリカ大陸を横断しています。 その途中で、インディアン？原住民？の方と出会うのですが、 そこで、息子に対して、以下の言葉を言っていた記憶があります。 「人間が生きていく中で大事なことが二つある」 「一つ目は小さいことは気にするな」 「二つ目はすべては小さいことだ」 というようなことを言っていたのを覚えています。 そのシーンが非常に印象的な映画だったのですが、タイトルを教えていただけないでしょうか。
ブラジル産の、ブラジルのギャングと警察の抗争を描いた映画で、９０年代以降の映画を紹介してください！ 「エリート・スクワッド ブラジル特殊部隊Bope」を観て、こんな感じの作品をもっと観たいと思いました。
ここ２０年くらいでしょうか、欧米制作の映画などで、ドラゴンみたいなのも（大きなトカゲにコウモリみたいな翼のついてるもの）がよく出てきます。 ハッキリ言って、もう何度同じようなものを見たでしょうか。 欧米人って想像力がないのでしょうか？出てくるものと言えばドラゴンばかり、なんであんなにドラゴンが好きなのでしょうか？外人の発想力なさにビックリします。似たようなものを怪獣？を出すことに罪悪感とか盗作に見られるとか、プライド何のでしょうか？ とにかく、ドラゴンみたいなものが、また出た~見たいになって、もううんざりって感じです。 映画館でドラゴンみたいなのもが出てくる度に「またかっ、って思う」だいたいＳＦとかアドベンチャーに多いですね。 ドラゴン以外のそのようなものって、考えつかないのでしょうか？ 日本の映画に毎度毎度ドラゴンが出てきたら、笑うしかないのに海外の映画って・・・トホホですね。 どう思われますか？
昔の白黒洋画です。ラッコ漁の実業家が、望まない結婚をさせられそうになっていたヒロインを自分の船に乗せてアラスカか北アメリカ方面に海獣漁に行くという映画でした。 『おおいなる・・・・』とか『遥かなる・・・』とかのタイトルだったような気がします。 うろ覚えなので合っていないかもしれません。 実業家の船にはメスのあざらしが乗っていて、使用人のイヌイットの人も１人乗っていました。 タイトルがお分かりになる方、教えて下さい！
先生みたいな人に催眠術みたいなんされて夢の中でみんなが殺されて最後に現実になる映画ってわかりますか？ 雪のコテージでみたいなんがありました
死の秘宝part2でニワトコの杖がハリーのもの、というところで確認です。 そもそもニワトコの杖ってダンブルドアが持ってた杖の事ですか？ ニワトコの杖がドラコのものだったというのが理解できなかったのですが、謎のプリンスでダンブルドアがスネイプに殺された時、その前にドラコが杖を奪って(飛ばして？)いるからその時に主はドラコに。 それで死の秘宝part1でハリーが最後ドラコから杖を奪ってそこでニワトコの主はハリーに？ それとも奪ったのはドラコの元々の杖？ でも最後の最後でヴォルデモートがダンブルドアの墓から杖を奪ってましたが、あれはダンブルドアが死んだ時に杖を墓に戻しておいたという事で？ そしてヴォルデモートはスネイプ殺そうとするけど主はハリー。一体どこでハリーが主になったんでしょう。part1でドラコから奪ったのは普通の杖ですよね？ ニワトコの杖の行方がよく分かんないです。 オリバンダーさん(part2の最初に騎士団の隠れ家にいた人)に杖の事聞いてたけど、ハリーが持ってたのはベラトリックスの杖とニワトコの杖だと思ってたけど、それはヴォルデモートが持っている。 よく分からないです。
ジュリーアンドリュース主演のミュージカル映画「ビクタービクトリア」で 冒頭ビクトリアがハイトーンの歌声でグラスを割るシーンがありますが キャバレーの支配人が「What in hell was that!!」というのを受けて ロバートプレストン演じるトッドが 「E flat」 と答えるます。 私にはその音はB flat？(シのフラット)に聞こえるのですが 間違っていますか？
眼鏡をかけたおじさんが、上半身裸になってダンベルか筋トレらしき事をやっているシーンのある映画ってありませんでしたか? 予告編のCMでもそのシーンが使われていた気がします。
これで連想する映画ってなんですか？
これってウォークマンですよね？ これで連想する映画ってなんですか？
これで連想する映画ってなんですか？
この画像で連想する映画ってなんですか？
ハリポタ 不死鳥の騎士団〜死の秘宝part2まで4週連続放送されてました。 ハリーが髪飾りを見つけた時、ドラコマルフォイに会ってたんですけど、その時杖の話してて、 「なぜ黙ってた？ベラトリックスに。僕だと分かってて黙ってたな」とハリーが言いますが何の事ですか？ そしてハリーが死んだ時(死んでないけど)、ドラコの母が死んでるか確認した時本当は生きてるの分かってて「死んだ」と言ったのですか？ マルフォイ一家はヴォルデモート側についてるようですが、、、 最初から見てないし話忘れてるのでよく分かりません。
トロイの木馬を探す映画で内容は薄々覚えてるんですが名前がわからなくて… 内容は、主人公がトロイの木馬はあると信じトロイの木馬をギリシャかイギリスの女性と探しに行くって話なんですけど どう探してもなくて 結構古い映画で覚えてるのが断片的なんですが宜しくお願いします
かなり前の洋画です。 １度しかTVで観ていないので詳しくは覚えておりませんが、 一人暮らしのおばあさんのところへ荷物を届けにきた老人（男性）。 ガーデニングをしていたおばあさんの手伝いをしようとしたときに、 何かを持ち上げたときに指に何かが刺さります。 男性は苦しみだし、すぐ病院へ行きましたが原因がわからず 高熱を出しています。 しばらくするとその小さな町（？）の住人が次々と病院に運び込まれていきます。 そんななか、盲目の老婆が最初にガーデニングをしていたおばあさんのところへお見舞いにきます。 病院に何度もきているのにその盲目の老婆だけ病気にかかりません。 それがアルコールを飲んでいたことで発症しないという結果に。 という内容だったと思いますが、この映画のタイトル、わかる方いらっしゃるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
昔 見た映画がわかりません。 覚えている場面は、 船　ヨット？で嵐に会います。 船が沈みかけて、甲板のドアが水圧で開かなくなりました。 ドアの外側にいた人が、中の人を助けようとしたけどダメでした。 ネットで調べると、「白い嵐」という映画が、 そうじゃないかと思いましたが、確信がもてません。 「白い嵐」に、上に書いたような場面、あるのでしょうか？
４０年強、相当な回数観ていますがDVDを買って子供と観出したら疑問が。 最後の決闘場面で太ももを撃たれたマックィーン、あの時代、しかも街からかなり離れた場所でどうやって弾を抜き処置出来た？ 映画とは関係なく、当時の医療技術はどんな具合であったかご存知の方、お教え下さい。
どこか可愛げのある殺人鬼やサイコパスが出てくる映画を教えて下さい！ホラーでもサスペンスでも。ジョーカーやレクター博士以外でお願いします(^_^*)
夫婦（年は30才代位）でドライブ中、ハイウエーのドライブイン（小さなレストラン）に立ち寄り、夫が席を離れて戻ると、妻が居なくなり（多分拉致か誘拐）その後夫が探すというストリーです。10年位前に民放のテレビで視聴しました。
移住先の星に恐怖を感知して襲ってくるモンスターがいる、そんな設定の映画のタイトルを教えてください。 モンスターを前にしても恐怖を感じない戦士（兵士）が負傷してしまい、少年が離れた基地へ向かう、というような話でした。 戦士と少年は黒人。 さほど古い作品ではないと思います。 おわかりになる方、教えてください。
One DirectionのHarry Stylesは何の映画にでるんでしたっけ。教えてください
25年位前に、テレビの洋画劇業でSF映画…ホラーっぽい物を見ました。 ある男の夢の中に毎晩のように黒い人影が出てきて腕を上げ(影の様ではっきり姿が見えない、映りの悪いテレビの画像の様な感じ)、「宇宙から来た…。」と謎のセリフを言う。何か、どこかの家の玄関の様な所から現れる。そこで男はハッとして目を覚ます。 暗い闇の中に鏡が出て来る。主役のその男らしき者？がその鏡の中から出て来た腕に捕まえられ、鏡の中の異空間の様な所に引きずり込まれる。 その間に、映画の内容は解決したと思われたが、主役は最後にまた何度も見たその黒い人影を夢の中で見る。「宇宙から来た…。」と、その黒い人影はセリフを残し…。 テレビ放映の途中に離れたりしてたので本当に断片的にしか覚えませんが、凄く怖かった記憶があります。翌日に、職場の同僚とその映画の話になり、同僚も「怖かったー」と言ってましたが…。 この私の断片的な記憶では無理かもしれませんが、もしタイトルが判れば教えて頂きたいのですが…。 日曜洋画劇場か何かでしたが、セリフは吹き替えでした。
アメリカ映画で ケビンコスナー出演で 主婦が強盗団の仲間になるタイトル 教えて下さい
「よい知らせがひとつ、悪い知らせがひとつある。。」 　という語り出しは、欧米では日常的に慣例なのでしょうか？ 　または、何か発端となった作品があるのでしょうか？
映画「最後の猿の惑星」で猿の村では人間は奴隷階級とされているのですか？
あなたの好きなハリーポッターのキャラクターは誰ですか？ 【検索ワード】 ハリー・ポッター ロン・ウィーズリー ジニー・ウィーズリー ハーマイオニー・グレンジャー ネビル・ロングボトム ルーナ・ラブグッド ドラコ・マルフォイ アルバス・ダンブルドア ルビウス・ハグリッド ミネルバ・マクゴナガル セブルス・スネイプ ポモーナ・スプラウト フィリウス・フリットウィック マダム・フーチ ジェームズ・ポッター リリー・ポッター シリウス・ブラック リーマス・ルーピン ホラス・スラグホーン アーサー・ウィーズリー 嘆きのマートル ドビー ヴォルデモート トム・リドル ルシウス・マルフォイ ホグワーツ魔法魔術学校 グリフィンドール ハッフルパフ レイブンクロー スリザリン 魔法省 JKローリング ダニエルラドクリフ エマワトソン
昨年１２月に講談社から出版された映画スター・ウォーズ エピソード４、５、６、の各小説は、約２０年前に竹書房から発売された各小説と、内容は同じでしょうか？ ディズニーに買収されて、もしかしたら物語の背景などが多少変わったんじゃ、と思い質問させてもらいました。 もし分かる人がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
断片的に覚えてることを書きます。 洋画なんですがたぶんアメリカだと思います。 サスペンスもので人が死んだり殺されたりします。 主人公はこの人ってあまり決まってなかったような気がします。 観た当時、有名な俳優さんは出てませんでした。 覚えてるシーンは夜中に男性が乗用車を運転中に突然何かにぶつけてしまい車を降りると女性をひいてしまってました。隠ぺいしようと車に積もうとしてたらそこに女性が車で現れて大丈夫か聞いてきたので男性がシカをひいてしまったが大丈夫と答えてやり過ごしてました。 そして死体を埋めようとして掘るものをとりに行くため一度どこかに死体を隠していたが戻るとそこに死体はなかった。そのことに男性は恐怖を覚えて死体を探す。誰かに見られたかもと困惑しながら泥沼にハマってたような気がします。結果的にその男性が殺したわけではなく車の上に歩道橋から捨てられたものにぶつかったのが分かったんですが、出てくる人物がそれぞれ自分が殺したと思い込み死体を隠したりばれたと思って殺したりしてたような気がします。ここからさらに断片的すぎますが若者たちが車ではしゃいで火事を起こしたりしてたような記憶もあります。 たった数時間の内容を色々な人物の視点から見て全貌を明かしてるミステリー要素もありました。B級映画かもしれません。 分かる方ぜひお願いします。気になって仕方ありません。
恋愛ものですが、探してる洋画のタイトルを忘れました。 男性が50年ほどだって女性に想いを告げに来るものです。 今から5〜10数年ほど前に作られた映画だったと思います。 映画の予告しかみてないので、ほとんどの記憶が曖昧なのですが、 女性が独身の頃から男性はその女性のことが好きだったはずです。 女性は別の男性と結婚します。 結婚してるあいだ、男性は女性と接触があったのか、なかったのかはよく分かりません。 そして、50年ほどの年月が経ち、女性と結婚していた男は亡くなります。 予告では、50年経って会いに来た男性に、 女性は「今頃になって来て、、」と、 拒絶気味のことを言ってたような気がします。 この情報で、どなたか映画のタイトル分からないでしょうか？
伝えられている事は本当でしょうか。 現在も遺伝子組み換えは危険という見解は変わっていないのでしょうか？
https://www.youtube.com/channel/UCZKFY6e2xTSKZly … 白夜の映像を探していたらVisitFinlandというフィンランドの観光ＰＲ 用の映像を見つけました。 美少女と大自然、白夜、幻想的な表現、この映像のような映画はない かと「フィンランド　映画」で検索しましたがピンときたのがありま せんでした・・・ 映画でなくても、このＰＲ映像のようなものでも構いませんが、この ような『楽園の美少女と自然』のコンセプトの美しい映像を何方かこれ 意外にご存じありませんでしょうか？
クライマックスに病室で息絶えたおばあちゃんが長年連れ添ったおじいちゃんに 「わたしはこの世の誰よりもあなたの事を知ることができて幸せだったわ、、、」 と言って死んでしまうのですが、海外映画に詳しい方教えて下さい(@_@。 おばあちゃんが目をつむって、２人が出会った時からを振り返るシーンが長くあって 最後に一言いって死んでしまうような映画だったと記憶しているのですが、、、
スタンリーキューブリック監督の '2001年宇宙の旅ですが 観る度に引き込まれてしまいます。 内容が哲学的過ぎて あれよあれよと話が進み ラストを迎えます。 正直、内容が未だに解りません。 この映画を観られた方は どう思われますか？
ハリウッド映画などに植民地支配とかの映画がないのは何でですか？ よろしくお願いします。
記憶が確かではありません。 スパイもののドラマか映画 だったと思います。 緊張感を出す場面で トライアングルを使った 「ダ　ララララ　チーン　チーン　チーン 　ダ　ララララ　チーン　チーン　チーン・・・」 これを繰り返す このタイトルがあれば知りたいのです 分かる方がいれば教えたください
シックスセンス アザーズ シャイニング エスター エンゼルハート ミザリー この作品以外で 似たような感じの 映画で 面白かったのを 教えていただけないでしょうか わかりにくい説明で すみません
だいぶ昔の、たぶんアメリカ映画で、 兄弟愛の物語です。 農家を継がずに都会に憧れて出ていった兄が、 うだつの上がらぬまま帰ってきて、 弟と罵り合うシーンがあります。 弟は兄のいない間とても苦労し、 悲しく辛い思いをしていて、 その気持ちを兄に分かってほしかった。 その後、庭で弟が兄の伸びきった髪や髭を 切ってあげるシーンもありました。 だいぶ昔なので記憶違いもあるかもしれませんが、 これで分かる方いらっしゃいませんでしょうか？
現在、50代です。20代の頃、観た映画のことです。ストーリーは、ドイツの少女が薬物中毒になり、離脱できるまでの物語です。離脱までの壮絶な状況が写し出され、衝撃を受けたことを記憶しています。実話です。その少女が成長して報道関係の仕事をしていて過去を振り返り、薬物中毒の怖さを伝えるストーリーでした。映画のタイトルが思い出せません。どなたかご存じの方がいたら教えてください。
この映画わかりますか？とても昔にCMで観てうろ覚えなんですが… ビルからビルを女の人が飛んでるんですが、赤い髪でショートか肩まで、そしてスーツみたいな物を着ていた気がします。 CMでは特徴的なオペラのようは音楽が流れていた気がします。 子供時代にCMで観て、今是非観てみたいのでどなたか教えて下さい！
私は映画のジャンルとしては、アクション物とか戦争映画が好きです。特に、邦画より、洋画が好きです。特に、アメリカ物が迫力があって好きです。 私の子供の頃は、コンバットという戦争ドラマを、毎週水曜日の8時だったでしょうか、待っていたようにして、親子でシーンとして見ていた記憶があります。 そこで、アメリカの戦争映画を見ていて感じることなんですが、 1.下の兵隊が、上司に、気に障ったことを言われたときは、噛みつく（反論する）。まあ、結果的には、上司に従うのだが。これ、日本の軍隊であれば、絶対服従で、はい、はい、でしょう。 2.戦闘中でも、休憩中（おかしな表現ですが）、タバコ吸ったり、ガム食ったり、缶詰（こんなマズイもの食えるかと言いながらも）食ったりしている。これって、各兵士に支給されているってことでしょう。 ３.戦闘に戻ってきた時の、キャンプで、個人または、数人で、ウィスキーや、ワインなどを、ボトルごと飲んでいる。これって戦場でも、これらの物資が補給されており、割と自由に酒が飲める状況であるということじゃない。 以上、一人の監督の作品であれば、どうかなと思いますが、いろんな監督の作品で、こういったシーンが見られます。監督である以上、戦争当時の状況がどういったものかは調べているはずです。ということは、そういった状況であったということですよね。いいか悪いかは、全く論外として、というか、けっこう、豊かなな状況下で、アメリカ兵は戦争していたのだなあと感じます（悲惨さは同じですけど）。 今の日本であれば、なんでもないことのように感じますが、当時（太平洋戦争）の日本兵はといえばアメリカ兵と較べ、差があり過ぎるでしょう。 こんなことも、戦争映画見ながら、つい思ってしまうんですけど、実際はどうっだったのか詳しい方のレスが聞きたいです。 あと１点、最近の戦争映画は、CGを駆使しているので、戦闘シーンが超リアルですよね。だから、自分が戦争に行けと言われたら、とてもじゃないけど、戦争は嫌だと思えてきます。（これは、余計な発言ですが。）
30年以上前に観た映画なんですが結末を忘れてしまってもう一度観たいんです。 　・ある青年がある男の屋敷にいる。（なぜいるかは忘れました） 　・男は青年にパーティに行くと言う。（そのパーティには招待状がないと行けない） 　・青年はそのパーティに行きたい（目当ての女性が出席するので） 　・青年はそっと招待状を盗み偽名を使って出席する。 　・青年は女性を探すのだがそのパーティは実は売春宿が主催するSWAPパーティだった。 　・偽名がバレ青年は途中で追い出される。 後日、青年はパーティ会場に行くと誰もいなかった？みたいな映画だったと思います。 かなり記憶が曖昧です。その青年はトム・クルーズかと思っていたんですがヒットしません。 よろしくお願いいたします。
昭和49年～昭和51年ぐらいにＴＶ放映された洋画です。 カテゴリーは、怪奇、ホラー、サスペンスになると思います。 怖くて途中で見るのをやめてしまったのですが、今頃になって続きが気になって仕方ありません。 以下、私が覚えている内容です。 ・カラーの洋画 ・時代設定は現代 ・主人公は男性 ・主人公の恋人女性の家（家族で転居したばかり）で、不審な物音や人の声がするため主人公男性が調査する。 ・不審な声は、男性で「アイリーン」と呼んでいるように聞こえる。 ・恋人女性や家族は気付かなかったが、その家には屋根裏部屋があった。 ・主人公男性が屋根裏部屋で棺が3つ置かれているのを発見。 ・棺はどれもカラだったが、ふたに「アイリーン」（不審は声が呼んでいる名前と同じ）と刻まれている棺があった。 ・主人公男性が、この家で何か事件が起こったことがないか調べ始める。 というところまでです。深夜の放送を1人で見ていて怖くなってしまいました。 よろしくお願いします。
人に育てられた赤色のサタン？ 頭の角は折れてて葉巻くわえてる奴です タイトルが思い出せなくて…教えて下さい。
映画を探しています。 洋画で昔、ERというテレビドラマがありましたが、それに近い感じのハラハラドキドキかつヒューマンラブのある映画が 見たいです。 何かありますか？
ブラッドピッドとモーガンフリーマンが出演していた、「セブン」という映画の質問です わたしは地上波で放送されたもの（セブン）しか観たことがないのですが、映画の結末で荒野みたいなところに宅配便の車が来て、箱を受け取ったモーガンフリーマンが箱を開けるとブラピの嫁の生首が入っているという衝撃のシーンがありますが、劇場版やDVD版には箱の中の生首の映像もあるんですか？地上波放送は規制があるので生首の映像を出さないんですか？
ハンガー・ゲームという洋画が大好きです！ これに勝る洋画はないと思ってます(๑⃙⃘⁼̴̀꒳⁼̴́๑⃙⃘)✧ だけど、私としては他の面白い洋画も見たいのでハンガー・ゲーム的な近未来的SF映画を紹介して頂いきたいです*´∀`)ﾉ ﾖﾛｼｸｵﾈｶﾞｲｼﾏｽ♪　　　 できると、ハンガー・ゲームのカットニス・エバディーンのような超絶カッコイイシーンがあると数百倍嬉しいです！(﹡֦ƠωƠ֦﹡)(⌯˃̶᷄ ⁻̫ ˂̶᷄⌯)
怖い映画が見たいです。最近の洋画がよいです。
最強のホラー・サスペンス映画(洋画)を探しています。 できれば昔のではなく近年に公開されたのがいいです。
映画 A.I. を見ていたら作中のこの様な英文？が書いたセット？が映って居ました。 【E FP TOZ LPED PECFD EDFCZP ・・・・・・（まだまだ続いていきます）】 そこでgoogleで検索してみたら英文ばかりで、画像検索にしてみましたらワインボトルのラベルやTシャツのプリントなど色々この文字が描かれている物が出てきました。この英文？文字列に何かしらの意味がある様なのですが何か知っている方いましたら詳しく教えて下さい。
２０００年以前の映画であることは間違いないと思います。 主演男優だけが見える。 町を歩く人間が本当の人間と偽物(宇宙人？)、あとビルなどの看板が普通のものと偽物(モノクロの言葉・文字の看板？)。 その程度しか記憶にないのですが、これだけでもわかる方、どうしてももう一度見てみたいのでタイトルを教えてください。 よろしくお願いします。
スペインか、イタリアかわからないのですが独身男性が住んでいる国に、英国とかアメリカ、フランス？人の結婚の決まった女性の独身最後の旅行で知り合って恋に落ちるという映画なんですが、このくらいのあらすじで題名分かる方いらっしゃいますか？ 途中から見て、タイトルを忘れ、ずっと最初からもう一度見たくて探しています。 よろしくお願いします。
最強のホラー・サスペンス映画を教えて下さい。
映画「処刑人」の挿入曲、全部分かる人いますか？
質問です。 あなたにとって、「謎作」の映画といえば？ ※アニメ、邦画、洋画、昔、最近、ジャンル問いません！ ちなみに私は実写版「デビルマン」ですね。最高の謎作です。
2000年以降製作のＳＦ物で、天地がひっくり返るようなシーンがあった映画です。 レンタルしようと思ってタイトルを忘れてしまいました。 多分『インセプション』ではないかと思うのですが。 よろしくおねがいします。
とある昔のホラー映画が思い出せなくて困っています。 ２００５年に、現代版としてリメークされた映画に内容が似ているのですが、そのリメークされた旧版の作品の内容、ストーリーが自分が覚えている断片的な内容と違うため、映画通である皆さんのお力をお借りしたく質問しました。 まずは、２００５年版の映画ですが、「蝋人形の館」です。 この作品のストーリーのように、私が断片的に覚えている作品のストーリーは、 若者四人。または、五人がドライブに出かけるが、途中の山道で道を間違えてしまい、変な田舎町付近に来てしまいます。 その田舎町の入り口付近で、不気味なので引き返そうとした時、タイヤがパンクしてしまい、スペアタイヤがなくて、しかなく、タイヤを買いにその不気味な街へと行きます。 でも、とっても小さな町には、人の気配がなく、また、覗き込んだ家々にも、生活している雰囲気が全くありませんでした。 しかし、それが夜となると一変。誰もいなかった家々に、人の声が。そして、人影が。 様子がおかしいことに気付いた若者達は、一見の大きな博物館みたいな屋敷に入り、そこで一人の男と出会う。 その男こそ、人間を生きたまま蝋人形にしてしまう殺人鬼でした。 次々とその犠牲となる若者たち。 でも、一人の少女だけが、その殺人鬼に惚れられてしまい、激しい死闘を… ラストは、蝋人形にされた恋人か、親友の女性を車に乗せてその町から脱出する場面で終わっています。 この作品の過去の作品を見ても、ストリーが違うので、別の題名なのかもしれません。 詳しい内容をお知りの方がいましたら、ぜひとも題名と詳しいストーリーを教えてください。 ついでに、何らかのホームページがありましたらよろしくお願いします。
オススメの映画何がある？
以前観た映画をもう一度観たいのですが、タイトルがわからずに困っています。 覚えているのは下記の通りです ・第二次大戦中、ユダヤ人夫婦がドイツ人？の中年独身女性に匿われる ・本当は夫婦なのに、兄妹のふりをしている ・ユダヤ人男性と、ドイツ女性？に関係が出来てしまい、それをユダヤ人女性が知って気が狂ってしまう ・ドイツ女性？が亡くなってしまい、食料の調達に困ったユダヤ人夫婦が窓から飛び込んだ鳩を煮て食べる 結末を忘れてしまったので、もう一度観たいのです
10年くらい前に見かけたのですが、英語の映画業界用語、専門用語を日本語でイラストも豊富に開設した大型本（だったような記憶）があったと思うのですが、アマゾンで調べてもわかりません。 どなたか、「この本じゃない？」って知ってる方、いませんか！
映画のタイトルを知りたい！です。 2008年の3月頃にオーストラリアへ向かう機内の中で見た映画が忘れられず、探していますがいまだに見つかりません（ ; ; ） ・アラブ？インド？の大統領みたいな偉い人が暗殺されるという話 ・大統領の娘とその彼氏が事件解決をしようとしていたのかと思ったら、実は暗殺前のエピソードが流れていて、最後は大統領が暗殺されるという話（最初に戻った感じ）で終わった ・2008年3月、オーストラリア⇆日本の機内で見ました ・字幕でした ・調べましたが、「大統領暗殺」「バンテージ・ポイント」ではなかったです もし、「見たことある！」「タイトルを知ってる」という方いましたら教えてください（ ; ; ） 見たのが高校の時で、大学の時に映像映画に詳しい教授に聞いたところ「字幕にまでなってるなら、日本でも公開されてるはず」とのことでした。 少ない情報でごめんなさい。 よろしくお願いいたします。
実写版シンデレラのサントラについて 実写版シンデレラの青いドレスへの変身シーンの音楽なのですが、サントラにはないのでしょうか？ who is sheが1番近いと思ったのですが少し違うような… ご存知でしたらよろしくお願い致します。
洋画でヨーロッパの映画だったと思います。舞台は第二次大戦中のヨーロッパのある村。少年と年上の女性のプラトニックな愛を描いていたと思うのですが、全体的に夢を見ているような幻想的な映画でした。 最後は少年と女性が自殺したかのような印象を抱かせるエンディングだった気がします。 特に何が起こるわけでもなく、登場人物も少なく映像美だけが記憶に強く残っています。 手掛かりが少なくて申し訳ないのですが、どうかよろしくお願いします。
3人組が訪れたカフェでかすかに流れている歌の曲名を教えて下さい。Nothing Shakinみたいな雰囲気の曲ですが、ギャル達が歌っていて、このころのヒット曲のようなのですが。知っている人いませんかー？歌詞を聞き取ろうにもセリフに対して歌の音が小さすぎて聞き取れません。
主人公は聾唖者の少年と母親。少年は父のDVで耳が聞こえなくなった。その父から少年を守るため、 母は転々と、移転している。成長してきた少年には父は船乗りで、世界を航海しているので、一緒に生活していないと、話していた。しかし、ある日の新聞に、その父の乗る船がその港町にやってくると載っていた。少年は定期的に手紙を父あての船に送っていた。しかし、これは母の作った私書箱行なので、母と少年の文通なのであった。この映画の題を知っている方、教えてください。
昔の映画で、ブランドン・リー主演の「クロウ-飛翔伝説」の ｂｌｕ－ｒａｙディスクを売っているサイトをご存じでしたら、 どなたか教えて下さい。 アマゾン・楽天市場など在庫切れで無理でした。 中古・新品どちらでも、構いません。 知名度は低いけど、面白かった映画です。
前にジェイコムのオンデマンドで無料だったので見たのですが、シングルマザーのコックのお母さんと子どもの話で、途中から同じ職場に男の人が働きにきて、、、という話です。 うる覚えでちゃんとした話が思いだけないのですが、もう一度見たい作品でした。作品名が思い出せないので、これかな？と思う作品があったら教えてください（ ｉ _ ｉ ）
2004年〜2006年に 日本テレビ 月曜映画？水曜映画？で放送された もので タイトルは 〜フォレストだった気がします 内容は 娘が森で行方不明になって 実際らすでに死んでいるんですが 受け入れられない母親の妄想で 話しは進み 殺人鬼に捕らわれていると思い込み必死に 探し続けるというものです 覚えている描写は終盤 小屋みたいなところで リンゴがゴロゴロしている ラストシーンで滝からヘリが飛んでくる だれかわかりませんでしょうか？ もうネットでは十数回 質問しましたが10年経ってもわからないままです あの映画は僕の夢だったのかな… お願いします
映画ジュラシックパーク観ようと思うのですが、最新作ジュラシックワールドから観ても話の内容などわかるのでしょうか？それとも、公開順から観たほうがいいのでしょうか？
ゴッドファーザー2でソロッツォを殺害したマイケルが、その場を離れ、シチリアのコルレオーネ村に身を隠すシーンがありますよね。 そこでアポロニアなる女性と出会い、一目ぼれをし求婚する場面があります。 その際「シチリアの女は銃より危険だぞ」と仲間から警告されるシーンがありますが、いったいこれはどういうことなのでしょうか？ 歴史的な変遷の中に「シチリア女は危険だ」といわしめる経緯があったのでしょうか？ ぜひご教授いただけたらなと思い、質問いたしました。
ローマの休日、久しぶりに観て面白さを再確認しました。 ジョーが女王であるアンに新聞記者であることを知られないようにして、好意で案内するふりをして特ダネをモノにしようとする。 (アンも女王であることがばれていると思っていない) この設定を観客は知っているから面白さがでてくるのだと思いました。 けど最後になって、ジョーはこれでいいのかと悩む。 このように、相手に悟られないようにして(バレてはいけない)、相手に近づき、自分の利益を得ようとする、しかし相手の気持ちも知るようになる・・ みたいな映画って、他にないですかね？ そんな映画があったら、全然設定が違ってもただのパクリでしょうか？ このような設定で、「面白い」映画があればぜひ教えて欲しいです。 (スパイものだと正体を明かさないのは普通なので、スパイもの以外でお願いします)
トトロの映画で　メイとサツキがお母さんの病院へ行くときに ネコバスの額の　行き先表示に色々な地名が出ますが その順番を教えてください 最後の　す　までの順番が知りたいです 宜しくお願いします
イオンシネマで シビル・ウォー／キャプテン・アメリカを 日本語吹き替えと字幕との両方並行して上映しております。 この場合字幕は欠落無く、完全に元の通りに訳してありますか。
分かる方いたら教えて下さい。 以前オーストラリアに住んで居た時、深夜にカートゥーンチャネル(何チャンネルか、ＢＳだったのかFOXだったか等は覚えてません)で、 ・砂絵？の様で ・色味も少なく青いグレーの様で暗く ・どう考えても子供は喜びそうにない ・セリフは無く ・サラサラと映像が変わっていって ・出てくる人物(人かはわからない)の眼球がポロリと落ちたりする 覚えてる限りこんな感じなんですが、たまに思い出しては観たくなります。思い当たる人いらっしゃったら教えて下さい！！
昔テレビで見た映画のタイトルがどうしても思い出せません。内容からタイトルがわかる方がいましたら教えてください。 アメリカの田舎町に二人の男の子を育てるシングルマザーがいます。兄の方は盲目で知的障害があり、母親が働いている間は知り合いのやっている酒場のようなところで面倒を見てもらっていました。酒場にはピアノがあり、ある時少年がラジオか何かから聞こえてきた曲を完璧に弾いて見せたことから母親は少年には音楽の才能があると信じて音楽学校へ入れようと奮闘します。やがて音楽学校へ入った主人公はそこでジュリア(多分そんな名前だったと…)という女の子と出会い、恋に落ちます。 引っ越してきた都会のアパートの部屋にクレーンでピアノを運びいれていたシーンなどもあったと思うのですが…この映画のタイトルはなんでしょうか？色々検索してみましたが、さっぱりだめです。よろしくおねがいします。
ラストシーンしか覚えてないのですが、 ディスコみたいなところで主人公とライバルが対決していて最後主人公がライバルの尻の穴？から手を突っ込みライバルの口から手を出して下顎辺りを掴みそのままひっくり返すっていう映画を探してます。 基本ホラーなのか分からないですけど普通の人間でも無かった気がします。 分かる方がいたらお願いします。
1970年代のあめりかえいがだとおもうのですが、ピンボールが上手な女の子がピンボールで対決などをする映画なのです。 お分かりの方がいらっしゃいましたら教えてください。
どうしても20年近く前に見た映画で思い出せないタイトルがあります。覚えているのはワンシーンのみなんですが、イタリアかフランスあたりの映画だったか。とても素敵な母親と４−５歳くらいの娘を伴って家に入るか、出るかのシーン（なぜかセピア色な印象が残っていますが）。それから父親だったかレース（クラッシックカーのような）が関係していた様な記憶があります。こんなつたない記憶ですが是非これかも、という映画がありましたら教えてください！
色々な世界の怪奇事件について詳しい方に質問です。SAWという映画に近いような事件は過去にありましたか？国内でも国外でも、知ってる限りでお願いします。
こんにちは。 SFと言ってもスターウォーズのようなスペースオペラではなく(スターウォーズも好きですが)、「第9地区」とか「デイブレーカー」とか「インセプション」みたいなタイプのものを探してます。 (ジャンル的にはなんと言えばいいのかよく分かりません) おすすめがありましたら、教えて下さい。
もうすぐキャプテンアメリカ3が公開されますがその前にいくつか分からないことがあります。 一応アイアンマン1から始まりアントマンまでのマーベルの作品は全部観ています。 疑問1 シールドは解散したの？ キャプテンアメリカ2でキャップがシールドごと潰すと言っていたのとアベンジャーズ2でニックフューリーが今はただのオッサンだよみたいなこと言っていたのでやっぱり無くなったのでしょうか？ とするとドラマ版のエージェントオブシールドでもシールドは無くなるのですか？ シーズン1まで観ましたがよく分かりませんでした。 またアベンジャーズ2でニックが空飛ぶ空母で助けに来ましたがあんなのどこから持ってきたの？ 独自でシールド的な組織を作ったのでしょうか？ 疑問2 アベンジャーズとはそういう組織があるのですか？ アベンジャーズ2では最初からみんなで一緒に戦っていましたし最後のキャップとロマノフが新人を鍛えようとしてたあの施設はアベンジャーズ専用の施設に見えました。 またアントマンがファルコンと一戦交えたあの施設にはアベンジャーズのAのマークがありました。 ということはシールドが無くなった代わりにアベンジャーズとして組織を作ったのでしょうか？ 疑問3 キャップの友人であるウィンターソルジャーことバッキーですが彼はなんで若いままなのか？ キャップは氷漬けになってましたがバッキーはなぜ？ コールドスリープ的なことでもなければ今頃おじいちゃんだと思いますがキャップと同じく若いままですね、キャプテンアメリカ2の中で説明があったでしょうか？ 全然覚えてません^_^; 私の記憶が曖昧なとこもあって覚えないだけかもしれませんが分かるとこだけでもいいのでお願いします。
Region: Region 1 (U.S. and Canada only. Read more about DVD formats.) Format: Multiple Formats, Color, Widescreen, NTSC アマゾン・コム　の商品説明欄にこう書いてありました。 このDVDを日本で見ることはできますか？
ゴッドファーザーＰＡＲＴ２の最後でマイケルはなせ君に行くことにしたのですか
私が調べたのはデュカプリオのインセプションが潜在意識の 世界で、あとはトータルリコール（２０１２）が記憶の世界。 記憶が確かならネバーランド（２０１１）の前編で正式名「ピーター パンと魔法の石」で想像したモンスターが出たような気がしました。 あと何かありますか？国内外は問いません。できれば新しめで、 有名な俳優なら尚、良いです。 パラレルワールド、仮想空間、夢、記憶などが現実、半現実に なるような映画をご存知ですか？
お世話になります！ 例えばシネマカリテや武蔵野館などで、2014年以前に上映されたおススメ作品と、 どんな話かをざっくりと(結末がわからない様に)教えてください。 最近ミニシアターの良さにハマりました。 レンタルや配信で鑑賞したいと思います。 既に鑑た作品は、チョコレートドーナッツ、リアリティーのダンス、グランド・ブダペスト・ホテル、イブ・サンローラン他です。 バイオレンスが中心の作品は好みに合いません。 どうぞヨロシクお願いします。
ストーリーの内容は覚えてるんですがタイトルを忘れてしまって・・・。 ゾンビ映画なのですが、結構最初のほうから大きめの家に10人前後で立てこもるのですが 窓などからゾンビが侵入してきて撃退するけども次々に犠牲者がでるという感じの映画です。 説明不足で申し訳ありません。 わかる方がいましたらタイトルを教えて頂きたいです。
ミスタービーンのレストランでタルタルステーキを食べる話のあらすじを教えてください。
だいぶ前に見た映画ですが題名が不明で、また見たいのですが困っています、お分かりの方どうか教えてください、お願いいたします。あらすじですが、教授の子供を身ごもっている女性は、大学生を辞めてバスで帰郷途中、山道のバス中で男に絡まれるが、同乗していた軍人が助けるも、2人ともバスを下ろされる。歩いてブドウ農園の実家まで行く間に子供の父親役を軍人に頼み帰郷する。ごたごたあった末に、軍人が女性と結婚を決意するが、アクシデントで農園のすべてのブドウが炎上、しかし、入植した時の古いブドウの一部が残っていたことで未来が開ける予感で終わり、です。お願いします。
もう35年くらい前( 1970年代)にテレビで観た映画のタイトルを知りたいと思ってます。 テレビ放映がそのくらいなので、実際はもっと昔の映画のはずです。 中世のヨーロッパが舞台で、主人公のイザベラはお城で侍女として働いているようで、どうやら王子のような人に見初められたことを周りの侍女に妬まれていて…ある日、イザベラが洗ったお皿が割れていたことで責められます。イザベラのつけている指輪でお皿に傷がつき割れたのでは…という疑いをかけられ… 最後はハッピーエンドだったように記憶しているのですが、ベースは西洋史のエピソードがベースになっているのではないかと思います。 何かご存知の方があれば、教えていただきたいです。 情報が断片すぎますが…宜しくお願いします。
数年前ぐらいに観た映画で確かiTunesで見たのですが、洋画で目の表紙で目の中にひまわりの模様がどうたら見たいな内容でした。またストーリーの中は恋愛？だったような感じですが、エレベーターに女の人が挟まれてみたいな少し重い内容だったような気もします。全く記憶が曖昧ですが、調べても全くわからなかったので教えていただければ幸いです。
映画「オデッセイ」はいつまで映画館で見れますか？
5/4にブルーレイが発売と聞いて待ち遠しく思っていますが、3Dは入っていないのでしょうか？ アマゾンでみても3Dが入っている記述がありませんでした。
簡単にいうと、どんな映画ですか？
ゴッドファーザーとゴッドファザー2どっちが好きですか。 理由とともにお願いします
一番好きな洋画は何ですか
今からもう14年ほど前に、レンタルビデオ屋さんで借りて観た洋画のタイトルを知りたいのですが、検索してもなかなかそれらしきものがひっかからないのでとてもモヤモヤしています。 あまり詳しい内容は覚えていないのですが、少年がどこからか逃げてきたゴリラをかくまい、ゴリラを捕まえようとする人たちから守ってあげる、といった内容でした。 印象に残っているシーンで、確かゴリラに派手な衣装を着せて(女装のような)ゴリラとバレないようにしたりしてました。わりとコメディ寄りだったはずです。 主演の男の子が、FOXドラマのマルコムインザミドルに出ていたジャスティン・バーフィールドに似ていたような気もします。 覚えているのは上記の内容だけですが、少し違ってもいいので、少年・ゴリラで当てはまる映画があれば教えてください。
いつも大変お世話になっています。 ちょうど20年前に上映されていたアメリカの”KIDS”というドキュメンタリー映画（ラリー・クラーク原作/監督）をもう一度観たいと思ってるのですが、DVDをアマゾンで購入しようとすると、非常に高額で困っています。 レンタルでもオンデマンドでも何でも良いのですが、何かしら手立てはないでしょうか？
映画の名前を教えてください！ 数年前に見た映画があるのですが、名前を忘れてしまいました(´･･`) 洋画の映画で、確か芸能人の男性と一般人の女性が恋に落ちるという話だったと思います。定かではないんですが、女性が男性にリバースしてしまうのが出会いだったと思うんですが( ´∵｀) 心当たりある方は教えてください！お願いします○┓
10年ほど前だったかと思います。地上波テレビで放送していた恐らくはアメリカの映画(ドラマかも？)のタイトルを知りたいです。 内容はキリスト教を題材にしたもので、実は、キリストは黒人系(少なくとも白人種類ではない)の少女だったというもの。その少女が主人公男性の前に現れるラストシーンだったと思います。 他にも、天使や聖霊が人の姿で現れて自分達の存在について説明したりと、なかなかぶっとんだキリスト教解釈でした。 どなかご存知の方はいらっしゃいませんか??
洋画で 田舎の平凡な町 便利屋？か道具屋？をやってる中年以降のおじさんが 町のみんなを仲違いさせる ラストは、建物が火事で崩れ落ちるが そのおじさんは不死身で死なない。 車に乗りほかの町に行くシーンで終わったような気がします。 いろんな時代でも同じような悪さをしてきた中年男性 悪魔？タイムトラベラー？ その辺がはっきり思い出せないのですが よろしくお願いします。
春休みになったら評判になった「スターウォーズ」を見に行こうと思っていたら いつの間にか興業はなくなっていました。 上映開始前はだいぶ盛り上がっていたので半年か１年位は上映するのかと 思って、空いて来たら行こうと思ってたのですが？ 　今後、上映の予定はあるのでしょうか。
ポーラ・パットン主演の映画「30日の婚活トラベル」の中ごろ、主人公のモンタナと幼なじみのウイリアムとふたりで踊ってた曲分かる方おりますか?サビあたりでシースティオンママと歌ってるように聴こえます。黒人の声質でグループのようです。
２００７年から２０１４年　くらいの間に借りて子供に見せたＤＶＤの　本編始まる前の宣伝に 見てみたい内容がありました！！　でもチラっと見ただけで、タイトルがわからないので 見つけようがなくて・・・ずっと引きずってます！！ 映画など興味がなく　まともに見ないので更にわからなくて・・・ 分かる方　これかな？と心当たりがある方教えてください！！ 洋画で　子供たち(人数不明)　男の子と女の子が居たのが記憶にあります 小学生くらいの子供でした お母さんが動物嫌いで　その中で子供たちはお母さんに内緒でペットホテルか何かをしようと 計画して　お母さんがキッチンで調理してて お鍋からお玉(ヘラだったかも)を出すと　それを犬が舐めます それでお母さんは味見をそのまましてました！ この映画のタイトルです！！　おねがいします♪
昔見た映画のラストシーンしか覚えておらず、タイトルが思い出せません。 ラストは猿と人間が鍾乳洞のような所で殴りあっている所です。結局猿が殺されます。 確か、猿が人間のような知識をもってしまい、危険になったので...という内容だったと思います。 なので、今まで「猿の惑星」だと思っていたんですが、なんだか違うようで…。 解ってどう。と言うわけではないのですが、お願いします。
ホラーシーンでよく使われている ギーギーギー ギーギーギー という音響です 映画のワンシーンの音楽だと思います。 わかる方いればこれがなんの映画の音響か 教えてください
今月Huluを契約して海外ドラマや映画をたくさん見ています。 そこで、ふと疑問に思ったのですが出てくるのは海兵隊ばかり。 アメリカには空軍も海軍も陸軍もいますよね。 でも海兵隊ばかりです。 なぜなんでしょうか？ もうひとつの疑問は、海兵隊員が出てくると必ずと言って表現されるのが結束力や仲間を見捨てない姿です。 私生活でも親友、隊を抜けても上下関係はそのままで仲間意識もそのまま。 バーでたまたま会ったの人が自分と同じ海兵隊員だと分かっただけで仲間意識や尊敬の念が芽生えたり。 元海兵隊員というだけで信頼したり、助けてあげたり。 いやいやいや、なにがなんでもそれはないでしょって場面でも揉めてたり疑い合ってた役同士が、 「お前まさか海兵隊にいたか？」 「ああ、○○部隊で○○作戦に参加した」 無言でガシ！！！（握手したり抱き合ったり）、問題解決～信頼関係成立！ みたいなのが沢山あります。 実際に海兵隊員は映画で描かれるように結束力があそこまですごいんでしょうか？ 「海兵隊員はなにがあっても仲間を見捨てない」というセリフもものすごく出てきますが本当に映画やドラマで描かれるレベルのピンチでも仲間見捨てないんでしょうか？ 知ってる方がいたら教えてください！ もうこの２点が気になって映画やドラマに集中できません＞＜
30～40年前のアメリカ映画の題名を知りたいです。米ソ冷戦時代、両国が核ミサイル発射で駆け引きしている間に、遂にソ連が発射してしまうというストーリーだったように思います。覚えているのはラストシーンだけ。確か農場主だったか、庶民の親子[だつたように思います]が、快晴の空をミサイルがくつきりと飛行雲を描いて昇っていくのを茫然と眺めながら、「ついにやってしまったか！」と、嘆くところで終わるのです。当時は結構話題になったこの映画の題名を知っておられる方がありましたら、教えて下さい。
洋画の、タイトルを思い出せない映画があります。 未来か過去、どっちに行くのかも忘れました。。。 覚えているのが、二人の人間が、タイムマシーンとかそういうのではなく、体に何かをはられ、人が入れるくらいの箱に入っていて、起きたら荒れ果ててる時代にいて、2人は離れ離れになってしまい、どっちかひとりが警察？かなにかに捕まって、検査していくと、幼稚園生ができるようなことが大人でもできない時代になっていて、でもその人はできて、大統領か何かになった話なんですけど、説明がうまく出来ません。。。 すみません。もし分かったら教えて欲しいです。
青い生物が出てくる「アバター」のような世界観に似た、映画を探しています。思い当たるのいくつか、教えてください。
何年か前にEP1～EP6を3Dにして再上映するって話がありましたよね。 EP1の3Dは映画館に見に行ったのですが、それ以降全く噂を聞きません。 EP7以降やスピンオフの映画も始まることだし、3D化の話は無かったことにされるのでしょうか？
子供の頃、テレビでやっていた映画のタイトルが知りたいのです。 ただ、記憶がかなり薄く、わかりません。 わかっていることは、、 ・警察官が主人公。テレビの吹き替えではその主人公は「ポリ公」と呼ばれていた。 シーン最初の方で、そのポリ公が、街中でホットドック屋の出店をしている男に、ホットドックにクレームをつけていろいろと説教を始める。たしか事件を解決後のラストシーンでも、同じようにホットドック屋にいちゃもんをつけてるシーンで終わったように記憶している。 ・1970年代後半～80年前半くらいにテレビで見た（ゴールデン洋画劇場や水曜ロードショーみたいな番組）。さらにそれから数ヶ月後（たぶん）に、テレビ東京の昼間の映画番組で同じ映画をやっていた。 ・たぶん、ふつうにアメリカの映画だと思う。 すみません。これくらいしか記憶していないんですが、、 テレビで何度もやっていたので、有名な映画だとは思うのですが、。 タイトルがわかったら教えてください。
ストーリーは、ある男性が好きな女性と結婚するのですが、彼女を愛しすぎて、女神のように神聖視していてセックスができないのです。そのため結婚生活が上手くゆかず、男性は家を出て別の土地でくらします。その後奥さんはゆきずりの男と関係を持ち、赤ちゃんが出来てしまいます。噂で子供が生まれた事を知った男性が、奥さんの元へ帰りハッピーエンドというものです。 かなり古い映画で、私はレンタルビデオ(VHS)で見ました。ストーリーで検索しても、見つけられませんでした。 分かる方いらしたらお教え下さい。お願いします。
質問です。 どうして洋画・邦画のホラー映画では美女を起用することが多いのでしょうか？？ 理由を教えてください。
一つのシーンしかわからないんですけれども、女性の外国のかたが二人で手をつなぎ車でグランドキャニオンに突っ込むという映画なんですけど知っている方はいらっしゃらないでしょうか。 タイトルを知っている方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。
質問タイトルと同じ
10年位前にテレビで見た洋画をもう一度見たいのですが題名が分からず困っています、ご存じの方、どうか教えてください、お願い致します。不正確ですが内容は、男性探偵が男性魔女研究者に依頼された仕事（魔女研究者12人が所持している魔女研究書籍の調査）を進めていく過程で、依頼主がその12人の書籍内の絵を次々に奪い、その絵で偉大な力の得たことを炎で試すが1枚の絵が偽物で焼死、その場に居合わせた探偵は12枚の絵を得て、初めからたびたび一緒に行動していた女性（実は魔女）に本物の絵1枚の存在場所を示唆され、手に入れる。探偵は12枚の絵の力を得て最後に魔女の後を追い、赤く染まった空の魔女界の入り口に進む、という映画です。よろしくお願い致します。
近未来の戦争で死んだ兵士を使ったアクション映画だと思いますが、題名が思い出せません。 覚えている内容は、 戦場で死亡したが、何らかの装置で、兵士として生き返っている。 その装置で冷却？か、制御しているので、致命的な弱点となる。 終盤では、 主人公は、一般の兵士でしたが、残酷なリーダーについていけず、殺し合いになる。 このくらいしか覚えていませんが、 当てはまるような映画は、ないでしょうか？
大好きな映画でしたが、題名を忘れてしまい、思い出すことができません。 知っている方がいらっしゃれば是非助けて頂きたいです。 内容 ☆洋画 ☆吸血鬼(バンパイア)映画 ☆男性2人(黒髪:悪い吸血鬼 と 茶髪or金髪:良い吸血鬼)と女性1人(金髪)がメインの話 ☆序盤でメインの女性が参加していたパーティーの参加者が(その女性以外)、吸血鬼に血を吸われてしまったシーンがある ☆最後に良い吸血鬼が自ら太陽の光を浴びて死んでしまう ☆メインの吸血鬼２人は、マスクを着けた男の吸血鬼(父親？)に血を吸われる ☆修道院らしき建物が舞台 ☆良い吸血鬼とメインの女性の恋愛 ☆メインの女性は生まれ変わりで、前世は良い吸血鬼と恋人同士 ☆吸血鬼役の方々はジャンルの違うイケメン です。 こんな断片的な内容で分かりにくいかと思いますが、思い当たる作品があれば是非教えていただきたいと思います。 宜しくお願いします。
数年前に見た映画で 「主人公の女の人は慈悲活動したり地味に生活するグループに所属する家族のもとに生まれ、 慈悲のグループは地味な生活をしないといけないとかグレーとかの地味な服装しか着てはいけなくて、 他にも戦闘っぽいグループは黒とか着てて、白い服のグループが政治？宗教？的な頭を使うことしてて、もう１つくらいグループがあったと思います。 主人公は自分が慈悲より戦闘したいと思いそっちのグループに変更してそこからストーリーが展開される」 のようなストーリーで洋画です。 長くなりすみません、 タイトルがすごく知りたいです。 どなたか覚えていたらお願いします
こんにちは、よろしくお願いします。 スターウォーズ７について、質問です。 ハン・ソロ一家の離散と再会について。 映画中で描かれた内容は、 -------------------------------------------------------------- ハン・ソロの息子であるカイロ・レンがルークを裏切った。 それをキッカケに、ソロの一家は離散した。 その後、レイアはレジスタンスでファーストオーダーと戦っている。 ソロは、レイアから離れて密輸業に戻った。 ソロは、密輸業の途中、偶然レイとフィンに会った。 二人がソロの盟友ルークの安否に関わる情報を持っていることから、ソロは手伝いをする。 その際、偶然自身の息子を見かけた。 BB-8の情報をレジスタンスに届け、結果的にレイアと再会した。 レイアに「おれたちの息子をみた」「連れ戻す」と伝えた。 -------------------------------------------------------------- …と認識しているのですが、当たっているでしょうか。 その上で、質問です。 ①ソロは、息子が『ダークサイドに堕ちたこと』『ファーストオーダーに参加して、レイアのレジスタンスと敵対している』ことを、元々知っていたのでしょうか？ それとも、上記の偶然見かけた時点で知ったのでしょうか？ ②レイアは、息子がファーストオーダーに参加していることを、元々知っていたのでしょうか？ ③なぜ一家離散してしまったのでしょうか。 ③は、これから描かれる部分かも知れませんが… ①②について、知っていたのではないかと考えています。 ルークは、そのことにショックを受けて失踪している訳ですから。 だとすると、ソロの行動は、いまいちピンと来ないです。 レイアは、レジスタンスの活動の中で、なんらかの形で息子と関わっていたでしょう。 なぜソロは、息子のこともレイアのことも放っておいて、密輸業に戻ったのでしょう？ これまで放っておいて、「見かけた」から連れ戻しに行く、というのもピンと来ない行動です。 皆様はどうお考えになるか、教えていただけますか？
主人公が目標に向かっていくオススメの映画を教えてください。 ・主人公が目標に向かっていく ・魅力的な主人公 ・明るい物、できればコメディタッチ ・ただし青春、グループ物以外 けっこう洋画を中心に評価された作品は見ているのですが、 若い主人公やグループものだと、「リトル・ダンサー」や「スウィング・ガールズ」などあるのですが、中年以降だと見当たらないのです。 地位を追われてそれを取り戻そうとしたり、敵に追われるタイプの話はあるのですが、目標に向かっていくのがない。 ぜひともオススメの映画を教えてください。 よろしくお願いします。
内容は途中のところしかでてこないのですが仲間が石になってそれを治すために金のりんごとユニコーンの涙を必要とするんですが物語のほんの一部でしかないのでわかる方いましたら名前おしえてもらたらうれしいです
コミカルな恋愛映画で、ラストシーンでハッピーエンドかと思いきや、 カップルの背後から津波のような災害のような危機が迫りくるところで終了の映画。 どなたか題名ご存知でしょうか？ 以前飛行機の中で見て、とても面白かったのですが、 出ていた俳優は、日本で有名な方はおりませんでした。 思い出せません。
スター・ウォーズに詳しい方求む。 感想をお聞かせください。 第一作目から、劇場、字幕スーパー オンリーという、中年の方回答ください。
銀行強盗したあと、みんなで車で 逃げる時の音楽のジャンルは？ また、曲名があるとは思いませんが あれば教えてください。
昔観た映画のタイトルが思い出せません…。 洋画 ジャンルはサスペンス・ホラー トイレの個室で女性が殺される 犯人は男性 隣の個室に隠れていた そのトイレは下が少し空いていて足がみえるようになっていて、犯人はヒールを履いて変装 隣の個室から女性の首にロープ？をかけて首をしめて殺した 覚えているのは以上です。 この映画のタイトルがわかる方がいましたら、教えていただきたいです…！ よろしくお願いします。
まだ、学生の頃に観た映画で、覚えている事が少ないのですが、 もう１度観たく、知っている方いらしたらお願します。 20年位前の洋画です。フランス？イタリア？アメリカ？映画だったかあやふやですがです。 主人公はフードコンサルタント？いろんな高級レストランを食べ歩き、最後は自分でお店を出し有名店になる。といった内容だったと思います。 全編通してほぼ食べるシーンです。 主人公は白人の金髪でした。（ショートカットだったと思います） こんな事しか覚えてないのですが、もし知っている方いらっしゃいましたら教えてください！
最近の日本の映画の興行収入ランキングを見ていると、 アニメや胸キュン映画、アイドル映画だらけに思います。 洋画もランクに入っていたりしますが、多くはディズニーものだったりして、ふつうの洋画がほとんどありません。 世界中で大ヒットした映画でも、日本だけなぜか中ヒットくらいしかしません。 映画・００７スペクターやダークナイトライジンブ、スターウォーズ等々、全世界で大ヒットし、 何週間も興行収入で1位を続けていたのに、日本だけあっという間に圏外になります。また1位にならないこともあります。スターウォーズは妖怪ウォッチに負けました。 なぜ、日本だけこうなるのでしょうか？ 中国だって韓国だってこういう感じにはなっていません。 日本だけ我が道を行きすぎなのではないでしょうか？ そのうち、洋画が一切入ってこなくなるのではないでしょうか？
ゴッサムを見た自分にオススメの海外ドラマを教えてくださいませ 今まで洋画は大好きで映画は自慢じゃないですが、そこそこレンタル屋にあるものは見尽くしてきたつもりなんですが、値段も安くどんなものか気になったのもあって海外ドラマの「ゴッサム　シーズン1」を借りて見たら予想してたより楽しめました。(笑) もっと早く見てたら良かったなあと少し後悔しています！ そこで、まだゴッサムしか見ていない海外のドラマでゴッサム以上のオススメのやつがあれば教えて欲しいです！ ああいうジャンルが好きなので近いような感じのものはありますか？ 今は本当にたくさんの海外のドラマシリーズが出てるので、ツウの方がいればよろしくお願いします。
洋画なんですけど映画の名前がわからないやつがあります。 女の子が学校から帰る途中男が女の子に声を掛け草原の真ん中の地下にある人形かなんかがいっぱいある部屋に連れ込むやつです。 あとその女の子の多分姉が犬とランニングしてるところをその男が車から見てたんですけど犬が見つけて吠えてその男は車からでて家に帰ってくやつです。その姉が怪しいと思ったのか、家の裏の窓っぽいところからその男の家に侵入するやつです。 あと高校生っぽい男と女が空想の世界っぽい設定のところで草原の中にあるベンチ？っぽいところでバットで誰かを殴ってるシーンも覚えてます。 題名わかったら教えてください。
映画のタイトルがわかりません^_^; 15年以上前に深夜枠で放送されていた作品です。 うろ覚えになりますが…m(__)m ☆豪邸に女性(かなり美女)と子猫(アメショーぽかったような？)が住んでいる ☆インターホンを鳴らし不気味な訪問者がやって来る(雨が降っていたような) ☆次から次へと不気味な訪問者が来る。怖くなる主人公 ☆子猫がいなくなる。キッチン?でころされている ☆オチなんですが、主人公の女性が狂っていて猫も訪問者もころしていた 最後女性がケラケラ笑っていて終わった記憶があります。 洋画なんですが、主人公の女性はヒスパニック系の美女だったような記憶があります(今観たら違うかもですが) ネットで記憶を頼りに検索してみましたが、見つかりませんでした^_^;かなりマイナーな映画だと思います^_^; 当時中学でしたが、かなり怖かった記憶がありますので、もう一度観たいです! 心当たりのある方、ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いしますm(__)m
10年以上前にＴＶ深夜放送で観た映画がどうしても見付かりません(汗)自力では探せそうもないのでお詳しい方・タイトルをご存知の方がいましたら教えて頂きたいです、お願いします。 ↓記憶が曖昧なのですが内容は確かこんな感じだったと思います。 ・制作国は定かではありませんがおそらくアメリカ制作でＢ級ホラーのような雰囲気。 　シリアスな感じではなく少しコメディチック。 ・おそらくですが1980年代～1990年代に作られた作品 ・ある家に主人公(成人男性)が閉じ込められてしまう。 ・家に住む一家は狂人一家でもしかすると魔族設定だったかもしれません？ ・主人公が家の中で理不尽な「裁判」のようなものにかけられ裁判官は家主である小太りの老人。 ・老人の息子は気持ちの悪い感じの太った双子で庭のシーンに登場し特殊メイクだったはずです。 　もしかすると家主の老人の顔も特殊メイクだったかもしれません。 ・一家をやり過ごし主人公が家から脱出しようと奔走する。 ・これに限ってはもしかすると別の作品の記憶かもしれないのですが、冒頭とラストが芝生のあるジオラマのようなシーンで始まり終わる？・・・記憶が確かでないので間違いかもしれません。 もしかすると映画ではなく連続物ではないＴＶシリーズ作品の可能性も否定はできません・・・ ちなみに「悪魔のいけにえ」「トワイライトゾーン/超次元の体験(映画)」「アダムスファミリー」「クライモリ」「マーダーライドショー」ではありません。 記憶が曖昧で申し訳ないのですがよろしくお願いします。
映画「エクスペンダブルズ」のセリフについての質問です。 冒頭のソマリア海賊との戦いを終えた後、飛行機内でのバーニーのセリフなのですが、 ヤンを襲ったことにより拘束されていたガンナーを解放してきたクリスマスに、 「奴(＝ガンナー)はもう潮時だ」 「明日は我が身だ」 というバーニーのセリフがあります。 ここの英語が聞き取れません。 あれはなんと言っているのでしょうか？ 特に「潮時だ」の方は、吹き替えでは「職業病だ」と言っていて、 原文ではどういうニュアンスなのかが気になります…
オーストラリアでは有名な同性愛がテーマの映画で、Holding the man という映画があります。これはオーストラリアの航空会社、ジェットスターを使った時に有料で観れた映画だったんですが、本当によいストーリーで、感動しました。それから、ネットで調べて何回か無料で観れたのですが、英語なので、100パーセント理解出来なくてモヤモヤしています。英語か日本語の字幕付きを求めて、近くのゲオやTSUTAYAにいっても、Holding the man は日本でそこまで有名でないのか、置いてありませんでした。 誰かこの映画の字幕付きバージョンのDVDが日本で発売されているのか、知っている方はいませんでしょうか？ よろしくお願いします。
映画のタイトルを教え下さい。 内容はあまり覚えていないのですが、少女が誘拐される映画です。家の地下に両手足を椅子に縛られ閉じめられます。女性警察官が犯人が外出しているすきに助けだそうとします。 テレビで放送されたのを見たのですが確か前編と後編の2回で長時間の映画だったような気がします。
多分、前者を観て、大大大好きな映画になりました。 そして多分、後者を見て、なんじゃこりゃ？？？？となりました。 なんじゃこりゃ、のほうは、大人になったトトと女性の二人のシーンがだらだらと続き、映画を愛するトトの成長と郷愁の物語、からかけ離れた、駄作になったと思いました。 こっちが、ディレクターズカット、でよいですか？（もうこっちは観たくないので、確認しておきたく
ニューヨークを舞台にした華やかなストーリーはよく目にしますが、 それとは対照的な、スラム街などを舞台にした作品を見てみたいです。 できれば近現代の設定で、 ストリートチルドレンなど貧困層の人たちが、 どんな生活を送っているのかがわかるものがいいです。 オフィスビルやお洒落なカフェとは違った、 落書きだらけの路地裏や、ボロボロのアパートメントなどが気になります。 ジャンルは問いません。 映画、マンガ、小説、写真集、なんでも結構です。 知っている方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします！
疲れた時、おこもりしてワインでも飲みながら ゆっくり休日を過ごすのに見る 気軽でテンションの上がる映画を探しています。 ミーハーな物で良いのですが、酔っ払いながら簡単に見て 優雅な（バブった）気分を味わえたり､元気の出る映画を 教えて下さい。 出来ればアメリカ系で単純なハッピーなヤツ。 例えば ●ＳＥＸ＆ＳＩＴＹ（ブランドの服や靴でお洒落して高級マンションやアブダビ旅行をキャピキャピと） ●００７シリーズ ●トーマスクラウンアフェア ●プラダを着た悪魔 ●摩天楼はバラ色に ●プリティウーマン ●アイアンマン（ｱｲｱﾝﾏﾝの自宅とかｽｰﾊﾟｰｶｰなどスゴイ） など、内容は簡単で良いので要はセレブやお洒落な女の人が出て来て ドレスやタキシードがあったり、スーパーカーがあったり・・・ みたいな映画を出来るだけ知りたいのですが・・・ ご存知の華やか映画を教えて頂けませんか？
２０年ほど前にTVの深夜にみた映画 ・冒頭、主人公（男）が子どもの頃、壁やら配管などを叩いてその音階を言い当てた　C＃とか、ちょっとFが入っているとか ・トランペットのような吹奏楽器を演奏していた ・恋人がいた ・演奏会か何かに急いで駆けつけようとして交通事故に遭った ・実は交通事故で亡くなっていて、思い出語りのように話をしていた ・ニューマンドラマっぽい ・北欧かイギリス映画だったような ・字幕で見た記憶あり ・８０年代から９０年代の作品
20年位前でしょうかTVで観たような気がします ヒマラヤ山中で飛行機が遭難し大人（老人？）と男の子が救命ボートでガンジス河の様な 急流を下り流れが緩くなった所まで行き着くのは覚えていますが後の記憶が乏しく 終わりの方でN.Y.の様なビル街を乗用車が飛んでいるSFでしょうがどなたか この映画の題名をご存知の方教えて下さい
母艦や、怪獣の親玉を破壊すると、子機やその他怪獣が動きを止めたり、逃げ出したりして、人類の勝利！となる映画を探しています。 私の覚えているのは インディペンデンス・デイ と トム・クルーズのオール・ユー・ニード・イズ・キルです。 他にもあると思い増すので、よろしく。
洋画のタイトルが思い出せないのです。 内容は、冒頭に少女が飛び降り自殺する場面から始まります。 主人公の少女は父親に言わずモデルオーディションを受け、騙され売買婦となります。 結末は父親が少女を見つけ助けます。 この映画のタイトルを教えて下さい。
米国では古くはスーパーマンであり次にバットマンやスパイダーマンといったヒーローが次々に生まれもてはやされますが、こういったスーパーヒーローが生み出されもてはやされるアメリカ人の特異な感情とはいったい何なのでしょうか？
10年以上前なのですが、浜村淳のラジオで話していた話の内容が思い出せず、質問します。 覚えている内容は、女性が男性を拾い（？）２人で暮らしていて、ある日大勢の友人が訪ねてきた時に、男性が女性の友人たちに言われ全員の靴を並べます。そこへ女性がやってきて「言われたまま行動するな」と言った感じでひどく怒るのですが……。 最終的に、男性は女性の元から去っていき、男性は天使だったとか、女性にとってそんな存在であった、という結末だったような…。 あまりにも曖昧なのですが、長い間気になっていたので、分かる方がいらっしゃればと思い…よろしくお願いします。
映画オデッセイは、「水なし、酸素ほとんどなし、通信手段なし、食料31日分」 とのキャッチコピーでした。 火星に取り残された主人公は、ジャガイモを栽培したり、水素を燃やして水を作ったり、 古い通信機を駆使して地球とコンタクトしたりと頑張って生き延びましたが、 空気に困っている様子が全くなかったことが気になりました。 水を作るとき、何かの燃料である液体水素を燃やして、とか言っていた気もしますが、 火星には酸素がほとんどないため、あれほどの長期間、呼吸をするのに必要な空気を どうやって賄っていたのだろうか？と。 電気は、現地の太陽光発電でいくらでも手に入りますが、 火星で呼吸するためには、圧縮空気なり、合成空気なり、地球から持ち込むしかないはずなのに、 それが不足して何とかしたという描写がなかったと思います。 もし、私の見逃しだったとしたら、本編を観て分かった方、教えて下さい。
映画の題名を　探しています　　もう20年以上前に　年末の深夜映画だったので　もっと古いものでしょうが　覚えている内容は、田舎町に住んでる青年が　両親を残して　町を出る途中　車ごと　川かなにかに落ちた親子を助けて　自分は死んでしまい　天国に行き　天国の生活が始まり　そして女性と恋に落ち　結婚しようとするけど　彼女に　生まれ代わりの順番が来て　消えてしまい　彼女を追いかけて　自分も生まれかわり　彼女と出会うまでの物語です❗印象的なのは　ビジュアル系の　神様みたいなのが　出てたかな？
昔見た映画のワンシーンは思い出せるのですが、何の映画だったのか思い出せず、 検索してみてもなかなか出てこないので余計気になってしまいました･･･ 洋画なのですが、 主人公が相棒(男の人です)に病院でこの薬を含んで発作を起こしたフリをするよう頼みます。 相棒がそれを実行に移し、口から泡を吹いて倒れ、運ばれます。 その間に主人公が病院に潜入。 治療室に運ばれた相棒は何故か心肺停止と診断されてしまい、 慌てて生きている事をアピールするものの、電気ショックを受けてしまいます。 うろ覚えなので間違っている部分はあると思います･･･ この作品のタイトルが分かる人がいたら教えて下さい。 宜しくお願い致しますm(__)m
60年ほど前、父親に連れられて観た映画（洋画）です。女性（又は男女）がパラソルを持って、くるくると踊るように回る場面だけが記憶に残っています。人間の背丈よりやや高めの視点からだったように思います。これだけで映画の題名を推測できる方、宜しくお願いします。
今までのスターウォーズをテレビで全編みました。 正義やヒューマニズムを強く感じました。 スターウォーズに限らずディズニー映画など、アメリカ映画は不思議なほど「正義やヒューマニズム」がテーマになっているものが多いと感じます。 何か社会的な背景があるのでしょうか？ すみませんが、お教えくださいますようお願いいたします。
たしか、グラヴィティーゼロを見に行ったときの番宣だったのですが内容は以下のとおりです。 未来SFで列車が舞台で先頭車両にいけば秘密がわかるといった内容だったと思います。 知っているひとがいたら教えてください。
X-MEN zero のウルヴァリンに出てくるデッドプールと普通の漫画の赤いデッドプールは同一人物ですか？
食事しているときにチラチラほかの客が見てましたが、あれはなぜですか？一人では入店できないようなレストランに入店が許可されているからでしょうか？あの手のレストランのマナーはわからないので…
はじめまして。 スター・ウォーズ　フォースの覚醒、字幕スーパー版は二回特等席 で観ました。皆様の感想などお寄せください。 まだ、上映中ですので、ネタバレなしで、 私は、ハリソンフォードとレイア姫が抱き合うシーンに感動しました。 ハリソンフォードの渋い演技に感動し、レイア姫が年とったなと感じ ました。 特に第一作目から劇場で、観ているという方にお伺いします。 よろしくお願いします。
昨年から様々なところでスターウォーズのキャラクターが使われていますが、 そもそもアメリカやハリウッドはキャラクターの著作権に関しては非常に 厳しいですよね。 なぜ今回のスターウォーズに関してはこれほど寛容？なんでしょうか？ これはスターウォーズの最新作をPRするためには版権にも目をつぶって 何でもありという大安売りの姿勢なんでしょうか？
現在は大学で務めているとのことで、実在人物の話です ・・戦争中、　自宅から少し離れた小屋で　敵国の暗号解読のようなことを秘密裏におこなっていて 　　政府からの依頼主のような者や　ほか二名（たしか子供もいたような） 　 　結末では、すべて自分の妄想で　小屋内に貼り付けられたメモなども 　すべていい加減なもので、３人の幻覚はずっと見え続けたままで 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あちらから話しかけてきてたりしていました 拙い記憶・文章で申し訳ありません これらから、連想される映画　なにかありませんでしょうか？ 　どなたか教えて下さい　　よろしくお願いいたします
BDで出ているもので何かありますか？
ＳＦ映画で未知の生命体と戦うのは米軍・・・ってなんか相場が決まってますよね（笑）。 そんな米軍が戦うおすすめのＳＦ映画を教えていただけたら幸いです。 あとできればグロ（木端微塵になるとか血しぶきとか）くないのをお願いします！
どこか大きな工場？のようなところでグループが遭難？　出口を目指して進むうちに、一人、二人と犠牲者が出る。最後の場面は、向こう側に出口があるが、そこにたどり着くために、高温で燃える溶鉱炉の上か傍を通らなければならない。仲間が脱出できるように、たしか一人が自ら犠牲になり溶鉱炉に落ちる。生還したのは数人。 この映画のタイトルがわかる方はいますか。 よろしくお願いします。
今日もBS日テレでありますが　なんか昨年秋ころから　やたら彼の映画が。　たしか先週も ありました。　てっきり　亡くなった為の追悼放映かと思っていましたが　まだ存命のようです。 特に意味は無いんでしょうか。
洋画のタイトル思い出せません。 もしかしたら、ステーブンキングの原作かも知れません。でもミステリっぽくないので違うかも知れません。 舞台は都会ではないです。アメリカの田舎のようです。でもアメリカかどうかわかりません。 女性が夫からDVを暴行をうけて、DVの御主人を殺してしまう映画です。 郊外の草むらに夕方の光が差す場面を覚えています。 草むらに井戸があってそこに御主人を落としたような気がします。 たしか義母も若い頃おなじようなDVにあっています、義母にとっては息子を殺されたのですが、 義母も昔DVを受けていましたので義母と殺人を犯してしまった嫁が この事件によって心が通いあう。そのような映画でした。 ５年ぐらい前につたやで他の人が借りてきたのを見ました。
かなり前に観た映画で、確か金（金塊とかだったけかな？←定かではない）を盗む内容だった気がします。 あと覚えているのが、その金がバレないように車に変えた？ 感じでした。 鮮明に覚えているのが、 『ラスト近くで、盗んだ人達が車に乗って建物（ガレージのような場所）から出てくる時に車のサイドミラー（だったかな？）を柱か何かに擦ってしまって、その擦った下地から金が見えた。』 です。 とりあえず、「車を擦ったら金が見えた」は印象的です。 最近、マーク・ウォールバーグの「ミニミニ大作戦」を観て、そういえば金の話の洋画あったっけなぁ～ なんて感じで思い出したわけです。 少ない情報ですが宜しくお願いします。
古い映画です。 舞台：イギリス 主人公：スパイの紳士 武器：傘（杖だったかもしれない） 時計塔のような所で敵と戦っていて水がどばーっと流れるシーンもありました。 スパイ映画っぽいですが、007やキングスマンのような派手なアクションは無いような気がしました。 白黒なのかカラーなのかもよく分かってないです。 午後ローで放送していました。 情報が無くて申し訳ないです;;
『バードマン あるいは（無知がもたらす予期せぬ奇跡）』の ラストのドラムが流れるスタッフロールの スタッフロール裏で音声だけ流れて、何かしら起こっているのですが 救急車の音や野次馬の声が聞こえるのですが これはやはりラストはリーガンが飛び降りしたんでしょうか？ 最後の最後にはっきりと分かる感じでなにか英語言ってて プツッと切れて終わるのですが 吹き替えでもこの部分は英語のまんま＆音量が聞こえづらいので分かりません 英語分かる方で分かる方いましたらお願いします
スターウォーズ最新作が上映されていますが、 まだ過去の旧作を１作も見たことがありません。 そこで先に旧作を見てみようと思うのですが どの順番で見るのがよいのでしょうか？ １からがいいのか上映順に４からがいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
キューブ2という映画を最近見たのですが、キューブの設定がよくわかりません、数学的すぎて自分の脳みそでは理解不能です。 おかしな書き方になりますがあれは、別の時間帯の同じ部屋を行き来してるだけで脱出するには全ての次元の違う同じ部屋が一つの時間を指し示す必要があり、その瞬間が訪れるのが60659回目のキューブの変化時。 という感じで解釈したんですが、これであってるんでしょうか？何度も見返したんですがそんなことばっか考えてて話がほとんど頭に残ってません。 わかる方教えてください
だいぶ昔に観た映画なのですが、ヒットマン？のような男とすごく賢い女の子が主人公で、敵に捕まったその女の子を主人公の強い男が助けに行くようなストーリーです。 はっきり覚えているシーンは、なにかパーティーのような会場で女の子が自分と男だけにわかるように小さなケーキをつかって暗号文のようなものをつくるも敵の男に暗号だとわかってしまうシーンと、最後のほうで敵の男と主人公の男が建物の中の広場のようなところで戦い、主人公の男が勝つシーンです。 おそらく10年ほど前に観たものなのでこれ以外はさっぱり覚えていません、、。 ぜひすこしでも心当たりのある方、タイトルをおしえてください。
タイトルの通り、映画kingsmanの予告映像内で使われている曲についてです。予告映像の中に THE BEATLES の a day in the life の一部分に聞こえる部分があるのですが、この曲の詳細わかる方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。 http://kingsman-movie.jp/ 2分5秒の予告映像の、1分30秒あたりからのフレーズが a day in the life っぽいとおもうのですが…
現在、プラモデルのC-3POをEP7仕様で制作しています。 右足のゴールド化は完了し、左腕を赤にするのも近日中には終わります。 左腕以外はすべて塗装したのですが、膝裏のディテールが「EP7」ではどうなっているのかわかりません。一応、両パターン塗装はしましたが・・・ 画像を調べても、膝の裏側が見えているものはみつかりませんでした。 予告編等でも見た限りでは見つかりませんでした。 バンダイのキットには2パターンあり、EP7ではどちらが正解なのかを知りたいです。 コトブキヤのフィギュアにも2パターン組み換えできるようになっているようで、どちらかわかりません。 詳しい方、ぜひ教えてください。 R2-D2はそのままでよさそうなので、頭部の合わせ目消しだけで、カラーリングはそのままの予定です。 よろしくお願いします。 制作記はこちら http://blog.goo.ne.jp/asayan_0412/c/6c2a0d6a03e4 …
ちょっと古目な洋画で、ヒゲが生えている小さいおじさんと背の高いおじさんが喧嘩しながらコメディテイストに汽車で二人旅するという内容の映画の、題名が思い出せません...。 いろいろなトラブルを起こしながら、最後は感動のどんでん返しという内容のものだった気がします。
質問です。 どうして、ダース・シディアスは、アナキンにヴァイスロイや分離主義派の総督らを抹殺し、ドロイドの全機能を停止せよと命令したのでしょうか？ ドロイドとクローンが一緒になって戦えば無敵になれるはずでは？ それともドロイド軍はもはや無能とみなされたのでしょうか？
幼少期に特撮ヒーローのDVDだったかVHSをレンタル店で借りた時に本編とは別に映画の紹介映像が流れていたのですがその時見た映像が忘れられません。ジャンルはホラーかな？ 髪の毛をテーマにした話だったと思います。なんか爪のところから髪の毛がたくさん出ていてとても気持ち悪かった思い出があります。あまりにもざっくりした情報ですがこれかな？という物があれば気軽にご回答ください。あと、100%『リング』ではないです。
ジェダイ、シスに関わらず、ライトセーバーの戦闘力の高さ、強い順にキャラクターを回答ください。
森重久弥さんが出演された戦争映画で、息子が戦死した報を受けて「バンザイ、バンザイ」と泣きながら浜辺を走るシーンが忘れられません。 わたしの記憶では「連合艦隊」だったはずなのですが、DVDを見るとそのようなシーンはありませんでした。 単なる記憶違いで他の作品だったのか、それともその部分が何らかの理由でカットされてしまったのでしょうか？ その理由や、他の作品であれば、その作品名をご存知でしたら教えてください。 親になった今、ぜひとも、もう一度見たいシーンです。 よろしくお願いします。
フォース（理力）をコントロールできない凡人がライトセーバーを起動することはできますか？
雰囲気からイギリス映画と思います。1990年以前です。よくテレビでやってました。最低２回 観ました。ストーリーはおぼろげながらですが、人形だけの家があって、最後に死んだ女性の 首だけがさらされていて涙を流しているのが印象的です。とにかくものすごく美しい女性でした。 もう一度見たいと思うのですがたどりつけません。思いつく人がいれば教えてください。
スターウォーズ、エピソード1ファントムメナスについての質問です。 物語の途中でダースモールとクワイガンジンの戦いがありますが、なぜ途中でダースモールはライトセーバーをしまい、クワイガンジンもひざを床につき戦いをやめたのでしょうか？ 疑問なので誰かお答えお願いします
ＳＷに思い入れにあるかたには申し訳ありませんが・・・。 今回のEP7ですが、残念ながら、年寄りの「レイア」と「ハン」は見たくはありませんでした。 また、私は「(EP4+EP6)÷2」であり、旧作のまねであると思っています。 ダースベイダーのかわりに・・・。Ｒ２－Ｄ２のかわりに・・・。最後のシーンのＥＰ４の攻撃機による破壊が・・・。 よって、評価は１です。評価とともに、その理由をお聞かせください。
スターウォーズ フォースの覚醒を見に行こうと思ってます。 4DXで見たいと思ってます。 私は、4DXで映画を見るときは、吹き替えでしか見たことがありません。 家から近い映画館では、4DXは字幕版しかなく見に行くか迷ってます。 しかし、家から1時間ぐらいの距離には4DXの吹き替えをしている映画館があります。 どちらの映画館に行くべきですか？ 回答よろしくお願いします
初めにポーダメロンと話していた おじちゃんは誰だったのでしょうか？ 村の長老？ 教えてください、お願いします。
007スペクターを観てきました。（ネタバレ注意） ・ ・ ・ その中で砂漠の敵のアジト？から脱出した時のシーンです。 車で逃走する時に敵のアジトを振り返ってみると アジトが大爆発を起こしました。なぜなんでしょう？
以前字幕で見た映画で「雪原でハンターと狼が命がけの戦いする」という作品があったのですが、タイトルを忘れてしまいました。 今、「雪原、狼、洋画」で検索をかけると、おそらく「THE GREY 凍える太陽」が引っかかると思います。 内容を確認してみたのですが 　・男が6人くらい居た。→質問の映画はメインで出る人間は一人か二人くらいだった。 　・ライフルが出ない　→質問の映画はライフルが出てたと思う。 というふうに異なる内容でした。 他の情報としては、ハンターは白人です。 あと、極端に昔の作品ではないと思います。 「雪原でハンターと狼が命がけの戦いする」という映画の心当たりのある方教えて下さい。 何卒よろしくお願いいたします。
洋画です。 鬱々とした内容です。 主演の人はサラリーマン風の格好をしてます。 社会の色々なものへ不満を抱き、道路工事の現場に向かって怒鳴ったり、 バットを振り回して暴れたり、 色んな暴挙に出ます。 記憶があいまいですがこの映画のタイトルを教えてください。 よろしくお願いします。
TSUTAYAで借りてきたスターウォーズ1のDVDをPCで観ようとしたところ、初めの言語選択を飛ばしてしまい、中国語になってしまいました。PCをシャットダウンし、読み込み直して、1番初めに戻そうとしても戻せません。 どなたか方法をご教授お願いします。
お世話になります。 何度か耳にするこちら↓の曲の曲名、作曲者などを 教えていただければ有り難いです。 クラシックのようにも聴こえますが、 映画のサントラ、または映画で使われたかもしれません。 曲調は短調です。 ミーラ↑ーード↑ミ↓ーーーー ミーラーードドーシ↓ーラーソーファーーーー ファーシ↑ーーレ↑ミ↓ーーーー ミーシ↑ーレ↑レドシラソーーーラソファミファーーーー ご回答をよろしくお願い致します。
劇場映画通の方にお伺いします。 スターウォーズは、第一作目から、すべて、映画館で観ています。 まもなく、日本でも封切ですが、劇場映画通の方でしたら、 字幕・日本語吹き替え・３Ｄ？なんでご覧になりますか。 私は、本来、字幕が、臨場感があっていいのですが、英語もわからず、 やむを得ず、日本語吹き替えで観ています。 また、過去の劇場版スターウォーズの感想などございましたら、 よろしければ、お話ください。
昔のアメリカの映画なんですが、幼少期の記憶だと彼女（奥さん？）をエンパイアステートビルで待っていて、彼女（奥さん）は来なくて、真相はビルに向かう時交通事故にあっていた。 こんな記憶があるんですが、この映画を見返したくて、どなたかご存知あったりしますか？
【映画・スターウオーズ一般公開初日】今日のPM6:30からスターウオーズ一般公開だそうです。 今日、レイトショー見に行ったら見れますかね？ 予約が取れないって言ってるのはどういうことですか？ 全部予約で席が埋まってるってこと？ 映画館に行ってチケット買おうと思っても買えないってこと？ 普段、映画館に行かない僕に教えてください。
中世ヨーロッパにおける「料理・調理」を主題とした映画を探しています。 同テーマである日本の時代物ドラマとしては、近年のものでも『ごちそうさん』や『信長のシェフ』などがありますが、似たような作風で中世ヨーロッパ（できれば末期頃）を舞台とした映像作品をお教えください。 宮廷料理などの豪勢な料理ではなく、日常の中で食べられていた食品の加工過程が描かれていればなお良いです。 ドラマでも構わないのですが、字幕版か吹き替え版が今でも見られるものを探しています。 よろしくお願いいたします。
あらすじしか分からなくて映画のタイトルが知りたいです。 娘が誘拐されて解放する条件は記憶喪失になった女性が知っている何か？キーワードだったかを聞きだせという内容です。
グラディエーターの皇帝コモドゥスはなぜ、マキシマスと１対１で闘ったのでしょうか。 民衆の支持を得るため？ 姉の愛を勝ち取るため？ いくら腹をえぐっていても、最強のグラディエーターと闘うことは 危険だと思わなかったのでしょうか。 コモドゥスが強かったという描写もなかったのに、 わざわざ復讐のチャンスを与えることが理解できず、 感動できませんでした。
BTTFのブルーレイを買おうと思ってます。 Amazonで見たら25周年のがセールで50パーセントオフで売っていたので買おうと思ったら、30周年記念のブルーレイも出ていました。 値段は千円前後しか変わりませんが、評価とかを見ていてどんどん迷ってしまい、どちらを買おうか悩みます。 実際購入された方、どちらがお得でしたか⁇ こちらの情報として、テレビの日曜洋画劇場で見たことありますがまだBTTFを一度も買ったことがありません。 特典映像は見たいですが、アニメとかは興味ないです。 グッズも特に興味なし。 エリックストルツのは見たいけど25周年ののみ？
過日購入したDVD版のシェーンのラストシーンは主人公のシェーンは夜中の暗い草原を馬に乗って去っていきます。だいぶ昔、映画館で見たシーンは明るい昼間に立ち去っていたと記憶があります。DVDのパッケージの写真も映画と同じ明るい昼間の写真です。 　ラストシーンが明るい場面のDVDはありますでしょうか。
1965年頃の仏？スパイ映画のテーマ曲です。「悪役を追いかける刑事が、足音がしないように靴を脱ぐと、靴下が破れていて親指が丸出しになっている」という、喜劇仕立ての映画でした。 映画の題名も配役も忘れてしまったのですが、テーマ曲だけは記憶していたのでMIDIにしてみました。 歌詞にのないエレキバンドの演奏でした。何かヒントがあればお教え下さい。 よろしくお願い致します。
の冒頭で、トムクルーズがロッククライミングをしているときに流れている曲を調べています。 ご存じの方がいましたら教えてください。宜しくお願いします。
スターウォーズの新作映画を前にもう一度過去作品を見直しておこうと思いBlu-rayを買うことにしました。 で調べてみたのですがいっぱいあってどれを買っていいのかわかりません。 同じような内容なのに値段にかなり差があったりで何が違うのかよくわかりませんでした。 特典とかは無くてもいいのでデジタルリマスターされた綺麗な映像で本編が見れればいいかなと思ってます。 スター・ウォーズ プリクエル・トリロジー ブルーレイコレクション(3枚組) [Blu-ray] というのが一番適当かなとおもってるのですがこれとエピソード1.2.3のやつと合わせて買えばいいでしょうか？
昨年話題になったソニーピクチャーズエンターテインメントのコメディー「ザ・インタビュー」の日本語吹き替え版、もしくは日本語字幕付きのものを見たいのですが、可能でしょうか？　ネットで探すと、中国で変な日本語の字幕付きのDVDが売られていたとのことですが、日本で簡単に手に入るならそれでもかまいません。
昔見た映画なのでなんとなくしか覚えていないのですが。隔離施設？みたいなところにいる男女が口からお腹に機械？鉄球のようなものを入れられて何か悪いことをすると電気が流れるというシーンがあるのを覚えてます。確か洋画でした。 アバウトで申し訳ないのですが知ってる方がいましたら教えてほしいです。
私が子供の頃に見た映画なので15年 ほど前だと思うのですが、記憶が曖昧で… 主人公の男の子がパーティーで螺旋状の 階段の頂上らへんに小さな扉があり、 そこに少年たちにいぢめられ閉じ込められる シーンと、廃墟っぽい病院の階段か 廊下あたりで、3人の首つりの死体 があるシーン、ベットか机の下で 主人公の少年と霊？の女の子が いて、女の子は何かを吐いていた ような記憶が…そのシーンでは、 テーブルクロスか、シーツ的なもので 周りはあまり見えない印象だった 気がします。本当に曖昧な記憶 何ですが、この洋画のタイトルが わかる方がいらっしゃったら教えて いただきたいです。
ジュラシックワールドのBlu-rayを楽しみに待っているのですが発売日はまだ決まってないのでしょうか？ 映画公開が8月頃だったと思いますが同じ7月8月9月頃に公開されたミッションインポッシブルやアントマン、ピクセル、キングスマン、テッド2などはすでに発売日が決まっています。 アマゾンで予約受付もされていますがなぜジュラシックワールドだけまだなのでしょうか？
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=8189 …
中1男子なんですが007スペクターの前売り券を買おうと思っています。 いろいろ特典があるようですが、まずどうやって前売り券を買うのでしょうか？ あと特典はどこでもらうのでしょうか？ ついでなんですがムビチケカードの購入方法も教えていただけたら嬉しいです。 調べる事もできるのですがいろいろな意味で忙しいのでネットのURLだけでも貼っていただけたら幸いです。 できれば12月2日（火）の明日までの回答を願いたいです。
数十年前の古いアメリカ（たぶん）映画で、戦艦（巡洋艦）？がタイムスリップし乗組員ともども過去にタイムスリップします。 その時に船員の身体が船体にめり込んだり、融合したりしています。 これだけ読めば「フィラデルフィアエクスペリメント」と思われるでしょうが、その映画ではなく 乗組員とともにその船に乗り込んだ男性（ある会社？から派遣され）がまたその船とともに現代に戻ってくるのですが、 過去に知り合った人の飼い犬とともにその船と戻ってきて、ラストシーンで豪華な車で年配のご夫婦（過去での犬の飼い主）が現れ犬がその飼い主に喜んで行く。 実はその派遣された男性はその豪華な車に乗っていたご夫婦から派遣されてその船に乗ったというお話です。 確か最後に「オーバーザレインボー」が挿入歌流れていたようにで思います。 記憶があいまいなので他の映画とごっちゃになっているかもしれません。 ご存じの方がおられたらどうぞよろしくお願いします。
休みの日に観てみようと思いますので、映画通の方おすすめの一本を教えて下さい。 洋画がすきなので洋画であげていただけると助かります！
ワイルドスピードシリーズのほとんどのレースシーンの前にやる パーティー的なシーンが好きなのですが、そこだけを集めた動画などはないのでしょうか？
男性、女性どちらの視点からでも良いので かっこいい男性が出てくる映画を教えてください！ 個人的にはダメな大人って感じがする主人公が大好きで、今まで見た中で好きなのは コンスタンティン･処刑人･メメント･ファイトクラブ など王道的なものです。 回答、よろしくお願いします(^-^)
お願いします。 スティーブンキングのキャリー映画版で分からないシーンがあります。 シシースペイセクとクロエグレースモレッツ版両方見まして、原作は未読です。 トミーがキャリーをプロムに誘ったあと、先生が「どういうつもりなの」と スーとトミーを問い詰めるシーンがありますが、その場面で 「あなたとキャリーじゃ釣り合わなくない？」という台詞についてです。 そのシーンの意図がよくわかりませんでした。 先生はキャリーを可愛いと言っていたのにそんな事を言うなんて…とショックを受けたのですが… 先生は味方でないのでしょうか？
洋画に詳しい人お願いします。 中世ヨーロッパ～近代くらいまでの 娼婦、娼館、男娼を扱った美しい映画を教えて頂けませんか。 年代は中世と書いてますが、アンティークで美しい雰囲気がごちゃごちゃしてれば年代はどれでもいいです。 美しい服と下着と装飾の華やかな世界が見たくて探してます。 理想はローンレンジャーの娼館のシーンのような感じです。 一瞬のシーンですが「プルートで朝食を」のランジェリーでブランコのシーンも好きです。 プリティベビーはもう見ました。 お願いします。
見た人、どうでしたか。感動しましたか。 1人以外はろうあ者ななので発声が一人だけと言うことは 無音の時間の総量が多いのですよね。 息苦しくなりませんでしたか、お尋ねします。 このところ新聞の批評を信じて下記を見て損したので： 図書館戦争は70年の障害で初めて許せぬ、金を返せと叫びたいふざけた設定のクソ作品。 　こんな馬鹿げた作品を批評するなんて詐欺の加担者。 ローマに消えた男は場面が切り替わりすぎて全体の筋がわからず、結局何が言いたかったのか不明。
初めて質問させていただきます。 先程ふとある映画のシーンを思い出しまして、なんなのか気になってしょうがないので質問させていただきます。 バナナの皮じゃないんだ。。 というシーン。 確か、過去にタイムトリップ？しちゃっていて、やっと戻ってこれた人がトイレにいったら、バナナの皮じゃなくてトイレットペーパーでふけるんだ。。 といった感じでホットしてる。 といったシーンです。 検索してもバナナの皮で本当に滑るのかとかしか出てこないのでもやもやしてしまって。。 よろしくお願い致します。
ワーキングガールで｢How hard would it be to crash a wedding？｣と言っているのですが 訳はなんですか。 解説もありましたらよろしくお願いします。
ワーキングガールで｢maybe he will sorry for you, and make it up to you doing your deal or whatever it is.｣ と言うのですが訳は何ですか。 解説もありましたらよろしくお願いします。
ワーキングガールで｢Ｉ did not know they let bad girls into there rhings.｣という文があるのですが 意味はなんですか。 解説もありましたらよろしくお願いします。
ワーキングガールで｢you gotta see this to believe it｣と言っている場所がありますが、どういう意味ですか。 解説もありましたらよろしくお願いします。
高校生。小学生の時にテレビで見た映画を探しています。 子供がゲームの世界に入り込んでしまう。主人公はそのゲームの中に伝わる伝説の、残機が99機ある人と瓜二つな顔をしていて、期待される。 その伝説の残機が99機ある人は、終盤出てくるが、ドアか何かに触れると一瞬ですべての残機を奪われて死ぬ。 （ここから別の映画の記憶が紛れているかもしれないので分けます） 仕組んだのは視聴率0.数パーセントしか無い番組をやっているプロデューサー？の人。 その番組に登場するキャラクター（あまり可愛くない）を、強制的に演じさせられる大人。 のように断片的にしか覚えていません。 とても気になっています。回答お願いします。
昔観た洋画で思い出せないものがあります。 今から20年くらい前に観たもので以下の記憶があります。 ・男の人が冷凍されるけど、何年かしたら友達に起こしてくれとお願いします。でも起こしに来ませんでした。 ・偶然??子供?がスイッチ？を押して凍っていた男の人が解凍されます。 ・しかし何年も凍っていたから、解凍された瞬間に老化が始まってしまいます。 ・最後にはおじいちゃんになってしまうけど、探していたすきな？女の人に出会うことがてきてエンドロール。 なにぶん凄く幼い時に観たのでだいぶ記憶があやふやです。 という内容です。わかる方いますでしょうか…
マイナーな作品です。タイトルもわからなければ出ている俳優もわかりません！わかっているのは、洋画、主演女優はそこそこ名前の知れた女優。そんなに古い作品ではない。内容はちょっとエロティックな心理劇的なドラマです。主人公は中年の女性、学者かジャーナリストで論文か取材のために、ある女子大生の生活に密着します。そうするうち彼女に影響されて倒錯した性的な世界に巻き込まれていく…。といった作品です。ビデオ屋さんでなにげなくパッケージを見たのですが、あとでさがしてもまったくみつかりません。心当たりのある方どうかよろしくお願いします！
映画の「バックトゥーザヒューチャー」、「バックトゥーザヒューチャーⅡ」、「バックトゥーザヒューチャーⅢ」・・・・いろいろなシリーズがありますが、どの作品にも近未来の商品が多数出てきます。「タブレット」「ゴーグル」「テレビ電話」は、どのシリーズの映画の中に出て来るのか 教えて下さい。　「バックトゥーザヒューチャー」の映画に詳しい方、よろしくお願いします。
エピソード456の新編集バージョンが観たいのですが（ダースベイダーの最期のシーンがクリスの顔に差し替えられてたり、マスターヨーダがパペットからCGに置き換えられてるもの）現在、購入可能なブルーレイではどれがそれに該当するでしょうか？
かなり以前　VIDEOで見た映画で、タイトルが思い出せない洋画があります。知ってらっしゃる方いれば教えてくれませんか？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ≪あらすじ≫ 夢遊病持ちの主人公の女性が　自宅に侵入してきた強盗を夢遊状態の中で刃物で刺し殺してしまうが・・・・。
こんにちは 西部劇の映画を見たいのですが、今まで西部劇の映画を見たことが（ほとんど）ありません。 西部劇初心者にお勧めの映画は何でしょうか？ 当時の時代背景や事情といった小難しい話は徐々に知っていきたいので、まずは西部劇の雰囲気や登場人物たちの活躍を楽しめるものが好ましいです
1、ゾンビとは死体のことですよね？ ということはゾンビが好きな人は死体が好きなのでしょうか？ 2、ゾンビが登場する作品の目的とは何ですか？ 観客が大声を出すことですか？ 3、また、「ゾンビは感染する」という考えはいつに生まれたものですか？
ヤン・シュヴァンクマイエルの闇・光・闇はＤＶＤに収録されたものはありますか？ 短編集やアマゾンで買えるものは現在１０万円を超える総集編以外持っているのですが闇・光・闇を収録したものが見つかりません。もしかして、存在しないのでしょうか？
スターチャンネル視てても　どうも減ってる感・・ 制作自体が減っているのでしょうか??
音訳をしています。 「La Famille Bélier 」映画の原題です。 読み方がよく分かりません。 カタカナ表記をお願いしたいのですが。
超大作映画、ダークナイトの台詞について二つ質問があります。 一つ目。 中盤で、ブルースが "They have crossed the line" と言っていましたが、その「一線を越える」とはどういうことでしょうか？この台詞で言う、「一線」とは？ 二つ目。留置所の尋問シーンでジョーカーが "You've changed things. Forever" と言っていましたが、これは一体どういうことでしょうか？バットマンが何をどのように変えたのでしょうか？？ よろしくお願いします。
すたーちゃんねるは良かったのに　急に良いのが無くなったし ネット映画でも　さほど最新で良いのも無いし 一体どうしたのでしょうね　不況でしょうか 詰まらないわ・・ 昔は民放で　毎日のように最新最良のが　無料で視れたものだった・・ 最新最良のがてれびで視れないとなると 分化程度まで落ちそうで・・ 楽しく無いし・・
前に見た洋画なんですが、人の体内に入って冒険する話でした。でも、innerspaceでもなくミクロの決死圏でもありませんでした。内容は少し覚えてて、胃に入った時にバナナが降ってくるところが印象的でした。最後はくしゃみによって鼻からでます。鼻毛に引っかかってなかなか出れなかった気がします。 もやもやしてて知ってる人いますか？
日本語の字幕翻訳について、ハコ書きの詳細（字幕の最長/最短の長さ、字幕間の最小フレーム等）やスタイルガイド（ルビ、外国語表示等）をまとめたものを見つけることができません。もしご存知の方がいたら教えていただけますか？どうしても詳細が見つけられませんでした。 英語だとイギリスChannel4がこのようなものを出していて参考になるのですが。 http://www.channel4.com/media/documents/corporat … どうぞお力を貸してください。
映画のタイトルが思い出せません。 ・主な登場人物は兄・弟・父親。主役は弟。 ・父親はアル中で一家はバラバラ状態。 ・弟は、母親は寂しく死んでいったと父親を恨む。 ・兄と弟も仲違い。 ・賞金が出る格闘の大会が開催され、兄も弟も出場。 ・父親は弟のセコンド。 ・兄はパワー系。元軍事だったかも。 ・弟は関節系だったと思います。 ・決勝前くらいに、父親がアル中になった原因が、海兵隊?時代の辛い思い出から逃れる為だったことを知った弟は父親を許す。 ・決勝は兄 対 弟。弟の勝利で終了。 このようなちょっと男くさい内容でした。 とてもイイ映画でDVDの購入を考えています。 タイトルが分かる人がいらっしゃれば教えて下さい。よろしくお願いします。
ネタバレなので知りたくない方は見ないでください！ 教えてください！ 昨日放送のウォーキングデッド6の3話で突然、グレンが死んでしまいました。 ニコラスが何かやらかしそうな雰囲気はありましたが、まさかあんな展開で、グレンが支えようとしそのまま落ちて食べられてしまいましたね。 ショックで立ち直れません。 主要メンバーでもあんなにあっさり死んでしまうのがウォーキングデッドなのですか？ マンガで残酷な死を遂げていたので、もしかしていつかグレンが、、、と思ってはいましたが、マンガとは違ったあんな死で、、、。 しばらく呆然とし、妊娠中に観てしまった事を悔やみました。 そして今朝、気持ちを共感したくネットを 見ていると、グレンが生きてる説がたくさん！ 喜びました(笑) あれはニコラスの腸ですか？ 確かにグレンの胸の上辺りから腸が出ていました。 ニコラスが食べられてる隙にゴミ箱の下に潜り込んで逃げ切れたのですか？ あの状況で！？ 難しそうですが、絶対生きていてほしいです(　>д<)､;'.･ 来週もリックピンチですし、気になるので一応見ますが、何だか見るのがショックで怖くなってきました、、、。 これって胎教に悪いですか？ グレンは生きていますか？ 教えてください！
昔見た映画を探しています。 2006年ぐらいにテレビで再放送（?） していたのをたまたま見ました。チラッと見ただけだし小さかったのであまり覚えていません。 ある女の子が誘拐され、車にのせられます。女の子は小学一年生ぐらいだったと思います。そのあと、なぜかわからないけれど髪の毛を切られて男の子のような身なりにされます。そのとき、女の子は抵抗などしていませんでした。そして名前を「チビ」と犯人にかえられます。 その後、女の子は犯人に部屋の中で写真を撮られて、女の子の親の元に脅迫書のようなものが送られます。 女の子を探している人々はその写真に映った背景の窓に映った建物の影から、女の子の居場所を突き止めます。 そのあと女の子は、無事保護されました。 ですが、保護された後、女の子が絵を描いたときに名前を本名ではなく、「チビ」と書き、周りにいた大人のひとに自分が犯人に名前を帰られたことを話していました。 たしか、最後のでは誰かを穴を掘って埋めようとしたのか、埋められているものを探そうとしたのかわからないけれど 誰かが、シャベルを引きずって芝のようなところを歩くシーンがあった気がします… 本当に昔の話ですし、あまり覚えていません。しかし、ずっともう一度みたいと思っている映画です。（日本の映画ではなく、海外の映画でした。洋画だったと…） 最近強く見たいと思うようになりました。 なんでもいいので教えてください。宜しくお願い致します。
洋画のタイトルがどうしても思い出せないので質問させていただきます。 小学生ぐらいのときに地上波で見た映画です。なので１５年ぐらい前でしょうか。 モンスターパニック系の洋画だったように思います。 肉の塊のような（筋繊維まるだしだったかも）怪物に追われ地下シェルターのようなところに逃げ込むんですが、その蓋を閉める時に怪物の指を切断したんですが、みんな気づいていません（気づいていたかも）。 実はその怪物は再生能力を持っていて、一人の男性が寝ているときに指から再生してその男性を取り込んでしまいます。 それで仲間を増やすんだったかわかりませんが、肉（ゼラチン？ゼリー？）みたいなものに男性がまとわりつかれて苦しんでいたシーンが印象的です。 だいぶ時間が経っているので記憶が改変されているかもしれませんが、急に思い出してから気になって仕方ありません。 映画に詳しい友人にも聞きましたがわかりませんでした。 どなたかお力添えいただければと思います。
若いころ、映画は2本立てが主流でした。少なくとも当方出身の田舎では（三重県）。 １）「エレクトリックビーナス ときめきサイエンス」という映画を映画館で観た記憶がありまして、何かの同時上映だったはずですが、その本来の目的であった方の映画が思い出せません。 ２）若き日のキアヌ・リーブスが出ていた「ハートブルー」という映画がありました。これも映画館で観たのですが、これについては果たして2本立てのうちの一本だったかどうかも思い出せません。というのも、公開年が1991年、これは当方上京後にあたるので東京で観たことになります（新宿界隈）。このころ東京で2本立て興行があったのかどうか、、、記憶がありません。 以上の2本について、併映作品の情報などご記憶の方おられましたらよろしくお願いします
この映画のタイトルが分かる人がいたら教えて下さい。 お願いします。
ジョンウィックを見てきました。とてもいい映画でした。 ところで、 あ）映画中のレイブクラブ？みたいなところでかかってる曲名 い）映画中にやってる一人称シューティングゲームの名前 上記お分かりの方、どちらか一方でもいいので教えて下さい。 お願いします。
先日、DVDで観ました。さすがに小説に較べて映像は説得力があり、R.ハドソンとJ.ジョーンズの好演も素晴しかったし、久々に正常な人間の心にふれたような気がして、とても感動的でした。 たんなるメロドラマとか反戦映画とかでなく、人間としての条件みたいなものがストレートに描かれていますね。 私の世代からすれば、極く当然な展開として、そして非常に劇的に美しい物語です。 この世に二人だけ、それで運命に対峙する、その一方がいなくなれば世界は終わると。 凄いですね。誰しも、こんな激しく強い愛･生き方に憧れる気持ちはあるけれど、現実では そうも行かず・・ 共感するお気持ちのある方、映画を観てのご感想・ご意見なり、それともご自分の何か関連する思い出などおありなら、ぜひお聞かせください。
今まで見た映画で、１番おもしろかった映画は何ですか？ タイトル、ジャンル、軽いストーリーとか教えてもらえたらありがたいです。 おもしろそうなら、見てみたいので！
あと天才イケメンをモデルにした映画あったら教えて下さい
オビワンとアナキンの決闘時のアナキンの衣装について教えて下さい。 全身、黒なのでしょうか？
以前ネットで見た映画です。 かなり曖昧な情報ですがご容赦下さい。 恐らくドイツ軍だったと思います。 6-7名の軍人達が本隊とはぐれたのか別行動中で、ある廃墟のそばを通りかかります。 壁に空いた穴の奥には男がたった一人拘束されており、軍人達はその男を連れて出て、 そこから近くにある彼らの拠点らしき家屋に入ります。何故かその周りが地雷原です。 （そこへ向かう途中だったかもしれません） 連れてきた男は殆ど何も語らず、妙な雰囲気。 途中から地元住民と思われる女性がその場で一緒に過ごすようになってました。 他にもテロリストのような、軍人のような、そんな男性が一人加わっていたと思います。 そして、それからしばらくすると、何故か軍人達が仲間同士で殺しあうようになります。 理由は忘れたのですが、おかしくなったのは謎の男のせいだ、いや関係ない、といった 具合で意見の対立が発生して、ますます状況は悪化。 終盤、残った軍人二人は早急に本隊と連絡を取るため、女性を連れて近くの丘へ登って 電波を拾おうと思いつきますが、なんだかんだで一人死に、多分女性も死にました。 最後の方のシーンが、まるで軍人の一人が幻覚を見せられたような描写でした。 最後に残った一人が、謎の男を元の廃墟へ連れ戻し、自分は壁の穴の前に座り込んで、 映画は終わります。 謎の男は終始妙な余裕の表情で、塹壕から連れだされる時も戻される時も無抵抗。 とにかく何も解決せず終わりました。 退屈でつまらなくて途中何度も居眠りをしたせいか記憶が酷く曖昧です。 ですが、あんなにつまらない映画、逆に気になって仕方がなくなってしまいました。 思い出せる限りの情報を入れたつもりですが、勘違い、記憶違いもあるかもしれません。 ですが、もしご存知の方は教えて下さい。 モヤモヤをスッキリさせるため、どうぞ宜しくお願いします。
知人が昔見た洋画で、どうしても思い出せないと言っているので質問いたします。 なんらかの原因（核戦争とか）で人類が滅びてしまい、生き残った男が、何も食べるものがない中で唯一見つけたリンゴを芯だけになるまで美味しそうに食べるシーンがとても印象に残っているそうです。 その男はメル・ギブソンだった気がするとも言っています。 うろ覚えのようですが、どなたかピンときませんか？ ご回答をよろしくお願いいたします。
覚醒系の映画をたくさん教えてください。邦画洋画なんでも構いません ※ホラー・グロい系は無しでお願いします。出来ればメジャーなやつで、お願いします。 例 LUCY リミットレス　等
以前に見た映画のタイトルが分からないので質問させていただきます。 映画館ではなく、テレビの再放送で見た記憶があります。 とあるカップルがいたのですが、恋人である女性の方が重い病(?)にかかってしまいます。 そこで男性は彼女を救うために過去に回避できた事件を三つ解決しようとします。 しかし、最後の一つである交通事故を回避できませんでした。(幼稚園児の列に車が突っ込む事故で、唯一の犠牲者である園児を助けたつもりが、彼は助けるべき園児を間違ってしまった的な) 彼女の死が確定されて落ち込む彼の前に一人のおばあさんが現れます。彼がおばあさんに親切にしたところ、何故か回避出来なかった事故が起きる前の時間に戻ることができます。そこで園児を救い、彼女は病が治ってハッピーエンドといったものです。 映画の最後はぼんやりとしか覚えていないので、ハッピーエンドだったのか怪しいです。でも、おばあさんが出て来て、過去に戻るまではあっているはずです。 よろしくお願いします。
子供の頃（約40年前くらい）にテレビの洋画劇場で見たのですが、当時子供だったので途中で寝かせれてしまい、以来ずっと気になって最後まで見たいのですがタイトルが分からないのです。 内容は、宇宙人（２つの星）の代表が数名づつ地球に派遣されて、地球人に紛争して殺し合うのですが、全員を先に殺したほうが勝ちになる内容です。片方の星は、勝てば地球を占有しようという星で、もう片方は地球は自治に任せようとする良い星です。それぞれが地球人に化けているので、何処の誰が敵の星人か分からない状況で一人、また一人と倒していくのですが、ある女性に恋した良い星のほうの宇宙人が、実はその女性は敵の星人だということが分かった。。というところで親に寝かせらました。というよりサスペンスドラマみたいな感じでした。最後がどうなるのか等も全然分からず、ずっと気になって数十年経ちます。子供の頃の話なので内容は微妙に違うかもしれませんが、すごく良い映画だと思います。どなたかご存知の方、是非教えて下さい。
5～10年程前に金曜ロードショーか土曜プレミアムか…とにかく地上波で観たのですが、狼男が登場する映画(洋画)でした。 当時、小学生か中学生ぐらいでしたのでほとんど内容は覚えてないのですが、印象的だったのはラストの主人公らしき狼男が死んでしまった愛する女性を胸に抱きながら泣き叫ぶ(遠吠え)シーンでした。 もう一度きちんと観たいのですが、狼男が登場する映画で検索しますと思った以上に作品が多く、あらすじやストーリーをみても内容をほとんど覚えてないものですからピンときませんでした。 狼男は毛むくじゃらの人というよりは割とオオカミよりの顔だちだったと思います。あと、それほど古い映画でもないと思います。 覚えていないながらにとても気に入った映画だったと思うので、情報が少ないですがよろしくお願いします。
映画自体は久しぶりに楽しめた面白い娯楽映画でしたが、一つだけ気になることがありました。　「スウェーデンの王女」にあんなことを言わせ、させて国際問題にならないのでしょうか？　スウェーデン人はあれは英国のユーモアだと寛容になれるのでしょうか？　あのスウェーデンの王女がもし「日本の王女」だったら、日本人が笑ってこの映画を見られたでしょうか？
タイ映画｢パワーキッズ｣についてですが、この映画のDVDはどこで購入出来ますか？また、日本語字幕等もありますか？ http://www.asia-network.co.in/TP/T-P67.htm
先日久しぶりにDVDでアルマゲドンを観ました。 以前アルマゲドンにはsawのアマンダ役のショウニー・スミスが脇役で出演していたと聞いた事があったので、探してみました。 ロックハウンドがバーでナンパしていた女性(2週間前に結婚したと言っていた人)がショウニー・スミスに似ていたので、この人の事だと思いました。 しかし今日ウィキペディアを見てみたら、キャストの欄にはストリッパーのモリーをショウニー・スミスが演じていたとの事！！(´・ω・｀) バーの女性が似ていたと思うのは私の勘違いだったのでしょうか？それとも2役やっていたのでしょうか？(モリーは化粧が濃かったのでよく顔がわかりませんでした) どなたかご存じの方がいらしたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
映画「アメイジング・トイワールド」についてですが、この映画の続編はありますか？
一昨日の夜、チラッと仕事中にみた映画です(チャンネルは光tvの映画チャンネルかスター・チャンネルだと思います) 音を出さずに流しっぱにしていたので音楽はわかりませんが、印象的なシーンが、 若い男性(16から18歳くらい)と それと同じくらいのレオンの時のナタリー・ポートマンを少し地味にしたような女の子、 そして50代くらいの男性。 男性は二人ともなぜか上半身裸でした。 三人でテーブルをかこって無言でタバコ？を吸っているときに、女の子がおじさんに　愛してるといって、というかんじのことを要求、それに答えないおじさんに対して、女の子は愛してないでもいいから、というようなことを言う。 男の子は要求に答えないおじさんにムカついて殴りかかる。 ふたりが掴み合いの喧嘩をする。 そして壁に押し付けあうのですが、その壁が演出のためかガラスで、ふたりの顔がヘバリついてる映像。 そのシーンだけ印象的でその後忙しくなってしまい見れませんでした…。 男の子はマイライフアズアドッグのアントングランセリウスがそのまま大きくなったような顔です。 いくら検索しても見つからないのであまり有名な映画ではないと思います。。少し不思議な空気感で、テリーギリアムっぽい時間の流れかたをしてる印象でした。。 どなたかわかりますか？ 画像はアントングランセリウスです…。
ターミネーター・ジェニシスの続編が製作されないと発表されたと聞いたのですが、それは本当ですか？ 自分で色々検索してみましたが、確実な情報は得られなかったです。これが単なる噂なのか、何か確実な情報によるものなのか知りたいです。 ご存知の方がいましたら、回答よろしくお願いいたします。
【洋画/邦画】　洋画、 【何年前に見た】　2004年（もしくは、±1年） 【どこで見た】　映画館（もしくはレンタルDVD） 【覚えてる事】　映画の最後5分近くで、中国人の運転手からカギを奪い、白色のワンボックスバンの後部ハッチを開けるとアジア人の不法移民が檻に入れられた状態になっていて、主人公が彼らを解放するシーンがある。 心当たりのある、映画タイトルを片っ端から調べたのですが、そのようなシーンはなく気になっています。わかる方教えていただけるとありがたいです。
俳優も思いだせません。うっすらとした記憶しかありませんが思いだして気になって仕方ありません。 覚えているのは、 ・男老人3人 ・車を盗んで老人ホーム（か病院）にいる旧友を迎えに行き、車をかっ飛ばして昔を思い出す ・ひとりは亡くなる 以上です。 いい映画でした。 じっくりもう一度観たいです。 お心当たりがあれば教えて下さい！
何かいい映画ありませんか? 今のところ「イントゥ・ザ・ストーム」くらいで、他にパニック映画的なものないでしょうか? 過去、「陰陽師」「2012」「映画 紙兎ロぺ つか、夏休みラスイチってマジっすか!?」を見ました。
この映画が思い出せません ・主人公は男の子 仲間たちと自主制作のゾンビ映画を作っている ・謎の洞窟でクリーチャーに捕まっているシーンがある ・主人公の部屋にある置物がカタカタと揺れて空に向かってすごい勢いで飛んで行く ・UFO 宇宙人オチ ・スタッフロールで主人公たちが作った映画の映像
映画の題名が思い出せません。。 飛行機の中で観ました。情報が少ないですがわかる方いたら教えてください。うろ覚えなので間違ってるかもしれません ・大体2012年か、前後位のもの ・小さい頃に父親？に読んでもらった絵本がある ・父親を亡くす ・継母？に引き取られる ・王子様？と恋愛する シンデレラっぽいですが、シンデレラではなかったと思います。 製作国も分かりません。。 よろしくお願いします。
タイタニックの女優について質問です。 ジャックがローズ達の晩餐会に招かれたシーンで、ひげのおっちゃんがとある女性をジャックにエスコート？させようとした場面の美女の役名と実名がわかる方いますか？ おそらく、氷山衝突後、係員に 女性「なんで船止まったの？」 船員「プロペラが飛んだんです」 みたいなやりとりをしていた女性と同一人物だと思います。 また、他に彼女が出てくるシーンはありますか？ 彼女は助かったのでしょうか？ よろしくお願いします。
映画のタイトルが思い出せません、分かる方教えていただきたいです。 洋画です 田舎っぽい町の小さな警察署に、とある事件の捜査でFBIと名乗る二人の男女が来ます。 その事件に関与したと思われる男女数人が 警察署に集められて事情聴取が行われます。 でもFBIというのは嘘で、実は二人はその事件の犯人でした。 犯人たちは警察署に集められた人たちを 次々に殺していくって内容の映画です。 分かる方いらっしゃいましたらお願いします。
１９７０年代、ＮＨＫで放送された映画「わが青春のマリアンヌ」の制作国が分かりません。 映画についてネットで調べたところ、同じ１９５０年代に２カ国で制作された独仏版２種類があると知りました。 レンタル店でフランス版ＤＶＤを借りて見たのですが、どうもテレビで見た映画の記憶と違うような気がして、テレビで見た時にはドイツ語だったような気もするし。 ＮＨＫにメールで問い合わせをしてみましたが、古い事で資料が残っていないという回答でした。 ご存じの方は教えて下さい
映画「チャッピー」で作品終盤にチャッピーがムースに対して使用した銃はなんという名前ですか？（※ディオンが会社の武器庫から持ち出したやつです。）架空の武器でしょうか？
褐色の女の人の名前を教えて下さい 現在GyaOで無料配信されている洋画です
かっこいいの捉え方はお任せします(´∀`) 私が今まで見た映画で気に入ってるのは •コンスタンティン •処刑人 •メメント •RED •スーパーナチュラル などなどです。 貴方のオススメを是非教えてください！
たまたま少しみた映画が気になってるのですが、タイトルがわかりません。 もし分かる方がいたら教えて下さい。 覚えている内容 ・アメリカとロシアで核戦争が起こるのを阻止する?（洋画） ・爆弾のコードを聞きだす ・男3人と女1人のグループ?（内1人はコンピューター担当） ・主人公は男の人（イケメン） ・ゴム手袋を使ってビルの窓を登る ・その後砂嵐にあう ・パーティーで仲間の女の人を使ってインドの偉い人から爆弾コードを聞き出す ・パーティー中にグループのメンバーの1人が7階から飛び降り、コンピューター担当の人が磁気で受け止めて操る ・最後に主人公の奥さんの死は偽装だったことが判明 場面場面でしか見ることができなかったので、少し記憶違いしてるかもしれません汗 これらの情報からもし分かる方がいたら教えてくださいm(_ _)m
you tubeの『Ballbusting Compilation #1 [BBKING]』のうち、２８秒から３０秒までに写っている動画のタイトルが知りたいです。自分で調べてみたんですがわからなくて、、、。情報が少なくて申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
週末に見る映画のDVDを探しています。 ハッピーな気分になれるものが良いです。 ちなみにグウィネス・パルトロワの「愛しのローズマリー」や、ちょっと古いけどサンドラ・ブロックの「あなたが寝てる間に」等が好きです。 恋愛ものでなくて構いませんが、笑えて、ちょっと泣けて最後はハッピーみたいなのだと嬉しいです。 お勧めがありましたら、教えて下さい。
昔、ちらっと見た映画のタイトルが思いだせません。ジャンルは格闘技、青春。場所はアジア（多分、中国や台湾、香港）。覚えている場面は『１０代のカンフーだか少林寺のような格好の男女が会話をしている（女の子はお団子ヘアー）。男の子が「～とキスをしたい」とかって話をすると、それを聞いた女の子が急に怒り出し、「もうエッチなんだから」と言いながら、男の子の股間を蹴り上げる』。自分が覚えているのはこれくらいです。漠然としていてすみません。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 先日インターネット上でこの画像を見つけました。映画であれば見てみたいと思っています。 もし名前を知っている方がいらっしゃったら、ぜひ教えてください！
『スタンド・バイ・ミー』のディスクを買おうと思っています。 Amazonで検索するといくつもバージョンが出ているのを知りました。 その中で、日本語吹き替えが三種類入っている、 ↓の商品を買おうと考えています。 ------------------------------------------------------------------------ 吹替洋画劇場 コロンビア映画９０周年記念『スタンド・バイ・ミー』 デラックスエディション【初回生産限定】（２枚組） 【Disc1】 ●本編（約88分） ●映像特典 ・ロブ・ライナー監督による音声解説 ・メイキング・ドキュメンタリー：あの夏の思い出 ・ミュージック・ビデオ：“スタンド・バイ・ミー” 【特典ディスク】 ●本編＜フジテレビ「ゴールデン洋画劇場」日本語吹替え／VHS版 日本語吹替＞ ------------------------------------------------------------------------- しかし、これより以前に出ているバージョンで 上記のDisc1の「映像特典」に加え、 　　　① ミュージック・スコア 　　　② タレント・ファイル 　　　③ 関連作品予告編集 の三つが特典として付いているものがありました。 ③はただの予告集だと思うのですが、 ①と②はどのような内容のものになるのでしょうか。 もし作品のファンとして見逃せないようなものだったらと思うと気になってしまい…。 わかる方がいたら教えていただけると幸いです。
タイトルの通り主人公(女性)が犯人の洋画を教えて欲しいです。 印象的で覚えているのは、オフィスに赤や青の線が巡っている「眼球」の写真がでかでかと壁一面に貼ってあるシーンと ラストの主人公が犯人と気付いた人物が主人公にキッチンで殺され、向かいの家にいる子供に見られてしまった...終わり。というシーンです。 非常に曖昧で間違っている点もあると思います。 少ない手がかりで申し訳ないですがよろしくお願いします。
いままで見たなかでよかったのはパンズラビリンスとアザーズです。 あまり怖くないものがいいです。 ダークファンタジー系がすきです。
昔見た映画の名前が思い出せません。 小さい頃に見たのでラストシーン？しか覚えていないです。 冒険物映画だった気がします。 何かを呼び出すか目覚めさせる装置を発見する。その装置は水・風・火などで発動。 その時水がなく男の人がTシャツを絞り汗を水の代わりにしていた。 ヒロインを助けようとしていた。 全く覚えていなくて申し訳ありません。ずっともやもやしているのでよろしくお願いします。
子供の頃いじめられてた 女性が大人になり、いじめていた人達に復讐する映画です。 その女性は料理番組などで料理を教えていて子供の頃は太っていて、それが理由でいじめられていました。 男の人の口とかを縫ったりして 吊り下げたりしてました(´･×･`)
戸田敏博さんという方が個人経営されている映画館が近所にあり、よく行きます。 リバイバル上映なども何度かされているので、昔の名作映画を見ることができてとても楽しんでいます。 彼にいろいろな映画を教えてもらいましたが、他の方にも映画についてお聞きしたいと思い質問しました。皆さんにとって、名作映画というと何でしょうか。 年代や映画のジャンルは問いません。たくさんの回答をお待ちしています。
貴族を題材にした映画などが知りたいです。 全盛期の中世ヨーロッパの貴族だと嬉しいです。 お話の内容は問いません。
明日、横浜ブルク13のシアター5で映画を見ることになりました。 おすすめの座席を教えてくださいm(_ _)m 急いでいます！
映画アルマゲドンを観ましたが数億年前恐竜を絶滅させたような巨大隕石が数年後ぶつかることがわかれば今現在の科学技術でそれを回避できるでしょうか？
映画かいじゅうたちのいるところをDVDで観てとてもおもしろかったのですが、こんな感じの映画他にありませんか？ 雰囲気が似てるとかそういうので
主人公は確か英国出身でイギリスかイタリアだったと思いますそれかローマ。って 主人公は確か有名な絵師で大人しい人 少しヘタレっぽい 打たれよわい？でも段々強くなって行く 恋人に別れようと起き手紙で書いてあったのをショックで田舎の静かな町でホテルで 一番良い部屋を貸してもらいます、それからフロントのおばさんに紹介してもらった カウンセラー（ヒロイン）とｱﾝｱﾝしたりケンカしたり笑ったり、してたら 明くる日、別れたはずの愛人がホテルに来て主人公の取り合いになって最後はヒロインと付き合います 一方元恋人は知り合いの首長と一緒になります、財力パワーでしょうね、 「映画のラストで主人公がヒロインをお姫さま抱っこして一度も下ろさずホテルまで歩いて帰るえってました。」 最後にフロントのおばさんが （英国人って古くさいわね、 お姫さま抱っこして一度も下ろさず家まで帰るなんて）て言っていた気がします。 長文で分かりにくいと思いますがお願いします
1990年代頃に父が見た映画なのですが どうしても探せないという映画があります。 見た当時はビデオだったので、実際劇場公開されたのはもっと前かもしれません。 帰省してその話になったのですが、15年も探しているようなので、なんとか皆様のお力をお借りできないでしょうか。 実は私もみていたのですが、題名が思い出せず。 断片的に覚えているのは ・女性が主人公で犯人？を探している ・インターネットの世界だったか、他人の夢？の世界を出入りできる ・彼女が突き止めた犯人は少年だったが、真犯人は別にいた ・少年はネットか夢の世界で擬態でき、美しい豹？のような姿で主人公に姿を見せる ・協力者として、不眠症の男が出てくる。根を詰める主人公に「俺のようになるぞ」と警告する 映画好きの人に聞くと下記の映画を挙げられましたがいずれも違いました。 ザ・セル、ザ・インターネット、トータル・リコール、イグジステンス、パプリカ、マトリックス 父も私もうろ覚えなので、きっと間違った記憶もあると思います。少しでも心当たりのある映画をあげていただけますと大変助かります。
1976年頃、東京12チャンネルで昼の2時位に見た映画がずーっと気になっています。 当時まだ子供だったのですが、東京12チャンネルで編集でズタズタのアメリカ映画が放送されていた記憶が有ります。 どなたかタイトルと現在見る事は可能か教えてください。 以下あらすじ。 ベトナム戦争からの帰還兵が仲間同士で、毎週土曜日に森へ猟り出かけて行く、ある土曜日に川岸へ出ると同じように猟りに来た数人の男達と川をはさんで対峙する。数秒の間を置き、撃ち合いになり相手の1人を撃ち殺してしまう。 後日、帰還兵のリーダーが新聞等をチェックするが全く事件として取り上げていないことを不信に思い 相手の集団を調べると、同じベトナム帰還兵である事と、毎週土曜日に同じ森に猟りに出かける事を 知る。リーダーは、相手が警察へ被害を届けないのは、相手も自分たちの事を帰還兵で有る事と土曜日に猟りに出かける事を調べ上げていて、森で待ち伏せし復習をするつもりだと推理する。 リ-ダーは元部下を集めマシンガンなどの完全武装で、逆に相手を撃滅しようと森へ出かける。 雪が積もって真っ白な川岸まで来るが人っ子一人いない。部下達がリーダーの妄想ではないかと疑い、仲間割れが始まったその時、一面真っ白な雪の中に潜んでいた相手が現れ、壮絶な殺戮が始まる。 記憶はここまでです。 どなたか詳しい方、何卒よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 好きだからこそ、これは残念だ！と思うような映画のシーンはありますか？ 私の場合は、バック・トゥ・ザ・フューチャーで、 過去のママが、マーティ…いい名前だわ、と言っておきながら、なぜ長男にマーティとつけなかったのか、というところです。 この映画は他にも突っ込み所満載ですが、ママの一言が余計だったかな、と残念でなりません。 当方は邦画は観ないので洋画限定でお願いします。 そしてたくさんのご意見を頂きたいので、まったり締め切りとさせて頂きます。 お返事もまったりでよろしければ、ぜひ教えて下さいませ。 よろしくお願い致します。
dtvと、hulu どっちがオススメですか？？ 洋画が充実してるのはどっちでしょう？
一ヶ月ほど前、たまたまテレビで見た映画のタイトルが分からず困っています。 5分ほど見ただけでチャンネルを変えたのですが、あとからジワジワと気になる映画でした。 非常に断片的かつ漠然とした情報しかないのですが、以下に見た内容を列挙します。 ・古いカラー映画。70年代〜80年代？ ・一部でカルト映画になっていそうな独特の雰囲気。 ・恐らく主役であろう金髪の白人女性。ドラッグなのか病気なのか、ダウナーな表情。 ・女性は全裸でベッドの上に横たわり、しばらくぼんやりしていたが、ふいにキュウリ(？)で自慰行為を始める。 ・自慰行為をしながら、聖書のような本を開き、挟んでいた男性のモノクロ写真にキスをする。 ・このシーンの中では喘ぎ声以外に女性の台詞はなかった。 本当にこれだけの情報しかないので特定は難しいかもしれませんが、一部でカルト化されていそうな映画だったので質問しました。よろしくお願いいたします。
【英語】映画のTED2で「(私は)指輪を外すつもりはないから」というセリフがありました。 英語で何て言ってたか教えてください。
タイトルが思い出せません。 内容を書かせていただきます、乱文申し訳ありません。 世の中は危険で生身の体では生活できない アンドロイドに自分の意識を移して？コピーして？ アンドロイドで生活するようになった アンドロイドの顔は美人、美男、など、好きな顔を選べるはず アンドロイドに意識を移しても感覚はある 問題になっているのは アンドロイドを使用した生身の女性に対する強姦 アンドロイドだと現実の顔がわからないため、逮捕されにくい為、だった気が、、、 主人公は男 アンドロイド反対派 この男は唯一生身の体で生活していて危険だと周囲にも言われている？ 奥さんはがいる。 奥さんはアンドロイド賛成派、ここの対立で、奥さんと主人公はすれ違いが生じていたはず 奥さんはたしか美容関係の仕事、美容師だったかな？ 開発者はご老人 最終的に主人公が開発者の企みを阻止する為、殺すはずです そして開発者が死に、アンドロイドも停止する？使われなくなり？ その瞬間に 奥さんも街のみんなも生身の身体は引きこもってたり、寝たきりだったのに、それを起こし、 太陽で照らされた外へ出る という最後の場面だった気がします。 本当に雑で申し訳ありません。 わかる方がいれば教えてください。
怪盗グルーの映画シリーズ全てに使われているテーマ曲の名前がわかりません。 映画の最後のクレジットの時に流れている音楽です、ゲームのミニオンラッシュにも使われている音楽です。 調べても名前がわかりません。。わかる方、教えてください！
1982年（昭和57年）－1984年(昭和59年)位だと思うのですが、チャンネルは確かフジテレビ。予定された映画が急遽放送しなくなり、覚えていないのですが、アメリカのUFO映画が、日本語吹き替え版で放送されていました。 ①記者の男性が、UFO事件を追う。 ②青いUFOが着陸。多くの子供たちが、「青に乗れば元気になる！」「青に乗れば元気になる！」と、UFOの周囲で、盆踊りの様に歌い踊り、UFOの中に、次々入って行く。 ③記者は、青いUFO&子供たちの写真撮影に成功するが、異星人に記憶を消され、すべてを忘れてしまう・・・。 ④人類の多くが知らないところで、異星人の侵略が、静かに進行している。 35年程前のUFO映画(TVドラマかも？）だと思うのですが、題名お分かりの方いらしたら、是非教えていただきたいです。
映画ジュラシックパークのティムのセリフで、「あれはブロントサウルス、つまりブラキオサウルスだよ」というのがあったのですが、調べたら、ブロントサウルスはアパトサウルスに統合されたようです。これは翻訳のミスですか？原語版もこうなっていますか？
先日DVDを見つけたので購入。その昔、レーザーディスクを買う切っ掛けに成った映画なので、今でも大好き。子供と見ています。 そんな子供、視点が違うせいか色々考えも付かない疑問を待ちます。その一つ。 登場人物がとにかく多いですが、当時の映画でセリフなし、映るの遠目、顔すら判別出来ない役、今でいうエキストラ的な素人での数合わせか、それとも全て俳優の卵のちょい役なのか、どっちだったのでしょう？ 映画好きの御意見頂戴。
アイアンマン３でトニースタークがいじめられっこの少年に渡していた光る武器って一体なんなんですか？ わかる方教えてください
現代劇で、確か鉱物を探しているシーンがあって伊藤雄之助さんが山師として登場する設定ではないかと。。。で撮影シーンは砂漠もしくは草も木もない荒野。。。 たぶん砂漠だと思うんです。悪人役の江幡さんを含めて３人のやりとりで、江幡さんが「これじゃあ砂地にオシッコだよ！。。。」という台詞と怪しい顔の伊藤雄之助さんと目がギョロギョロしている江幡さんの顔と砂漠が印象に残っていますが、色々検索しても見つかりません。
映画「ポセイドン」(2006年リメイク版)の窓のヒビについて、 船が転覆した後、窓ガラスにヒビが入り割れるシーンがありましたが、 深海では無いのに、どうしてヒビが入るのでしょうか？
ソ連のK219が出てくる潜水艦映画なんですけど 日本では公開されなくて原作しか読めません。 ヤンキーが乗った潜水艦映画が見たいです（米国版） 今日五島沖で発見された伊402は引き上げて見れるようにすんですか？
こんにちは。 映画館の３Dは迫力や臨場感など２Dとぜんぜん違いますか？ ３Dは数年前に1度見たきりであまり覚えていません。 ジュラシックワールドを３Dで見たかったのですが、地元は３Dだと吹替えばかりのため少し遠い都内に行くことになるので、もう２Dでもいいかなと思い始めています・・ ３Dの方が断然おすすめとうことであれば都内でおすすめの映画館も教えていただけるとうれしいです。
「サン・ジャックへの道」と「星の旅人たち」を見て巡礼に興味が湧きました。そんなに沢山あるのかはわかりませんが、お勧めの巡礼映画を教えてください。お願いします。
数時間後に、放送される、グウィネス・パルトロウ出演の、ハッピーフライトって、綾瀬はるかの出ていた、同タイトルの邦画と同じ内容ですか？ もしくは、洋画のほうが原作とか、何か、関係があるのですか？ http://tv.yahoo.co.jp/program/5985828/
ターミネーターの新作を見ようと思って映画館を調べてみたところ、字幕版を3Dで上映している映画館が少ないことに気づきました。字幕版と吹替版の両方を上映している映画館では、字幕版が2D、吹替版が3Dのところがかなり多いようです。個人的には、洋画を見るなら字幕版（吹替版は日本人声優の口調に違和感があるので）、せっかく映画館に行くのなら3Dで、と思っているので困っています。最近はどんな映画でも字幕版2D、吹替版3Dというのが主流なのでしょうか？だとしたら、その理由は？お分かりになる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。なお、質問に対する回答ではない批判や説教の類は御遠慮ください。
＞エージェント（アリ）とフェロモンの初期化 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%9F%BB%E3%82%B3 … とあります。 マトリックスのエージェント＝蟻（アリ）なんですか？
マッドマックスなんか今年怒りのデス・ロード公開されましたが、なんで今頃作ったんでしょうね?おまけにブレードランナーも続編の2が製作始まりましたが、なんで今頃作ったんでしょうね? 二つとも作らんとリブート版作ればいいと思いましたけど、どう思いますか?
インサイドヘッド以降のピクサー作品なんか現在製作中ではザ・グッド・ダイナソーとファインディング・ドリーとMr.インクティブル2とトイストーリー4とカーズ3と全部で5つもあるんですが、 作りすぎやと思いませんか!?こんなにも作れば費用がかかりすぎやと思いますけど、それよりもモンスターズ・インクはなぜ続編出ないんでしょうね?
映画のタイトル忘れて困ってるのですが、自分が覚えてるだけのストーリーをここに書きます。 アメリカ映画で映画の中に出てくる旦那さんが妻を知らない男達とセックスさせて、後で夫が録画した妻の性行為を観る物語です。そこから殺人事件が次々と起きていくストーリーです。 自分が覚えているストーリーはここまでです。 こんなあやふやで飛び飛びの内容ですが、どなたか分かる方いませんか？ 普通のAV映画とは違います。 補足 多分ジャンルでいうとエロサスペンスだと思うんですが。随分前の映画だと思います。
タイトルの通りです。 9歳のサラコナーの元にシュワちゃんを送った人物について、今回触れられておりませんが一体誰だと思いますか？ 調べてみたら元ロス市警と出てきた意見もありましたが、信憑性の程はわかりません。
映画公開に伴い、復習しようと思いエピソード1〜3まで見返していてふと気づいたのです。 エピソード2の際にオビワンはグリーンを持ってましたが、エピソード3冒頭にデューク伯爵とアナキン、オビワンと戦っているシーン。 オビワンはブルーでした。 アナキンももちろんブルー。 何故いきなり青になったのでしょうか？？ エピソード2でジオノーシス人に盗られたので、代用品で戦っていたからまだ代用品なのでは？ エピソード2のアナキンとオビワンに比べ、 息がピッタリであること、良い師弟の関係を築いている事を表現する為の表現である。 など、色々と身の回りで話し合うものの答えが見つかりません。 ご存じの方教えて下さい。 よろしくお願い致します。
雨露が落ちて葉の上の昆虫が転がるハイスピード映像の場面がある映画って何でしたっけ？ 「アース」「ライフ」かなと思ったら違ってました。 邦画の「アリのままでいたい」の予告編を見て思い出したのですが・・
２次大戦時の戦争映画が好きで、よく見るのですが、 登場するドイツ軍は素人集団みたいな設定ばかりで、すぐやられてしまいます。 戦争映画に出てくるドイツ軍が弱過ぎて面白くありません。 ドイツ兵がアメリカ兵をバッタバタなぎ倒すような映画はありませんか？ チャラチャラしたアメリカ軍が負ける映画を見てみたいんです。
僕の大事なコレクション。 という映画がえるのですが あの映画ってどのような結末を 迎えるんですか？！ 詳しくお願いいたします！
“ターミネーター５ジェ二シス”を観ましたが、何だかがっかりでした。 ターミネーター１をリメイクしたような内容だったのが、途中から何だか おかしな話になってしまったような気がします、、、。 シリーズ1、2の頃は非常に面白かったのですが、、、最近のハリウッド映画は つまらなくなっていますがターミネーターもやはり、、、、 既に観た方に質問です、今回のターミネーター・ジェ二シスはどう思われましたか？
約30年ほど前に、テレビ東京の木曜洋画劇場で見た映画のタイトルを知りたいのですが、 どなたかお心当たりがあれば教えてください。 恐らくサスペンス系の映画だと思いますが 覚えているシーンは、開始３０分程でいきなりカーセックスシーンが始まり、 その後もラブシーンが一回あった事（その際は主演女優が赤い服を着ていた）と 主戦女優がブロンドだったと言う事位しか覚えていませんが・・・・
映画 末期の腫瘍の10代の子どもさんに、さりげなく、天国はあるんだ。って伝えられる映画はないですか?
昔、テレビで観たのですが、とても若い頃の映画です。 覚えているのは、 他に男の子と女の子と3人でつるんでいて、 ドラッグの代わりにカエルを舐めたり、 最後の方で兵役から逃げる為か自由を求めて3人で車に乗って逃げる、 ような感じです。 調べると1969が近いと思うのですが決め手がなく、 1969にカエルのエピソードがあれば間違いないと思うのですがどうでしょうか？ 映画に詳しい方、よろしくお願いいたします。
ランボーシリーズで主人公が使う弓には、滑車が付いてた記憶があります。威力を増すためですか？如何なる原理で威力を増すのですか？また、彼は元グリーンベレーとの設定ですが、実際に軍用で使われていたのでしょうか？
こんにちは。英語の学習の一環に洋画のDVDを活用されている方って 多いんじゃないでしょうか？ さて、私は スウェーデン語を学習しているんですが、スウェーデン語も英語と同じように 洋画のDVDは効果的だと思っております。しかしながら、英米の映画は 腐るほどあるのに、スウェーデン映画って 英米の映画に比べたら ほんの僅かです。それで、その中で ピックアップしたものの一つが「川のほとりのおもしろ荘。」です。この作品は 私が子供の頃 本で読み、今でも その本があります。 それで、アマゾンで作品を検索したら 値段に驚きました。目玉が飛び出るほど プレミアがついているんです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=dp_byline_sr_dvd_1 … どうやら 絶版になったようですが、中古でも ￥ 44,015もするんです。 この手のDVDは上代が3500～4000円くらいのはずですし、中古と言えば 上代の7割以下で売るのが普通だと思うんですが、何と 10倍以上に跳ね上がっております。 このDVDの内容も 本の内容から察するに、’60～’70年代のスウェーデンを舞台にした 素朴で他愛のない子供向けの物語のはずです。この作品は 「長くつ下のピッピ」や 「メリーポピンズ」よりもずっと知名度も低く、監督だって それほど巨匠でもありません。なぜ、そんなに値段が吊り上がるのか不思議でなりません。どなたか、事情をご存知の方は いらっしゃいませんか？
洋画のDVDで英語の字幕を表示して見ているのですが、時々、字幕の英語が間違っていることがあります。綴りとかの間違いではなく、微妙なところの間違いです。get を good とか聞き間違えているなどの間違いです。いったい、字幕はどのようにしていれられるのでしょうか？　映画のシナリオから入れると思っていたのですが、それなら間違いはあまりないように思うのです。だれかが、映画を見て、英語を聞き取って、文字に起こしているのでしょうか？　詳しい方よろしくお願い致します。
10年前にレンタル落ちビデオ店で大量に買ったビデオの山の中にあったスプラッターホラー映画の名前が思い出せません。一昨年に全て処分済み。 ・出演: 多分全員無名。 ・監督: 不明 ・年代: 90年代？恐らくスクリームやラストサマーと同時期か、さらに少し前の作品 ・評価：地味。 ・主人公は何らかのトラウマを抱えた女子。大学の演劇部か何かが閉鎖済みの映画館（もしくは舞台）を借りて自主制作映画の撮影（もしくは演劇の練習）をするはずが、長年隠れ住んでた異常者に次々やられていくというお決まりの設定。 ・主人公は楽屋や舞台裏でちょくちょく謎の女優風な女性の幻覚（多分母親？）を見てはギャーギャー。 ・楽屋の衣装ダンスが隠し通路になっている。 ・主人公一味の中にちょっと寡黙で近寄りがたい男子（確か少し小柄、暗い髪色で、クリスチャン・スレーター似。もともと曰くつきの舞台だと知っていた）がいて、その彼が終始主人公を守ってくれる。館内にある古いポスターを見ながら主人公に「この館は昔色々あってﾅﾝﾄｶｶﾝﾄｶ・・・etc」と教えてくれる。 ・真っ暗な屋上で地味に殺したり、舞台上のつり橋で地味に殺したり、という場面があったと思います。 ・犯人は主人公（か寡黙スレーター男子）と縁がある感じのオジサン。あともう一人別にジェイソン系の本命殺人鬼がいた気がする（ここはもしかしたら他の映画と記憶違いになってるかもしれません）オジサン殺人鬼が死んだと思ったら本命登場、みたいな流れだったような・・・。二人とも多少ピエロっぽい恰好をしていたような・・・。 ・最終的になぜか寡黙スレーター男子もピエロの格好をして殺人鬼と対決。 以上です。よろしくお願いします。
アベンジャーズエイジオブウルトロンのグッズであるボールペンを購入したのですが、そのボールペンについてる文字で、「M44」という意味が分かりません。どなたか分かる方、回答をお願いしますm(__)m
洋画に詳しい方に質問です！ 以前友達の家で洋画のホラーを観たのですが タイトルが全く思い出せません（泣） 内容も曖昧で大雑把なのですが 観た事あるよー！という方は 御回答お待ちしてます。 ストーリーは 映画の冒頭は旅に出る男性２人？で その旅の様子を男性達がビデオカメラで撮っている感じです。 男性のうちのひとりは 短髪で坊主に近い髪型でした。 その男性が映画の途中で 病気？のようなものになって 人間の血を飲まなければ ゾンビのようになり凶暴化してしまう という話でした… 映画の途中でもう一人の男性を殺してしまって その悲しみで拳銃で頭を撃ち自殺していました、、 しかし不死身なのか生き返っていました… ここまでしか覚えていないのですが もしわかった方いましたら 御回答お願いいたします！！
どうしても思い出したくて質問します。 以下ヒントです。 ・実写、洋画(おそらくアメリカ映画、もしかするとイギリスかも) ・ジャンル: SF、サスペンス ・キャスト: 不明 ・監督: 不明 ・年代: 2000年以前のものだと思う、たぶん90年代 「未来世紀ブラジル」のような虚無的な世界観で、世界の真実に気が付いた主人公(何かの組織に属しており、シルクハットを被っていたような気がします)が、不気味な面をつけた追手たちと夜に大きな街頭時計の前で対峙するシーンを覚えています。 個人的には「マトリックス」、または「トゥルーマンショー」、「インセプション」などとどこか共通するテーマを感じた映画だったと思うのですが・・・。 もしピンときた方は回答お願いいたします。
映画のタイトルを知が知りたいです 女性が証券会社？投資会社の秘書で入り色々な経験をしてついには辞める事になるがある人に助けられ秘書としてまた会社に入れる事になり会社に行って秘書の席に座ろうとするがあちらですと言われた部屋がその部署の上司の部屋で自分が上司としては入れたと知る・・・と言った様な映画だと思いますが？
を探しています。お勧めはありますか？
どんな内容だか、どれぐらい前に見た映画だか全く覚えていないのですが 筋肉ムキムキの男性(恐らく主役)が吊るされていて 自力で腕(逆さづりだったら足)に巻き付けて上っていき 重力でその吊るしていた紐を切って逃げる というシーンをふと思い出して何の映画か気になってしまいました。 こんな分かりにくい説明で大変申し訳ないのですがわかる方いらっしゃいますか?
以前、何かで観た映画のタイトルについての質問です。 正直、もう一度改めて観たいと思うのですが、まったくタイトルは分からず、観たいと思ってる割に内容についてほとんど記憶もなく、ストーリーもアヤフヤです。 その映画をみたのは、たぶん２～３年前で、ＣＳ放送だったと思います。 新作か旧作はか不明です。 ほとんど情報を記載できませんが、もし思いつくタイトルがありましたらお教えください。 アメリカとソ連だったと思います。たぶん両方潜水艦だったと。 もしかしたら片方だけかもしれないし、両方違うかもしれないです。 核の戦争がはじまってしまうという気持ちと、打たないとやられるという心理が描かれていたと思います。 確か、コードを入力する描写がありました。すべて入力し終えたような気がします。 このコード入力のシーンに凝った感じだったかもしれません。 アメリカ視点でしたが、このシーンは両方の目線での描写だったかもしれません。 もちろん、発射はしませんでした。 ここは特に不確かですが、コード入力にあたり、仲間同士で争いがあったかもしれません。 クリムゾンタイドではありません。 たったこれだけの情報ですがよろしくお願いします。 なにか思い出したり、ご質問があれば記載させて頂きます。
ドッペルゲンガーに関する、本、映画、詩、音楽、漫画、サイト、なんでもかまいませんので教えてください。 多ければ多い程助かります。よろしくお願いします
いくら探してもタイトルが分からない映画があるのでご存知の方いらっしゃいましたらお願い致します。 洋画 ホラー系 覚えているストーリー 田舎街みたいな所に引っ越してきた若い夫婦 街の男達はいやらしい目で奥さんをジロジロ見てきたり、夫婦の悪口を言ってきたりする。 ある日その男たちが一斉に家を襲撃してくる。 襲撃してくる男たちを残虐に倒していく。 というような内容だった気がします。 以前放送していたショウビズカウントダウンという番組でランクインしていて、予告編を1回見たきりで記憶がとても曖昧なのですがご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
こんにちは。 私は、上映時間がというのではないですが、大きな見ごたえのある映画が好きです。 説明が難しいのですが、時系列が幅広かったり（ワンスアポンアタイムインアメリカ）、物語が詰まっていたり、幅広い展開や調子の変調があったり（アイズワイドシャット、インターステラーなど）そういう映画を見ごたえのあると感じます。 反対にコンパクトな映画というのは、デニーロのミッドナイトランのような映画です。とても好きな映画なのですが、登場人物の少なさ、ストーリーの単純さ、舞台の狭さなどについて、コンパクトだと感じます。 どなたか、大きな壮大な映画でおすすめを教えてもらえませんか？ ジャンルは何でもよいです。昔はキューブリックなどが好きでした。最近ではインターステラー、アイズワイドシャットが良かったです。 お願いします！
以前から興味があり、シーズン３が出るというような話があったため、今更ですがツインピークスを借りて見ています。 ２枚目を借りた際、前回までのあらすじを見て、あれ、このシーン見覚えないな？という場面が出てきてまずパニック。そして物語が始まって、前回の最後ジェームスとボブらが刑務所に入っていたはずが普通に出ていて、それとローラのお母さんが叫んだところで終わったのに何事もなく話は進み、もしかして、違うの借りた？と思ってさらに混乱。（ローラのお母さんの件はなんとなく後でわかりました） 以上の経緯から質問なのですが、 ①あらすじの方のシーンはやっぱり省略されたのでしょうか？ ②いろいろ説明もなく話が進むのは仕様なのでしょうか？省略されたシーンがあったらわかったのでしょうか？ ③また、結構重要そうなシーンが省略されているようでしたが、それを補完できる書籍やサイト、あるいは完全版のDVDがあるようでしたら教えてください。 私が見たDVDですが、レンタルなので詳しいことはわかりませんが、序章がついているタイプのものでした。 よろしくお願いします。
ディズニー、ホラー以外の映画だったら ジャンル、年代は問いませんのでおすすめの映画を教えてください またもしありましたら、きれいなお屋敷や舞踏会が 出てくるおすすめの映画を教えてください
皆様のおすすめの映画をご紹介いただきたいです。 個人的には洋画のラブコメ、ヒューマン系が好きなのですがそれ以外でも構いませんので、これは観ておくべき！という作品があれば回答お願いします！
少し古い、外国の映画のタイトルを教えてください。 タイトルに、南アメリカの国の名前が付いたと思います。 内容は、50代くらいの、手紙の代理書きを職業にしている孤独な女性が、幼い少年と出会い、二人で過ごし、最後は分かれる、切ない映画だったと思います。 NHK関連のなにかの制作だったような気がします。 よろしくお願いします。
1、舞台は欧米、多分アメリカ。主人公は白人家族の旦那。 2、森の中で子ども達が笑いながら殺しあったり、自殺したりする様子を攝った8㎜フィルムが出てきた。 3、その森の近くには大きな洋館があった。 4、女の子が大きな斧を引きずるシーンがったと思う。 5、最後には今まで死んた子ども達が大勢出てくる。8㎜ファイルムはその子ども達が代々引き継いできている。 6、子どもが親を殺す、という儀式を代々行ってきたといったオチだった気がする。 7、次は主人公の子どもがそれを行う番。 8、内容はサスペンスホラーといったところで、制作年は2000年以降は確実だと思います。 勘違いしている所もあるかもしれませんが、ピンときた方教えて下さい。 何卒よろしくお願い致します。
先日フランス映画「パピヨンの贈り物」を観ました。 それぞれ問題を抱える、可愛い小さい（8歳）女の子と、おじいさんの、旅行きの物語り。 ほのぼのしていて心が温まると同時に、人生の真実を鋭く突いた、秀作だと思いました。 特に、最後の歌「どうして神と悪魔がいるの？　それは、話を面白くするためさ」（すこし違ったかな？）、なんてくだりは、フランス映画らしくて、とても面白いなあと思いました。 これと似た映画があれば見てみたいと思います。 これと似た映画はあるでしょうか？ なるべくなら、アメリカ映画以外（フランス映画とか、スエーデン、オランダ、などヨーロッパ映画、あるいは、イランなどアジア映画、等々）がいいと思います。 アメリカ映画でも、ペーパー・ムーンなど、優れた映画もありますが、大体は、うそっぽ過ぎたり、一つの価値観を押し付ける映画が多いような気がして、あまり好きではありません。 あれば教えて頂けるとありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
みなさんにお聞きします。 先日、スターチャンネルで「処女の泉」を初めて観ました。 重い宗教的な映画だと思いましたが、ふと疑問がわきました。 養女という設定のインゲリは妊娠していて、料理人のような女にそのふしだらさ？を責められていました。それでも、父親のわからない妊娠が可能だということは、それなりに自由な性生活が、おおっぴらに許されてはいなかったとは言え、結婚前にもあったということですね。 ところが実の娘のカレンは世間知らずに育てられていて、当然のように処女のようです。 そこで質問です。 １．この時代に処女でないということは、社会的に否定される要素でしょうか？ ２．もし、カリンが流れ者に陵辱されたのちに、殺されていなかったら、彼女への家族や使用人？たちの視線はどのようなものになったと思いますか？また、彼女は結婚の対象となったでしょうか？ ３．ベルイマンはそういう結末とその後というテーマは考えなかったでしょうか？ この頃の事情にお詳しい方、興味ある話題と思ってくださった方、どなたでもけっこうですので、みなさんのご意見をお聞かせください。
「タイピスト」みたいな、頑張った人が報われる映画は 他にありますか？
お好きな方、いますか・・・？
昔、レンタルビデオで観た映画なのですがタイトルが全く思い出せず気になっている映画があります。 恐らくアメリカの映画だと思うのですが舞台は片田舎。 とある若い男が客もいないドライブイン？、レストラン？にやってきます。 その店は足も不自由で全盲の亭主と相当若い妻が経営しています。妻はいつも極シンプルなピンクの制服を纏い髪は若干長目だったと思います。髪の色は覚えていません…。 確か訪れた若い男はその店で住み込みで働く事になったと思います。 そうこうするうちに若い男と人妻は恋に落ちます。 印象的なシーンは亭主が近くにいながら目が見えないのをいい事に厨房で水道を流しながら誤魔化して二人が性交するシーンです。細かいところを言うと男が人妻のブラを包丁で切ったりします。 亭主はサングラスをしていたと思います。 いつしか二人は亭主を殺す計画を立てる…みたいなストーリーだったと思います。 どうやら「郵便配達は二度ベルを鳴らす」に似ているようですが、年代が違いますし私の思い出したい映画はそれほどポピュラリティを得ていない映画だと思います。 人妻はキュートといったようなアイドルっぽい可愛さでとても美人でした。演技力なんかなくてもショービズで生きていけるんじゃないかというくらい。 それと、映画の中での人妻の制服は割とピッタリした丈の短いワンピースでした。看護師のような帽子を被っていたようないないような…。 亭主は車椅子だったと思います。 それほどコアでもなく、また有名な映画でもないと思います。 余りお金の掛かってない映画のような気がしました。 もう、かれこれ２０年くらい前の映画になるので色々覚えていなくて提示する情報が少なくて申し訳ないです。 検索などしたのですが手詰まりで、もし拝見した事がありタイトルを覚えてらっしゃる方がいれば、その方が早いと思い質問させて頂きました。 宜しくご回答のほどおねがいします。
ヤン・シュヴァイクマイエル監督が大好きです。 ああいう独特で不気味な怖い映画を教えてください！ 「オテサーネク」は衝撃的でした！ あとは「マーダー・ライド・ショー」みたいなのも大好きです。 マーダー・ライド・ショーは途中まで良かったので残念ですが、前半の世界観はとても好きでした。 なるべく後味の悪い映画以外でお願いします！
【映画】ジュラシックパーク4のジュラシックワールドが4DXで公開されるらしいですが、4DXってなんですか？デラックス？それとも4D+αで何かあるってことですか？ 4DのXって何か教えてください。
海賊ものの映画で、海賊たちが戦いで亡くなった味方の葬儀を行うことなく宴をひらくのはどうしてですか。
映画「オオカミは嘘をつく」のラストについて質問です。（ネタバレあり）最後、容疑者の家の隠し部屋に横たわるチュチュを着た少女の姿がありました。あれは、行方不明になった警官の娘なのでしょうか？それとも、冒頭で誕生日を祝っていた容疑者の娘なのでしょうか？あえて正体を明かさないまま幕切れにしているのかもしれません。しかし、もしかしたら映画中にヒントを見逃していたのかもしれないので、ご存じの方は教えてください。
またこちらでも質問させて頂きたく存じます。 10年程前に観た映画の事で質問させて頂きます。 黒人差別を扱った映画のようで、1番印象に残っているシーンは、黒人が生きたまま白人に木に吊りさげられ、耳や鼻をナイフで削いでいく場面です。 とにかく白人による黒人に対する残虐なシーンが多かったと思います。 他でも質問させて頂き、当てはまりそうな物は観ましたが、マンディンゴ、ミシシッピーバーニング等は違っておりました。 黒人差別に関する映画はたくさんあると思うのですが、どなたかこれかも？という情報がありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致しますm(_ _)m また、真剣に質問していますし、自分でも探す努力もしていますので、冷やかし、誹謗中傷のコメントはお断りします。 どうぞご理解下さい。
以前大学の講義で観た映画のタイトルが思い出せません。 ハリウッドの舞台裏を描いた映画です(もしかしたら舞台裏を描いたシーンは、講義で観たその1シーンだけだったのかもしれません)。 80年代頃の古い実写映画だったかと記憶しているのですが、駐車場から撮影事務所の中へと長回ししていって、そこを撮影スタッフが右往左往しているシーンを覚えています。 情報が乏しくて申し訳ありませんが、ご存知の方いらっしゃらないでしょうか？
「ショーシャンクの空に」の作中で デュフレーンとレッドが外でしていたボードゲームはなんですか？ 赤と黒の丸くて平べったい駒のやつです。 ※ネタバレ 脱獄したデュフレーンはメキシコへ渡りましたが、 メキシコまで逃げれば捕まらないのですか。 ホテルを開業する際はやはり偽名を使ったんでしょうか。
「魔法の笛」の代わりに「シンセサイザー」を用いてワープする下りがありました。 シンセサイザーで魔法の笛の音をマネしたが、完璧ではなかったので車(?)が半分だけしかワープ出来なかった覚えが有ります。 シンセサイザーでどんな音でも出せる事が分かったときに脇役が「早く其れを言わんか」と突っ込んでました。
内容もキャストもほとんど憶えていないのですが、このラストシーンだけで、なんという映画か分かるかたはいらっしゃるでしょうか？ おそらく20年以上前にTVで観た洋画です。 ・主演、あるいはメインキャストである男性。 ・その人は詐欺師か泥棒か殺人者かわからないけど、多分悪人。 ・全編を通して知的障がいを持っている(？)。言葉が不自由、表情にも歪みがあり、歩き方も片足が不自由。 ・ラストシーンでその男性が片足の不自由な歩き方で(たぶん都会の歩道を)去っていくのだけど、カメラが切り替わって、だんだん普通の歩き方に。 颯爽と歩いている表情もふつうに二枚目の顔に。 これだけです。思い違いもあるかもしれません。 よろしくお願いします。
古い映画だと思うんですが、覚えているのはラストシーンだけ。 男が絵が書いてある壁の階段をのぼって扉を開けると・・・オチがあるみたいなラストで 良い映画だったと思ったことしか覚えていません。 見たのは５年前。その時点でかなり古い映画だったはず。 面白いと言う人が多かったので見たことを覚えています。 もう一度見たいので心当たりがある方は教えて下さい。
映画(羊達の沈黙,ハンニバル,ライジング)→ドラマ(episode9まで)を拝聴しました。(映画のレッド・ドラゴンはウィルの行く末がわかると聞き、最後に観ようと思い、拝聴してません) 映画版ではヒロイン以外の人間の生死に関心がなく、人を平気で〇し、食す。冷血なシリアルキラーの印象を受けました。しかし、ドラマ版ではウィルを気遣ったり、アビゲイルに父性を感じたりと、人間味のある人物であるとの印象を受けました。 それで少し気になったのですが、映画版とドラマ版のハンニバル・レクターはそれぞれ人物設定が異なるのでしょうか。それともレッド・ドラゴンでの色々な出来事を経て人格が変化していったのでしょうか。 片手間に教えて頂けると有難いです(*´`)
こんにちは。 昨日、金曜ロードショーで放送していた「ハリーポッターと秘密の部屋」を見ていたのですが、疑問に思う点がいくつかありました。 ①何故トビーはハリーをホグワーツヘ行かせようとしなかったのか？ ②ハリーとロンがアラゴグに会いに森へ入り、クモに食べられそうになった際、何故都合よく空飛ぶ車が助けにきたのか？ ③日記の化身であるトムリドルの最大の目的が「ハリーを殺す事」であったにもかかわらず、何故頑なにバジリスクに殺させようとしていたのか？ ハリーがバジリスクから逃げて再びトムの前に現れた際、トムリドルはノンビリしていましたけど、本当にハリーを殺したいと思っているなら、パーセルマウスを使って早めにバジリスクを呼び寄せたり、不安要素である組み分け帽子を別の場所へ移動させたりしなかったのは何故ですか？ というよりバジリスクに殺させるのであればわざわざ秘密の部屋でなくても、ハリーが1人で保健室で寝ていた時に襲わせればよかったのではないですか？ ④トムリドル自身、日記の分身といえどポッターの杖を持てる程度には実体を維持できるのであれば、ジニーにナイフでも持ってこさせておいて刺し殺すといった手もあったのではないか？というかジニーを催眠で操っていたのだから、ジニーにハリーを刺し殺すように指示を出せばよかったのではないか？ ⑤ジニーが弱っていくのをただ見ているのではなくて、トムリドルが首を絞めるなどして殺していたら早く復活出来ていたのではないでしょうか？ ⑥ハリーがバジリスクを殺した後、バジリスクの牙でトムリドルの日記を刺し貫き破壊していましたが、何故トムリドルはハリーがバジリスクと戦っている最中に日記を隠しておかなかったのでしょうか？ ハリーポッターに詳しい方がいましたら教えていただけないでしょうか？
気になる先輩に映画見に行こうと言われました。でも、映画はしんちゃんです。 少しだけ期待とかしてもいいでしょうか？ 脈あると思いますか？
こんにちは。おてすうをおかけしますが、この洋画のタイトルを教えてください。 基本的には、配偶者以外の男性と恋に陥った女性の物語です。 細部は忘れました。 覚えているのは、 （1） 途中で、おばあさんが、わかいふたりに「わかいうちに沢山いい思い出をつくりなさいね」と言っていること。 （2） あと、最終部。妻から悩まされていた夫が「やっと帰って来てくれたね」と言ったこと。 いじょうです。 たいとるがお分かりでしたら、ぜひお教えください。 おねがいします。
映画のクレジットにあるｂｅｓｔｂｏｙとは、どんな仕事でしょうか？
24(ジャックバウアー)が大好きです。 遅ればせながら、シーズン8の真っ最中です。 疑問が…。 このドラマって、異常にスパイが多くいませんか？ 最初からたどって見れば、シーズン1のCTU分析官のジェイミー、CTU実質ナンバー3のニーナ。 途中のシーズンも、多くのスパイが現れては殺されていく。 挙句の果てには合衆国大統領もテロに加担していた。 舞台がCTUからFBIに移っても、やっぱりスパイがいた。 いまのシーズン8も、アメリカの平和条約相手国の大統領の弟がテログループとつながっていたり、側近のSPがスパイ、またCTUの分析部門責任者がスパイだった…などキリがありません。 話の展開で、この人がスパイだったら面白くなるんだろうなぁと、思いながらも見入ってしまってますが…。 ただ気になるのが、こういう役の俳優さんたちって、最初から自分はスパイだってわかって演技してるんでしょうか。 さっきまで、あんなに命がけでテロに対抗してたのに、次の回にはスパイだったなんて…。 ドラマの事、まったく知識が無いので、詳しい方に教えていただきたいのですが、ドラマを撮影している途中に、この人はスパイだった事にして次の展開を面白くしよう…とかする事って当たり前にあることなんでしょうか？ 俳優さんたちの演技は真に迫っていて素晴らしいと思うのですが、自分がスパイだと最初からわかっていたら、ここまで命懸けでテロに対して対抗する演技をするのは不自然に思うのでは無いかと思いまして。 えっ、オレ次回スパイだったって事になるの？ オイオイ、前回マジで演技し過ぎちゃったよ…なんて事、あるのでしょうか？ くだらない質問ですみません。
今から１５年くらい前にテレビのロードショーで観た洋画のタイトルを知りたいです。 ムキムキアメリカ白人の主人公は極秘の軍で働いていて、軍の友達が敵のアジトに侵入した際に毒ガスで野獣？に変えられてしまい監禁されていることを知る。友達を助けようと軍の仲間とインディアンらしき男性と女性を仲間に計画を立てる。それを聞きつけたアジア人美人スパイとアラブ系男性２名が記者のふりをして極秘の軍に忍び込む。このスパイ三人組は結局後に主役の仲間になり敵をやっつける。 他にも白と赤の柔道着？らしきものを着た格闘家アジア人が二人登場する。 敵のアジトに忍び込み主役は敵の科学者らしき男を殺すが、腕に付けた輪っかみたいな装置が発動し 科学者が生き返り、空中を飛び始める。だが結局やられる。 最後にお決まりのアジトが崩壊するシーンでやっと主役と野獣に変えられてしまった友達が再会を果たす。しかし野獣は主役を守るためにがれきの下敷きになり死んでしまう。 ラストはアメリカ映画らしくハッピーな感じで終わったような？ もしわかる方がいれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
リチャードギア、ダイアンレインの出演する『運命の女』にて、ダイアンレインがオリヴィエマルティネスと不倫するのですが、、初めて彼の部屋で情事にいたるシーンで、彼の部屋で流れている曲名をどうしても知りたいです！ ご存知の方がいらっしゃいましたら、何卒教えていただきたくお願いいたします！！
１９９０年代に見た映画の一部しか覚えていないのですが、 宇宙もので、アポロ１３のような感じで、乗組員は６人くらい。 中盤くらいで、「俺が宇宙の塵となる」みたいなことを言って、 船外に出たとたん凍り付いて、そのまま宇宙に放り出された。 もう一度観たいのですが、色々と調べてもヒットしません。 どなたかよろしくお願いします。
思い出せる内容： 洋画・世界は氷河期のように凍りついてしまっている・列車の中にいる人類が世界の生き残り・列車の最後尾が底辺で先頭に行くにつれて優雅な生活を送っている・最後尾から反乱を起こすストーリー・列車は世界を1周1年で走行している... この位しか思い出せません。急にもう一度見たくなったのですが探せなくて。。。 映画に詳しい方がいらっしゃいましたらお願いします。 思い出せず気持ち悪くて夜しか寝れません。
邦画や短編でも構いません。 どちらかというと詩的表現よりも、ドキュメンタリータッチだと嬉しいです。 外国アニメも歓迎です。
かなり昔に観た映画なので詳細が曖昧なのですが、白人による黒人に対する残虐なリンチが行われていた内容は覚えています。 その中でも忘れられなかったシーンが、黒人を白人が生きたまま木に吊るし、耳をナイフで削いでいく場面でした。 どなたか観た記憶がある方、映画のタイトルをご存じの方がいましたら教えて頂けますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
1970年代後半の昼下がりのテレビでやっていた洋画のタイトルが分かりません。 内容の一部は不気味な森深い洋館に男性が訪ねてきて光る鉱石みたいなものが出てきます。登場人物が次々石化して死んでゆくというものです。邦題が「悪魔のXX」みたいな気がしますが該当の作品はありませんでした。 何方かご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
閲覧していただきありがとうございます。どうしても名前を思い出せない映画があります、映画通の方、是非教えてください。 しかし私の記憶がとても曖昧で、まず最初の数分のシーンしか記憶にありません。10年ほど前に地上波で何度か見た記憶があるのですが…本当に始まってから数分の記憶しかありません、しかしどうしても気になるのでもし心当たりのある方は教えてください。 主人公は男の方です。彼は水の中で呼吸器のようなものをつけ、チューブがたくさん体に繋がっている状態で目覚めます。ずいぶん前の記憶なので曖昧ですが、球体状の装置の中に水が溜まっており、その中に主人公が一人だけで目を覚ましたように記憶しています。彼はなんとかもがいて水の中から脱出し、痛そうにチューブを引き抜きます。そこはひたすら真っ白な世界で、主人公の記憶もなかったと思います。 本当にすみません、覚えているのはここまでです。確かここからどうにかしてその空間を脱出しようと奮闘する映画だった気がするのですが…。私は小さい頃とても不思議な気持ちでこの映画を見ていた気がするのです。 この雑な説明を聞いて、少しでも心当たりのある方は、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
昔見た映画が思い出せません。 覚えているのはワンシーンで 水が溜まりつつある一室で男性が女性（と、もう一人男性がいたような…曖昧です）に逃げろと言った後、男性は水がいっぱいになった空間で呼吸ができず水中で必死に呼吸をしようとする動きをした後、溺死してしまう…というシーンでした。 こちらのシーンのみしか覚えていないのですが、当てはまる洋画をご存知の方是非教えていただきたいです。
おすすめありますか？ジャンルは何でもいいですが、こういう映画はサスペンスが多いでしょうか？最近、ＤＶＤを観ていても途中で飽きてしまいます。よろしくお願いします。
何かのDVDを見ているとき宣伝でやってた映画のタイトルが思い出せません。 死んだ男の人が、死んだあとマンションのようなところで西部劇みたいな格好の老人？と悪霊をやっつけまくる、みたいな内容でした。 面白そうだな～と思っていたのですがすっかり忘れてしまいました。知っている方がいらっしゃったら教えてください。
いつも、教えてもらって助かってます。今回は、映画のタイトルがわからないのでご教示をよろしくお願いいたします。 o 戦争映画でヨーロッパが舞台、時代は３０年ぐらい前の設定。 o 制作自体（このビデオを借りた記憶年代）は２０年ぐらい前の感じ。 o 特命を受けた精鋭チーム、雪の中で敵前にパラシュートで降下。 o 一人６０キロとも思われる荷物と共に降下するが計画は失敗、孤立。 o そうした彼らの脱出劇。実際の物語を参考にしているらしい。
小説、物語、邦画洋画何でも構いません。 あなたが素敵だと思うものを教えてください。 良い作品があってもブームを過ぎれば奥に仕舞われてしまうので見つけるのが困難です。 但し必ずハッピーエンドのものでよろしくお願い致します。
最初に断っておきますが、「グロリア」という映画ではありません。 でも、お話はとてもよく似ています。 家族をマフィアに殺されて一人生き残った少年（←白人で10歳ぐらい）が マフィアに追われて逃亡する話です。 映画「グロリア」では、大人の女性が少年を助けますが、この映画では子供が一人で戦います。 次から次へとマフィアの部下が襲ってきて、何人か通りすがりの大人が手助けはしますが、 大人達はマフィアにやられてしまい、少年は機転を利かしてマフィアの部下たちをやっつけ、 何とか逃げのび、最後に大ボスが現れてこれと対決するという映画です。 サスペンス要素満載の映画で、もう一度、見たいのです。 20年ぐらい前の深夜のテレビで放送していました。 たぶん、きっとＢ級映画です。 ご存知の方がいらっしゃったら、ぜひ、タイトルを教えてください よろしくお願いします
救急救命士で未来が見える という洋画を友達と少し見たのですが タイトルが思い出せません 印象的だったのが主人公が青い目だったこと くらいなのですが、わかる方いたらお願いします。
お願いします。 映画史上の最高傑作は？・・・と問われたら『市民ケーン』と答えるのが流儀だった時代が、かつて存在しました。そう答えると「映画通だなー」と思われるような風潮がありました。 いまでもそんな風潮は存在しますか？『市民ケーン』は名画でしょうか？ どうぞ、お考えをお聞かせ下さい。
映画の内容を、亡くなった父から一部聞き、みてみたいとさがすのてますが、内容が一部すぎてわかりません。 知っているのは、男性の老人と、しょうねんの愛の愛（愛し合う？っていうことなのか）どちらかが亡くなる時に、静かにどちらが、美しく眠るように生き絶える様子を、じっと見て、二人の愛の絆みたいなシーンがあるとのこと。 余命いくばくかの中の、父との美しい思い出のひとつの内容で、言葉たりずながら、とても印象的なところだけ、呟いたのを聞きました。 読書が趣味の、映画、音楽と沢山のジャンルを楽しみにしていましたから、無知な私には探すのにも、限界があり、 どなたか、映画の内容に心あたりのある方は、教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
star wars 画像のキャラクター名前を教えてください〜！
画像のキャラクターの名前を教えてください〜m(_ _)m
おせわさまです。 32分20秒～34分17秒に流れる曲名お分かりの方ご教示下さい。 宜しくお願い致します。
ベン・スティーラー主演の“LIFE”を観て感激してしまいました。 こんな大人向けの、ちょっと勇気を出して日常を一歩踏み出すみたいな、爽快な映画にたくさん出会いたいなあと思いました。あなたのお勧めを教えてください。 引き込まれつつも、あんまりハラハラしすぎない、気軽に何度も見たくなる映画がいいです。 できればレンタルですぐみつかる映画でお願いします。
よろしくお願いします
船が沈んだ後、浮いていたドアにローズが乗り、ジャックが海につかりながら ドアにつかまっている。ジャックが凍死で死んだら ローズはジャックがつかまっていたドアから手をはがし海中に沈めた。 ローズは何故、ジャックを海に沈めたのか？ そのままにしてあげたら、死体だけでも・・・・
どなたかご存知ないですか？ 哀愁 または、慕情 と言うタイトルの洋画の日本語吹替え版のVHSビデオ、DVD、BD を探しています。 寝たきりの父が観たがっているのですが、字幕版はあるものの吹き替え版が無いようです。TV放送を録画したものでもなんでも構いません。お持ちの方、入手方法をご存知の方教えてください。ぜひ観せてあげたいのです。時間がないので至急お願い致します。
拳銃を撃ちまくるアクション映画は星の数ほどあれど、主人公がリボルバー拳銃でカッコよくきめる映画はないでしょうか？ 邦画でいうとあぶない刑事とか、アニメでいうとルパン三世の次元大介やシティーハンターの冴羽さんみたいな。 古い映画でもいいですが西部劇的なのは趣味ではありません。もしお勧めがありましたら教えてください。
この商品をAmazonで購入しようと思うのですが、Amazonのアプリで見ると言語は英語だけとなっているのですが、インターネットから見ると言語は日本語と英語となっています。 どちらが本当なのでしょうか
ゲバラの青春時代を描いたロードムービー「モーターサイクル・ダイアリーズ」 （ウォルター・サレス監督・2003年）は、素敵な音楽映画でもあるのですが、 中盤の、ハンセン病の隔離病棟の島（？）でのパーティーで、 主人公のスピーチの後にかかるラテン音楽は 誰の何という曲なのでしょうか。 ジャンルはマンボかな？と思うのですが、 ボーカルとホーンが入って、“今の耳”で聴いてもモダンでかっこいい曲でした。 1時間43分あたりです。 サントラを試聴したのですが、入ってなかったと思います。 お分かりの方がいらっしゃったらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
洋画です。女子高生(？)が二人。力関係がある彼女らですが、共謀して片方の裕福な親を殺害して 遺産をせしめようとする話です。2〜3話あったと思いますが……DVDのジャケットは水着姿の二人だったと思います。10年以上前の作品だと思います。どなたか 心当たりはありませんか？
今更ですが、 ブルース・ウィルスの若い頃は、ヴィン・ディーゼルが演じるべきだったと思いませんか？ ジョセフ・ゴードン・レヴィットは、どちらかというとエドワード・ノートンの若い頃を演じるべきだと思います。
私が思うのは ・主人公が男の場合、友達が少ない ・女の場合、可愛いより美人系で変人 ・時制が飛んだり、記憶喪失がかなりの確立で出る ・街の人は無理解だが少女と一人だけ友達 ・子供時代の回想シーンがあったり、夢を見て叫びながら目が覚める ・悪い父親は基本的にビル・ナイのような感じ ・いい両親の場合、実は養子 ・両手を前に出したり両手を天に向けたりする ・頭が割れそうに痛いという ・結構恋愛の要素がある、純愛が叶う ・強力なライバルと衝突 ・ローレンス・フィッシュバーンがFBI捜査司令部にいる ・オマージュやパロディーが分ると嬉しい ・動物が死ぬシーンは巧妙にSFXで本物らしいので安心したがる自分がいるｗ ・さよならはさよならじゃない ・エンディングに微かな続編の予兆 などです。 あまり作品数自体多くはありませんが、好事家の方、何か思いついたら教えてください　(^_^)
検索サイトで調べてみたり、このサイトの過去の質問も検索しましたが、よくわからなかったので、質問させて下さい。 ここ１年ほどの間に、レンタルで借りて気に入ったので購入しようと思ったDVDがあるのですが、レンタルされているのに、販売はされていません。 ジャンルは、一つがサスペンスで、もう一つはホラーでした。 内容的にも、それほど過激なものではなく、問題になるような点のある表現なども、特に気づいたことはないです。（あくまで主観ですが） レンタルされているのに、何故発売されないのでしょうか。 こういったDVDはもう正規で発売されることはないのでしょうか。 一つは、数年前のものだったので、レンタル落ちがオークションサイトや中古のDVDを販売しているサイトで売られているので、どうしてもほしければそういった方法で入手するしかないのでしょうか。 レンタルされているのに、発売されないDVDがあるのは何故なのでしょうか。
映画の恋愛適齢期でジャック・ニコルソンとダイアン・キートンがベッドで目覚めるシーンに使われている男性が歌っている曲なのですがフランス語のようですおそらく「bon」で始まっているようには聞こえるのですが・・・。 わかる方いらっしゃいましたら、ご教授願います。
カウンセリングの手法を学ぶのに参考になる映画を教えて下さい。
2009年公開の「スロベニアの娼婦」（原題：SLOVENKA）のスタッフロールで流れている曲のタイトル・アーティストを教えていただけませんでしょうか？ スタッフロールを見てもどれがその曲を表しているのか分かりませんでした…。 よろしくお願い致します。
ＴＶ出観た古い映画の一場面です 何かの宗教行事らしく 御輿に乗ったマリア像（張りぼてみたいな造りで）を 橋の上？を 群衆が行列を作って 渡っていきます。 その 御輿の中に隠れて 逃亡？するような場面がありました。 そんな映画をご存じありませんか？
詳しい内容と、映画、ドラマ。どちらなのかも教えて下さい。 この作品を見るには、何処でレンタルすれば？ または、何処で配信していますか。 現在、どれくらいの話数まで進んでいますか。 宜しくお願いします。
主人公が、あの少女を、「人生をやりなおす」といっていた男性の（孫）娘？だとわかったのはなぜですか？
『アメリカン・スナイパー』と『フューリー』の両方をご覧になったかたに質問です（なので、ややネタバレを含みます）。なぜ前者が日本の映倫でR15+指定で、後者がG指定なんだと思いますか？ 「フューリー　G指定」で検索するとわかりますが、この作品が小学生一人でも映画館で観られるというG指定というのには、やはり首を傾げる人がかなり多く、私もごたぶんにもれません。ところが、ほどなく公開された『～スナイパー』は、観客を15歳以上に限定した指定になっています。何が違うんでしょうか？　『フューリー』のG指定に対する非難を受けて、映倫が考え直したのでしょうか？ 両作品には、等しくリアリティのある死体が登場しますし、残虐性を敢えて比較するなら『フューリー』の方が強いとすら感じられます。ヌードはともにありませんが、これも敢えて比較するなら、むしろ『フューリー』の方が性的なことを想像させる描写が多いです。 なぜ同じ映倫で、こうも指定の仕方が違うのでしょう？　ご意見を聞かせてください。余談ですが、私は両作品とも大好きで、ともに大傑作だと思います。 http://www.eirin.jp/list/index.php?title=%E3%82% …
70年代のアメリカB級（かC級かも？）映画です。 西海岸の大きなハイウェイで連鎖事故が起こり大事故になり、多数の死者・怪我人が出ました。 映画は、その関連者の事故までの24時間（だったと思います）にさかのぼり、それぞれの人生ドラマを描きます。結局、事故が起こって、それだけの話で、そこに居合わせてたまたま同じ事故にあって亡くなったけれど、さまざまな人生があったってだけの映画なんですけれど。 どなたか、タイトルや監督などご存知ないでしょうか。ずっと以前の映画なので、何もかもおぼえていませんが、最近になって気になりだしました。
スターウォーズシリーズに詳しい方に質問です 受験生の僕は、先日、スターウォーズコンプリートサーガを小遣いはたいて買いました！ メチャメチャはまりました笑 ちなみに456→123→456→123→456→12←イマココ です。 ここでクローンウォーズの話が挟まってるとwikiに書いていたんですが、クローンウォーズのBlu-rayも買おう(受験生なのにね)と思い、Amazonで調べたところ 「スターウォーズ:クローンウォーズ シーズン1-5コレクターズエディション(14枚組)」 ←①これはNHKでやってたやつですか？ っていうのと、 「スターウォーズ/クローンウォーズ Blu-ray」 ←②これは2008年の映画のやつですか？ っていうのがあったんですが、 ③僕の持っているコンプリートサーガとこの上記２つを買えばスターウォーズの全てがわかるんですか？ ④ ①と②の関係はなんですか？ ①②③④を答えていただきたいです！！ ゴチャゴチャになって申し訳ないです。 長文すみません。お願いします！！！！ ちなみに好きなキャラクターは、 ドゥーク伯爵です。イケメンすぎ強すぎ。
多分15年前です。TSUTAYAでSF 借りたのですがタイトル全く覚えてません。内容は、近未来の地球で遺伝子操作も行い優秀な兵士を厳しい環境で育てあげるのですが、新たに人造人間が作られ、人間兵士は別の惑星に廃棄されます。生き残った１人の兵士は、その惑星で他人と関わりながら人間らしい感情を取り戻していき、人々を助けるため(だったような？)人造人間と戦うというストーリーです。 兵士が、人を愛すること感情を持つこと、初めて涙を流した時それが涙よと教えてもらう場面が忘れられません。 当時は感動しました。再度観たいのですがまったくタイトルも覚えておらず、あらすじみながらTSUTAYAを探すのですがそれらしいものが見当たりません。 どなたかご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
中盤で女性とカフェに入っていて、車に戻るとわんちゃんが歌っていた曲はなんですか？？
何年か前に(結構前)見たSF映画にモンスター(怪物)が出てて、内容は忘れてしまったのですが、顔がかなりごついのですが、優しい心を持っていて主人公を助けてあげてたような気がするのですが、そのモンスターの名前が全然出てきません。(映画名も)どうしても思い出したいので、皆さん心優しいモンスター(有名でも有名じゃなくても)分かるだけ教えてく出しい。 モンスターの特長は、モンスターではありませんがグーニーズのスロースみたいな感じです。でも顔は完全にモンスターです。因みにアニメではなく実写です。
中年以上の方でこんなスパイ映画があったのを覚えておいでの方いませんか。世界征服をたくらむ悪の一味が人工衛星から人類を不妊症にしてしまう特殊光線を地上に照射すると言って世界各国を脅迫するのです。そして自分たちは世界中から美女を集めて、それを冷凍して保存するというプロットだったと思います。天井から吊り下げられた美女の入ったカプセルがコンベア式に次々と登場するというシーンをハッキリ覚えています。カラー映画でした。１９６０年代中期の映画だったと思います。電撃フリントのようなすこしコメディがかったスパイ映画でした。００７カジノロワイアルやピンクパンサーシリーズにもありそうなプロットだと思い、これらもチェックしましたがこのプロットはありませんでした。なんとかもう一度見たいと思っているのですが宜しくお願いします。小学生ながらこのプロットにえらく衝撃を受けた自分はやはりマセてたんだと思います。（笑）
TVで『美女ドリアン・グレイの秘密（THE SINS OF DRIAN GREY）』を観たのですが、昔のことなので記憶が曖昧です。アンソニー・パーキンスが演じたのはどういう役柄で、何という名前の人物なのでしょうか？ ドリアンがフィルムの中の自分自身にナイフを突き立てて2人とも絶叫し、慌ててパーキンスが演じ男性ともう1人の青年が駆けつけると、そこにはフィルムの中のドリアンは元の単なる映像に戻り、年を取らなかったドリアンは本来の老女というにはあまりにも醜い姿の死体になって横たわっていたシーンで終わりました。 最後に、パーキンス演じる男性のモノローグで締めくくられ、エンディングとなっていました。
相棒のサムが車で撃たれてしまいますが、そのあと警察官が来て息があるみたいなことをいっていますが、そのあとブライアンが、物陰から見ていますが、すごく悲しそうな表情をしているような気がします。サムは死んでしまったのですか？？
何年か前に(結構前)見たSF映画にモンスター(怪物)が出てて、内容は忘れてしまったのですが、顔がかなりごついのですが、優しい心を持っていて主人公を助けてあげてたような気がするのですが、そのモンスターの名前が全然出てきません。(映画名も)どうしても思い出したいので、皆さん心優しいモンスター(有名でも有名じゃなくても)分かるだけ教えてく出しい。
このシーンのある洋画のタイトル教えてください。 最後の方のシーンだと思います。 男が客として、田舎町？のレストランにはいってくる。 ウェイトレスがやってくるのだがその女が目的らしい。（いい意味で） しかし、女側は勘違い？して車に乗り逃走？ 男も気づき、車で追いかける。 女の人は泣き出しそうな顔？ でも、男の人は、優しそうな顔で微笑みながら、女の人に手を差し伸べる？（お互いに運転してる状態で、たしかスローモーションポくなってたと思います。） しかし、(ここから記憶があまりないのですが、)男側の車が転倒してしまう。 女の人泣きながら、男の人の身体を揺さぶる。 このシーンのまま画面が暗くなり映画は終了だったと思います。 このシーンのある洋画わかる方お願いいたします。 男の人は映画「トレインスポッティング」のレントン役に似ていたと思います。髪型はリーゼントみたいな感じだったと思います。
記憶に残っているシーン。比較的初めの頃シーン。場所は広場のような所。後ろ手に椅子に縛られている男。パチンコ玉のような鉄球が左右にゆれている。どちらか片方に鉄球が接触すると爆発する仕掛け。 1980年代頃の洋画だったような気がします。
教えて下さい。 映画の男優を評価する際に、○○と○○と○○との三つを立派に演じられたら一流の男優と呼ばれる資格がある、 という言葉を耳にしたことがあります（アメリカで）。 ひとつは「一流野球選手」だったと記憶しています。 他のふたつを御存知の方、どうぞお教え下さい。
ゲバラの青春時代を描いたロードムービー「モーターサイクル・ダイアリーズ」 （ウォルター・サレス監督・2003年）は、素敵な音楽映画でもあるのですが、 中盤の、ハンセン病の隔離病棟の島（？）でのパーティーで演奏されているラテン音楽は 誰の何という曲なのでしょうか。 ジャンルはタンゴかな？と思うのですが、 “今の耳”で聴いてもモダンでかっこいい曲でした。 サントラを試聴したのですが、入ってなかった気がします。 お分かりの方がいらっしゃったらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
【ムーンプリンセス　秘密の館とまぼろしの白馬】 の映画でピアノを弾いてる部分があるんですけど、調べても分からないので... ピアノの曲名や楽譜が分かる人教えて下さい←←
映画の古いポスターが、ハードオフ東村山店に 大量にあるのですが、「私は告白する」とか「軽蔑 」とか...便利な価格サイトが有りましたら教えて下 さい。
漁業関係に詳しい方に質問です。 ニモのお父さんがドリーと共に網にとらわれるシーンがありますよね。あれって底引き網漁法ですか？
私はオズグレートを見て強力な、それはその良い映画ではなかったしている。私はあなたのopnionを知りたい。それは私がそれを見ていることを偶然だったhttp://www.alluc.com/l/Oz-the-Great-and-Powerful … 。あなたはどう思いfoを/
Lineのホーム画面をジャスティスリーグにしていたのですがそれを見た友人にダサいと馬鹿にされました。 みなさんの意見を聞かせてください
ダヴィンチコードを観たのですが、わからなかった部分があります。 トムハンクス演じる大学教授ラングドンは、始めはジャンレノ演じる刑事に殺人事件の容疑者として疑われ、刑事はラングドンを執念深く追い続けていました。 しかし終盤、リーがラングドンとソフィーに拳銃をつきつけてクリプテックスの暗号を解くように迫るシーンの後、突入してきた刑事は「そこの老人を逮捕しろ」と言ってリーを逮捕、そしてラングドンは今まで追われていたのが嘘のように無罪放免となります。 刑事はラングドンの潔白をどのようにして知ったのでしょうか？ ご回答をよろしくお願いいたします。
ミュージカル映画にハマりだした高校生です。 「バーレスク」「ムーランルージュ」の音楽や世界観に魅せられ、それをきっかけにミュージカル映画にどっぷりはまりました。その後は「ハイスクールミュージカル」「ヘアスプレー」「サウンドオブミュージック」に手を出しました。もうどれもこれも大好きです。もっともっとミュージカル映画を見たくてたまりません。良ければお勧めを教えてもらいたいです。
ワイルドスピードのコンプリートムービーコレクションを買おうかと思ってます。しかし、よく内容がわかりません。第一作から第六作までの本編と特典映像のDVDが１枚でよろしいのでしょうか？
洋画なのですが一時的に街中をF１カー？のような車で走っている映画のタイトルがわかりません。 多分00年代の映画です。情報が少ないですが、わかる方よろしくお願いしますｍ(_ _)ｍ
こんにちは、よろしくお願いします。 映画『プラダを着た悪魔』の演出について、質問です。 分かる方、あるいは皆さまはどう考えるか、コメントを頂けると嬉しいです。 ①アンディが、飛行機のチャーターに失敗したエピソードについて。 結局アンディは、飛行機を諦めてお父さんと『シカゴ』を観たのか、観ずに飛行機を探し続けたのか、気になっています。 あるいは、そこを書かないことに何か演出上の意図があったのか…（のちにナイジェルに「努力してない」と言われるシーンとつながっているとか？） お分かりの方、想像のつく方がいたら、コメントを頂けないでしょうか。 ②飛行機のチャーターに失敗して、ミランダから叱責を受けているシーンについて。 ミランダがやや涙ぐんでいるようにみえますが、涙ぐんでいるでしょうか？ ③アンディがお洒落に変身したシーンの後、 ホルトのパーティーのシーンの前に、 アンディ・ネイト・リリィ・ダグの四人でお酒を飲むシーンがあります。 遅れて来たアンディが「蛇革のヘアバンドを探していた」と話す最中、リリィが思いっきり顔をしかめる場面がありました。 私には、あの表情の理由がわかりませんでした。 どなたか、わかる方、あるいは想像のつく方、コメントをお願いします。 以上です、よろしくお願いします。
たまたま見つけた画像でかっこいいなと思ったのですが 如何せん、他の情報は一切ありません。 どなたか洋画等に詳しい方いましたら、こちらの画像の映画もしくはドラマのタイトルを教えて下さい。 よろしくお願いします！
題名は、『恐怖の採血魔』……のような感じだったと思います。冒頭は、暗闇に、スローモーションで回りながら落ちて行く兵隊服の若者でした。その若者が、故郷に、死んだまま帰って来てしまい、腐りゆく体を普通に保つために、人を殺しては血を抜いて飲んでゆく……そんな内容だったような。兎に角、陰惨な内容で、輸血用の血を盗むために、注射器１本でで医者を殺してしまうシーンは、悍ましいながらも、秀逸な映像美でした。ラストは、ゾンビ状態になった主人公が、散々人を殺した挙句、墓穴に自ら入って、自分で土をかけて埋まろうとする悲しいシーンで終わります。いろいろと調べてみたのですが、資料に全く行き着けませんでした。どうぞ、何でも構いませんから、何か情報をお持ちの方は、ご一報いただければ幸いです。よろしく、お願いします。
同時期に公開された同じテーマの映画があったら教えてください。 私が知っているのは アルマゲドンとディープ・インパクト エンド・オブ・ホワイトハウス(Olympus Has Fallen)とホワイトハウス・ダウン(White House Down) の2つです。
スピルバーグが監督したオムニバスの映画で、盲目の人が一瞬だけ目が見えるようになる話があったと思うのですが、どなたか知りませんか？
ソウ。第一期作品についてご質問いたします。 単刀直入に質問いたします。 ラスト近くで、とうとう家族の事を思いつめたゴードン先生。自ら片足首を切断し脱出を試みます。 その際、もう一人のゲーム参加者であるアダムに対し、「必ず戻ってくる！！」 と、約束していましたが、結果、ゴードン先生がアダムの為に戻ってくる事はありませんでした。 あれって、戻りたくても戻れなかった。 其れても、戻る必要性が失われたから。 または、何らかの理由で戻れなかった。 どの理由が、一番正しいと言えるでしょうか。 また、最終的にゴードンを救ったのは、ソウであるジョンでしたが、ゴードンの足首を治療しているジョンの姿からして、彼ゴードンは、暫くの間、ジョンと共に過ごしていた可能性があると思うのですが。 それと、ソウ。最後のファイナルでは、ゴードンは再び、あの場所へと戻りますが、ミイラとなったアダムには目もくれなかったのは、やはり、ジョンから何かアダムに関して教えられていたからでしょうか。 助かった後のゴードンの行動が、とっても引っかかって仕方ありません。 何方か、解説出来ましたら宜しくお願いします。
昔見た洋画で記憶が曖昧なのですが 　人質立てこもりで犯人と人質は複数。 　途中人質の子供か青年が電子機器？（ＰＣ、無線機、携帯のどれか）を 直して犯人に協力する場面があります。 　覚えているのはこれだけなのですが、わかる方がおられましたら よろしくお願いします。
自己破産を弁護士へ依頼しましたが、依頼者の意向を全く聞き入れてくれず、結果私の思っていた通りの最悪の道をたどるようになってしまいました。 裁判所の言いなりで、はい、しか言わず、全て私へふりかかり、私を弁護してくれる事は一度もありませんでした｡ 何度も裁判所へ現在の状況や、管財人費用もない事、これまでの経緯、こちらの意向を反省文などにし、資料とともに提出して下さい｡とお願いしましたが、相手にはしてくれませんでした。 そのため、財産もないのに管財人事件になってしまいましたが、私が病気になった理由、今までの半生と、債務をしてしまった経緯、反省の心、等を文章にして提出したところ、1週間たたない間に管財人から、裁量免責が相当である、という意見書を書いてくれました。 もちろん財産などは無く、生活保護を受けたりしながらの生活なので、管財人へ転送された手続開始後の収入などの郵便物も一切封を切られていませんでした。 他の弁護士へ相談しても、どう考えても管財人事件になる意味がわからない、という意見でした。 弁護士会へ苦情の電話を3回し、そのうち2回は私の弁護士へ電話をしてくれましたが、明らかな嘘でごまかし、その後私への連絡もなく、こちらから連絡した所、弁護士会の弁護士が勘違いをして、あなたへ間違えたことを言ってしまった。と言っていた｡ただそれだけの話でしょ。と語尾を強くいうだけでした。 その後、弁護士会の方へ確認を取ると、念の為に記録を弁護士会から取り寄せてくれましたが、私はそんなことは一切話してないですし、記録にも記載はありません。こちらから誠意ある対応をしてください｡とお願いしただけです。こちらが苦情の電話をしているのに、そんな話などする訳が無いです｡ありえません。との事でした。 あまりにも理不尽で、強者に弱く弱者に強い、某有名大学院を卒業したいわゆる頭でっかちの人でした｡ ここには書ききれないほどの精神的苦痛と、時間、労力、お金を強いられ、私が自分ひとりでした方がさぞかし良かったです。 全く私の生活などは考えてくれず、最後には貴方は今生活費が欲しいだけだろ｡自己破産とどっちが大事かわからないのか、と強く暴言をはかれ、困った私は管財人へ電話したところ、事情はわかりました。それでは裁判所へこの資料を提出してください｡それで大丈夫ですよ。と当たり前のように言われ、管財人が私の弁護士へ電話をしてくれたらしく、その後がらっと態度が変わった電話、メールが来て、お世話になります。...これを事務所に持ってきてください、私から裁判所へ提出いたします。よろしくお願いします。との内容でした。 危うく、一生を棒にふる所でした。 何から何までこの調子で私も40年生きてきましたが、ここまで話の通じない人は初めてで、ここまでうんざりし、依頼した弁護士のメールすら吐き気がし見れない状態になっています。 最初から私の考えていた通りに、資料を提出するなり、ほかの方法をとっていれば、なんなく終わっていた手続きだった。と確信していますし、証拠もあります。第三者が客観的に見てもおかしな事だらけです。 今も、私とは忙しくて連絡がつかないのに、自分のブログはしょっちゅう更新し、まるで自分が正義であるような、他の弁護士が断るような事案も私は全て私て困っている人の為に引き受けます。みたいな事ばかり書いています。 ただ、お金が欲しいだけなのは見え見えで、へどが出ます。 長くなりましたが、私はこの弁護士がどうしても許せません。依頼者をもののように扱い、私が資料等もほぼ全て作成し、私がその前からずっと言っていた事を後から、言ってくるだけの誠意のない弁護士です。 一番肝心な自己破産の法律でさえ、素人目に見ても知識がなく、不安で私が夜な夜な勉強し、得た事を教えてやっと間違いに気づく始末です。 このままでは、第二弾第三の被害者が出るのは目に見えてますし、私と同じ思いを味わって欲しくはありません。 当の弁護士にもせめて私の受けた苦しみと同じだけの苦しみを味わわせ、考えを一新し、弱者に優しい弁護士になって欲しいです。 相手が弁護士ということもあり、のらりくらりとかわしそうです。 ここまで納得のいかない事、人がいるのか、何かをまずい事を隠しているのではないのか、とさえ思っています｡ そこで、どう行動すれば一番効果的でしょうか 私はどうするべきでしょうか みなさんはどう思われますか よろしくお願いします。
「ブライアン・シンガーのトリック・オア・トリート」という映画について教えていただけませんか？ 校長先生のところだけは知っているので、赤ずきん（でしたでしょうか）の彼女と、若者たち、校長の隣人について教えていただければと思います。 勿論、映画とは「見てこそ」のものだと分かっているのですが、恥ずかしながらグロテスクなシーンが得意ではないので文章でお教えいただけると嬉しいです。 無粋な質問申し訳ありません。お暇な方、どうかよろしくお願いいたします。
ありますか？？？
洋画だと記憶してますが、タイトルや出演者などはわかりません。 ストーリーは断片的ですが、井戸の中に物を落とすと裏返しになって帰ってくる。自分も井戸の中に入って行くが自分も裏返しにされて帰ってくるというところで、終わっていると思います。 いろいろ検索してみましたが、みつかりません。よろしくお願いいたします。
イケメンがたくさん出てて、セクシーで…ちょっと下品だけどコメディ要素やラブの要素が入ってる洋画を教えてください！ ← 色々と入ってますがお願いしますm(_ _)m 最近、マジック・マイク という、男性ストリッパーの話の映画を見て、こうゆう感じの 映画が好きになりました。 あんまり下品なのは好きではないけど、マジックて・マイクは期待以上でした^ ^ 腹筋はみんな割れてるし、みんなハンサムでカッコよくて〜
映画 シャドウ・ハンター の海外版の主題歌 デミロバート のHeart by Heart の歌詞と和訳を教えてください！ 探しても歌詞の途中までしか和訳がないので、お願いしますm(_ _)m
映画「フィフティ・シェイズ・オブ・グレイ 」のＲ１５を再度観てきたんです。 グレイが最後らへんのシーンにアナに「俺は５０の顏を持ってるんだよ！」・・みたいなセリフがあったと思うんですけど、グレイはその「５０の顏」のどんな顏持ってるんでしょ？
かなり前になりますが、若かりしころドライブ中に後部座席に子供が2人か3人だったとおもいますが、ピストルで撃って殺してしまおうとするんですが、一人生き残ってその子が犯人は自分のお母さんだと言えずに最後どうなってしまうのかはっきり思い出せないのですが、ジョディーの怖いお母さん役の映画どんな題名かわかる方よろしくお願いします。
映画探しています。 長文になりますがどうぞお許し下さい。 記憶は曖昧ですが・・・ ＊洋画でカラー作品 ＊30年ぐらい前に地方テレビ（神戸サンテレビ）の奥様劇場みたいな番組で観ました ＊超有名俳優、女優さんは出てなかったような・・ 内容が・・・ ＊ベルリンが東西に分かれていた頃の話しか（ここも曖昧） ＊主人公は男と女 ＊二人は出会い意気投合する（恋仲？） ＊その境界線？国境？関所？を行き来する検問所があって、検問所を通過するのに通行許可書が必要 ＊通行許可時間が迫っている。その意気投合した男女はその時間まで カフェでお茶をしていた ＊男がカフェでちょっと席を外した際に、女は男のカバンから、男の 通行許可書を盗み取って、カフェを出る ＊席に戻った男はカバンの中の許可書が無いのに気づいて、女の後を追う ＊国境？検問所？は、大勢の人混みで列を作っていて、男はその列の中に その女を発見する ＊しかし、女には夫と小さな子供2人がいて列に並んでいた ＊男は「許可書を返せ！」みたいな事を女に向かって叫んでいるが 検問所の憲兵に取り押さえられ（許可書がないから）両脇を抱えて連れて行かれる ＊その姿を見ている女はとても申し訳そうな眼をしていた これがラストシーンです。 ＊シンドラーのリストでもなく、カサブランカでもなく超有名映画ではなかったような なんかとっても印象深くてもう一度観たいと思いつつ、長い年月が過ぎました。 ネットを始めて、いろんな掲示板やサイトでも尋ねてみましたが まだ、タイトルも分からずじまいです。 どなたか知りませんでしょうか！ よろしくお願いします！ 長々と最後まで読んで下さってありがとうございます<(_ _)>
＜知ってるもの＞ こち亀THE MOVIE勝どき橋を封鎖せよ おっぱいバレー
気になっていた映画、 「未知との遭遇」を初めて見ました！ 今まで、タイトルから 殺人サスペンス物だと勘違いしていたのですが 心温まる感じの映画だという事が最近わかり レンタルしてきました。 台詞は少なく、心境を表した音楽と空気感に引き込まれていき、宇宙人と人間の戦いなど無い、平和な交流に心温まりました。 宇宙人と音楽でやりとりするところが 凄く良いですね。 最後の宇宙人との手話の交流に 言葉では表せない深い友愛の心を感じ 涙しました。 宇宙人との平和な交流映画が ずっと昔に作られていたなんて・・！ 心洗われた気分です！ 地球人を殺戮ばっかりする 宇宙人映画が多いけど こういう映画はもっと見たいと思いました！ (ETも大好きです！) 先ほど見たばかりで 興奮で長くなったのですが、 最後のシーンで星に願いをが流れますよね？ あれはどんな意味があったのか もし知っている方や自己解釈？分析？ されている方がいましたら 是非教えてください＼(^o^)／ 私の考えは、 ピノキオと関係あるのかなと考えました。 最初にこの音楽が出てきた時、 たしか家族と不仲な場面でした。 ピノキオは人間になりたくて頑張って最後本当に人間なれた話、 主人公はあまり気の合わない奥さんとの生活から抜けて、心から惹かれる事に進み辿り着き、平和の世界に旅立った？ ちょっと違う所もあるけど、ピノキオの話とかけてる？ あと星に願いを、は宇宙人と平和的に友好を築ける社会が現実に来る事への願掛け？も あったのかな、と思いました(^^) 久々に、見た後とても素晴らしい気持ちになれる名映画に出会えてとても嬉しいです＼(^o^)／
ヒックとドラゴン２の一般公開はあるのでしょうか？
みなさんのおすすめの映画を教えてください！
知ってるもの ・千と千尋の神隠し ・ハリーポッター ・ナルニア国物語
SF系でオススメの映画とかありますか、マイノリティーリポートとかゼログラビティーとかは好きです。
ラストで衝撃の事実が待ち受ける映画を教えてください！ 洋画、邦画どちらでもかまいません よろしくお願いします
70年代の日本の映画です　とてもタッチが重く暗い映画なのでatgぽいと思っています。ストーリーは途中から見ましたので、ラストシーンしか覚えていません。 主人公の若い男性が地方で暮らしてます。日々女性の体に興味があり、思春期（でも年齢は20才ぐらいな感じでした）なので毎日がむずむずして苦しんでいます。それにまた、毎日が冴えない孤独の日々で虚しさをため込んでしまっている状況であります。ある日に都会からたまたま旅行で来た若く活発な女性グループを見つけます。自分とはまったく違う輝きを持った女性たちがうらやましく、興味をそそられます。彼は彼女らの後をつけて、そのグループの一人を偶然に引き寄せた誰も知らない村のはずれの沼地でいきなり犯そうとします。しかし女にとても激しく抵抗されてしまい、とっさに首を絞めて女を殺してしまいます。そしてその後に女を全裸にして、死んで動かない死体に思い切りやるせない気持ちで全力で犯します。事が済むと我にかえり、突然何もかもが嫌になり、大声で空に向かって泣きわめきます。 以上です　これで映画が終わりますが、これだけしか記憶にありません。1980年ごろの昼のテレビ（12チャンネルの気がします）で見ました。女が全裸になり、白い肌に沼地の泥が肌に黒くついてとてもエロいかんじでした。裸のシーンがテレビとは思えないくらいに露出があって、目に焼き付き記憶に残りました。 なんとかタイトルを知りたいと思っています。そして再発があればもう一度見てみたいと思っています 無理かもしれませんが、何とかお力を貸しくださいお願いします。
アナと雪の女王のDVDのタイトル画面で流れている、オーケストラ風の生まれてはじめての音源や動画を探しています… あれはサウンドトラックにはないんでしょうか？(´･ω･`)
アルマゲドン で 技術MGRが大統領に質問されて、 ”Damage? ・・・・ トぉドォ Sir” と回答してるのですが、 トぉドォ (字幕だと全滅)のスペルはなんでしょうか? 響きが素敵なのですが、和英サイトみても 合致する言葉が見当たりませんでした。
インターステラーを観た方！ 感想を教えてください！
古い洋画が利デジタルリマスターされて見られる包装教又はウェブサイトを教えて下さい。
面白い戦争映画を教えてください
映画『メリーポピンズ』の挿入歌で、子どもたちが寝るときに歌っていた歌の題名を教えて下さい。「クックー」とか「good night」とかの歌詞が出てくる歌です。
けっこう昔見た洋画ですが、タイトルを忘れました（10年くらい前？）。 覚えているのは、下の通りです。 ・主人公の男性は、さえない感じ。 ・だけどお金持ちだから（違ったかも）、恋人が2人いる（奥さんと愛人かも？） ・恋人2人は、薬によって死なない体になる（意識はあるし、会話も普通にできる） ・恋人の1人が、階段から落ちるなどして首が折れて、頭が前後逆向きに ・首が折れた恋人を医者に見せたら心臓が止まっていることに気付き、医者は恋人を死体安置所に ・恋人の1人が、もう一方の恋人の腹を大きな銃で撃ち、風穴が開くも死なない ・そんなゾンビ状態の2人が、主人公に「どっちを取るの」と迫る 細かいストーリーやオチは忘れました。 心当たりある映画がありましたら、教えてください。
今やっているものでお勧めの映画ありませんか？
どうしても思い出せません。 どなたかスッキリさせてくださいませ。 洋画でタイムスリップもの。 主役の男性がある日、家具屋のベッドで寝てしまう。 目覚めるとお婆さんが出てきて、タイムスリップの説明をうける？ 父との確執があったり、また家族の有難さなどを改めて思い知らされる感動ものです。 ラストの方ではお父さん？本人？が病院の外でどしゃ降りの中倒れてる？死んでる？ そんな映画でした。　 分かりにくくてすいません。 どなたかお教えくださいませ。 宜しくお願いしますm(_ _)m
家族がテーマの、良作を教えてください。
明確な答えは出ない質問だと思いますが、バック・トゥ・ザ・フューチャー3の最後にマーティが眠るジェニファーを起こしますよね。 ジェニファーはパート2で30年後の自分を見てショックでそのまま眠りつづけ、パート3のラスト、実際には30年後から戻ってきた翌日？にマーティに起こされました。 起きた瞬間、ジェニファーは30年後へのタイムトラベルのことを「悪夢だった」と言っていますし、パート2でも、ドクが「（彼女が起きたらタイムトラベルを）夢だと思うだろう」と何度か言っていた気がします。 しかし、彼女は2015年から持ち帰った《YOU'RE FIRED!》のフライヤーから文字が消えたことにも文字が消えるという事象に驚かず、いや、驚いてはいましたが…上手く言えなくて申し訳ないのですが、タイムトラベルが夢だと思っているなら、あのフライヤーの存在にも「え？夢の中の？！」ってなるはずですし、そこから文字が消えたら驚きますよね。そういった類の驚きではありませんでした。 さらに突然現れた機関車やドクやにもほとんど驚かない。逆に、ドクに「どうして文字が消えたの？」なんて普通に訊いています。 これはやはり、ジェニファーはタイムトラベルが夢ではないと理解していたのでしょうか？していたとしたら、どの時点で理解したのでしょうか？起きた瞬間から理解していたのでしょうか？そうなると彼女の「悪夢だった」というセリフはすべて気づいた上での皮肉になるのですが… どこかにそれが判断できるシーンはありましたか？ よろしければ教えてください。
たまたまスカパーのチャンネルで見かけたミニスキュルとかいう虫を主人公？にし た映画のなかで初っぱなにてんとう虫の子供が生まれる場面らしきものがありまし た。 ところがそれがいきなり親と同じ格好で生まれて飛び立ってました。 確かてんとう虫は不完全変体の幼虫で生まれて来るんじゃなかったかと違和感を感 じました。 あれはわざとやってるんでしょうか。
以前、ジョージ･クルーニーでリメイクされると聞きましたが現在話しは進んでいるのでしょうか？
DVDパッケージが稲妻。ジャンルはホラーということだけしかわかりません。 これだけだと難しいかもしれませんがよろしくお願いします
シャーロックホームズ（英国グラナダTV制作、ジェレミー・ブレット主演）の作品をできれば全作品DVDで見たいのですが、DVD－BOXなどのほか、キープ株式会社（英日対訳ブック+特典DVD付）や宝島MOOK などたくさん出版されており、価格帯も含めどれにしようか迷っています。見比べた方いらっしゃいましたら教えて下さい。
早速なんですけど、先ほどランゴリアーズを見たんですが、概要文に機内に１１名を残して、他の乗客は消えてしまったと書いてありました。それで数えてみたのですが、どうしても１０名しか見当たりませんでした。Wikiで見ても１１名とあるのですが、名前だけしか載ってなくて、見た目とか職業等は書いてありませんでした。「ブライアン/パイロット」「ニック/工作員」「ローレル/教師」「ダイナ/盲目少女」「クレイグ/証券マン」「ボブ/作家」「ドン/黒人」「アルバート/音大生」「ベサニー/若い女」「ルディ・ワーイック/中年男性」の計１０名です。あともう一人は誰なんでしょうか？（数え間違いの凡ミスならすみません）
むかーしビデオレンタルで見た作品で、そのタイトルが知りたいのです。 SF映画であることは間違いなく、とても印象的なシーンがあって・・・もう一度見たいと もんもんとしている次第。 断片的ではありますが以下のシーンが記憶にあります。 ＊少年が主人公 ＊形を変えるUFOが出てくる ＊UFOはターミネーター２みたいな流動的な金属のように形を変えて飛行する ＊そのUFOが軍？か科学者？に捕まったのを少年が助けに行く ＊少年はUFOに乗り込み、ムーの白鯨のような球に手をおいて思考制御で飛ぶ この飛行シーンが当時のCGとしてはとても綺麗で・・、 つねづね、もう一度見てみたいと思っていたもののタイトルが分からない有り様。 皆様のお知恵を拝借させて下さい。
2012年頃にホラーの名作、『ヘル・レイザー』（原題：Hellraiser）の第一作がリメイクされると話題になってましたが・・・、その後どうなったんでしょう？ 海外のメディアの情報など知っている方は教えて下さい。 ピンヘッド役のダグ・ブラッドレイをクライブバーカーが推しているなどの記事は見つかるものの、 具体的な続報は他にもあるのでしょうか？
映画スナッチ　ブラットピット主演　 映画終盤　ボクシングシーンがあると思うのですが、その時に流れてるかっこいい音楽の曲名わかる人いますか？教えてください。 それとも、あの映画のオリジナルのサントラですかね？ 教えてください。お願いいたします。
フランス映画だったと思います。空港が舞台、到着した外国人が入国できずに空港で寝泊まりしながら何日も過ごす間に起こる出来事を描いています。子どもが出てきたような…。２０年ほど前に見たと思います。日本未公開かもしれません。ヒントのようなことでも結構です。よろしくお願いします。
今、テレビの「ダイハード」で相変わらず派手なカーチェイスをやっています。 オヤジが自分の子供を救いたいだけで街を走っている車を次々に壊していますが その車に乗っている運転手や家族などは死ぬか大怪我を追っているはずです。 架空の話とは承知していますが、見ていて楽しいですか？
タイトル通りです。 そんな作品ありましたら、教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
マイナーだけど人に見て欲しい映画ってありますか？？
小さい頃に観た映画のタイトルを知りたいのですが、オチしかわかりません。 古い映画だった気がします。 舞台は1910年代~1950年代？で母と小さな娘が主役で、豪華客船？に乗るのですが、後半、爆弾がこの船の中にあることが判明します。航海中でどうすることもできないため、乗客や乗組員らは救命ボートで脱出するのですが、母と娘が脱出しようと船外に出ようとしたとき、娘が「部屋に人形を置いてきちゃった」と言って船内に戻ってしまいます。 爆発が迫る中、救命ボート上の人々は早く脱出するよう促したのですが、母は娘と一緒に人形を取りに行きます。人形を取った後、二人は船外に向かうのですが・・・ 脱出するように叫ぶ乗組員（船長？）の叫びの後、爆発の音と（爆発の炎で）顔の照らされた乗組員の静止画を背景にしてスタッフロールが始まります。 僕が覚えているのはこれぐらいです。 映画のタイトルと、母と娘がどうなったのかを知りたいです。 誰か、見つけてください。
ホラーマニアです。 ７０～８０年頃のホラー映画が好きです。 トムサビーニを尊敬してます。 あなたが一番傑作と思うホラー映画は何ですか？ ちなみに私はシャイニングが一番好きです。
スターウォーズの新作が年末に公開されるそうですがディズニー配給に変更となるので？「エピソード７」という題名が消えるという噂は本当でしょうか？ 事実ならオープニングのテロップにもお馴染みの「EPISODE●●」が出ないことになり非常に残念です・・・
観終わったあとも余韻が残るような、 切ない感じのサスペンス、ホラー映画でおすすめがありましたら教えてください。 ハッピーエンドともバッドエンドとも、 どちらにもとれるような… モールス、サイレントヒルみたいなのが好きです。 よろしくお願いします。
初めまして。 映画のタイトルについて質問です。 私が小学生の頃だったのでもう10年以上前の作品だと思います。 思い出せる内容は ・洋画で女性(三つ編みおさげだったかも)が主人公 ・田舎の小規模な村が舞台 ・呪いや迷信、儀式？がテーマ ・木や林がやたら燃えていた ・多分夢の中で、燃えてる木から黒い影が飛び出し主人公女性を襲う 当時割引クーポンを使うためにたいして興味もなく見に行き本当にうろ覚えです。上記の記憶も色々間違っているかもしれません。 それでもピンとくる方、推測できる方いらっしゃいませんか？ 急にもう1度観てみたくなってしまいました…宜しくお願い致します。
映画としての評価はかなり高いですが、評論家は見ていて楽しいと思ったのですか。
最近、はじめて『L.A.コンフィデンシャル』を観ました。 昔の映画なのに、古くさくなく、すごくかっこよくて夢中で観ました。 今まで、サスペンスなどはあまり観なかったので おすすめのものがあれば教えて下さい。 最近観た中で、おもしろかったのは ドライヴ（Drive）←ダントツです、本も買ってしまいました。 ドラゴンタトゥーの女（完全版） プレイス・ビヨンド・ザ・パインズ／宿命 などです。 よろしくおねがいします。
バスケットボールの映画で小さい頃に見たのであまり覚えていないのですが、 インディアンみたいな人をスカウトしに行って崖に登っていたと思います。 もう一度見てみたいのですが、タイトルがわかないので宜しくお願い致します。
洋画で30年以上前の感動した映画を教えて下さい。 ジャンルは恋愛もの以外で
タイトルの通り、あるホラー映画の名前がわからないので、質問してみました。 この画像なんですが、なんという映画か、わかりますか？
昔の作品やＶＨＳしかないのやレンタルビデオにない作品を見る、安全なサイトを知りませんか？
2014年日本公開作で最もよかった外国映画を 次の20作品の中から一つ選んでください。 １　アメリカン・ハッスル ２　ウルフ・オブ・ウォールストリート ３　それでも夜は明ける ４　あなたを抱きしめる日まで ５　her / 世界でひとつの彼女 ６　ネブラスカ　ふたつの心をつなぐ旅 ７　ラッシュ/ プライドと友情 ８　ウォルト・ディズニーの約束 ９　フルートベール駅で 10　8月の家族たち 11　アデル、ブルーは熱い色 12　インサイド・ルーウィン・デイヴィス　名もなき男の歌 13　ブルージャスミン 14　グランド・ブダペスト・ホテル 15　6才のボクが、大人になるまで。 16　ゴーン・ガール 17　インターステラー 18　ガーディアンズ・オブ・ギャラクシー 19　マレフィセント 20　ダラス・バイヤーズクラブ﻿
2014年日本公開作で最もよかった助演男優は誰ですか？ 次の15人の中から一人だけ選んでください♪ １　ジャレッド・レト（ダラス・バイヤーズクラブ） ２　ブラッドリー・クーパー（アメリカン・ハッスル） ３　マイケル・ファスベンダー（それでも夜は明ける） ４　ジョナ・ヒル（ウルフ・オブ・ウォールストリート） ５　ダニエル・ブリュール（ラッシュ/プライドと友情） ６　トム・ハンクス（ウォルト・ディズニーの約束） ７　ウィル・フォーテ（ネブラスカ　ふたつの心をつなぐ旅） ８　マシュー・マコノヒー（MUD　マッド） ９　ジェイク・ギレンホール（プリズナーズ） 10　クリス・クーパー（8月の家族たち） 11　ジェームズ・ガンドルフィーニ（おとなの恋には嘘がある） 12　アレック・ボールドウィン（ブルージャスミン） 13　ジョン・グッドマン （インサイド・ルーウィン・デイヴィス　名もなき男の歌） 14　ローガン・ラーマン（フューリー） 15　イーサン・ホーク（6才のボクが、大人になるまで。）﻿
最近戦争映画にはまっているのですが、今までで見たのは硫黄島からの手紙、スターリングラード、戦略大作戦、プライベートライアン、戦場のメリークリスマス、永遠の０、ブラックホークダウン、ハートロッカー、日輪の遺産、男たちの大和、日本海大海戦、姫ゆりの塔、きけわだつみの声、Uボート最後の決断、戦場の黙示録（トブルク）、フューリーです。 皆さんのお勧めの戦争映画を教えていただきたいのですが、私の好みとしてはどちらかというとプライベートライアンなどのような結局は最終的に英雄になって終わりという作品ではなく、 戦場の黙示録やフューリーの前半部分などのような戦争のむなしさやたいくつさや戦おうというよりかは逃げ出そうと思ってしまうようなやるせない作品が好きです！ みなさんのお気に入りはなんでしょうか？
昔ケーブルＴＶで放送してました。部分的にしか、覚えてないのですが、2人の極悪男が悪事を働き、それを目撃した少女が手を木の枝に変えられ、舌を切られ喋れなくするというシーンがありますが、ホラーではなく、映像もきれいで出演者は中世的な衣装で、どこかシュールな感じです。結末はたしか、2人の男がミンチにされ、両親に食べさせるといった内容だったと思います。こうして、文字にするとすごい怖いですね(笑)　わかる方がいらっしゃったら、是非教えて下さい。よろしくお願いします。
映画のタイトル教えてください。 ９０年代後半の映画だと思います。 洋画でアクション映画だったと思います。 最初のシーンは西部劇みたいな雰囲気で、女に対して男が「脱げ」みたいなかんじで迫ってて ナイフか銃か忘れたのですが、女が男を殺して去っていくみたいな感じだったと思います。(ちょっとセクシーな感じだったと思います) ↑（でも、実はこのシーンは映画のヒロインの妄想？小説の内容？です。） このシーンが終わると、（たぶん小説家）女の人が自分の妄想？小説の内容？に涙をながしている。というシーンです。 この映画のタイトルわかる方いますか。
洋画のタイトルが思い出せません。 主人公の男はとても不安定な雰囲気で国家や組織の陰謀を追求しているジャーナリストのような人だった気がします。ここは鮮明に覚えているのですが主人公は家やそのなかの至るものに何重にも鍵をしています。アイスクリームにも何重にも鍵をしていてその鍵を解いてアイスクリームを食べながら何か資料に目を通すシーンがありました。主人公は白人です。多分80年代か90年代の映画だと思います。これだけの情報しか思い出せないですがタイトルを教えてください
質問させていただきます。 本でも、映画でも『ハリーポッター』ってスゴい人気のようですが、どんな風にオモシロいのか教えていただけませんか。 どうぞよろしく。
ターミネータ２で液体金属のT-1000が出てきますが、まぁあんなのは出来るわけないにしろ、それに近いものを作ろうと研究してるグループはあるんでしょうか？
スタートレックとスターウォーズでは何方が発展しているんですか？ またその２つの軍が戦った場合何方が勝ちますか？ 両方の映画を見て気になってしまったんで詳しい方教えて下さい！
ワイルド・スピードX3 TOKYO DRIFT についてお聞きしたいのですが、 映画の最後の方で、 DKと峠で勝負するのですが あれは日本国内の峠なのでしょうか。 もし日本国内なのであったら、 バイクでのツーリングに適しているのかどうか教えていただきたいです。 また、幾つもお聞きして 申し訳ないのですが、 映画の中で流れる洋楽についてどの曲でもいいので ノリのいい曲の題名を教えていただけたら嬉しいです。
どうでしたか? もう1年半ほど前の映画に なりますが 私はイマダニ 見れなかったことを後悔 ています ３d 大画面で なんで見ておかなかったのかと 映画見に行った人感想教えて下さい
まだ子供の頃に見たモンスターが出てくる洋画の名前がわからなくて質問に来ました。 かなり前なんで、一部の場面しか、憶えていません(；・∀・) 、 憶えている場面は、下水道の中で、銃を持っている男性を先頭に子供が一人、男性（銃を持った人を含め）五～六人、女性が二人（一人がおばあちゃん）の約十人ぐらいの人が歩いている場面です。 すると、前方で水の中から、モンスターが出てきて、もう一回、潜り、後方にいたおばあちゃんを引き摺り込んで、そのまま、その人たちは、いくという所です。 これ以上は、限界なので、わかりづらくて、すいません。 もし、似たような場面を見たことがある方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
タイトルの通りですが、敵同士であるハリーとヴォルデモートの共通の友人（仲間、敵対していない人）はいるのでしょうか？ちょっと気になったのでどなたかご存知の方回答宜しくお願い致します。 P.S. ハリーとヴォルデモートの直接的な関係を結ぶ人でなくても構いません。 ハリーの仲間の仲間がヴォルデモートの仲間みたいな。。。ちょっと分かりずらいですが、ハリー側のグループを善として、ヴォルデモート側のグループを悪としたときに、この善と悪のグループの共通の仲間はいるのでしょうか？
こんばんは★ 邦画「劇場版　零　～ゼロ～」や、洋画「ダウト～あるカトリック学校で～」 のように、カトリック系の女学校が舞台の映画を観たいと思っているので、 よかったらいくつか教えていただけませんか。 みなさんの知恵をお貸しください。回答お待ちしております。
英語以外の言語の映画を英語の字幕で見たことありますか？ その場合、何語の映画をどこで見ましたか？ 私は飯田橋の日仏学院でフランス映画を英語字幕で見たことがありますが、フィリップ・ガレルの作品だったので途中で寝てしまいました。
すごく曖昧な情報ですが、分かる方いらっしゃったらお願いします ・昔ヒーローか何かだった（超能力使だったかも） ・今は指が電動歯ブラシみたいに揺れるだの能力しかない こんな事しか思い出せませんが誰か分からないでしょうか
こんにちは。映画「パピヨン」をお好きな方、あの映画のすばらしさを語って下さい。
映画が面白くなる要素というのは たくさんあるとおもいますが その中でも重要なものをいくつかあげて順番を付けるとしたら どーなると思いますか 私は リアリティ キャラクターの魅力 よくできたストーリー の順番になると思います 面白い映画に なるようその尻尾を掴んでると 言う方 あなたの極意教えてください
学校の全生徒の前で歌を歌いますが。男の子が前にでて歌っているときに最後に声が裏返るような感じで響くような歌い方をなんていう言うんですか？？ またこういう歌い方でおすすめの曲を教えてください
映画「ディアハンター」はインパクトが強い作品だと思います・・・・・・批判するのは簡単だけれど。すごい作品だとお思いになられませんか？
食事に行った店でたまたま流れていた映画のタイトルを知りたくていろいろ検索しているのですが、 なかなかわかりません。 以下になんとなく覚えてる筋を書くので、もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただければと思います。 主人公はブロンドのティーンエージャーの女性で、サーフィンをしてます。ドレッドヘアの黒人の女性と友人になります。 主人公の親はなんか有名なサーファーだったらしいです（故人）。 親の形見のボードを使ってサーフィンしてるのですが、イジワルそうな女とトラブルになって真っ二つに折れてしまいます。イケメンキャラな男が修理してくれます。 いろいろあって生前親が取った写真の波を探しに女の子二人で旅に出る　みたいな話だったような気がしてます。 よろしくお願いいたします。
最近、猫カフェやら、色んなカフェがありますが、 トールキンの指輪物語的なビジュアルのカフェ、 ロードオブザリング、ホビット的なビジュアルのカフェとか、どこかにありませんか？ 中つ国のブリー村みたいなビジュアルがコンセプトのカフェや飲み屋があったら、行ってみたいなぁ…
内容は殆ど覚えていないのですが、 印象的だったのは、悪魔（デビル？）とかいう 使い魔？を主人公（女の子？）が使う事。 氷の女王が敵？雪のシーンが多かったような… ナルニア国とかと似たような感じの気がするけど、 三部作の第一作で、いきなりコケたから続編がなくなったような？ わかりにくいと思いますが、よろしくお願いします。
80年代の日本未公開でアメリカンタッチのコミカルSF洋画のヒーローもので、悪者から地球が絶体絶命に瀕してる中、数人のヒーロー・ヒロインが現れ、中でも変わり者のヒーローが居て、大きな冷凍庫に長年閉じ込められていた為に冷凍化していたそのあごひげのおっちゃんが、冷凍庫の扉を開けた瞬間に外からの熱で目覚めて～悪者が放った爆弾の熱をも一瞬にしてそのおっちゃんが爆弾の熱を奪い救われるというアメリカならではのストーリーで、その冷凍化したおっちゃんが活躍を終えると直ぐにアイスキャンディーを口に入れられ、途端にそのおっちゃんが気持ち良くなって気絶し寝込んでしまうというコミカルな作品なんですが～ご存知の方はどうか題名を教えて下さい？宜しくお願いします！
かなり昔の洋画かと思いますが、酒浸り(酒乱？）の父親とギャングの小間使いをする息子、 息子がバーへ父親を迎えに行くシーンが記憶に残っています。 あまりにも情報が少なくて申し訳ないのですが、この映画では？と思うものがあれば 教えていただきたいです。
小さな石の妖精？？みたいなキャラクターがでてくる映画はなんですか？？ 一見石みたいに固まっていますが、突然動いたりし、一つの集落を作っていた覚えがあります。 定かではありませんが、確か洋画でした。
ゴーン・ガールで以下のことが分かりません。 ３つ中１つでもいいので、答えられる方、 回答をお願いいたします。 １ 物語の最後、主人公と妻が会見する直前、泣き崩れる妹と 台所で話しているカットがありましたが、どういう意味だった のでしょうか。確か、「１８年…」みたいな単語が含まれていた と思うのですが。 というかあのくだりは、「現在」のシーンだったのでしょうか。 妻に妊娠を報告される→そのまま会見する の間に、「妹と話す」というくだりが入るのは不自然な気がするのですが。 ２ 以下の映画レビューサイトに、 「この映画の特報の『SHE』はある部分がカットされている。 この監督の遊び心が凄い」 と書かれていますが、具体的にどういう部分がカットされているのでしょうか。 http://movie.maeda-y.com/movie/01935.htm ３ エンドロール後、画面に英語の長文が出てきましたが、 あれはなんだったのでしょうか。 それでは、回答をお待ちしております。
キャビン　って、何だったの！？ 誰か説明してくれませんか。 ラスト、意味がわかりませんでした。 宜しくお願いします。
ロードオブザリングのブルーレイディスクを購入しようと思っています。いろんなバージョンが出ていてよくわかりません。ヤフオクで「初回限定生産：ロード・オブ・ザ・リング スペシャルエクステンデッド」とあり３５００円で出ていました。これは俗に言うディレクターズカット版で３部作収録されているものですか？あまり特典映像には興味はありませんが、本編のディレクターズカット版だけは見ておきたいと思っております。どなたか教えてください。
下の画像にある、最後に戦闘機が敬礼するシーンで流れる軍歌？のBGMは何という曲でしょうか？ プレーンズのサントラCDを買ってみたものの、この軍歌のようなBGMは収録されていませんでした。 どなたか分る方、教えて下さい。
イギリスの映画「小さな恋のメロディ」で、 主人公のダニエルとメロディがトロッコに乗って駆け落ちした後、 二人はどうなったのでしょうか。
この間海月姫見に行ったときにやってた予告なんですけど 死んで葬式をあげてくれる人がいない人の葬式をあげてあげる仕事で ある日向かいの人？が孤独死しちゃって、その人の葬式をあげてあげるためにその人の故郷まで行ってその人のことを知ろうとする話だった気がするんですけど、、
謹賀新年!! (本年もよろしくお願いいたします・・!!) 映画の事に関して質問させて頂きます。 お分かりであればご教示頂きたいのですが・・!? 多分、米国の娯楽映画になると思われますが・・!? 1980年代頃(・・かな??)の作品だと思われます。出演俳優の名前等分からないので、自分で調べる縁もなくストーリーもうろ覚えで断片的にしか記憶しておりません。 航空機のパニック映画だったように記憶しています。(エアポート○△・・!?の様な比較的有名な作品ではなく、所謂1話完結の「娯楽ドラマ」)の様な内容だったように思います・・! 断片的に覚えているストーリーは・・・、 確か大学生(・・!?)だった男性主人公が帰省か何だかのため、目的地に向かう飛行機(確かボーイング707クラスのジェット旅客機だったような気が・・!?)に乗客として搭乗し、機内の様子などを伝えていく感じでストーリーが進みます・・! 途中、機内食が提供され、コクピットにいた機長、副操縦士以下大半の乗客たちがこの機内食を食べることになります・・! ・・が、大学生の主人公は、出された機内食は食べずにいました。 ・・ところが、その機内食が原因で食中毒が発生してしまい、不運にも機長以下コクピット内の乗務員も倒れてしまい、旅客機の操縦が不能になってしまうという形で進んでいきます・・! 偶々機内食を食べずに食中毒を免れた大学生主人公が、専攻学問が確か機械工学科だか何だかの理由でコクピット内に呼ばれてしまいます・・! 初めのうちは、辛うじて機長から指示を仰ぎながら機体の操縦が出来ていたのですが、容態が悪化して途中から操縦指示が出せなくなってしまいます・・! そして、操縦指示の出来なくなった旅客機の危機を打開しようと、急遽、引退した元ベテランパイロットが管制塔に呼ばれて、この旅客機と管制室との交信が始まります・・! ストーリー展開としては、この大学生主人公と管制室から指示を出す引退した元ベテランパイロット(この俳優さんも主役扱いか!?)との交信のやり取りの時間に充てられ、この大学生主人公によって無事に旅客機を空港に着陸させるまでを描いた作品です。 映画の終わりの方で、この大学生主人公と管制室から操縦指示を出した元ベテランパイロットとが見えて握手する場面があったような・・!?? もしお分かりのようでしたら、ご教示頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
今日ヨドバシ梅田のオーディオコーナーで サンプル映像として流れていたものなので ほとんど情報がありませんが分かれば 教えて下さい。 戦闘機がドックファイトしている映像で 主人公の機体はおそらく架空のものです。 「敵機にロックオンされました」とか喋っていました。 敵機は確かではないですがスホーイ37だと思います。 茶色い迷彩塗装でした。 これだけしか分からないのですが何の映画か分かる方いますか？ もしかしたらステルスっていう映画かなと 思ったのですがスホーイなんか出てきたかな？ かなり昔に見たので覚えてません。
「ザ・インタビュー」は日本のインターネットで観ることはできるのでしょうか？ 見れるとしたらどうやって見ることができますか？
エイミーはカレンダーにポストイットで「自分が死ぬ」としていましたが、それは、なぜ実行されなかったのですか？。それも偽装ですか？。
映画評論家の町山さんの番組を聴いていたら昔流行った詐欺で映画の出資だけさせてクズ映画を作って、わざとコケさせて、それでも自分らは痛手無しで、出資者だけが損するというもののターゲットに日本がされていて、ことごとく引っかかったと言っていました その会社の名前は伏せますが、と言って 「ガ」のつく宇宙映画を作った会社です、と言っていました ガは頭文字だと思います 映画に詳しい人、これはどの会社のどの作品か分かりますか？
何年か前に、サイレントヒルに似た映画を鑑賞したことがあるのですが、 その映画のタイトルがどうしても思い出せません・・・ 検索してみたり、DVDレンタルショップにて探したりしたのですが、 見つからないのです。 もう一度観たい映画なので、 皆様のお力をお貸しいただければと思い、相談させて頂きます。 特徴としましては、 ・ホラー映画 ・男女数名出演 ・廃墟、または杯病院等の寂れた場所をメインに行動 ・壁の黒or赤い染みの様なものが体に触れるとジリジリと燃えてて？しまい、最終的には死に至る 情報が少なくて大変申し訳ないのですが、 お心当たりのある方はどうかご回答の程宜しくお願い致します。
後半、夜のシーン。お庭に出たベン・アフレックの姉が小屋（？）に行く時、「ピョン」と嬉しそうにジャンプするのはなぜですか？。 それどころじゃない窮地のはずなのに。それとも私の見間違いですかね？。
オススメの映画を教えて下さい。 今まで見てきた中で好きな映画はバタフライエフェクト、サイレントヒル、セブン、シャッターアイランド、プリズナーズetc... 最近見た映画ではプリズナーズが最高でした！！ 煮え切らない終わり方や、バッドエンド、視聴者の頭をフル回転させるような映画が好きです！(笑) よろしければこんな僕にオススメの映画がありましたら教えて下さい。 洋画でお願いします よろしくお願いします！
　 　 　 　「　ナルニア国物語　」の様なファンタジー系のオススメ映画を教えて下さいm(_ _)m 　 　 　
海外映画でクリスマスなどは設定によくありますが、年末年始（NewYear）が設定にある映画でおススメはありますか？
映画『フルメタル・ジャケット』のミリタリーケイデンスはサウンドトラックその他CDに収録されてないのですか？
ＹouTubeでブルースが聞こえるの日本語版予告編がアップされていてバックで流れている曲がすごく素敵だなって思いました。 曲の題名やアーチスト名などわかる方がいらっしゃたら教えてください。 www.youtube.com/watch?v=XoChPi6a8cAで予告編が見れます。
アクション映画好きに質問です。 エクスペンダブルズ2の悪役が印象的だった ジャン＝クロード・ヴァンダムの代表作って何ですか？
半島北のボンボン王コメディー映画の件で？だらけです。 なんでこんな面倒臭い所を題材に選んだのかー意味分かりません？ もしかしてCIA工作の一環なのー日本子会社使ってワザワザ喧嘩売るのは？ 米トップでも日本天皇でもパロディー映画の主役にされたら国民怒りますよね？ 半島北を潰そうと米が仕掛けた一環し゜ゃないのーこれはもしかしたら？ 米の北爆の切っ掛けでも大東亜戦の切っ掛け等と同じ様に見えるんですがー ツマリ日本子会社使った謀略戦で北を怒らせて叩く作戦に方針変えたんじゃ 内のかなー。 大東亜戦の切っ掛けも日本の権益鉄道経営を日米で仲良く管理しましょうって米提案に日本ノーで 蒋介石軍ー国民軍に延蒋ルートを使った武器弾薬支援から日本軍と空中戦演じたシナ側は米義勇兵搭乗員でしたからねーそれから大東亜戦ですから。
ロストボーイ サーストという映画の、オープニングクレジットで流れている曲の 曲名情報を教えて下さい。
大分、前に観た映画のタイトルを忘れてしまって、観れないという事態に陥ってしまいました。 物語は、裕福な男が親の反対を押し切って、若い女と結婚することになるのですが、そのために親に勘当されてしまいます。 ２人で貧乏暮らしを始めますが、一向にうまく行くことはありません。 いろいろあって、結局、２人は別れることになるのですが、その後、女の方が歌手として成功します。 男は女に会いに行きますが、目の前にいる女に声をかけることができません。 そのあと、２人は再会したような、しなかったようなというお話です。 はっきり覚えていなくて、すみません。それを確かめるためにも、もう一度観たくなりました。 白黒映画だったので、随分、古い映画だと思います。 レビューサイトで高得点のものを観ていたので、有名な作品だと思います。 もし上のストーリーで思い当たる作品がありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
まだ日本で公開されていないものもありますが、今年のアカデミー賞はどの作品が受賞するとおもいますか? 作品賞じゃなくてもいいです
主役が、アルコール中毒になっているストーリの映画。 有名なものは レイ・ミランドの「失われた週末」 ニコラス・ケイジの「リービング・ラスベガス」 グスタフ・ホルベク「縛り首の縄」 が思いつくのですが、他に、何がありますか？ 傑作でなくてもいいのですが・・・ 日本映画には、のんだくれの話はありましたか？？？ ヨーロッパ映画・・・・ 落ちぶれたイケメンが一日中歩き回った挙句の果てに 自殺する映画の題名をど忘れしました。 題名がわかる方、お願いします。 「ある酔っ払いの・・」だったか、「一日の・・・」だったか わかりません。
じいちゃんは孫の体になって野球を楽しんで 孫はじいちゃんの体になってアイスムリームをむさぼって心臓病？のような発作を 起こしてしまう洋画を昔やってたのですがタイトルがでてこないです どなたかよろしくです
ソフトクリームのキャラクターの男の子 https://www.nissei-com.co.jp/pr_character.jsp のような白人の小さい子が主役で、見るもの全て 自分のまわりに興味津々でだまっていられず やることなすこと全てドタバタに変わってしまう 映画だったような・・・ ロケ地はアメリカの住宅街のような・・・ 見たのは１０年以上前です。 全編小さな子供のいたずらあるある満載で 今までで一番爆笑した映画だったのでもう一度見たいのです。 題名ご存知の方教えてください！
人間の心の闇を描くような、ちょっと暗めのサイコサスペンスを、どっぷり観たいです。 普段から、フランス映画や北欧の映画を特に気にいって観ています。 アメリカ映画でもOKです。 韓流は苦手です・・・ 新古にかかわらず、オススメがあれば、教えてください！！
20年以上前に衛星放送で見た旧ソ連の映画です。 タイトルを教えて下さい。 実話に基づいた話。 時代は第二次大戦、舞台はソ連の農村 主人公は母子家庭の一人息子。 父は戦死したか元から母子家庭かは失念。 母は息子を兵隊に出したら生きて帰れないと直感。 事故死かなにかに偽装して屋根裏に隠す。 問題は終戦後。ソ連は勝ったので同じ体制が続きます。 いまさら息子を出せなくなってしまう。 その後、20年か30年屋根裏に監禁。 限界が来てボロボロになった状態で発覚してラスト。 結果的に引きこもりになった息子は 村の人々が生きているさまをじーっと屋根裏から覗いて暮らすのです。 戦争から生還した村の友人の結婚式を目撃するのが たぶん最大の残酷シーン。 母の直感はたぶん正しい。兵隊に出したら息子は死んだ。 でも、隠した結果として彼の人生はごっそり損なわれ 死んだも同然だった。出口のない恐ろしい悲劇です。 今の日本にとって切実なテーマだと思う。 タイトルだけが出てこない。 くわしい方、よろしくお願いします。
ダスティンホフマン出演の名作といったら卒業、クレイマークレイマー、レインマンが頭に浮かびますが何が好きですか？
完全に 好みでいいのですが どっちの評論が好みですか?
「ゴーン・ガール」を観ました。 オチに驚いたのですが、 あれは原作(小説)と同じですか？
一般の人が普通に見たら内容がさっぱりついていけない映画に対してどう思いますか？ 映画を観終わった後、あれはどういう意味だろう？とか考えることが良い、と言う人もいますよね 人生だって全て意味があって誰かが教えてくれるわけじゃないから同じだと それとは逆に作者でさえ分かってないかもしれない部分をいちいち考えるのは時間の無駄だという人もいます 勿論どう観たいかのスタンスによって変わってくると思うのですが映画好きなあなたの意見はどうですか？
2014年のクライムアクションでおすすめはありますか？
この映画をご覧になった方へ。感想をお聞かせ下さい。偏向のない映画ですか？
一昨年くらいにDVDでみたのですがタイトルが全くわかりません(>_<) 覚えているのが、 主に二人でいる 仲間ではあるが裏ではお互いを殺そうとしている？ 最後どちらか一人が車か家で相手が仕掛けた爆発で死んで？しまう。多分、、 ほんとにぼんやりしか覚えてなく…(笑) 何となくこれかな？でいいので知ってる方よろしくお願いします。
宇宙戦争、オブリブオン、そして、今回の新作、オール　ユー　二ード　イズ　キルを続けてみて気づいたのですが、トムが演じる主人公、必ずある野球帽を愛用しています。 紺色？か、はっきりしませんが、正面にはＹとＮが交差したマーク。 あれってヤンキーズのマークですよね。 宇宙戦争では、主人公の息子がＢマークのボストンの野球帽をかぶってトムとキャッチボールするので、間違いないかと思います。 トムクルーズに関して、詳しい事を知っている方。情報、お願いします。 確か彼は、以前、野球が、ベースボールが大好きでヤンキーファンだとも語っていた気がします。 ご回答、宜しくお願いします。
アメリカ映画「ブルース・ブラザース」はとても気に入っています・・・演奏される音楽が良いし、出てくる俳優も、ジェイク、エルウッド、キャブ・キャロウエイ、レイ・チャールズなど、なかなかのキャラなので、観ているだけで楽しいです。 そこで、これに匹敵する、明るくて、楽しくて、音楽もある、コメディー映画を探しています。 何か、これに匹敵するような映画はありませんか？ 但し、あまり、荒唐無稽でハチャメチャな、無理に笑わせようとしているだけの映画やドタバタ劇はあまり好みではありません。 できればアメリカ映画以外のものがいいのですが、アメリカ映画でも構いません。 （気に入っている「ブルース・ブラザース」はアメリカ映画なのに、アメリカ映画以外を希望するなんて少し変ですが、一般的に最近のアメリカ映画はあまり好きになれないので、・・・。） ご存知の方、どうぞよろしくお願い致します。
こんばんは。 先日何げなくTVを眺めておりましたら、 ヨーロッパ映画女優BEST５と言うものを見かけました。 １位がソフィア・ローレン、 「ああ結婚」「昨日・今日・明日」、近年では「ひまわり」 なるほど貫禄の１位で頷けます・・・ ２位がカトリーヌ・ドヌーヴ 「シェルブールの雨傘」「昼顔」は私は映画館で観ました。 ３位がクラウディア・カルデナーレ、 「ブーべの恋人」「山猫」なども懐かしい・・・ ４位がブリジット・バルドー、 ３位だったかも知れませんが「軽蔑」「ビバ・マリア」思い出します。 ５位がジーナ・ロロブリジータ、 S・ローレンがひまわりなら大輪のダリアのような女優でした・・・。 さて、ここからが質問なのですが、 アメリカ映画女優BEST５を選ぶなら皆さんは誰を選びましょう？ ちなみに私は１位は生まれはベルギーでしょうがオウドリーを・・・ ２位はこれはもうビビアン・りー！ ３位以降がにわかに浮かびません・・・・ 皆様のBEST５がありましたら、 思い出なりとも併せてお話したいと思います。
両親は別居かなにかをしていて映画が始まった時は兄と歳の離れた妹(確か歳がはなれていた気がします。実際はそんなに離れていなかったかも…)は父親と一緒にいて、エイリアンが襲ってきて避難するために母親だったか親戚だったかおばあちゃんのお家だったか、遠くに住んでいるその方の家に行く事になり転々といろんな形で逃げ、妹は何か精神的な(？)病気か何かで胸の前で手を交差させ何かお祈りのような言葉を唱え気持ちを落ち着ける感じのことをしていました。 父親はあまり子供の面倒をみなかったのか、父親が妹に対してそれをやるように自分も手を交差させながらいうと、妹に違うと言われ妹と兄が一緒にやったりととても面倒見のいい兄。 ですが、避難民がエイリアンに襲われる中、反撃する人も現れ、なんやかんやあり妹を放って兄もそれに参戦し、父親にやめろと叫ばれても兄はエイリアンに向かっていく。 近くにあった小屋(？)にいたおじさんに小屋の中にいれてもらえることになりとりあえず避難したものの、おじさんも少々頭が狂っていてエイリアンにみつかるとやばいので静かにしなくてはいけないのに叫んで俺たちは殺されるんだー！助からないー！的なことを叫び父親にエイリアンにみつかるから静かにしてくれと言われても静かにせず、妹に耳を塞ぎ子守唄(？)を歌う様いい、別室で父親がそのおじさんを殺す。 小屋から勝手に出た妹はエイリアンにみつかり捕まる(？) 父親はそれを追いかけ捕まってしまうがどうにか脱出し、シールドがはっていて攻撃不可能だったエイリアン(エイリアンの戦艦だったかもしれません曖昧です)にカラスが少し群がり、攻撃？できることに気が付いた父親は近くに居た警察もしくはエイリアンに立ち向かう自衛隊系の何かの人にシールドが取れている、今なら攻撃できると伝え、人類の反撃ターンになり、なんやかんやあり妹を連れ目的の親族の家に着くとエイリアンに反撃をし死んでしまったかと思われていた兄が先についており再開+避難できたというハッピーエンド？でおわる映画なのですが、また観たいです。 観ようにも、もう何年も前に金曜ロードショーか何かで見たのでタイトルがわかりません。 回答よろしくお願いします。
そろそろ死のうと思ってます その前にこれだけは観ておかないともったいないよ、という作品があったら教えてください 死を躊躇するような映画でなくても勿論いいです ただ面白ければ 映画は好きだったので残し無く観ておきたいです
洋画のDVDを観るとき、「日本語」と「English」の選択肢があるとき、 どちらを選ぶべきでしょうか。
１９６９年にフランスで作られた映画「シシリアン」は、ジャン・ギャバンやアラン・ドロン、リノ・ヴァンチュラなどが出るスランス映画だのに、映画の中で語られている言葉は英語です。 何故、フランス映画だのに英語で喋っているのでしょうか？ ご存知の方、お教えいただきたく、よろしくお願い致します。
ロッセリーニの「ドイツ零年」をDVDで見ました。　 敗戦後のドイツが舞台のドイツ人を描いた映画ですよね。 これはなぜイタリア語なのでしょうか。 オリジナルはドイツ語で、イタリア語に吹き替えて公開したりしたのでしょうか。
洋画の「トライアングル」という映画を観ました。 アイオロス船の中での無限ループですが、どうも腑に落ちない点が２つあります。 １） 客船に乗って「前に観たことがある」と言ったり、 拾った鍵が自分のだと叫んだり、 ロッカールームで、自分の筆跡の紙を見つけて自分も同じように書いたり、 息子のペンダントが山のように落ちてて自分も落としたり… この時既に、冒頭に出てきたジェスも何ループかしていますよね。 船上で起こる事態は把握している筈なので、行動に違和感があるのですが…。 …そこは突っ込んではいけないのでしょうか？ ２） ラストで死神が「また戻ってくる？」と聞き、ジェスは「戻ってくる」と言ってまた友人らと舟に乗っていきましたが、どうしてまた、ジェスは恐ろしい無限ループをしに行くのでしょうか？ 息子さんが事故死したことが鍵になっているのでしょうか？
宜しくお願い致します。 表題の通りなんですが、確か「スペクター」と言う言葉は 誰かが主張した著作権で使えなくなっていたと記憶しているのですが、 もう解決したのでしょうか？ それともタイトルだけではOKで、適役として使用するのが禁止とか なのでしょうか？
Ah～～Ah～ah～ only you～ の曲はプリシラの映画でしょうか？
昔見た結婚に関する映洋画のタイトルが思い出せません。 内容はとあるカップルの婚約から結婚準備を経て結婚に至る中で生じる出来事を面白おかしく描いたものです。 記憶にあるシーンとして (1)両親との挨拶の際にレストランで新婦が新郎にテーブルクロスの下でフェラをしていたのがばれる。 (2)友人を招いたパーティーで新郎の友人がめでたい言葉が書かれたケーキ上の飾りの英語の綴りを変えて精液という綴りの単語に変えるなどのどんちゃん騒ぎを起こして新婦がキレる。 (3)新郎が機嫌を直すために新婦があこがれていたデザイナーを説得してウェディングドレスをつくって喜ばせる。 というシーンまでは見ました。この続きが知りたいで。お願いします。
あの採点が結構的を得ていると思って参考にするのですが、自己啓発映画だけ点数が必要以上に高すぎると思いませんか？ それが「きっとうまくいく」とか「いまを生きる」とかならいいですが雑魚みたいな映画にも高評価がついています そういうレビューによくみられるのは主婦と思しきレビュアーの「とっても優しい映画☆暖かい気持ちになれました☆」みたいレビューです 彼女らは人生を前向きに捉えようとする映画は低評価を入れれない呪いにでもかかっているのでしょうか？ そして彼女らはそんなレビューにはたくさん「役に立ったボタン」を押さなければ窒息死でもしてしまうんでしょうか？ なぜかたくさんついています
宜しくお願いします。 映画：アメリカン・パイパイパイ!完結編 俺たちの同騒会の中で使用された挿入歌について教えて下さい。 クリスがダンスするときに流れる曲について教えて下さい。
今までどういうものがありましたか？ カレンダーがめくれていくとかはベタですよね 時間の流れは大小構いません グラスに水滴がついてくる、とか最大のものだと猿の投げる骨ですよね、2001年 見た中、又は自分で考えてものでもいいですので、これは良いなぁと思った時間経過の描写がありましたら教えてください マンガでも小説でもいいですけど
幼少期の頃親が見ていた映画のワンシーンが記憶に残っており、ずっと何の映画か気になっています。見たのは1990年代に見たのでそれ以前の映画です。どなたかわかる方いましたら教えてください。 捕まった男女が白い施設に入れられ、そこにはたくさんの人間がいる。皆、白い 服を着せられている。 不思議な形をした大きい装置に立たされ何かのゲーム？をします。 看守は銃(近未来型っぽいレーザー銃。ビームや火花は出ず撃ってから少し時間を 置いて相手に当たります。)を持っていて、逆らった者や負けた者を殺します。あ る者が、看守がその銃で撃った時にお腹に大きな穴が開きます。 それを見て男女二人は驚いている。というシーンです。 海外のSF映画です。 これだけの情報ですが、もし分かる方がい ましたら教えてください。。。
映画「インターステラー」を観てきました。 時計の針を動かしてモールス信号で伝達するシーンが理解できません。 どうしてクーパーは時計の針を思い通りに動かすことができたのですか？ 自分が時計がある部屋にいたとしても、時計の針を自分の思い通りに動かすことなんて、機械がないと出来ない作業です。 そういう機械もなくて、しかも、遥か宇宙の彼方からどうして時計の針を思い通りに動かせたのでしょうか？
新聞か週刊誌か忘れましたが、映画「ゼロ・グラビティ」をSFではない、と書いた映画評論家がいましたが、私にはよく出来たSF映画に見えました。 「ゼロ・グラビティ」はSF映画と呼んでいいのですよね？
古い洋画のタイトルが知りたいです。 「はだしのゲン」のように学校に上映に来た映画で、500円払って全校生徒が体育館で見せられました。 内容としては、 少年（多分、12歳～15歳くらい）が両親の知り合いの人が所有するセスナに乗り、どこかへ移動（多分、おばあちゃんちかどこかへ）する途中、セスナの操縦士が心臓発作だかなんだかで発作を起こし、サハラ砂漠の真ん中に墜落する。 奇跡的にも命をとりとめた少年だが、セスナの操縦士は死に、無線機も壊れ、広いサハラ砂漠を歩いて横断しなければならなくなった。 途中、チーターに狙われたりサソリの毒で目をやられたりするが、奇跡的に人が住む村にたどり着くことができて生還する、というストーリーです。 記憶している確かな部分は ・セスナの操縦士は父親の友人（知り合い）で、映画の冒頭部分に、父親「息子を頼んだぞ」操縦士「心配するな。俺に任せておけ」というやり取りがあった。 ・サソリの尾から液体状の毒が発射され、少年の目に直撃。盲目になった。 ・セスナに積んであった水筒を持って歩き始めるが、途中で水筒がカラになり、脱水症状のため少年の唇が変色し、膨れ上がり、シワシワの亀裂が入った。 ことです。 ’78年か’79年ごろ見たと思いますので、おそらくはそれより1年か2年ほど前の映画だと思います。 実際にあった話をベースにした映画だそうです。 分かる方、よろしくお願いします。
2000年頃にテレビ東京の深夜で新作？映画を紹介する番組で見たものなのですが、タイトルがわからず未だに見たいのに見れていません。 内容は… ・借金があるとかで大金が必要な主人公に一気に大金を稼げる方法があるとゆう情報が。 ・空き家みたいなとこに行くと何人かの男たちも同じように大金目当てに集まっている。 ・大金を手にする条件はみんなで円になって隣の人の頭に銃をつきつけ一斉に引き金を引いて最後に生き残った人に大金がとゆうロシアンルーレット方式 ・部屋には電気が切れかけてる電球が一つでチカチカしてて薄暗く、電気が消えた瞬間に一斉に引き金を引くと同時に銃声が！次に電気がついた時には誰かが死んでいる。 ・これを繰り返して生き残った奴はいるのか？本当に大金をもらえるのか？ とゆう紹介内容でした。 よろしくお願いします。 ※いろいろ検索しましたが13/ザメッティ、ロシアンルーレットは違いました。
映画「ロッキー」の、ロッキーの妻エイドリアンは、どうして死んだことにしたのでしょうか？ お互いあんなにベタ惚れで、死なせなくてもいいのに…と思いました。 エイドリアン役の女優が出演できない（降板した）とか、何か理由があったのでしょうか？ ご存じの方いらっしゃいますか？
以前地上波で観た映画のタイトルをお教え下さい。 1本目 ブルース・ウィルスのアルマゲドン的な内容で、ラストシーンで主人公の酸素が無くなり自己犠牲的な行動で独り宇宙空間に去っていくような内容だったと記憶してます。 2本目 犯人が仕掛けた核爆弾を解除しようとする男女。最終的に核爆発が起こってしまいバッドエンドの映画でした。 この2本の映画のタイトルを教えてください。 宜しくお願いします。
映画、インターステラーについてです。 ＝＝＝ネタバレ＝＝＝ クーパー（マシュー・マコノヒー）の息子トムが結婚し、 二人目の子どもに「クープ」という名前を付けていましたが マシューマコノヒーの役名「クーパー」は苗字ですよね？ 娘は「マーフ・クーパー」だったので 息子のトムは「トム・クーパー」ということになると思います。 ってことは、トムの息子は「クープ・クーパー」？ どうせマコノヒーから名前をもらうなら、 苗字じゃなくてファーストネームをもらえばいいのに・・・と思ったのですが アメリカ人がお互いを苗字で呼ぶのもおかしいし、 アメリアのことはファーストネームで呼んでいたことから もしかしてクーパーは苗字じゃなくて名前だったの？？？ どなたか、すっきり解説してください。
たしか３～5年前の洋画だったと思います。 オムニバスの物語で、クリスマスを前に幾つかの家族や恋人達を描いたストーリーです。 その中に、不治の病で余命短い夫と妻の話もあったと思います。出演者も全く覚えていません。ただ、不治の病の夫は有名な俳優が演じていたと思います。それぞれが迎えるクリスマスが感動的な映画だと記憶しています。明日、病気の恋人と一緒にDVDで観たいと思っています。ぜひ観てみたいので、どなたかタイトルを教えてください。
ーーーーーネタバレ含みますーーーーー 。 。 。 。 。 。 。 。 。 クーパーがブラックホールに吸い込まれ、５次元の世界にたどり着きます。 娘にモールス信号を送り続け、最後にはそこから追い出され？、 土星のそばのコロニー？で目覚めます。 ５次元を追い出された（なんと表現して良いか？）のは、なぜだったでしょうか？ その辺の説明や匂わせるセリフってありましたか？ あるいははっきりとえがかれず視聴者の想像にお任せみたいな感じでしたか？ ワームホールを通過しているときの「彼ら」というのが、 宇宙人とか、我々が住んでいるこの次元より高次元の世界の人たち、 という解釈をしましたが、「彼ら」もその場面に関係ありますか？ （ちなみに「彼ら」ってなんだと思いましたか？ アメリアの指がゆがんで、クーパーが「彼らだ、やめなさい」みたいな事言ってますが、 クーパーは「彼ら」がなんなのかわかっている、イメージできているようですね） 字幕で観ていたのと、映像に集中していたので、飲み込めておらずモヤモヤしています。 もう一度観たいと思っていますが、面白かった考察サイトなどあったら教えてください。 いろんな考え方を知ってから観ると、また深く楽しめるかと思い。 よろしくお願いします。
２話の「ノルマンディー上陸作戦」のシーンなんですがロナルド・スピアーズ大尉ってドイツ捕虜にタバコを与えてその後銃で撃ったんですか？これは噂ですか？本当なんですか？
１．ジャン・ギャバン主演のフランス映画『現金（げんなま）に手を出すな』の中で、確か単音ハーモニカのような音で哀愁漂う曲が奏でられますが、この曲の名前を教えて頂きたいと思います。 ２．同じく、ジャン・ギャバンとアラン・ドロンが共演した映画『地下室のメロディー』に出てくる主題曲の名前も教えて頂きたいです。 以上、２点について、どなたかご存知の方おられましたら、お教え頂きたく思います。 どちらか片方でも結構です。 どうぞ、よろしくお願い致します。
ホラー映画が好きなのですが、ネットレンタルでもう1本借りられたということもあり、「スペル」という映画を借りて観ました。 呪いをかけられた女性が、解くためく必死に立ち向かうという、私の好きなジャンルだったのですが、ちょいちょいコメディが入ってきます。 これって観客の笑いを誘うよう、狙って作られたシーンなのでしょうか？ それとも、そのつもりはないのに、結果的に笑えるシーンになってしまったのでしょうか？ 狭い車内で、若い女性と対等に闘えるお婆ちゃん。そして、今時、ドリフでもやらないような鼻血噴射！死体から液バシャー！頭に十字架ゴーン！など、ホラー映画なのに涙を流して大爆笑してしまったりして、怖がらせたいんだか笑わせたいんだか…。 この方の作品を観るのは初めてですが、クスッと笑えるホラー要素があるなら、他にも借りてみようと思います。
多分80年代？くらいにTVで見たのですが、娘さんは少女だったような気がします。 その娘さんを取り返す？か、再会した中年の父親が、もう娘さんを抱きしめたまま放さず、なぜか同行していた逃亡中？(だったような印象ですが違うのかも)の男性が、仕方がないので２人まとめて抱えて階段をえっちらおっちら上る…ようなシーンがあったような気がします。 もう一度どんな映画だったか見てみたくて、探しています。 もし心当たりのある方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
単純に笑えるあるいは面白いそんな三流作品を教えて下さい。 例えばポリスアカデミーシリーズやスティーブ・マーチンのお下劣路線が好きです。よろしくお願いします。
X-MEN：フューチャー＆パストのDVDを観はじめました。 シリーズは全部見ているはずなのですが（番外編みたいなのはどれか見ていないかも） 序盤で、ウルヴァリンたちのところにマグニートーが加わって普通に会話しているのはなぜですか？ 敵対していましたよね？ シリーズの中で、和解するところがあったのでしたっけ？ 前シリーズから、間をおいて観ているので、どんな経緯だったかとか、ストーリーが全然思い出せません。 もしくは、観進めていくと、わかるのでしょうか？（その場合はネタバレしないでくださいね！）
「ジャッカル・・・」という映画は 1.ドゴール暗殺 2.ブルース・ウィルス の2本は知っているのですが もっと古い映画で見たような気がするのですが正確な題名を 忘れました。 たしかラストは時限爆弾の配線を切断するようなものだったと思います。 先日1.を見たらこの古いものも面白かったことを思い出し レンタルビデオであれば、見たくなりました。 正確な題名をご存じの方、教えてください。
翻訳界の女帝こと戸田・誤訳・奈津子先生は何故あんなに翻訳界を牛耳るほどの強力なパイプを持っているのでしょう？ 弟子だか社員にもやらせているみたいですが実質戸田の天下です 知られざる翻訳界の実体を知ってる人教えてください
映画のタイトルを教えて下さい。 キーワードは、手品師　象　霊媒師　プロバンスです。 世界的に有名な手品師が仲間から霊媒師のトリックを見破って欲しいと依頼を受け、フランスのプロバンスあたりに出向く話。 冒頭のシーンでは、中国人の恰好をした主人公が象を消す手品を披露する。 霊媒師が主人公の叔母に初めて会った時に、過去の事を完全に当てるシーンなど。 国際線の機内で見ていたのですが、途中で上映が終了してしまい、続きが気になります。航空会社へ聞くというのも手ですが、皆さんに聞いてみたいと思いました。
２５年くらい前の小学生か中学生の頃だったと思うのですが、 日曜洋画劇場で見た、セックスシーンなどがあったアダルトな映画を探しています。 内容はさっぱり覚えていないのですが、探偵か刑事が主人公だったように思います。 唯一はっきり覚えているのが、淀川長治さんが解説で「子供は見たらだめですよ。早く寝ましょうね」というようなことを言っていた記憶しかありません。 下記日曜洋画劇場の放送一覧で、それらしいものをググってみましたが、どれもピンとこず・・・ http://www.geocities.jp/jdapjg/nichiyou.html こんな手がかりでもわかりますでしょうか？
30年くらい前にテレビで実写版シンデレラを見ました。 花嫁を選ぶ舞踏会の招待状を、使者を立てて近隣の国に届けるのですが、その使者が馬で走っているときに、相手国の城から矢で射られて殺されてしまうシーンにびっくりしました。 国交のある国ばかりではなかったからかと思っているのですが。 この作品について調べてみたのですが、見つけられませんでした。 何年制作で主演は誰だったかなど、情報が分かれば教えてください。
こんにちは。 ネタバレOKです。 BSで「マッチスティック・メン」観ていたのですが残り15分で寝てしまっていて、ムズムズしています。 映画「マッチスティック・メン」の終わりの意味がわかりません。 結局14歳の娘はみんなの詐欺に加担して父親を騙したのでしょうか？ でもなぜそんなことをするのでしょうか？みんなでロイを騙していたってことでしょうか？ 最後は娘と住むのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ジョージ・クルーニーさんとニコール・キッドマンさんが共演している、97年のアメリカ映画「ピースメーカー」で、意味深なシーンがあります。物語後半のシーンで、小型核爆弾を持って逃走している犯人を追う場面の中で、ニコール・キッドマンさん演じるジュリアが、捜査車両を運転しようとした男性捜査員に、「あなた出身は？」と聞き、男性捜査員が「フィラデルフィアです。」と答えると、ジュリアは「私が運転する」という素振りを見せ、その男性捜査員を乗せずに犯人の追跡のため車を動かして行ってしまう、というシーンがあります。このシーンで分からないのが、なぜ男性捜査員がフィラデルフィア出身だから犯人の追跡を任せずにジュリアが車を借りて犯人の追跡に向かったのか分かりません。逆に、フィラデルフィア以外の出身だったら、その男性捜査員に犯人の追跡を任せたままだったという事になるのでしょうか。この意味深なシーン、どのように解釈すればよいか御回答ください。ジュリアや男性捜査員のセリフは放送した各テレビ局の吹き替えのニュアンス(翻訳の仕方)によっても違うのかもしれませんが、このシーンをどのように解釈したら良いか御回答ください。ちなみに私が観たのはブルーレイソフトです。この映画の吹き替え版を観た方の御回答をお願いします。
ジャームッシュの「ブロークン・フラワーズ」のような過去の恋をたどる映画でおすすめはありますか？ 新旧は問いません。 よろしくお願いします。
ラース・フォン・トリアーの「ニンフォマニアック」を映画館で観た方はやっぱり映画館で観てよかったと思いますか？ それとも、DVDで家で観た方がよいと思いましたか？ よろしくお願いします。
「8人の女たち」のようなメインの筋は演技で、その中に歌のシーンがちりばめられているようなミュージカル仕立ての映画のようなものでおすすめはありますか？ 新旧問いません。 よろしくお願いします。
今色々シリーズで出てるキャプテンアメリカとかなんたらを見て行きたいのですが、途中から見たくないので順を追って見たいと思ってます 一作目から順番で分かる方いますか？
宇宙船の絵柄が有名なサントラ盤ですが、この体内に居る赤ん坊のジャケットも何度か見掛けました。内容は一緒なのでしょうか？ 何故こちらのジャケットも存在するのか、等、詳しい事を御存知の方、お知恵拝借下さい。
パート１です デブのロッコとポーリーが車に乗って出かけてロッコが草むらで小便をしてるときにポーリーが運転していたやつを撃ち殺すシーンがあります あそこがよく分かりませんでした あれは、運転手が裏切り者だったということだったのですか？ 何故殺したんでしょう？ しかもポーリーも裏切り者だったんですよね？？？ 謎です
エロティックサスペンス映画に興味があり、名作をいろいろ探してみたいと考えています。 私がいちばん気にいっているのは、2013年1月にテレビ東京のお昼のロードショーで放送された、 レア・魔性の肉体（原題：Palmetto） です。 エリザベス・ショーがsexyでしたね、、、 他にお勧めはありませんか？
は、どこから来てると思いますか？ アメリカで生まれ育ったわけでもないのに、見てると懐かしくて、切なくなってくるあの感覚の源はなんだと思いますか？
デカプリオ主演のグレート・ギャツビーのような映画を探しています。 以下はマストな項目です。 ・都市部の華やかな生活 ・恋愛 あるとよい項目。 ・1900年代初め頃の設定 ・悲恋もの ・音楽がよい 以上ですが、何かありますでしょうか？
もうすぐ三十路を迎えるのですが小さいころに何度も見た映画をまた見たくなったのにタイトルがどうしてもわかりません。 ストーリーもほぼ覚えていないのですがすごく印象には残っていて、また見たいです。 実写とアニメの混合作品だった気がします。 主役はどんなのだったか覚えていません。たしかアニメのようなキャラだったような？ うさぎかな？ 物語の冒頭部分ではアニメの赤ちゃんとこの映画の主役がテレビか何かの撮影をしていたきがします。 たしか主役のセリフに「いとこのいとこのそのまたはとこのー」なんていうセリフがあったと思います。 主役と赤ちゃんが一緒に撮影をしていて、主役の演技がダメでNGをくらってぼろくそに罵られていたような気がします。 なんとその赤ちゃんが大人と同程度の会話をしていて、煙草を吸いながら主役をぼろくそにけなしていたように思います。 なんせ小さいころに見ていたものでストーリーもよく理解してなかったでしょうし、どんな物語だったかも全く覚えていないのですが悪役のラストシーンだけよく覚えています。 杖を持った黒スーツ？の紳士のような男が緑色？の液体に浸かってしまい 「溶ける溶ける溶けるぅぅぅ」と叫びながら溶けて消えていくシーンでした。 メガネもしていたかもしれません。メガネは曖昧です。 この情報だけで映画のタイトルがわかる方どなたかいらっしゃいませんか？
ゾンビとは、死体が動きだす状態を指すとすれば、筋肉や神経が腐敗していく中で、やがて、動くことさえ出来なくなる限界が訪れると思うのです。 死亡した直後なら何らかの方法で動けそうな気がしますが、腐敗の進行は防げないかと…。 当然、人間を認識して攻撃するなどとという行動は出来なくなるのではないでしょうか？ ゾンビは医学的・科学的に全く可能性はないのでしょうか？
こんにちは。 コメディ映画を借りてきて観ようかなと 思っています。 何かおすすめの作品はありますでしょうか？ 最後にちょっとホロっとする感じのものが好きです。 （ジャック・ブラックが好きなので、 彼の作品はたいてい観ています。 あと、ドリュー・バリモアの作品も・・） お礼は短くなると思いますが、 よろしくお願いいたします。
クリスマスの日で、高速バスがギャングだかに襲われる映画でした。 ハイウェイでバスと危険な運転をしているバイクが衝突して、追い回されて空き家か倉庫のようなところでこもって戦っていました。 女性軍人や英語が話せない電気工のおじさん、弓の達人の女の子、マラソンをしているお母さんなどがでていました。 この映画のタイトルと出演者の名前を教えてください。
面白かった、あるいはお勧めな作品を教えてください。 私が見た中で良かったのは『ソルト』『ウォンテッド』です。よろしくお願いします。
失礼致します。 上記英語で、ガースおじさんが、ウォルター少年に 若者に教える内容の素晴らしい説教をしているのですが、 英語原文で文章をご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。 日本語訳はインターネット上にあるのですが、 英語原文で読みたいと思いました。 何卒宜しくお願い致します。
10年以上前にレンタルで見た映画なんですが、タイトルが分かりません。 もしお分かりになる方がいたら教えてください。 断片的な記憶ですが…… ・舞台は現代のフランス語圏ヨーロッパ（フランス本国ではなかった気がします） ・主人公は男子校の高校生 ・女教師と関係を持つようになるがそれが露見。女教師は保身のためそれを主人公のせいにする ・エンディングで、退学となった主人公は女教師の部屋から百科事典を盗む ・百科事典を持ち帰る主人公にあわせてリナルドのLascia ch'io piangaが流れる（たぶん） アリアの流れる中、百科事典を持ち帰る高校生の姿が印象的で時々ふいに思い出しては気になっています。 よろしくお願いします。
原題　「Separate　Lies」の邦題が「孤独な嘘」ですが、映画を観てもなぜ「孤独」なのか解りません。 ウソは交通事故のことだと思うのですが、 最初は、2人でウソを共有し、そのあと、3人、最後は4人で共有したのに、なぜ「孤独」？ 原題のSeparate　もよく解りませんが、夫婦を別れさせた、という意味でSeparate（切り離す）なら、まあ納得できます。 邦題の「孤独な」は、いったい誰が孤独なのか、孤独な嘘なのか、全然理解できません。 それともウソというのは、交通事故の件ではないのでしょうか？ どなたか、ご存知の方、教えてください。
ハロウィンが終わると、今度のイベントはクリスマスですね。 クリスマスが舞台になっている恋愛映画でおすすめはありますか？ 私が観た中でよかったと思うのは、エルンスト・ルビッチ監督の「街角/桃色（ピンク）の店」です。 「ユー・ガット・メール」のリメイク作品元となった作品です。
こんにちは。 映画「パピヨン」はスゴい映画だと思うのですが、そのスゴさは、どんな言葉で表せますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お勧めというか面白かった映画を教えてください。 因みに私が良かったと思った作品は ＊ハングリーラビット ＊ゴーストライダー１．２ です。よろしくお願いします。
ディズニー映画【アナと雪の女王】について質問です。 『アナ』と『雪の女王（エルサ）』ではどちらが人気なのでしょうか？ 世界的に人気なのはどっち？ 日本では人気なのはどっち？
砂漠のオアシスや、高速道路のサービスエリアや、山道のコンビニや、人気のない通りにたたずむモーテル、などと言ったシチュエーションが好きで、そういうシチュエーションの映画を探しています 最近では、ＡＴＭ、と言う不条理サスペンス・スリラーを観ました。 ああいうシチュエーションが好きです 出来れば物語内の時間は夜でお願いします 回答お待ちしておりますm(__)m
映画の前半は分かりませんが。女性Ａが強姦されて、家に帰ったらまたその強姦が来るという話です。女性はなぜか強いので男を、ぼこぼこにされ暖炉の中に閉じ込めます。同居人の女性Ｂがかえってきて動揺します。もうひとり同居の黒人女性が警察を呼ぼうと話しますが、女性はなぜか殺人をして、埋めるようと話します。いろいろ三人がもめていると。女性Ｂが昔強姦されたと話をします。最終的に警察を呼ぶ描写で終わるのですがわかるかたいませんか？
今年で誕生３０周年になる、日本生まれ・アメリカ育ちの変形ロボット玩具・アニメ「トランスフォーマー」。実写映画最新作「ロストエイジ」もめでたく大ヒット、今ではすっかり「お馴染みの作品」になっていますが・・・忘れもしない、あれは実写映画一作目のこと（今を去ること七年前）。 私は映画の感想をネットで検索しました。みんな子供の頃に何かしら触れたことのあるであろうシリーズで、テレビ作品も三年前にやったばかり（ギャラクシーフォース）。「あのトランスフォーマーが実写化！」「うおー懐かしいぜ！」的な感想で溢れかえっているかと思いきや・・・出てきたのは「トランスフォーマーってもしかして、昔ＴＶでやってたやつだったの！？」「エイリアン侵略ものかと思ってたのに戦隊ものだったなんて、騙された！」などなど・・・つまり「トランスフォーマーという作品を知らなかった・忘れてた」的な感想ばっかりでした！しかも素人・評論家問わず「この映画ってゲームが原作だよね」「いやアメコミが原作だ」などなど間違った知識で語る奴が続出！（ちなみに原作は「玩具」です。アニメも漫画もメディアミックスの一環に過ぎません） どうしてこんなことになったのか？30代以上なら初代、20代ならビーストウォーズなど、各世代にそれぞれ思い出のトランスフォーマーがいると思っていました。なのに、みんな、時が過ぎると夢中になったそれらを忘れてしまうのか！？最も、感想をブログにアップした連中はそもそも子供の頃からトランスフォーマーに興味がなかった、という見方もあるが・・・それにしてもみんながみんな忘れているのは薄情すぎる。誰か説明してください。
キャンプファイアーや焚火が印象的な映画を教えてください 出来れば洋画でお願いします
映画「３００」の最終場面です。 スパルタの王は、異形の裏切者に言いました。 『　永遠に、生きよ　』 その意味が、分かりません。 教えてください。 裏切者の表情も、微妙で、 どういう気持ちなのか理解できません。 この映画を見るまで、スパルタに関心がありませんでしたので、 子供にも分かるように、解説お願いします。
幸福への招待というフランスの映画を観たいと思っています。 インターネットで検索したところ、現在DVDは販売されていないようでした。 だいぶ前にTSUTAYA ONLINEで調べた時には レンタルでヒットしたことがあったのですが、今は該当なしとなってしまいます。 どこか扱っているところご存知の方、情報ありましたらお願いします。
現在公開中の「グレース・オブ・モナコ」のセリフについての質問です。ラスト近くに、グレースが「私の願い」として、「愛し愛され」という単語を含むセリフを話します。とても素敵なセリフだったのですが、「愛し愛され」以外覚えられませんでした。ご存じの方、ぜひ教えてください。
どうしてもタイトルの思い出せない映画が4つあります。 どれだけ探しても見つからないので皆様のご教授を募りたいと思います。 1つ目は、恐らくハリウッド映画で 砂漠に大型の旅客機の残骸がありそこで人間が生活をしている映画です。 そこにパイロットの格好をした主人公が現れ救世主扱いをされますが 主人公は運転ができず、旅客機の上に立ち人々に謝るようなラストシーンだったと思います。 2つ目は、華やかでパレードのような映画でした。 大きな修道院の中にドアが一つだけありそのドアを開けると 様々な世界につながっており少女と老人が旅をする物語です。 ラストは修道院の中に紙吹雪が舞い、少女が嬉しそうに手を広げているシーンだったとおもいます。 3つ目はかなり古い、フランス映画かと思います。 ストーリーは全く覚えていないのですが青年、少女、老人が出てきました。 老人はアルコール中毒でホームレスだった記憶があり 少女を強姦したのち川へ入水自殺をするシーンが有りました。 そのシーンが強烈で今も忘れられません。 全てのシーンが赤みがかった映像だったと思います。 4つ目は二人の少年が出てくる映画で 二人共小学生位だったでしょうか、制服を着ていました。 二人で火薬を加工し爆弾を作り、それを持って線路の上を歩いて行くシーンを覚えています。 学校なども出てきますが少年二人の学校外での映像が多かったと思います。 全体的に曖昧にしか覚えておらず、 キーワードだけでは検索にも引っかからず ここ数年モヤモヤしっぱなしです。 どなたかわかる方、これじゃないか、というものでも結構です ご回答お願い致します。
映画「最強のふたり」で半ばでダンス音楽がありましたが、曲名などがわかりません。 お分りの方詳細をおしえてください。宜しくおねがいします。
スペクトラ製の衣類はどの程度の弾丸までを弾くことが出来るのですか？ ケヴラーなどよりは防弾防刃に優れている、と見聞きしました 10ｍｍＡＵＴＯや5.7×28mm弾なども弾くことが出来るのでしょうか 回答お待ちしております
洋画が大好きで、映画館に限らず、ブルーレイなどでもよく観ます。 さて皆さんにお聞きしたいのですが、 ディレクターズカット版と劇場公開版がある場合、どちらが良かったですか？ 作品によって違うと思うので教えて下さい。 …… ディレクターズカット版が良かったと思うのは ターミネーター２です。何故、感情ないターミネーターが終盤で感情を見せたのか？ が描かれて納得出来たから。 劇場公開版がいいと思ったのは グラディエーターです。 コモドゥスの冷酷さ、クィントスの自己保身に走る様は、十分伝わってきているのに マキシマスは死んだと報告した兵の処刑シーンなど、クドイと思うから。
映画「ハロウィン」（７８）といえば「マスク」ですが、「13日の金曜日」（８０）のホッケーマスクに影響を与えたらしいです。 では、ホラー映画の「マスク」の起源は「ハロウィン」でしょうか？。 であるならば、「犬神家の一族」（７６）の佐清からの影響なのじゃないかなあ？。
映画「ディアハンター」は心に残っている映画のひとつです。この映画のスゴさって、どういう風に表現したらいいのでしょうか？教えてください。
過去にみたアメリカンホラー？映画の名前が思い出せません。助けてください。 思い出せるのは ・くそ映画 ・舞台はアメリカの高校or大学でパーティーの準備をしていたような気が。。。 ・主人公の祖父はその学校の校長だったが、魔法だか宗教だかにはまり過去に大量殺人を行っており既に他界 ・コインを学校の地下の魔方陣に落としてしまったことにより校長が復活した？ ・一緒に生き返った愛人が呪いだか魔法だかで化け物みたいになっている（といっても牙のメイクしたくらいのやつ） ・ホラー要素の校長と愛人は、校長「ハハハハハ」、愛人「ギャーギャー」っていうだけ。なぜか人が死ぬ。 ・最後は学校の地下に隠された校長と愛人の死体を破壊して終了 ・かっこよくない主人公とかわいくないヒロインだけが生き残って学校を脱出。 ・ハッキングが得意な太っちょはどんどん狭くなる部屋に閉じ込められ死亡。 　（ゴーストシャークに出ていた？） ・チアリーダはトイレで頭がぐにゃーっとなってそのまま死亡。（あやふや）
3～5年前の洋画です。 宇宙に行った四人(男3人女1人)が何かの光を浴びてそれぞれが不思議な力を手にして、四人でグループを組んで地球を救う映画。四人の中で1人は石男、1人はマグマを扱うことのできるという設定です。 この映画をもう一度見たいのですが、タイトルがわかりません。 どなたか知っている方はいらっしゃいますか？ わかりにくくてすいません。
「未知との遭遇」のＤＶＤが欲しいのですが、エンディングに「星の願いを」があるものはありますか？ ＶＨＳの「特別編」は持っているのですが、ＤＶＤで買い直したい（同じものが欲しい）と思ってます。 ブルーレイでも構いません。
10～20年前に観た気が記憶があります、 エイリアンが人間の生徒と一緒に朝礼で立っていたら、貧血で倒れてしまうというCMです。 まさしく、映画の「エイリアン」で出てくる人型エイリアンです。 エイリアンが好きな友人は、「ホラーなエイリアンに限って、そんなコミカルなCMなんか無いはず」と言われてしまいました。 あれは、私の記憶違いだったのでしょうか？ もし、放送されていたとしたら、あれは何のCMだったのでしょうか？ 映画の宣伝CMだったのでしょうか？ とても気になっています。
心の病がテーマの馬の出演の洋画をしりませんか？
ディズニー映画のムーランが久しぶりに見たくなったのですが、近くにレンタルを取り扱ってる店舗がありません。配送レンタルは、結局送料が高いので、どうしようか迷っています。動画とかの方が楽でいいのですが、やはりレンタル屋に行くか配送レンタルしかないのでしょうか。
30年以上前に見たテレビ映画の題名がわからず探しています。人間と全く変わらないエイリアンと警察官が恋に落ちてエイリアンの仲間に追われると言うストーリーだったと思います。途中、銃撃戦をやってエイリアンを倒したあと特殊な方法で死体を隠していたような どうしても頭に引っかかりもう一度見たいのでよろしくお願いします
映画　デイ　アフター　トゥモローのよな、いい映画を、ご存じの方が、いらっしゃったら、 いろんないい映画を、教えて頂けたら、ありがたいです、 ちなみに、 最近見た映画で、良かったのは、 デイ　アフター　トゥモロー http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%87%E3%82% … キャプテン　アメリカ http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%82%AD%E3%83% … トム　クルーズの、オブリビオン http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%82%AA%E3%83% … フライト　パニックＳＯＳ http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%95%E3%83% … フライト（デンゼル　ワシントン主演） http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%95%E3%83% … ホワイト　ハウス　ダウン http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%9B%E3%83% … などが、面白かったです。
今度、USJに行くのですが、ハリーポッターを見たことがありません。 事前にDVDを見ようと思うのですが、さすがに全８作品を見る時間がありません。 何作品まで見た方が楽しめるとかありますでしょうか？
だいたいヒットした映画がシリーズ化するものだと思いますがいざ見てみると2作目は大して面白く無いパターンが多いです。 そこで最初の映画より2作目のほうが面白かった映画があれば教えて下さい。 私が見た中ではマッド・マックス２、エイリアン２、ゴーストライダー２が面白かったです。
オススメの物を教えて下さい。 因みに私が見た中ではレイジング・ブル、ロッキー1、ミリオンダラー・ベイビーが良かったです。
おもしろくて感動できる映画を教えてください！ オーロラの彼方へやイエスマン、プラダを着た悪魔が好きです。 ホラーやグロテスクなものは除きます。 あと、19、20世紀のイタリアが舞台のおもしろい映画も教えてください。 雰囲気的にはニューシネマパラダイスみたいな。
１９９９年から2000年ごろ，レンタルビデオで「スノー・ホワイト」という洋画を借りました。 かなりホラーな内容だっとことは覚えています。その作品をもう一度借りるか，ＤＶＤを買おうと思っているのですが，同名のタイトルが多数あり，どれだか判らなくなってしまいました。 どなたかご存知の方がいらっしゃれば，教えて頂きたく，投稿しました。 断片的に覚えているシーンとしては，真っ白い雪に赤い血が点々と続く描写や，継母へ白雪姫の心臓と称して，カラスの心臓を差し出すシーンなどを記憶しております。また，当時，漫画雑誌に広告が出ていた作品です。なお，その時，同時に借りたビデオは，鷲尾いさ子さんが出ている北斗の拳の実写版でした。 あいまいで，とりとめがなく，解りにくく恐縮ですが，よろしくお願い致します。
映画8 Mileで流れていた曲名が知りたいです。 自分でも調べたのですがどうしてもわからなかったので質問させて頂きます。 映画の後半（1時間２７分１３秒）から流れる曲を知りたいです。 エミネムとフューチャーがトイレでケンカの和解をしてた時にトイレの外で？流れていた曲です。 低音が結構強めの曲でした。 お分かりになられる方がいましたら よろしくお願い致します。
なんか、 私は、去年に見た映画で【アナと雪の女王】の予告編で、 女王が【ありのままで】を歌いながら、雪原に氷の城が出来ていく、あのシーンが印象的でしたので、 何方か映画のあらすじを教えてください。 後、【ありのままで】は作中で流れるのでしょうか？ 出来れば、ハリウッド歌手の方が歌う【レットイットゴー】をききたいので、よろしくお願いします！！ ハリウッド歌手の方が歌うのは字幕を見ないとダメですか？ よろしくお願いします！(*^o^*)
今更ではありますが 最近、ハリーポッターシリーズを全て見ました。 見応えもありなかなかよくできたファンタジーと思いました。 （あくまで個人的な感想です。） そこで、 ハリーポッターみたいな映画は他にありませんか？ ※ロードオブザリング以外でお願いいたします＞＜；
★質問はネタバレしています。 ★回答もネタバレでお願いします。 私が勘違いというか、記憶違いをしているのか、結末を教えてください。 私が記憶している結末は以下の通りです。 サマンサはセオドアに愛情を感じ、肉体を持ってセオドアに会いたいという感情を持つ。 しかし、機械（OS)である自分のこの感情」はプログラムされたものなのか？ プログラムでないならば、プログラムである自分のいわばアイデンティティが崩壊してしまう！！　という混乱に陥って暴発し、ＰＣから消滅してしまう。 バーチャル彼女を失ったセオドアを、女友達が、「コンピュータは人間じゃないんだよ、やっぱり普通の恋愛しなくちゃね」と慰め、 セオドアも、「そうだねぇ・・・」と悲しく同意して、メデタシメデタシ、だったと思ったのですが。 ところが、 「バーチャ彼女との恋愛なんて、所詮は現実逃避、そんなのにハマってもほんとの幸せはないよ、というような月並みな終わり方ではない」という意見があって、私は結末を見間違えたのかな？と自信を失いました。 結末、教えてください。 （追伸）　結末がどうであれ、映画は面白かったです。 　　　　　セオドアもよかったけど、サマンサがとてもよかった、表情豊かで素敵な女性です。
こんばんわ。！！ 私は洋画が好きです(/ω＼*)(ハート) ストーリーが好きなのもあるし 映像が好きなのも洋画が好きな理由の 一つです。！(・∀・) 特にパーティのシーンが 大好きでして、 『ジョーブラックをよろしく』 『華麗なるギャツビー』のパーティシーン が大好きです(/ω＼*)(ハート) そこで、他にもこのようなキラキラ したパーティシーンのある 洋画はありますでしょうか？ ぜひオススメを教えてください。！
「世にも奇妙な物語 秋の特別編」(2006年)の「鏡子さん」で使用されていたBGMについて知りたくて質問いたしました。 ミステリーっぽい不思議なBGMです。前奏がピアノ？で始まり、最初は綺麗な感じですが途中で少しダークな感じに変わります。参考になるかわかりませんが、なんというか森っぽい雰囲気です。 「世にも奇妙な～」以外の他の番組でもたまに使用されてる気がします。 なにかの映画のBGMだったと思うのですが、その映画のタイトルをご存知の方お教えください。どうぞよろしくお願いします。
最後ちかくで、レイフ・ファインズがレナ・オリンに、すべてを告白しているシーンがあります。 そこで、 レイフ「15歳のひと夏に関係をもっただけです。　けど・・・」 オリン「けど？・・・そういうことね」 オリン「彼女は、あなたの人生を変えたことをしってたの？」 レイフ「彼女は、もっと恐ろしいことも・・・」 のやりとりの意味がわかりませんでした。自分的解釈としては、ひと夏の経験だったけど、結局、もっとも愛せた人はケイトだけだった、ってことぐらいにしか思えないんだけど、それって、セリフにしちゃうと、あまりよくないシーンになっちゃう？それとも、ほかの意味もある？（卑猥ですが、ケイトじゃないと、イケなくなった？とか。けど、子供もちゃんといるしなぁ。。。） もうひとつ、レイフがケイトに出所間近に食堂で会ったシーンで、「学んだことは？」と質問して、 読み書きができるようになった、と答えて、がっかりしてました。レイフとしては、犠牲になったユダヤ人への思いを聞きたかったってことでしょうが、ケイト自身は、オリンへ償いのお金を準備していた時点で、言うまでもなく、ユダヤ人への反省は十分にしているように感じたのですが、この点の解釈はどうなのでしょうか？ケイトが自殺したのも、結局は、自分（ケイト）がレイフをがっかりさせてしまうような答えをしてしまったことが原因になっているようにも思え、つまりは、レイフが深く考えずにケイトの回答に反応してしまったから、のようにも思えます。 一方で、どれだけ歳をとっても、ケイトの方は少女のような精神年齢だった、という解釈をさせようとする意図にも思えますが、みなさんはどのように感じたのか、教えてもらえると幸いです。
昔、母が観たという映画のタイトルが分からず、みなさまにお力添えいただければと思い、質問させて頂きます。先ほど初めて会員登録したばかりで、失礼などございましたら申し訳ございません。 およそ16年ほど前に、母が友人と観た映画で私に見せたいといってあらすじを話してくれるのですが、タイトルをどうしても思い出せないようです。 母から聞く限りであらすじをまとめてみました。記憶が曖昧で間違っている点も多々あるかと思いますが、以下の通りです。 ----- ベトナム戦争に恋人が出兵した女性記者が、彼が亡くなったとの連絡を受け、安否を確かめる為現地まで赴き、そこで本当に亡くなっていた事を知る。そこで軍の大佐(少尉？)と恋に落ちるが彼も亡くなり、その部下とまた恋に落ちる。生きていく中で大佐の友人が成した少女と仲良くなりつつ、しかし戦争によって引き裂かれ離れ離れとなった二人は、やがてアメリカが戦争に敗北したことに伴い、逃げることを決意する。孤児院に入れられてしまった少女を連れ出すために動く中で、二人は再会し、大けがを負った彼と共にベトナムを脱出する話。 ------ 正直に申し上げますと、映画かドラマかも曖昧です。16年ほど前に「古い映画だよ」という会話をしていたそうなので、だいぶ古いものかもしれません。いくら調べても私の力ではわかりません。どうか思い当たる物語がございましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
公開中の映画、アバウト・タイム～愛おしい時間について～ で使用されていた挿入歌についての質問です！ 歌手名も曲名も分からないのですが、 メアリーに既に彼氏が出来てしまっていて、その彼氏とメアリーが出会ったとされるパーティー(友人のジョアンナが主催)に、タイムトラベルで二人が出会う前の時間に戻り、彼女を取り戻すというシーンがありました。 そのパーティーで流れていた曲が知りたいです！！ 知っている方がいれば、よろしくお願いします(>_<)
ホラー映画が好きですが、ラストが救われないというか、助かったように思えるが、実は救われていない終わり方をする映画が観たいです。 例をあげると ●ラストが救われない ・ザ・フライ ・ミスト ・ボディ・スナッチャー ・惑星ソラリス ●助かったように思えるが、実は救われていない ・エイリアン２（エンドロールでフェイスハガーが歩いてる） ・地獄の変異（寄生生物が外界に進出） ・パラサイトバイディング（また同じ悲劇が繰り返される） ・プロメテウス（エイリアン誕生） 洋画限定でお願いします。 ホラーについては、霊、モンスター、スプラッタ問いません。
クリストファーノーラン監督の「メメント」のように、 映画の流れが時系列に沿ってなくて、錯綜したり、 終わりから戻るように描写されるような変わった映画(邦画洋画含め)を探しています。 またそのような映画は一般的になんと呼ばれるのでしょうか。 先駆けとなった映画も探しています。 よろしくお願いします。
テオアンゲロプロス監督の「旅芸人の記録」を見ました。 作品は役者による芝居の世界と、彼らが生活する現実世界の大きく二つに分けられるように感じました。 そしておもしろいところが、役者による芝居と現実による世界の区別がつかなくなるようなシーンが多数ある所です。 芝居の最中に現実の兵士によって役者が射殺されます。 しかし観客はそれさえも芝居と捉えて拍手を行うといったシーンです。 このように現実と虚構が交錯し区別がつかず、 見る物に発見と違和感を与えるような映画を邦画洋画問わず探しています。 どんなジャンルでもかまいません。 よろしくお願いいたします。
結構前に病気でずっと横になって居なければならず、暇なのでテレビを付けっぱにしていた時に見た映画です。細切れでしか覚えていないのですが、 ・おそらく洋画 ・楽器ケース(大きさからしてチェロくらい？)を持った男が三人でてきた。 ・その楽器ケースは武器になっていて、一人は肩に担いでバズーカのように、一人は両手に持ってマシンガンという感じに使ってたと思います。 ・最終的には三人とも倒されてたような気がします。 という感じです。 記憶違いなどもあると思いますが、なんという映画だったのか知ってる方、教えてください
ネタバレ注意です。内容知りたくない方は見ない方がいいかもしれません(⌒-⌒; ) さっき、午後のロードショーで「スコーピオンキング2」みました！ 1作めの「スコーピオンキング」も見たことあります！ これってハムナプトラ2に敵役で出てましたよね？？？ え、でもでも、スコーピオンキングって悪者なんですか(°°;)？ 今日みたスコーピオンキング2 は、スコーピオンキングが若かった頃の話ですよね。 今日みた内容は 【お父さんを悪い奴に殺されて、そいつに復讐する】っていうカッコイイ役でしたよ…。それに優しかったし。 その前の1作めも、内容あまり覚えてないけど優しくてカッコよかった ような気がするんですけど………。 で。それが 何故「スコーピオンキング」になったんでしょう？汗 そもそも人間のはずなのに、何故 サソリの怪物になったんでしょう？！？！汗 若かった頃に恋した相手と、成長した頃の恋のお相手違うし(⌒-⌒; ) まあ年月が経てばそりゃ恋人も変わるもんですかね。 でも人間だったのにサソリの怪物………？ ハムナプトラでは敵として最後倒されて死にますよね(⌒-⌒; ) なんかショックなものがあるんですけど………。 え？なんなの？良い人なの悪い人なの？なにがあったの？ 教えてください(⌒-⌒; )
タイトル通りです。 音楽メインの作品でも、メインではないけどサントラが良い作品でも お勧めがあれば教えてください！ これまでに見てパッと思いついたのは以下です。 ・プラダを着た悪魔 ・華麗なるギャツビー ・アナと雪の女王 ・塔の上のラプンツェル ・ムーラン・ルージュ ・バーレスク ・ドリームガールズ ・ヘアスプレー ・8 Mile ・ハイスクール・ミュージカル
昔みた外国の映画のタイトルがわからなくて質問です。 内容はなんとなくしか覚えないんですけど、極端に背の小さい男の子の話で兄か友達か…とになく仲の良い相棒のような男の子と一緒にいて 野球をしているときに小さい男の子が打ったボールが女性にぶつかり、彼女は死んでしまい彼は周りから嫌われ…という感じだった気がします。 最後の方にバスに乗ってる時に鹿？かトナカイが出てきて、それをその小さい男の子が救ってしんでしまうというような話だった気がします… 曖昧で申し訳ありません。 誰かわかる方いましたらお願いします、 かなり古い映画だと思います。
見たい映画があるのですが、タイトルが思い出せず探す事が出来ません。 今年か去年くらいのわりと最近の海外映画で、若い男性が主人公（たぶん）のホテルマンの話。 タイトルが全てカタカナだったような…。東南アジアみたいな国の名前が入っていた様な…。 宜しくお願いします。
半沢直樹のような映画を探しています。 主人公が逆境に直面し、誰もがもう終わったなと思えるような状況でも、 何とか立ち向かって悪玉を叩き潰すようなスカッとする映画です。 先日テレビで放送されていたハリソンフォードの逃亡者も、濡れ衣を着せられた主人公が、逆境に直面しながらも難関を突破していって最後は悪玉を叩き潰す内容でスキッとしました。 そんな映画を教えてもらえますか。ー
例えば、『マディソン郡の橋』の映画で ・年齢が離れている ・短期間の恋（上記の映画では4日間） ような映画を探しています！ もしくは、”結婚しているにもかかわらず、他の相手に恋をする”など・・・ 禁断の愛を描いている映画を探しています。 1つでも条件に当てはまる映画がありましたら教えてください！！
ローマの休日でアンがベッドで寝ようとした時に「長椅子で寝ろ」とジョーに言われました。 その時にどうしてアンが詩を読んだのでしょうか。 和訳もよくわかっていないので、教えていただけると幸いです。 よく分からなかったのでどなたか教えて頂きたく存じます。 宜しくお願いします。
わりに最近見た映画ですが、どの映画だったか忘れてしまいました。（旧作かもしれません） 「有名人のラブレターを集めた本」 古今東西の作家とか哲学者などの有名人が書いたラブレターを集めた本を、主人公が女性（恋人？）に読んであげているシーンがあり、 ラストシーンあたりで、その女性がその本を書き写した手紙かなにかが見つかる。 こういうシーンがある映画です。 「君に読む物語」、［ｈｅｒ　たった一つの彼女」、「セックス　アンド　シティ」、のうちのどれかだったかなーーと思うのですが・・違うかも。 ご存知の方、いらっしゃいませんか？
変な質問ですみません。 「もしも昨日が選べたら」という映画が好きです。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%82%82%E3%81% … これは、「万能リモコン」を手に入れた主人公が、周りの人間を 「早送り」「スキップ」などで操作していく話です。 このように、自分（他人）を不思議な方法で操作していく作品って ないでしょうか。出来れば、コメディ要素の強い作品が望しいです。 また、洋画カテゴリに質問しましたが、思いつきましたら邦画でも構いません。 というか映画でなく、漫画、ゲーム、小説、ドラマ、何でも構いません。 では、思いついた方、よろしくお願いいたします。
10年くらい前に地上波で見た映画だと思うのですが 家にあった人形たち(筋肉隆々なソルジャーな感じの)が持ち主の男の子を殺そうと家の中で色々仕掛けてきて、それを男の子はなんとかかわして最終的に勝つ。 こんな感じの映画を見た記憶があるのですがタイトルが思い出せません。 こんな大雑把な内容でわかる方いらしたら、回答お願いします。
以前よく映画を見てました。 自分なりの感想ですが、 ●ニコラス・ケイジ物＝名作が多く、まずはずれがない。 ●レオナルド・ディカプリオ物＝全般に面白い映画が多い ●ブラッドピット物＝普通 ●トムクルーズ物＝駄作ばかり。内容はつまらないし見るに値しないのがほとんど。 という印象です。 しばらく映画を見てませんが一番直近に見たのが「シャッターアイランド」でかなりの傑作だと思います。 主演はこだわりませんが、全体的にストーリーがしっかりしているもので、 サスペンスや謎解き要素の濃い作品がいいです。
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 『アメリ』についての質問です。 個人的にはとても楽しませていただいたのですが、「アメリに共感できない」というような意見を幾度か目にしたことがあります。 アメリは引っ込み思案で、人付き合いが苦手です。そんな彼女が色々な困難を越えて人並みに恋愛をできるようになる、という話は、夢見がちではありますがほほえましく思います。 その彼女が、好きな人に遠まわしなアプローチをしていく姿を、「観ていてイライラする」「どうしてそんなに怖がる必要があるのか？」「時間の無駄」と言う方が何人もいらっしゃることに少し驚きました(プロ新聞記者の方にも多いようです。） 自分も、あまり社交的なタイプではありません。当然、上手く恋愛もできません。アメリの恐怖や、考え方に、共感できるところがあります。 「彼女と同じタイプの人間で、夢を見たいだけの、そういう女性に人気が出たんでしょう。こういう映画が好きな人は、いつまでも大人になれません。」と言う方もいらっしゃいました。 事実、そういうことなのでしょうか。『アメリ』のような映画は、そういった寂しい人々にしか共感できないものなのですか？ 『ラースとその彼女』も、私は好きです。「本物の人間」とお付き合いする勇気がないラースという男性の気持ちがわかります。 でも、こういう映画、登場人物は、やはり私のように臆病でなくて、普通の人間関係が築ける人々には、まったく共感できないものなのでしょうか？ あなたには、アメリやラースの恐怖は、意味不明に映りますか？ 別に知ってどうする、というわけではないのですが、少し気になるのです。 よろしければ、ご意見をお寄せください。
８０～９０年前半の洋画だと思います。 内容はほとんど覚えていませんが、人間の青年、数人の小人、ユニコーン、妖精 そしてピノキオみたいな少年が自分の指にはめているドングリのヘタ（？）でワインを入れて青年と乾杯して飲むいるシーンを覚えています。 最後は湖の中にある指輪を青年が拾って女性と共に小人やピノキオに手を振ってお別れしているシーンで終わりだったような気がします。 こんな少ない情報しかありませんが、お分かりの方いらっしゃいますか？ １０年以上モヤモヤしています。 よろしくお願いします。
2002年から2004年くらいの間にケーブルテレビでやってた映画の題名がわかりません。 内容は後半くらいしか覚えていないのですが下記のとおりです。 ・真面目なドキュメンタリーでは無く奇妙なホラーサスペンス ・舞台は雪山で天気は快晴 ・数人の男のうち一人？がカニバリズムに取り付かれてだんだん狂っていく ・狂った男が怯える男に「ラン……ラァァァーーーン！！！」と叫ぶ（つまり狩人のように狩るから逃げてみせろという意） ・男達はみんな死んだ（生存者は？） ・ラストに遅れてやってきた救助隊が山小屋（テント？）の中で料理されていた人肉料理を知らずにつまみ食いして「こりゃうまい」みたいな事をいう
1997年アメリカ映画「レインメーカー」マッドデイモン主演と1996年アメリカ映画「評決のとき」のDVDを探しています。レンタルショップでも探しましたが、いずれもありません。 どなたか、お安く手に入る方法があれば教えて下さい。
劇場でも見てDVDでも何度も見ているのですが、最近見て気がついたことがあります。 最初にT100とT1000がショッピングモールで対峙するシーン。 T1000がベレッタM92を抜いて連射するシーンですが、銃声が静か過ぎませんか。 どっちかというとサイレンサー装着のような発砲音ですが、何度見てもM92にサイレンサーが装着されてるようには見えないですし、でも銃声は小さすぎる。 勿論実際にどういう音がするか、海外へ行った時に撃ってみて聞いたこともあるので、実際とは違うということはわかります。 演出上のことだとは思うのですが、どういう効果を狙ったものなんでしょうか。 あのシーンが静かな銃声も込みで印象深いシーンとなったことはよくわかるのですが。
もうすぐ公開される「ジャージー・ボーイズ」の予告を見て思い出した映画があります。 しかしタイトルが思い出せず、検索しても見つけられませんでした。この映画のタイトルを教えて下さい。 実在のバンドの経歴をもとにした映画です。 主人公はドラマー。友人同士で組んだ4人組のバンドがある音楽事務所のプロデューサーの目にとまり、ヒットする。しかし音楽性や人生観の違いからまもなくバンドは崩壊、メンバーはそれぞれ軍隊に入ったり、結婚したり、自分の道を歩んでいく。主人公は憧れのドラマーとの会話をきっかけにプレイヤーの道を貫くことを決めた…。 というようなストーリーです。 たしかプロデューサーはわりと強引にバンドの方向性を押し付けて、作曲を担当していたメンバーは強く反発していたような。それと、ビーチに組まれたステージで演奏するシーンがありました。それと、後に軍隊に入るメンバーが海軍兵と一緒にジェットコースターに乗るシーンがありました。 よろしくお願いします！
なんかスーツケースみたいなやつをあけてタイムスリップするような洋画なんですけど… そこしか思い出せないんですよね。 キャスパーと同じ時期にみてました。
年代は問いません。 特に好きな作品はこの3つです。 「ショコラ」 「ある日どこかで」 「プライドと偏見」 薦められて見ていまいち乗れなかったのは「エターナル・サンシャイン」と「（500）日のサマー」でした。 何かあるでしょうか？
（旧作映画ですがネタバレあります） よく「芸術映画と娯楽映画」と比較されますが、実は、誰もが両方楽しんでると思います。 それより娯楽映画の中でも「メチャメチャ面白い映画とそんなアホな映画」の境目の方が問題だと思います。 例えば同じ娯楽映画でも「バック・トゥ・ザ・フューチャー」や「ターミネーター」は文句なしの「面白ろ映画」ですが、一方、映画館で思わず「そんなアホな！」とイスからずり落ちて、もう、興ざめで、全く楽しめなくなる映画があります。こういうのって他の人はわりかし気にしてないようなんですよね。 どうやったら楽しめるのか知りたい。 その「アホな映画」の特徴のポイントは「力関係の設定が崩壊している」パターンです。前半で敵が圧倒的に凶悪で世界が滅びるくらいの存在なのに最終的にはメチャメチャ弱くて簡単にやられるやつです。最近そういうのがやたら多い。 例えば「ダークナイトライジング」のベインは世界を制服しかけ、バットマンもズタボロにやられますが、最後はなんの工夫もなくバットマンに鼻を殴られたらマスクが壊れてそれでヘナヘナ～となります。世界制服の計画できるのにマスクは簡易か。この映画はついでに原爆をマンハッタンから目視できるくらいの近くで爆発させますがみんな「よかった～」言うてますが放射能は？。 （スタートレックも放射能を無視してました） 「007スカイフォール」は前半はコンピュータ攻撃で世界が制服されかけますが、最後はアストンマーチンとライフルとか素手で敵を倒します。援護射撃はジュディ・デンチの老婆攻撃。 「トランスフォーマー」も巨大ロボットがビルというビルを破壊しつくしますが、最後は少年のアメフト走りで、巨大ロボットの追跡を振り切ります。一歩でおいつくやろ。 「ロード・オブ・ザ・リング」は3時間映画の三部作で映画の時間として9時間かけて山に登り帰りは1分で下山します。どういう山だったんだ。 始めから「バカバカしい映画」は楽しめます。例えば「キャノンボール」とかレースのルールとか勝敗とかどうでも良くて単にオールスターキャストがユルユルでキャラ合戦をしている。それはいいんです。 でも、「ロード・オブ・ザ・リング」とか「007」とかは「マジ」狙いなので困ります。そして特に誰も文句をいってない。みんな文句言ってれば溜飲も下がるのですが。 そしてこういう映画が最近やたら多いので楽しみたい。知的な人も結構楽しんでるみたいだし。 こういうのってどういう心構えで挑めば楽しめるんですか？。
札幌にシアターキノという小さなミニシアター系の映画館があります。 小さい映画館ながらも上映作品は多く 私的にはツボな作品が上映されていました。 http://theaterkino.net/ 似たような映画館を都内で探しているのですが 結構どのミニシアター系の単館映画館も上映作品が少ないので… 御存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただきたいです 宜しくお願い致します！
ハッキリとは覚えていませんが 17年くらい前だと思います。 そしてCMも車のCMだったような気がするくらいうろ覚え… 袴を着て車を刀で切っているような映像だった気がします。 その俳優さんは髪の毛は短く、少し天然パーマっぽかった気がします。 顔も身長も長いです確か。もちろん日本のCMです。 ひょっとしたら車のCMではなくバックに車があっただけかもしれません… 彼が出ている映画を見た事あるので俳優さんという事は確かなのですが 出ていた映画の名前も思い出せないし、本当にその映画に出ていたのかも定かでは… ※因に出ていたような気がする映画は、主演の男性の背中に最後羽が生えるんです。 アクションものだと思います。という事しか覚えていないのですが^^; どなたかこんな少ない、あやふやな情報で その俳優さんの名前が分かるかたいらっしゃいましたら ご意見ください。もしかしたら…？という意見でもください！ 気になって気になって気になって検索が止まりません
こんにちは。 命を削るようなギャンブラーの映画は観て面白いのです。 邦画にも「麻雀放浪記」や江波杏子さんの「女賭博師」シリーズ、 鶴田浩二の「バクトウチ」シリーズ（変換できません） 洋画でお話したいと思います。 「ハスラー」、面白い映画でした。 Ｐ・ニューマンがヒリヒリするようなギャンブラーを演じて見事でした。 Ｓ・マックィーンの「シンシナティ・キッド」、 ラストのＥ・Ｇ・ロビンソンとのカードのキングを決める勝負は圧巻でした。 古い映画ばかり挙げて申し訳ないのですが、 面白かった映画がありましたら教えてほしいと思います。 「ラスベガスをぶっ壊せ」は私は数学が苦手なので、 あの理論が理解できませんでした・・・・。
２０年ぐらい前に深夜のＴＶでやってた映画でどこの国の映画かもわかりません。 牢獄？に入れられ、かなり激しい尋問（と言うよりも拷問）をされても誰かをかばって 口を割らない女性。 印象に残っているのが唇が乾燥で割れて、爪をはがれたのか、壁に爪をたてたせいで 爪がはがれたのか、痛々しいシーンがありました。 うろ覚えですが、実際存在した女性のお話で映画の最後に何年に亡くなった等の字幕がありました。 イザベルアジャーニかと思っていたのですが、彼女の出演作を検索しても 違うような気がして他の女優さんだったのかな？と記憶が曖昧すぎて見つかりません。 情報があまりにも少ないので申し訳ないのですが、これでわかる方おられませんでしょうか？
マイフェアレディの原作ミュージカルは「ピグマリオン」だそうですが、このミュージカル「ピグマリオン」と「ピグマリオン効果」とは関係・関連があるのでしょうか
You Tube で見られるスターウォーズ・エピソード７の予告編って本物なのでしょうか？ 登場人物も、どう見てもＣＧで作られた感じで、全体的にうそっぽいのですが、驚いたのは、あのハリソンフォードが出てくるシーンがあるんです！ あのシーンがあるだけで、やっぱり本物？　と思わせてしまいます。 真偽のほどはどうなんでしょう…。どなたか詳しい方、教えたいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
こんばんは。 アメリカが舞台の映画で中南米ラテン系に関するものを教えて下さい。 「そしてひとつぶの光」、「ファーストフードネイション」、「スエーニョ」など。 ジャンルは問いません。 詳しい方お願いいたします。
ざっくりな質問ですm(_ _)m 海外ドラマのローマ、ボルジア家の一族 映画のトロイのような作品を教えてください！ 『アレキサンダー』 『キングダム・オブ・ヘブン』 他に作品名を思い出せない…(　┰_┰)。 最近また↑↑系統の作品をみたい衝動がｏ(＞＜ｏ！！ お暇なとき、よろしくお願いします！
負け戦と分かっていても 帰ってこれないと分かっていても 行かなければならない。 誰かを守るために 国の為に プライドの為に なんかそんなシチュエーションに グッときます。 たとえば特攻隊とか 最近見たのではスリーハンドレッド なんかはカッコよかったですね。 邦画でも洋画でもアニメでも構いません。 オススメの映画があれば教えて下さい。
ハリウッド黄金期(1930～1950年代) のミュージカル女優,俳優 ミュージカル映画を教えてください！
わずかな記憶ですが、ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 ・たぶん６０年代のアメリカ映画の１シーン ・ＳＦ（宇宙）なのか、それともハードボイルドなのか記憶が曖昧（泣） ・大人の男性２人の会話 ・場所は密室？牢屋？ ・メジャーリーグ（野球）について話をしている、どこのファンだとか・・・ ・スタジアム（球場）で売っているホットドックについて 　「シーズン前から茹でているようなソーセージがウマイ」というような内容 すみません、手がかりはこれだけです。ストーリーやこのシーンの前後のことなど まったく忘れているのですが、なぜかこのホットドックの話だけを覚えているのです。 もう一度観て、確かめたいです。 よろしくお願いします。
「許されない恋」が描かれている映画が見たいです！ それが趣旨の映画でなくてもいいです。 許されない恋と言っても、浮気不倫は興味ありません。 戦争の時代、国の違い、性別の違い、身分の違いなどなど 時代の流れに逆らった恋が好きです。 ちなみに、私は洋画が好きで、よく見ます。特に昔の洋画が好きです。 サウンドオブミュージック、麗しのサブリナが好きです。恋愛が許されない恋ぽいところも好きです。 もしオススメがありましたら教えて下さい！
映画{テイン・カップ}のオリジナルサウンドトラックのCDがほしいのですが、英語のショップ案内迄しか私には検索出来ないので、日本語で判り易い検索方法をどなたか教えてください。　英語の案内を翻訳ソフトで見ても、注文方法が一向に理解できません。　本当に簡単にmoraとかtsutayaとか検索しましたが、出てきません。　でも輸入物は為替と言語の問題もありリスクが大きく、出来たら国内の業者がよいのですが、よろしくおねがいします。
ヒント 最近レンタルされた この俳優好き 実話なんだよなー 限られた強い男だけが選ばれる 崖から転がり落ちるの痛そうだったなー 仲間が次々と死んでいく… 最後のAC１３０カッコ良かったなー エンディング主人公と主人公を助けた人の２ショットで泣いた(T_T) マジヤバイ 最高！
映画、セレンディピティ 恋人たちのニューヨーク のような運命の人と結ばれるお勧めの映画があれば教えてください。 恋愛映画を沢山見てきましたが、なかなか「運命の人と」結ばれた映画には 中々みつけられず…。 この映画を観て運命の人っているんだな…。 と、気づかされた映画などあれば教えてください
　バックトゥザフューチャー１で質問です。 過去から、主人公両親がくっついたのを確認してから、 デロリアンで、元の現代から改変された現代に着いた主人公。 　普通？に、親兄弟恋人と話をしていますが、 改変された現代世界の、小説家の父、健康的な母の間に 生まれたマーティ・マクフライはどこにいったのでしょうか？ 　視聴者からみた最初からの主人公が改変現代に来るまでの マーティ・マクフライは、最初のマーティが改変現代に着いた瞬間、 消滅してしまったのでしょうか？映画バタフライエフェクトの場合は その間の記憶が流れ込んできたようですが、ＢＴＴＦでは違うようですし。 　改変現代でもドクがデロリアンを作っていて、元の世界と同じ日付で 改変マーティを過去にでも送って、元マーティが着いた時には 改変マーティは改変現代に戻っていないとか。でも、それだと、 落雷の日に未来から来ているマーティがさらに一人増えることになりますが、 （続編で来るマーティとは別）、話に絡んできませんし。ドクが パラドックスにならないように他のマーティと絡まないよう指示していたら、 改変マーティはその後どうなったのでしょうか？ 　 　娯楽作品に野暮な疑問ですが、気になったので。
こんにちは。 おもしろいサスペンス映画を探しています。 ・ハッピーエンドでなくてもいいですが、 あまりに救いのない結末は苦手です。 ・アメリカ、アジア以外（ということはヨーロッパ、南米とか・・） の作品で・・ おすすめがありましたら、 教えていただきたく、 よろしくお願いします。
レオナルド・ディカプリオのクレイジーな演技が一番光ってる映画はどれだと思いますか？
私が小学一年生の頃（今から十年以上前の話です）たまたまテレビで目にした西部劇がありました。 まったく覚えていないのですが、当時その映画を見た翌日友人に「昨日見た映画の男の人がすごく格好良かった」と話したような記憶があります。 ですが十年以上前の西部劇といっても数え切れないほどあります。 覚えているシーンとしては、主人公が首だけ出して生き埋めになっていたシーンを覚えています。 あとは機関車が走っていましたが西部劇なのであまり手がかりにはなりません。 もしこの「生き埋めのシーン」がある西部劇を知っているという人がいたらタイトルを教えてください。 手がかりが少なすぎて本当にすみません
西部劇映画は、駅馬車、シェーン、OK牧場の決斗などを見て来ましたが、もっと他にも名作、傑作と呼ばれる作品があれば見てみたいと思っています。 そこで、教えて頂きたいのですが、あなたにとっての西部劇の名作、傑作と言えば何でしょうか？ よろしくお願い致します。
教えて下さい。 因みに私が見たもので良かったものはスカーフェース、ギャングスタースクアッド、セットアップです。 お勧めのものがあればよろしくお願いします。
映画「ハリーポッター」シリーズの制作会社は、ワーナーブラザーズなのに、なぜユニバーサル系列のUSJにハリーポッターエリアがあるのでしょう？ 確か、本国アメリカ・フロリダにあるユニバーサル・オーランド・リゾートにも同エリアがあるそうなんですが、ワーナーとユニバーサルは提携しているのでしょうか。
前に見たディズニー映画、シュガー・ラッシュについてです。 知っているゲームキャラが出てきて、ニヤリとしたのを覚えています。 クッパやザンキエフやソニックやゲームウォッチや単色液晶時代のゲームも複数出ていたと思います。 すべては思い出せませんが。 しかし、こういったものは、版権や著作権と言ったものがあるはずです。 いい映画だと思いつつ、気になりました。 やはり、ディズニーが契約などをしていたのでしょうか？
洋画のタイトルを知りたいのですが… 記憶があまりに曖昧で、検索しても見つかりませんでした。 10人程度の少数の男達が砦か古城かを守る映画です。 守っているのは正規の騎士とかではなくて、方々から集められた荒くれ者たちでした。 彼らは強く、善戦していました。 結構グロかったような覚えがあります。 心当たりのある方がいらっしゃいましたら、タイトルを教えていただければ幸いです。
映画の最後しか覚えていないのです。どこか過去に行ってタイムマシンで帰ってきた数人の科学者。しかし、帰ってきたら、自分たちがタイムマシンで移動する少し前に戻ってきたが、時間が止まっている（ようにみえる）。タイムマシンで戻ってきた時に、時間の動き方が変わってしまっているらしかった。それから、彼らは、またタイムマシンで別の世界に移動して、エンディング。こんな感じのエンディングなのです。夕方のテレビで見ました。ゴールデンタイムの映画ではありません。ずーっと、悩んでいましたが、分かる方がおられたら教えて下さい。
エターナル・サンシャイン、インセプション、バタフライエフェクトのような、少し不思議で奇妙な話が好きです。 そのようなストーリーの作品があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
映画「ものすごくうるさくて、ありえないほど近い」について質問があります。 何故、主人公がアスペルガー症候群と言う設定にしたのでしょうか？ ネットで調べても、主人公をアスペルガー症候群にした理由や、 何故、主人公をアスペルガー症候群と言う設定にしたのかと 言う解説が載っているサイトが見つかりませんでした。 単に、911テロの悲劇を描きたいのであれば、健常児でも良かった思いますし、 また片親を亡くすと言う悲劇を誇張したいのなら、 主人公を知的障害や、知的障害を伴う自閉症、ダウン症にしても良かったと思います。
映画　「ブルースブラザーズ」　で、 主演の二人が、教会を訪れ、牧師役のジェームズ・ブラウンが出てくるシーンで かかるダンス曲　”　The 　Old　Landmark　”　 名前の由来が知りたいです。 直訳すると、「　古き　道しるべ　」　となるのでしょうが、 これは、何を指しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
お勧めのものがあれば教えてください。 因みに私が見た中ではターミネーター、エイリアン、サムクアン、アバターが印象に残っています。 アクション物、SF物を出来ればお願いします。
こんばんは。 ある監督が映画を製作した場合、とても大まかに言うと、 映画が完成する。→２０世紀フォックスなどの大きな会社が買いに来る。→買う会社が決まったら、上映される。 という流れでいいのでしょうか？ また、映画会社がその監督の映画を「買う」という表現は正しいのでしょうか？それとも、その行動は、何か映画業界特有の言葉で表現されるのでしょうか。「入札」とか…？ よろしくお願いします。
今晩は、はじめまして。 ある映画の題名を教えてほしいです。洋画です。内容は確か３人組の売れない黒人俳優があることをきっかけに、売れない俳優ということを隠して、ギャングスタラップをして売れて、いい映画にでることを目指すという、コメディっぽい話です。 確かラストは、ギャングスタじゃないことがバレそうになり、トーク番組で差別発言連発して、干されてしまうという感じだったと思います。 ついでに言うと全くといっていいほど知らない俳優さんばかりでした。 ３人組の一人が太っていて、声が高く、短めなアフロヘアーでした。 長文すみません。 お願いします。
お勧めの映画を教えて下さい。 因みに私が見た中で面白かったものは レオン、ニキータ，コンビアーノ、Takenです。よろしくお願いします。
30年ほど前、私が子どもだったころに観た洋画で、タイトルがわからずずっと気になっている映画があります。 カーレースのコメディで、参加者たちは悪者に様々なとんでもない妨害を仕掛けられるのですが、最後に主人公たちの車が前後に真っ二つに切断されてしまい、もうゴールは絶望的かと思われたが、後ろ半分の車体がゴールして優勝してしまう、というオチでした。 記憶があやふやなのですが、白黒映画っぽかった気がします。 ずーっと気になっていますので、おわかりになる方がおられましたら是非お教えくださいませ。 同じ内容の少女漫画もあったような気がしていますが、記憶のすり替わりがあったのかもしれないので自信がありません・・・。
ティファニーで朝食をの映画の中で、ムーンリバーという曲が出てくるのはどこの場面なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
※汚い表現があります※ 映画『キック・アス ジャスティス・フォーエバー』の中で、ミンディ(ヒットガール)が食堂で意地悪な女子たちに仕返しする際に登場する『ゲロゲリ棒』ですが、このような道具？武器？は実際に存在するのでしょうか？ 嘔吐・下痢じゃなくとも、触れただけでなんらかの体調不良をもたらす武器なんてこの世にあるのでしょうか？ 下品な質問で申し訳ありません ご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいです 宜しくお願いします
ジョン　フォード研究会。愛好会。などのサイトをご存知でしたら、教えて下さい。
こんにちは！ いくつかオススメの映画を教えて欲しいのですがよろしいでしょうか？！ 私が好きな映画は、 ミッドナイトラン タクシードライバー 狼たちの午後 などです！ お笑い要素は特になくても構いません！ よろしくお願いします！！
子供のころレンタルビデオのお店のホラー映画コーナーが好きでした。 借りる勇気はないけれど、怖いもの見たさでパッケージを見てドキドキしていたのを思い出します。 今でもたまに　ある映画のパッケージを思い出し、検索することがあるのですが、タイトルがわかりません。 曖昧ですが、記憶に残ってるパッケージは、 ・裸で小人のような妖精のような男性が写っている。 ・その男性の耳が尖ってた記憶 ・背景はベッドに女性が寝てるか何かだったような 間違ってるかもしれませんが ・タイトルが「◯◯ック」ぽい感じ 見かけたのは20年くらい前かと思います。 もしご存知の方いたら教えて下さい。
アリス スイート アリスというホラー映画の犯人と結末が知りたいです。 どこにもビデオがなく、また、リメイクもされないそうです。 ご存知の方、盛大にネタバレして良いので教えて下さい！
アナと雪の女王について。疑問点です。 牢屋に入れさせられたエルサをとうとうハンスが処刑してしまうシーンがありましたよね？アナがハンスに裏切られた後です。 その時エルサは脱走しましたが何故脱走できたのでしょうか？ エルサは凍らせる力はあるけど、破壊力は持ってないのになぜ壁や手を縛られていた鉄を壊して逃げれたのでしょうか？ いくら凍らせる力があるとはいえ、鉄や壁を凍らせる力で破壊するのは解釈し難いです。 アニメだから仕方ないって言われればそれまでなのてすが。。。 みなさんはどう解釈しましたか？
昔みた洋画なのですが、一つ目の物は5～6年前にTVで 二つ目の物はもう10～15年前にTVだったと思いますが目にした物です 一つ目 父と子の話で、最後の方のシーンは裁判シーンです 祖父が父と対立関係にあるのか子の親権か何かを裁判している感じでした 父が裁判で「私は父に育てられて幸せでした」みたいな事を言っているシーンが印象に残っています。 また、同じ映画なのか自信が無いのですが、子供の好きなヒーローの人形が、 消防関係の人形だったと思います。 裁判の結果は父が勝つ形で終わったと思いますが定かではありません。 二つ目 こちらは本当にほとんど覚えてないのですが 施設に居る老人と少年の話で、少年がナイフが欲しいと言っていて、 老人がナイフを用意した?のですが直接渡さず土に埋めて一緒に掘って見つけようとするのですが 少年はその日友達と遊びに行くからか何かで老人がくそっ!っとなるシーンがあるものです 老人は車椅子だった気がしますが、はっきりとは覚えておりません。 子供の頃見たはずなのですがあの老人と少年、ナイフの行方がどうなるのかとても気になっています。 両方いろいろな人に聞いているのですが皆さん知らないと言います 覚えている事が少なすぎて質問になっていないかもしれませんが これかもしれない程度でもいいのでそれらしいのをお教え下さい、 本当にそれらしいのを片っ端から見てでももう一度見たいのです。 よろしくお願いします。
ほとんどうろ覚えなのですが、記憶に引っかかっていて、できればもう一度観たいと思っております。 ・1990年代に深夜のTV放送で観た。 ・登場人物は少ない。 ・青い空。広大な大地。寂寥感。小さな小屋。男は空に憧れている。ブーンという機械音。 ・ストーリーに大きな起承転結はなく、いわゆる、ラブ、サスペンス、ホラー、アクション、SF等、どの分野にも属さず、果てしなく叙情的な感じだった記憶。 これだけしか情報がありませんが、もし何か思い当たるものがありましたら教えていただきたく思います。
私は高校生なのですが、夏休みの宿題で「アジア・太平洋戦争についてのレポート」とい課題が出ました。 私は嵐ファンでこの間ちょうど「硫黄島からの手紙」が放送されたので「映画 硫黄島からの手紙からみる硫黄島の戦い」みたいなテーマでレポートを書こうとしたのですが、あることに気づきました。 これは実話なのかと・・・ もし実話ではないとなると大変なことになるので質問させていただきました。 あともし、これが実話ではないとなると大変なことになるので例でいいのでこんなテーマはどうかなどを教えてもらえるとありがたいです。 よろしくお願いします。
タイトル通りです。 私がこれまでに観た映画は、 十戒 紀元前百万年 300 300 帝国の進撃 トロイ パンズラビリンス エリザベス ゴールデンエイジ キングダムオブヘブン などです。 なるべくフィクションが含まれている映画は避けたいです。 また、第一次大戦以降の戦争をテーマにした映画より、第一次大戦以前の時代をテーマにした映画がいいなと思っています。 おすすめがあれば教えていただきたいです。
子供の頃に見た記憶がある洋画を三つほど探しています。 もしご存知の方がいらっしゃれば、教えて頂けないでしょうか？ 一つ目：雨が降っている夜、主役たちがいる家（もしくは別荘？）の前に救急車が止まっていて、その家にいた人や来た人を得体の知れない怪物が襲っていくという場面がある洋画 二つ目：自転車に乗った女の子がいきなり倒され、強姦される場面がある洋画 三つ目：紺色のスカートと白いロングブーツを履いた女性が男性に追いかけられ、襲われる場面がある洋画 上記が探している洋画です。子供の頃、深夜の映画番組で見た記憶があるのですが・・・。 ご存知のものだけでも良いので、回答を頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
映画スタートレックは、第一の指令の内容を映画化したものであるという事ですが、映画スターゲイトは何を映画化したものであると思いますか。
映画スタートレックは、第一の指令の内容を映画化したものであるという事ですが、映画スターゲイトは何を映画化したものであると思いますか。
かなりうろ覚えなのですが、 若い艦長（？）に対して、壮年の乗組員が 「艦長は部下にとって親父のような存在であるべきです。 さっきのように”どうしたら良いかわからない”なんて二度と口にしないでください！！」 と叱咤するシーンと、 海面に浮上中に敵の航空機が接近してきて、 部下は「撃墜しろ！撃て！撃っちまえ！！」と叫び 艦長は「待て！撃つな！打つんじゃない！！」 と言い争うシーン。 あと、コレはもしかすると別作品かもしれませんが 敵潜水艦のソナーに気付かれないよう艦内で極力大きな音を出さないように行動している時に、 ワイヤーか何かを射出したらそれが絡まってギギギギギーーーー！！と凄まじい騒音が鳴って、 慌てて止めて息を潜めるも、気付かれて魚雷を発射される・・・というシーン。 お分かりになる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
厳密に言うと、ミュージカルではなくロックオペラの「ジーザス・クライスト・スーパースター（1973年）」です。歌詞（英語）は全曲分入手したのですが、その全曲分の翻訳が知りたいのです。ところどころの曲翻訳はネット上に見つけることが出来ましたが、全曲分が知りたいのです。 ちなみにオリジナルサウンドトラックのCD（２枚組）にも歌詞の翻訳は掲載されておりません。アナログ・レコードについては現在確認中です。 もちろん、元々はミュージカルですので、その分での曲翻訳でも問題はないと思います。 どうぞ、よろしくお願い致します。
古い映画のタイトルや内容が思い出せません。 かなり前のものでうる覚えです。 力をお貸しください。 ・30センチくらいの小人が複数(大勢？)出ていた。 ・おそらくハリウッド映画で、実写。 ・15…20年以上前？ ・人間と小人との話 ・車にたくさんの小人が乗って楽しそうにしているシーンがあったような気がする。 ・おそらく、小人の存在を社会に公表するか否か…で、人間と小人の絆を描いていたような… ・ハッピーエンドだったと思います。子供が見て喜ぶ内容なはずです。 お心当たりがありましたら、よろしくお願いします。
ハリー・ポッター ブルーレイ コンプリート セット（8枚組）には 未公開シーンやインタビューなどの特典映像は入っているのでしょうか？ それとも本編のみの収録なのでしょうか？
サビの部分がこのような音階の曲を探しています。 ドシ(一段階低いシ)ド～ソ～ ドシ(一段階低いシ)ド～ソ～(一段階低いソ) ドシ(一段階低いシ)ド～ソ～ ミ～ソラ～ソ～ ドシ(一段階低いシ)ド～ソ～ ドシ(一段階低いシ)ド～ソ～(一段階低いソ) ドシ(一段階低いシ)ド～ミ～ド レ～ド ドシ(一段階低いシ)ド～ソ～ ドシ(一段階低いシ)ド～ソ～(一段階低いソ) ドシ(一段階低いシ)ド～ソ～ ミ～ソラ～ソ～ ド～(一段階高いド)ラ～ソ～ ミレド～(一段階高いミレド) ラソミドレミ レ～ド～ アイリッシュ調のバグパイプっぽい音で、たぶん映画(洋画)の挿入曲だと思うの ですが、 どなたかお分かりになられる方、お教え頂けると 有難いです。
洋画に詳しい方へ。　はじめまして。私はオペラを勉強する学生です。演技や立ち居振る舞いの参考にするために、映画をみたいのですが、洋画に出てくる小悪魔的な女性であなたがもっとも魅力を感じたキャラクターを、教えて頂きたいのです。できれば舞台に応用できるような、しぐさなども美しい作品が知りたいですが、おすすめ下さるだけで大変助かります！大定番で、BBの素直な悪女と、ナタリーポートマンのレオンを見ようと思っています。ヴィヴィアンリーの、美女ありき、なども少し参考になりました。愛の妙薬というオペラのアディーナという気まぐれでかわいらしい村娘役を研究したいです。どうぞよろしくお願いします！
スターウォーズのDVDボックスをスターウォーズ好きの知人に贈ろうと思っているのですが、トリロジー・ボックスとコンプリート・サーガがありますよね？ 私はスターウォーズに詳しくないので安易にコンプリート・サーガが良いと思うのですが、知人はトリロジー・ボックスのことばかり話します。 これは、ファンにしか分からないこだわりなのでしょうか？それともコンプリート・サーガにまで頭が回ってないのでしょうか？ スターウォーズがお好きな方がいらっしゃいましたら、是非ご意見をお聞かせください。お願いします。
登場するのは首から上が人間、首から下は四本足の生き物。 記憶に残っている風景が坂道のある街の風景なのですが、残念ながらこれしか記憶にありません。 難しい質問で、恐縮です。
洋画(限定)でオススメ 教えて下さい！ ジャンルはアクションで！ あと泣けてスッキリ！な 感動系も お願いします！ サスペンスでもイイです オススメを教えて下さい これまで数万と映画を 観ましたが被っても 観たい！と思うのがあれば 借りに行きます(;A´▽｀A 因みにアクションで 妙なシーンＳＥＸＹな シーンは求めてません 何に対してもですが アクションはアクションらしく スッキリ 爽快を求めますwww
今から１５年ほど前に見たエロ要素のあるヴァンパイア？映画を探しています。記憶が断片しか残っておらずタイトルがわかりません、わかる方教えてください。 主人公は女性だった気がします。 砂漠の真ん中にハーレム小屋のようなものがあり、中に入り楽しんでいると実は中身はヴァンパイア？のような化物だったという映画です。 レズ要素も少しあり最後にはヴァンパイア？の仲間になってしまうというオチだった気がします。 記憶が断片でしか残っていないのでわかりにくいと思われますが、わかる方回答お願いします。
映画「愛しのフリーダ」の予告動画のBGMの曲名を教えてください。 この動画で0:47辺りから流れている曲と1:20辺りから流れている曲のタイトルを 知りたいです。ご存知の方、よろしくお願いします。 https://www.youtube.com/watch?v=fL_qqlGIOFE
スタートレックのＵＳＳエンタープライズの構造って、どうなっているんですか？ ブリッジは、円盤部分にある？居住区は？ 初期の「宇宙大作戦」をリアルタイムで観た世代ですが、ずーっと疑問でした。
今さらですが、アナ雪やってる映画館は日本全国でもう一館もないでしょうか？映画見とけばよかったと後悔しまくってます(;_;)
地獄の黙示録、のＭ・シーンが ボート上でのナレーション 「経歴書を見て我が目を疑った。すごい、すごすぎる」 と言っているシーン（確か字幕はそうだった思います） は英語では何と言ってるのですか？
もうすぐ引越し予定です。 この機会に家具などを新しく購入します。 部屋の雰囲気をどうするかで悩んでいます。洋画が好きなので参考にしようとしていますが、自分の好みで実現可能な感じがなかなか思いつきません… ブリジットジョーンズの日記 アメリ 大草原の小さな家 こんなにカントリー過ぎない感じ 恋は邪魔者 ドラマですがフレンズのモニカの部屋 などが好みです。はっきりしておらずわかりずらいと思います…。 日本の普通のマンションですので、壁紙は白で床はナチュラルブラウン？で部屋も欧米のように広くないです。 参考になりそうな映画などありましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
クリスマスの映画で息子のためにヒーローの人形を買いにいくもののどこでも手に入らず最終的にそのヒーローになって敵と戦うみたいな洋画があったのですがタイトルは何ですか？
泣けるおすすめの映画があれば教えてください。
ハリーポッター炎のゴブレットでロンはフラーという人に「大きい声でダンスを申し込んだものの綺麗過ぎて逃げてきた」みたいなシーンがありましたが、これは代表の4人のうちのひとりの人ですよね？ ちなみに死の秘宝パート1でロンのお兄さんと結婚するのもこの人ですか？ 原作での馴れ初めはどんな感じですか？ あとハリーポッターは死の秘宝でハリージェームズポッターと呼ばれてるシーンがありますがハリーの父がジェームズではないですか？
ジャンルはサスペンス・ミステリー・ホラーなど問いません。 今まで見た中で好きなのは スリーピーホロウ フロムヘル ヴィドッグ 薔薇の名前 LAコンフィデンシャル ユージュアルサスぺクツ 交渉人 逃亡者 などです。 できれば最初にあげた４つのような中世ヨーロッパを舞台にした映画が望ましいです。 ネタバレしない範囲で簡単なあらすじも付け加えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
アナと雪の女王をご覧になった方にご意見をいただけると嬉しいです。 映画の大ヒットで、小学生の子供達が毎日「ありの～ままの～」と歌っているので、 夏休み中だし、まだ上映しているので劇場で観せてあげようと思いました。 子供達にそのことを伝えると大喜びしていたのですが、 周りの大人に話すと「えっ、もうDVD出てるよ」とか「配信なら数百円だよ」と言われてしまいました。 私の主観では、最近のディズニー映画は劇場で観てこその作品だと思っていました。 大きなスクリーン、音響、それらが最大限に生かされた作品かと…。 （正直内容にはあまり期待をしていません） そのことを伝えても「親子で観ると高いでしょ、DVDでいいんじゃない」と言われてしまいます。 既に劇場で鑑賞している人達も同じ意見でした。 ・親子で3000～4000円位出して、わざわざ劇場で観る程のものではないのか。 ・もしくはDVDでもその素晴らしいはほぼ100パーセント感じられるのか…。 もしそうなら、ネット配信で見せてあげればいいかなと思っています。 子供達はどちらでも観られれば良いと思っているようですが、 私は劇場で臨場感を味わった方が良い作品だと思い込んでいたので、悩んでいます。 我が家の近所の映画館では8月1日で上映終了予定になっていて、劇場で観るのではあれば、今がラストチャンスになります。 既にご覧になった方の、正直な感想やご意見を伺えたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
ジョニーデップの「トランセンデンス」の最後のシーンの事です。 最後の最後のセリフだったのに、缶が落ちそうになって、その後、顔を上げたらすでに字幕が消えてた。(-_-) マックスは最後に何と言ったのでしょう？
宜しくお願い致します。 最新版ゴジラ見てきて思ったのですが、ハリウッド映画に出てくる怪獣の雰囲気って 皆似ている様な気がしますが気のせいでしょうか？ クローバーフィールドやミスト、パシフィックリム、そしてゴジラ、出てくる怪獣の雰囲気が皆同じに思えるのですが、アメリカ人には同じ発想なのでしょうか？
007シリーズで、第16作「消されたライセンス」と第17作「ゴールデンアイ」の間に、ティモシー・ダルトン出演で１作制作される予定だったという。 結局実現しなかったのたが、どういう内容だったのだろうか？
ハリー・ポッターのダンブルドア役の人って1人ではなく2人いるんですか？ リチャード・ハリス マイケル・ガンボン？ どこまでが誰で、どこからが誰か教えて下さい。
久しぶりに見て思ったのですが、長官を招待してパリの街を査察に行くときに、ジベール所長が車に乗るときに地面にカメラが向いていてうんｋ的なものがあったような気がするのですが。これって気のせいですか？？踏んでいるような気も。。
今まで観た中での自分の評価は以下のような感じです。 イレイザー・ヘッド　　　○ 砂の惑星　　　　　　　　○ ブルー・ベルベット　　　X マルホランド・ドライブ　○ あと何を観たらよろしいでしょうか？ 宜しくお願いします。
洋画で復讐をテーマにしたものだと 思うのですがタイトルを探しています。 内容は自宅に強盗のような集団が 普通に来客を装ってチャイムを鳴らして 旦那が出るのですが不意をつかれて やられてしまいます。 その後家を物色して 奥さんは乱暴された上に殺されてしまいます。たしか子供はその場面を写してはいませんが殺されてしまったと思います。 その後一命をとりとめた旦那が 復讐を始めるのですが、この旦那、 実は普通の人ではなく 元々特殊な訓練を受けた人なのです。 犯人を見つけ出し 意識を失わないように特別な 薬を使って死ぬ寸前まで起きたままで 拷問をします。 結構有名な俳優さんだったと思うんです。 そこまで古い映画ではないと思います。 少ない情報ですみませんが もし分かる人いましたら この映画のタイトルを教えてください。
映画を借りようと思っているのですが、なかなか好みの映画をみつけられません。是非おすすめを教えてください。 ジャンルは、ホラー、サスペンスが好きです。 「シックス・センス」や「永遠のこどもたち」のような、感動するタイプの切ない映画または「エスター」や「マニアック」のような、映画の中では悪役だけど、その人の気持ちを考えると切ない、哀れ・・・みたいな映画(説明が下手ですみません)を探しています。 他にもおすすめがあれば教えてください。 グロやビックリ系ではなく、じわじわくると言うか、ゾッとするものが好きです。
こんにちは。 最近、面白い映画はありましたか？ 少し前に久しぶりにレンタル店を覗きました。 もう・・・何を観ていいのか？沢山ありすぎて！ 「キックアス２」はもう期待以上で面白く作ってました！ また近いうちにと思います。 面白い映画がありましたら教えていただけませんか？ 別に古い映画でもかまいません。 よろしくお願いします。
レイモンド・ベンソン作小説「007赤い刺青の男」は、日本が舞台になっている。 小説に登場する北海道と香川県は、映画化誘致活動を進めているという。 007シリーズで日本が舞台になった「007は二度死ぬ」以来の映画化の可能性はあるだろうか？
「１００人の映画通が選んだ本当に面白い映画」と銘打った発掘良品も気がつけばかなりの数になっています。 そこで、このシリーズのなかであなたの好きな映画ベスト１０を教えてください。 面白いので点数もつけてくれるとありがたいです。 回答よろしくお願いします。 ↓発掘良品リスト http://www.tsutaya.co.jp/movie/ms/t-hr/list2.html
映画の題名と共演者は忘れてしまったのですが、クリスチャンスレーターが悪役で最後に車ごと穴に落ちてしまい車の中で自殺したと記憶してます。もう一度見たいのですが見つかりません。どなたか御存知の方いましたら教えて頂きたいです。
ワンシーンしか思いせず、無性に気になってしまいましたので質問させて下さい。 80年か90年代の映画だと思います。 高校生(？)の少年が主人公で、パソコンにすごく詳しい。 毎週、学校の指導室(？)に自ら行き、そこにある机の引き出しの中のパスワードを覗き見る。 それは学校のサーバにアクセスするパスワードで、それで成績を変えることが出来る。。 女友達に成績をよくしてあげる、とかいって変えようとすると、彼女は怒って帰ってしまうのだが、 翌日くらいに、私がばかだった、、、直して貰える？ とかいってやってきた。 主人公は、もうパスワードが変わっちゃったからなぁ・・・と意地悪するが、すでに変えておいたことを言う。。。 というシーンしか思い出せないのですが。。。 指導室に行ったときには、もう顔見知りで、また○○か、そこに座って待っていなさい、、、とか言われてたと思います。 主人公が、バックトゥザヒューチャーとかベストキッド的な感じだったので、その中のワンシーン・・・？と思ったけど、いやいや、そんなシーンはなかったし、、、となって思案にふけっておりました。 よろしくお願いします。
映画のタイトルが思い出せません 私自身の記憶があやふやで間違っている箇所があるかもしれません 大学？の心理学の実験？だったとおもいます 役を分ける、　科学者や悪役など 作中に１つだけ銃が登場し、銃を誰が持つか話していた 　 予告ＰＶで悪役の男が番号を知っているの俺だけだ　みたいなせりふを言っていました しだいに今やっている実験が現実か実験かわからなくなってしまう es や エクスペリメント　the wave ではないです 思い出せなくてもやもやしています あやふやな記憶で申し訳ありません、ここから映画のタイトルわかりませんか？
昔衛星放送で放送していた実写版白雪姫のDVDを探しています。 印象的なシーンは 1、王子様が熊になっていて、白雪姫にキスする時は白雪姫の氷の棺を舐めて溶かす 2、女王様とその取り巻きが陶器？でできた小人をボーリングみたいに破壊していく 10年以上前に放送されたものです。 断片的で申し訳ありませんがどうか教えてください。
PVを見てホドロフスキーのDUNEというドキュメンタリー映画が 気になっているんですが、この監督の作品を見たことがありません。 事前にこの監督の作品を見ていることが前提の内容になっているのでしょうか？
アンディは、所長が受け取ってきた『賄賂』を2銀行か3銀行に分けて口座に振り込み、幽霊をでっち上げたあげく、自分自身に莫大な資産を築き上げますが、これをわかりやすく説明出来る方はおられますか？(笑) 完全な『洗濯』って何の事ですか？ また、日本国内でも同じ様な手口で、自分にカネを残す人っていましたか？ 映画を何回か観ていますが全然わかりません(笑)
初めて「ショーシャンクの空に」、を観たのですが、最後の場面で「アレングリーンを偲んで」とありましたが、誰の事だったのでしょうか？もう一度見ればいいのですが、こんなのんきな事を言っている映画音痴です。どなたか教えてください。
ブルー・ジャスミンという映画を観ました。 破産した元セレブの女性が人生をやり直そうと頑張って這い上がろうとしたけれど・・・ というストーリーでした。 私は、笑えるストーリーではなかったのですが、 映評の中には、「観客はゲラゲラ笑ってた」とか「ウッディアレンの映画だから気楽に笑えた」などとあります。 ケイト・ブランシェット演じる主人公ジャスミンは、はかなげに美しく、冒頭の登場シーンから精神を病んでいることがわかります。 人生に傷ついた人間が、それでも懸命にやり直そうとして、現実と自分の願望のギャップからちぐはぐな行動をとり続ける。 それって、ゲラゲラ笑うようなことなんでしょうか。 チャップリンも人間の愚かしさを描いていますが、賢明にいきる人間への憐れみや温かさを感じます。 ブルージャスミンがゲラゲラ笑う映画だとしたら、ウッディアレンの視線には人間への愛が感じられません。 アレンはガリバー旅行記を書いたジョナサン・スウィフトのように人間を憎んでいるのでしょうか？ また、「そうして笑っている観客をウッディアレン監督が笑っているだろう」というレビューもありましたが、笑っている観客も悪趣味なら、その観客の悪趣味さを笑っている監督はさらに悪趣味だと思いました。 ウッディアレンって性格ゆがんでるんですか？
小さいころに家族とテレビで見た映画があるのですが、もう一度見てみたいと思ってもなかなか見つけることができません。 思い出せる内容は、 ・車椅子に乗った女性がとあるマンションへ引っ越してくる（もしくは前からいた？） ・彼女は人の心が読め、その人が心の中でどういった行動をしているかも映像で鮮明に見る事ができる ・彼女の影響なのかマンションの住人の人間関係に歪みが生じ始め、終盤で住人同士が殺し合い？を始める（彼女はただ傍観しているだけだったはず） ・スタンガンを持ち出す住人もいたり、浮気を疑った妻が「これがあんたの浮気相手の下着よ！食べなさい」と言って夫の口に押し込んだりする ・最終的に彼女を残した住人全員が動かなくなった ・その後、彼女は部屋に戻り、恋人の男性（同僚？）と二人っきりになると、車椅子から立ち上がり踊り出す ・しかし彼女は何故だかその恋人の心だけは読めない。彼は心の中で指をくるくる回して椅子に座っているだけだ ・不安に駆られた彼女は窓から身を投げてしまう ・それを見た恋人は無表情でどこかに電話をし、そそくさと部屋を出て行く その他に思い出せるのは、全編フルカラーで吹き替え（洋画）だったのと、少なくとも2004年以前に製作されたものという事です。 何分かなり小さい時に見たものなので、思い出せる内容があいまいになっている点もあるかと思われますが、これと似たような映画を見た事があるという方は回答を下さると嬉しいです。
今さらですが… アナと雪の女王を観に行こうか迷っています。 塔の上のラプンツェルを以前見たのですが、面白くなく、途中で見るのを止めてしまいました。 ディズニーのクリスマスキャロルは面白くて、最後まで見ました。 映画のアナと雪の女王はまだ見てないのですが、どんな感じなのでしょうか？ 良かったら教えて下さい。
ゼロダークサーティーの後半、彼のアジトに２機のステルスヘリが向かいます。 １機目は着陸し、シールズがアジトへ向かいます。 ２機目は、３階の屋上へ向けてロープをたらし３階から侵入を試みますが失敗、地面に墜落。そこからアジトに向かいます。 しかし、この後もう１機ヘリが登場、着陸してアジトに向かっているように見えます（私には）。 ゼロダークサーティーは好きな映画なのですが、何回見てもこの辺りがはっきりしないまま 何回も見てしまってます。 どなたか解説してください。
「シリーズ」と書いてあるのに、最新の１巻しか表示されないのは、なぜでしょう。ユーザーレビューを読むと、確かに、その前の巻がありそうです。 タイトルは「ビフォア・ミッドナイト」です。 Googleとかで前巻のタイトル名を調べてからしか借りられない不便なシステム？ ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
ここ一ヶ月くらいに、テレビで公開予告してました。 私はトレイラーを観たのですが たしか アメコミ風の、バトル アンド 能力 みたいな印象で 私が気になってるのは 美くしい女の人の顔の正面のアップ 超能力で、映像に特殊効果。 遠近感覚が狂うような特殊効果で、超能力を表現していたと思います 確か、黒髪で、背景は暗い緑色だったような 恐らくアメリカの映画です。 心当たりありましたら投稿おねがいします
こんにちは。 最近は西部劇も少なくなり、ファンの私は残念です。 皆さんに自分はこれと思う西部劇がありましたら・・・ 一本とは書きましたが何本でも！ ちなみに私ならＧ・クーパーの「真昼の決闘」でしょうか？ 音楽と言い忘れられない映画です。
確か監督がトムハンクスで リブタイラーが出ていた ビートルズ風のバンドが主人公の映画のタイトルが思い出せません
初めて質問させて頂きます。 タイトルの通り内容はほぼ覚えていないのですが、主人公がかなりかっこいいハリウッドスターで ラストだけ覚えているのですが本棚が並ぶ豪華な密室で左奥にドアが有りそこを開けたら 外の世界でクルーザーかヨットで物語の女性と『あなただったのね』『ああ俺さ』みたいな台詞を 言うラストを覚えています。男性はサングラスをしていたと思います。 Mr.Jは俺だ。のような感じだったと思います。自分の身を隠して遊んでいるかのような偽りゲーム映画。 物語的にはスパイ、犯罪、洗脳、アクション、多重人格この辺だと思います。 年代は90年代～現在まで。そんなに古い映画では無いです。 結構当時は流行った映画だとは思うのですがほとんど思い出せず。 色々ググってみたのですが見つからず、、宜しくお願いします。
アナ雪　マレフィセント　付き合いで（というより二人で見ると割引が効く。）鑑賞してきました。 どちらの映画も男は悪役か添え物のような気がしてしまいました。 わたしにとってはとても見心地が悪く感じました。 少なくともカップルで観るべき映画ではないような気もしました。 ディズニーは変化球勝負をしてきたのか？ この映画でもう男なんかいらない！と言いたいのか？ 何が言いたいのだろう？　男女の愛はもう要らないということ？？ こう感じてしまったわたしは変なのでしょうか？ インターネット検索してもこのような評価はあまりありません。 わたし自身の周囲にはこの映画を見た友人はいません。 （娘が見てよかったと言っていたという話は聞きます。） （以下ネタバレ注意です。） ・　アナ雪 　身を挺して助けに行った氷売りのクリストフと一緒になれたら見心地が良かったのに。 　（クリストフ　実直でいい人なのに・・・こんな人を幸せにしてあげたいと感じました。） 　　豪華なそりもらっても・・・　結局は格差社会の象徴？？ ・　マレフィセント 　国王が城から転落という形で戦いに勝利（たぶん転落死？？） 　恨みある国王とはいえ慈悲の展開は無理なのか？ ・・・・余談・・・・ マレフィセントが赤ちゃんに語るシーン このコマーシャルを連想してしまい、吹き出しそうになりました。 これを言ったら連れ合いに怒られました。イメージ壊すこと言わないで・・・。
エスターや黒い家、冷たい熱帯魚などのような、 幽霊は出ないけどゾクゾク、ハラハラ出来るホラー映画を教えてください。 ファイナルデスティネーションシリーズ スクリーム アイデンティティー などは観ました。 回答よろしくお願い致します。
原作は日本の小説だそうですが、何です？ 北村薫さん？
よく分からないタイトルですみません。 簡単に言うと、 「ノア　約束の舟」を観ました。 老人が野イチゴを探しています。 ストーリーにはあまり関係なさそうなのに、結構、野イチゴにこだわっています。 そこを観ていて、古い映画「野イチゴ」を思い出しました。 あの映画の主人公も老人で、「野イチゴ」を探します。 本人が探していたのか、恋人が探していたのかはともかく、野イチゴがなにか意味ありげに出てきます。 「老人と野イチゴ」、なにかエピソードとか、象徴するものがあるのでしょうか。 どんなことでもいいです。 なにかいわく因縁とかあったら、教えてください。
ハリーポッターの原作、映画の中で、原作だけにしか出てこないお店はありますか？
あなたの好きなイーストウッド監督作品の上位５本はなんですか？ 一本一本点数なんかも付けてくれたら面白いので、点数付きのベスト５を教えてください。
ってないですか？ ・ホームアローン ・スーパーバッド　童貞ウォーズ などを今までに見ました。 ジャンルは洋画になっていますが、邦画でも構いません。
女性がおかまのふりをして、ショーでトップスターになるけれど 男性に恋をして、おかまのふりとトップスターをやめるという映画です。 ミュージカル？歌がたくさんあって、洋画です
やる事なす事全てが歴史になる... 語り継がれる.... 強がり抜きで、マジ白人に生まれたかったと思います。 日本人の心の故郷、メーテルと鉄郎の関係なんて絶対にあり得ない；； 松本零士、宮崎駿両先生方は大嘘吐きだ！ 変な希望抱かせんな！
数年前にテレビで見た映画なんですが、 もういちど見ようとGoogle先生に尋ねてみるものの 該当する映画を発見できず、こちらに相談させていただきました。 文化大革命嵐吹き荒れる中国。 その中国の様子を世界に発信しようと取材する欧米人が主人公。 その主人公の仕事を支えるパートナーの中国人の二人で 物語は進んでいったように思います。 仕事上の付き合いがやがて友情にかわったものの。。。 物語後半になり、主人公は国外に避難することになりましたが 中国人を連れて行くことはできず、二人は離れ離れに。 中国人は苦難をのりきり自力で国外への避難に成功。 避難先の難民キャンプのようなところで、先に避難していた欧米人と再開する。 そんな、実話をもとにしたストーリーでした。 たぶんアジアの作品ではなく、欧米の作品だと思います。 ご存知の方、タイトルを教えてください！
アメリカのドキュメンタリーで、少年時代町の人気者だった主人公が性転換して地元に帰り、 その様子を映画にしようと思ったら、予想外にみんなに受け入れられて、映画にならず、 自分の義理の兄（養子）の親を探したら、実はオーソンウェルズの子孫だった、 という映画のタイトルを忘れてしまいました。 どなたかお教えください。 ちなみに、知ったのは、たぶん、ＴＢＳのラジオか、それをネットに挙げたものでした。
映画はやまほどあるのに、よくテレビで何回もやる映画ありますよね。 またこの映画やってるみたいな。 なんで同じ映画を何回も地上波で放送するんですか？
サスペンス映画というと、サスペンスの神様アルフレッド・ヒッチコックがいまだに映画マニアに強烈な印象を与え続けていますが、現役の監督となると、なかなか思いつかないものです。 そこで、質問ですが、皆様が思う、現在のサスペンス映画の巨人は誰だと思いますか？ ちなみに僕は、アクションのイメージが強いかもしれませんがサスペンス映画作家としてのトニー・スコットにポスト・ヒッチコックの称号を与えていたのですが…惜しい人を亡くしました。
ルノワールの映画を見ていると、言葉にできないような凄さを感じます。 しかし、この凄さが何なのか言葉にできないどころか、その凄さの種類が何なのか認識すらできていないように思います。 そこで、質問ですが、みなさんが思う、ルノワールの凄さとは何でしょうか？ この暗闇の中にいるような認識不可能さに一筋の光を当ててくれるような回答をお待ちしております。
先日、ヒッチコックの「鳥」「北北西に進路を取れ」を観た後に、「サイコ」を観ました。 シャワーシーンの惨殺ですが、なんとなく日本でも似たようなオマージュで、シャワーシーンでの惨殺を取り入れた映画かドラマがあった気がしますが、気のせいでしょうか？ うろ覚えですが、殺人鬼はマスクをはめて（被って）いました。 確かカラーでしたので（80～90年代）、明らかに「サイコ」の方が昔です。 ストーリーに興味があったのでもう一度観たいのですが、「サイコ」以来オマージュ作が増えて、絞り込めません。 「サイコ」のオマージュした、日本作品などがありましたら、教えてください。 うろ覚えの条件に合致しなくても、オマージュ作品であれば、紹介していただけるとありがたいです。
「LABOR　ＤＡＹ」が原題ですが、どういう意味ですか？ 「LABOR　DAY」　は　「労働の日」 日本のメーデーとか勤労感謝の日、のような感じかと思いますが、 邦題は、ウワッ！　メロドラマ！？って感じなのに、「労働の日」って・・・ 意味わかりません。 邦題でメロドラマ、と思うのは、私の誤解でしょうか？ わかる方、教えてください。 ちなみに予告編しか見ていません。 映画を観れば、LABOR　ＤＡＹ　の意味も分かるでしょうか？ （私はネタバレを気にしません。サイトのルールに反しなければ、ネタバレの回答でもかまいません）
ラストがむくわれないような救いようのない映画が好きなのですが、ただ暗い、重い、救いようがないだけで終わる後味の悪いものではなく、何かしら心に暖かいものや考えさせられるものが残る、バッドエンドだけど暖かい、もしくは取りようによってはバッドエンドではないかもだけどハッピーエンドともいえないような、悲しいえヒューマンドラマの良作映画のおすすめを教えてください。 私が好きなものの一例は 光のほうへ… チョコレートドーナツ サラの鍵 縞模様のパジャマの少年 偽りなき者 私を離さないで ライフイズビューティフル エレファントマン 黄色い星の子供たち ペーパーバード 逆に、求めているバッドエンドとは違うのは ダンサーインザダーク（良さがよくわかりません） ファニーゲーム（嫌いな映画ではないですが上記の条件にはあてはまらず） ミスト（ただのパニックバッドエンド） 告白 ドッグウィル などです。 例えば、マイフレンドフォーエバー、グリーンマイル、パーフェクトワールドなど、有名どころの作品はほぼ見ていると思いますので、、劇場未公開や、ミニシアターものなど、マイナーなものや、大々的に名の知れているものではないものが知りたいです。 2000年以降の洋画限定、ホラーやミステリーではなく、ジャンルはヒューマンドラマで お願いします。
なんで洋画のSF映画には現代の車がよく登場するんですか？ 浮遊走行する乗り物が出てくるのに、現代あるモデルも登場することがよくあります。 いつもここで萎えるのですが、なんでそうしているんでしょうか？
映画のゼロ・グラビティを見ました。２つ質問があります。 １、宇宙空間に人間が放出されるとどうなりますか？ トータルリコールでシュワちゃんは、目が飛び出しそうになり、血管がブクブクっとなってました。ゼログラビティではカサカサの皮膚みたいになってミイラみたいになっていました。 ２、スペースデブリとその他衛星やＩＳＳでは地球周回速度が違うんですか？同じ速度なら衝突しないと思うんですが。 速度が速いと遠心力で地球から遠ざかってしまうと思うんですが、質量が小さいから飛ばされずに高速で周回できるのでしょうか？ 素人なのでベタな質問かもしれませんが、よろしくおねがいします。
マイケルダグラスの現在を知っている方いましたら教えてください！
DVDを借りてきて、映画『キャプテン・フィリップス』を観ました。 観終った後、各サイトのレビューを読んで、この映画の評価が非常に高いことに驚きました。 「20人の乗組員を救うために海賊の人質となった船長」という触れ込みでしたが、 船長が救助艇に乗り込んだのは、そうしないと海賊が船を降りてくれないからであって、 まさか海賊が裏切って、自分が降りる前に救助艇を着水させてしまうなんて思っていなかったはず。 どう見ても、乗組員を救うために自分一人が人質になることを買って出た状況ではありませんでした。 船長が乗組員に慕われていたかといえば、むしろそうではないと言わざるを得ない感じで、 3万ドルを握らせてさっさと出て行ってもらいたい船長の意を汲むことなく、 ガラスの破片を撒いて裸足の犯人に怪我を負わせたり、リーダーに襲い掛かって締め上げたり、 事を荒立てる浅慮な行動ばかりしていました。 救助艇に拉致された船長も、何か機転を利かせた行動をするわけでもなく、 救出に駆け付けた海軍にすべてを任せるべきところを、 犯人の一人を海に突き落として自分も飛び込んで脱出を図るなど素人の浅知恵で余計なことをし、 あっけなく連れ戻されて、救出をより困難にしてしまう始末。 ガラスを踏んだ足を治療してやった犯人とも、リーダー格の犯人とも、 打ち解けそうなところで、その他二人の邪魔が入って元の殺伐とした空気に戻ってしまうし。 終盤、何か起死回生の作戦で紙に何かを書き始めたと思いきや、家族に宛てた遺書だし。 犯人のリーダーは、あり得ないほど稚拙な罠にかかって救助艇を降ろされ、 残った3人は、ガラス越しに姿を晒してしまって狙撃死して救助完了、などと、 結局船長は何もせず、したとしても余計なことをし、流されるまま海軍に救助されただけ。 いったい、この映画の何がそんなに素晴らしかったのでしょうか？ 私には、嘘のキャッチコピーの駄作としか感じられませんでしたが、 私は何かを見落としているのでしょうか？
期末考査が終わったら暇になるので DVDを借りようと思います。 洋画がいいです。 何かオススメはありませんか？ ・高校生でも面白いもの ・人がたくさん死ぬの、グロすぎるのはダメ ・エロ過ぎもダメです。多少はOK ・なるべくハッピーエンド ジャンルは問いません
1年ほど前くらいに、映画館で観た予告で気になった作品があったのですが、どうしても思い出せません 予告で観たあらすじだけ、大まかに説明します 洋画の作品で、主人公は40代～50代といった感じの男性 若い20代くらいの男性と狩りに山へと行ったが、その若い男性から命を狙われる なぜこの若い男性から狙われるのか、その理由はその主人公が以前戦争へと赴いた際の場所で起きた出来事が関係していた… といったような内容だったはずです 最後の部分は少し記憶が曖昧ですが、二人で狩りに出かけ、その先で相方から命を狙われる、という部分は確かです もしわかる方がいましたら、ご回答いただけると幸いです
ディズニ－映画『地球の頂上の島』のＤＶＤはあるでしょうか
考えさせられるSF映画教えてください。 スタンリー・キューブリックやマトリックス、エイリアンなど、メジャーどころ以外でお願いします。 今まで観た好きな作品は↓です。 ガタカ 月に囚われた男 ミッション：８ミニッツ 未来世紀ブラジル ダークシティ 12モンキーズ ドニー・ダーコ サイレント・ランニング プライマー π よろしくお願いします。
若い日のクリント・イーストウッドがイタリアへ渡りマカロニウエスタンで売り出した頃、ゲーリー・クーパーに非常に似ていました。意図的だったと思います。 ジェイソン・ロバーツは言うまでもなくハンフリー・ボガードのそっくりさん。妻までボギーの・・・・ 最近では、ジョージ・クルーニーが、かつてのバート・ランカスターに似ているなと感じます。もっとも、私だけかも知れませんが。 他にありますか？そういう男優・女優は・・・・
USJに映画に出ていたハリーポッター役のダニエル・ラドクリフって来ると思いますか？
実際に見た映画ではないのですが、たまたまどっかの映画レビューで見て、少し気になってる映画があるのですが、タイトルもそのサイトも忘れてしまいました。 ヒントが少なくてすみませんが、この映画のタイトルわかる方いませんか。 ・アメリカもしくはヨーロッパの映画 ・閉鎖的な雰囲気の学校が舞台 ・教師(女性)が主人公 ・主人公はクールな女性で、女生徒に人気 ・でも学校の外では、結構ダメ人間 ・転校した生徒が気に入ってしまい、贔屓 ・その贔屓のせいで、他の生徒が嫉妬してしまい事件が・・・ うろ覚えですが、上記みたいな内容だったと思います。 あともしかしたら日本未公開の映画だったかもしれません。 見てないので、面白いかどうかはわかりませんし、そのサイトでもあまり良い評価はしていなかったように思うのですが、タイトルが全く思い出せないとなると、逆に気になってきてしまって・・・ もしわかる方いらっしゃれば、教えてください。 返信遅くなるかもしれませんが、よろしくお願いします。
アナと雪の女王 MovieNEX (ブルーレイ＋DVD+デジタルコピー+MovieNEXワールドセット)これって何？上映中の映画ではないですよね？
ひょっとしたら米TVドラマだったかもしれません。回りにいる人間は人間の格好をしたエイリアンで、特殊なサングラスで見るとエイリアンと判る、というものでした。「アザーズ」かなと思いましたが、別の映画でした。この映画(ドラマ)のタイトルがお分かりの方よろしくお願いします。
私の好きな俳優さんが出ていてとても気になります。 DVDレンタルとかはされているのでしょうか><
僕はクリスチャンでありませんが、旧約聖書と新約聖書は通読し、特に旧約聖書の天地創造とかモーゼとかの物語が読んでて面白かったです 旧約聖書のノアの洪水物語（創世記６章～創世記９章１７節） http://missclarapress.com/2014/06/15/bible-noah/ 神はノアに言われた。 「すべて肉なるものを終わらせる時がわたしの前に来ている。 彼らのゆえに不法が地に満ちている。見よ、わたしは地もろとも彼らを滅ぼす。 あなたはゴフェルの木の箱舟を造りなさい。箱舟には小部屋を幾つも造り、内側にも外側にもタールを塗りなさい。 （中略） 見よ、わたしは地上に洪水をもたらし、命の霊をもつ、すべて肉なるものを天の下から滅ぼす。地上のすべてのものは息絶える。 わたしはあなたと契約を立てる。あなたは妻子や嫁たちと共に箱舟に入りなさい。 また、すべて命あるもの、すべて肉なるものから、二つずつ箱舟に連れて入り、あなたと共に生き延びるようにしなさい。それらは、雄と雌でなければならない。 それぞれの鳥、それぞれの家畜、それぞれの地を這うものが、二つずつあなたのところへ来て、生き延びるようにしなさい。 （中略） 　「さあ、あなたもあなたの妻も、息子も嫁も、皆一緒に箱舟から出なさい。 すべて肉なるもののうちからあなたのもとに来たすべての動物、鳥も家畜も地を這うものも一緒に連れ出し、地に群がり、地上で子を産み、増えるようにしなさい。」 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ というように、神はノアと家族、動物、鳥たちと子を産み、 増えるよう言っています しかし、映画ではノアは人間は悪なので滅びるよう命令されたと 思い込み、ノアの長男 セトの嫁のイラ　（ハリー・ポッターの ハーマイオニー）が身籠もった時、もし生まれたのが女の子なら 子供を産み、人間が滅びないので殺すと急に悪人に人が変わ ってしまい、すごい違和感がありました 原作と映画であらすじが変わっちゃうことはよくあることですが、 今回は話の根幹をねじまげており、僕には許容できませんでした 聖書では「妻子や嫁たち」と言ってるのに、嫁は長男の嫁 イラ だけで、ハムの思い焦がれた女の子を見殺しにしたのも変です 特に聖書を通読してる人などクリスチャンでもほとんど見たことが なく、この映画で間違った「ノアの箱舟」 を植え付けられるのが 悔しいです クリスチャンはなんでこんな映画を容認してるのですか？
『マンデラ 自由への長い道』を観たいと思っています。 友人が、観にいったそうですが、映画館はガラガラとの事。 ネルソン・マンデラさんは、日本では、どういう方だと認知されているのでしょうか？ または、認知度が低いのか？ とても良さそうな映画なので、気になって質問させて頂きました。
あなたのおすすめの恋愛映画（又は小説）を教えてください。 純愛物で展開がドキドキわくわく切なく胸キュンするものがいいです。 悲しいエンディングは嫌です。 例えば赤毛のアンの恋愛編（ギル）など最高にいいです。 外国物などの風景や音楽がいいものが希望ですが、 日本物でもかまいません。 以下私の好きな作品です。 ・赤毛のアン ・ホリデイ（キャメロンディアス） ・耳をすませば ときめかなかった作品です。 ・ただ、君を愛してる ・猟奇的な彼女 ・世界の中心で、愛を叫ぶ ・タイタニック ・ラヴ・アクチュアリー ・ジョゼと虎と魚たち よければ教えてください。
10年ほど前にビデオでみました。カラーでした。 パッケージは、背景の草原上に主演の男女の顔がアップでした。確か男性左上、女性右下でした。 内容は、今で言うツンデレのお嬢様としっかり者で媚びない男が身分の差という壁がありながらも惹かれあってゆくお話でした。 覚えているシーンは、濡れた服を脱いでいる男の背中を見て、お嬢様が顔を赤らめビックリしながら隠れるシーンです。 かなりビミョーですが、もう一度見たいので、よろしくお願いします！
ディズニー映画のDVDを買おうとAmazonなどを見てみると 同じパッケージでもいろんな種類がありますが、 とくに最近のはMovieNEXと書かれていますが、 これは何か新しい規格なのでしょうか？
13日の金曜日ってジェーソンでしたっけ？ どんな話か覚えている方教えてください！
スターウォーズEP3を観ていて不思議に思ったのですが、皇帝はなぜアナキンがパドメの死を恐れていることを知ったのでしょうか（これが、アナキンがダークサイドに堕ちが最大の原因だと思いますが）。映画の中では、夜中にアナキンがパドメに話す描写しかないように思います。また、そんなことまで知っていたのに、子供がいることは知らなかったのでしょうか？それともパドメの死と共に子供も死んだと思い込んでいたのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
もう、うろ覚えなのですが。 2,3年前にホテルの有料チャンネルで見た洋画で、主人公が元スパイか捜査官かで、アジアの国のどこかで修行をし（そのシーンで股間を鍛えているシーンがありました）最終的に雪山のゴンドラで敵と戦い股間を鍛えた成果で逆転勝利した話だったと思うのですが、題名が思い出せません。 情報が少なくて大変、申し訳ないのですが、わかる方がいらっしゃったら教えてください。
お世話になっております。 数年前にテレビ、 確かにNHKのBSで観た作品です。 テレビをつけたままで、酔っ払って眠ってしまい、 深夜、目覚めた時にたまたま放送していて、 作品の途中からでしたが、 見入ってしまった洋画です。 （なお、こんなパターンの質問が複数にわたること、 お許しください。 「翌日にラテ欄で確認しろよ」との批判も、 甘んじて受けます。 が、ただ翌朝の起床時、そんなことは露とも忘れ、 たちの悪いことに、 時が過ぎてから、不意に思い出したりするのです） で、その内容なのですが、 第二次大戦時、ナチスの支配下が舞台でした。 （ドイツではなかったかもしれません） 生殖能力のない男性医師が主人公のようです。 妻が妊娠した、と嘘をついていたようでした。 が、妻のおなかが大きくなってこないことを 周囲に不審に思われ、 匿っていた男（おそらくユダヤ人）に、 妻と性交させて、妊娠させる、というくだりがありました。 今になって、どういう物語だったのか、 素面のときに、 ちゃんと最初から観たくなり、質問いたします。 なお、映画の内容についてですが、 酔っ払っていた状況で鑑賞したため、 実は二度寝していて、 複数の作品がごちゃまぜになっている可能性もあります。 ご回答いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
質問に皆さんが答えてくれるのはとても嬉しくありがたいですね。ところで、例えば映画に関する質問する場合、割と話題になってたり新しいのだったら割と皆さんご存知ですが、内容が古いものだったり少し専門分野的だったりしたら中々皆さんしらなかったりします。そこで映画の事に詳しい人が質問に答えて下さる為に待機してるという様なサイトです。あればご支持お願いします。
　 以前に見た戦争映画です。映画館へ行った記憶はないので、多分テレビで放映された時に見たものだと思います。時はかなりさかのぼって、昭和40～50年頃です。 　 あらすじは、イギリス軍がドイツ軍のトンネルの様な工場或いは基地を地面を転がる特殊爆弾を使って爆撃するという設定の映画です。「モスキート爆撃隊」「633爆撃隊」ではありません。共にDVDを所有しています。 　よろしくお願い致します！
を、いまさらながら観ました。まぁ、おもしろかったです。 で、そもそも、この話は、「オズの魔法使い」と直結してるのかどうかが知りたくなり、自分でも調べてみましたが、よくわかりませんでした。 自分は、「オズの魔法使い」の話自体も詳しくしらなかったのですが、今回調べてみると、「オズの魔法使い」の最後にでてくる魔法使いもマジシャンであるようなので、「はじまりの戦い」の主人公は、その前日譚であることはわかりました。（まぁ、そういう意図で作ってるんだろうから、当たり前なのでしょうが） で、知りたいのは。。。 ・「はじまりの戦い」の原作は、同じ作者もしくはオズシリーズを引き継いでいる作者達によって作成されているのでしょうか？ ・オズシリーズが非常にたくさんあることを今回はじめて知ったのですが、タイトルはすべて、「オズ　・・・」となっており、いわゆるドラえもんでいうところの「のび太の・・・」や「ハリーポッターと・・・」に近いイメージをうけました。一方で、「オズの魔法使い」といえば、上述したように、最後の最後で、ちょろっとオズ（マジシャン）がでてきて、教訓めいたことを言ってるだけで、ドロシーの方が主人公のように思えました。その他のオズシリーズでは、いったいどのような形で話がすすんでいるのか知りたいです。 ・「はじまりの戦い」は、なかなか面白かったのですが、この設定っていうのは、「オズの魔法使い」のストーリーと整合性がとれているのでしょうか？一番知りたいのは、「オズの魔法使い」におけるオズの説明として、実は、彼も、もともとは人間界（？）にいたが、ドロシーと同じように、あっちの世界にいったとかの記述があるのか？とか、はじまりの戦いでは、グリンダとオズはなんちゃらシティを取り戻したようですが、「オズの魔法使い」では、一緒に住んでいなかったようだし、悪者姉妹はオズの魔法使いでも登場するのかが知りたいです。 よろしくお願いします。
いまから15年～20年以上前に日曜洋画劇場で見た作品を探しています。 恐らくハリウッド系の映画です。配役は白人で舞台はアメリカぽかったです。 主人公は刑事だったと思います。もしかしたら映画関係の仕事していたかもしれません。 あるサスペンスものの映画を撮影していて女優が殺人鬼に襲われるときの悲鳴が気に入らず、何度もリテイクしています。 そんな時、街では連続殺人事件が起こっていて警察がなかなか犯人をつかまえられずマスコミから批判されています。野心に燃えるジャーナリストのヒロインが事件を解決しようとして犯人に狙われます。 主人公が刑事であってたなら、最初は主人公を非難して、このマスゴミが！みたいな感じで険悪な仲だったはずです。しかし、だんだん仲良くなっていき。主人公から危険だから首つっこむなと言われるんですけど、容疑者をみつけて独断で尾行して殺されます。 そのときの悲鳴が犯人によって録音され刑事に送りつけられます。（もしかしたら電話ボックスのなかで主人公に助けを求めている中、殺害されてって流れだったかもしれません） 結局、主人公は犯人を捕まえて一件落着し、ヒロインが死に至るときの悲鳴が劇中作の映画で使われることになり、主人公は悲鳴が録音されたカセットテープを再生し苦悶の表情を浮かべるラストだったと思います。 個人的にクリント・イーストウッドじゃないかと思って探しているんですが、上記の情報でご存知の方いましたらお教えいただけると幸いです。
映画「サウンド・オブ・ミュージック」が好きでDVDをよく見ます。 ファイナルシーンはトラップ一家がスイス目指し山を越える場面です。 しかし、これは事実と大きく異るようです。 実際には1938年6月ザルツブルクからイタリアに逃れてしばらく隠れ、その後イギリスに渡り最終的にアメリカに亡命しました。　 そこで質問ですが、ザルツブルクからイタリアまでどう行ったのか、その町の名を知りたいです。 たぶんトラップ邸近くのアルゲン駅から電車に載ったのは確実でしょうが、降車駅、その後のルート、移動手段は徒歩か電車かなどが現在公開されてるでしょうかそれとも未だに謎でしょうか？　 公開の場合は出典もお願いします。
初めてこの映画を観たのですが 冒頭にあるドキュメンタリー映画のように訴えかけるあの文章を 見た後に映画がスタートしますが 本当にあった話なのかと期待しながら観たのですが なんだか人間関係の出来事ばかりが多く 最後まで観た後でも 「ん？これCGだよね」と思ってしまい なぜドキュメンタリー風にしたのか不思議で仕方ありませんでした。 たしかアフリカの奥地に行ったと思うのですが なぜかいきなり6500万年前の恐竜がでてきたり 意味不明だったのですが この映画はどこが見どころだったのでしょうか？ 暇だったので観てみようと思ってみただけですが どうも理解できなくて気持ちが悪い状態です。 観たことがある方で 面白いと感じた方々にどこが見どころだったのかを 教えてほしいので質問をさせていただきました。 この映画が好きな人もいると思うのですが 私が理解ができなくてそれほど面白いとは思いませんでした…ごめんなさい。 ご意見よろしくお願いいたします。
映画「南太平洋」についてお聞きします。 映画そのものはあまり知らないのですが、子供のころこの映画の間奏曲「魅惑の宵」「バリハイ」をラジオなどでよく聞いた記憶があり、今でもたまに聞くと懐かしい気持になります。おそらく、ある程度年配の方なら一度は聞いたことがあるメロデイだと思います。 最近、検索したら日本公開は１９５９年だそうです。ストーリーは太平洋戦争時の南方の島での軍人と女性の恋物語らしいですが、なにぶんほとんど見た記憶がないのでよく知りません。大昔、テレビでやってたのを見て、おぼろげながら覚えてるのかもしれません。 出演してる俳優もあまり有名な人は出ていないようですが、ミュージカルなのでなんといっても曲がよかったのでしょう。しかし、同じミュージカル映画でも「サウンドオブミュージック」「マイフェアレデイ」などは今でもたまにテレビで放映しますが「南太平洋」は最近はまずやりません。 また見てみたい気もします。なぜ、この映画がテレビでほとんどやらないのか教えてください。もちろん、関連する思い出等も大歓迎です。
アナ雪で感動したところを教えてください。 観ましたがそんなに感動しませんでした。 主題歌の"lt it go"も力強いといわれればそうですが、海外の歌手やオペラ歌手でこれ位の人やもっとすごい人の聴いてるのであんまり。。アメリカ人の旦那もうーん別に。。って感じでした。 でも私は他のディズニーのムーランやニモや美女と野獣は何回観ても泣きます。三丁目の夕日なんかは脱水になりそうな程泣きます。 アナ雪観た人みんな良かったって言うんで反論すると批判受けそうなのでここで質問させてもらいました、すみません（＞＜）
なかなかマニアックな内容のやつです。 タイトルが「脳○」か「○脳」だったと思うのですが思い出せません。 パッケージは、男が顔に手を当ててしかめている表情です。 10年ほど前にTSUTAYAで借りてみたんですがいまはもう置いてないと思います。 ホラー系？なのですが、内容はかなり意味不明でストーリーなど無かったです。 土とセックスしているシーンは覚えています モヤモヤするので誰か教えてください！
「美女と野獣」が実写化される！というニュースを見ました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140605-00000 … 楽しみでありつつ、「野獣」がどんな表現になるのかドキドキ…と、かなり気になっています。 他にもディズニー作品は様々ありますが、皆さんが特に実写化して欲しいと思う作品は何ですか？ぜひ教えてください！
台湾語を勉強しています。 実際に自分のスキルを確かめたいので、 台湾語の映画(もしくは番組)を見たいです。 おすすめの作品があれば教えてください(>_<) ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
主婦です。 2歳半の息子と観ようかなーと思ってるんですが、『カンフー・パンダ』は面白いですか？？
ハリウッドはユダヤ人に牛耳られてることは有名な事実です。 このことはユダヤ人が悪役の映画が無いことからも明らかです。 世界の嫌われ者が嫌われる映画がハリウッド映画にないということはそういうことです。 一方でドイツ人やロシア人アラブ人が悪役の映画は大量に作られる。 日本人はざこ役で。 メルギブソンのキリスト映画パッションが大批判にさらされたことに記憶ある人もいると思います。 ユダヤ人を悪役にした映画だからです。 メルに対してレイシストの汚名を着せたのもちろんあの方々です。 アメリカのメディアを支配してる方たちです。 ところ変わって日本では芸能界にあちらの方が多いのが気になります。 質問はユダヤ人が悪者のハリウッド映画はあるのでしょうか？
こんにちは。 ニューヨークの移民コミュニティが出てくる映画が知りたいです。 詳しい方教えてください。
二枚目俳優で有名な ロバートレッドフォード(77) ですか?
いつもお世話になっております。 この度も宜しくお願い致します。 最近、洋画を見るのが好きになり(元々は洋画が嫌い) １０本程借りて気に入ったのは以下でした。 ●ブライズメイズ ●幸せのポートレート ●プラダを着た悪魔 ●ラッキーガール が内容的に好きでした。 クスっと笑える・感動場面も有って『あー、なるほどね・・』等 考えたり出来る、そんな内容の洋画を探しています。 オススメが有ったら教えてください。 余り古過ぎるのは好きでは有りません。 　
１９６７年　ギリシャ映画「誘惑」のDVDを探しています 楽天　ヤフー　アマゾン　何処にも見当たりません どなたか　お知恵貸してください
中世の世界歴史が好きです。汚くて残酷なこの時代をリアルに表現している映画があればおしえてください。
映画プリズナーズのアレックスのセリフ「彼は来なかった」ってどうゆう意味ですか？彼とは誰のことだったんですか？話の流れ的にはテイラー(取り調べ中に拳銃自殺した人)とは考えにくいですよね？ 分かる方いましたら、教えてください。
こんにちは。 皆さんは映画で気になったお洒落はありますか？ 夏場になりますと石田純一さんは、 素足に白いパンプスをつっかけて歩いております。 あれなど「太陽がいっぱい」のモーリス・ロネの真似でしょう。 私はフランスの俳優さんのトレンチコートに憧れました・・・ ジャン・ギャバンにイヴ・モンタン、 ベルトを軽く締めてまことに小粋なものでした。 ステーィブ・マックィーンのジーンズと、 胸をはだけたシャツにジャンパー、私もコンバースを買いました。 女性ならサブリナパンツでしょうか？ 映画で嬉しかったお洒落がありましたらお話したいと思います。
以下に記す内容の映画の題名を知りたく、よろしくお願いします。 まず、私がその映画を見たのは２０１４年に入ってからの話で、テレビの深夜映画で見ました。テレビ局はどこだったのか、いつの話だったのかは忘れてしまいました。また内容もいまひとつうろ覚えです。 具体的な内容ですが… ・近未来のＳＦ映画です。 ・登場人物は全員欧米人なので、恐らくは欧米の映画でしょう。ただし字幕ではなく吹き替えです。 ・舞台は火星へ向かう宇宙船の中から始まります。美人の女船長を筆頭に、一癖も二癖もある乗組員が数人おり、彼等は別々の分野のエキスパートです。全人類の期待を背負って火星へと向かっています。目的は何かの調査だったと思います。ちなみに、船長以外は全員、男です。 ・火星の周回軌道に到達した時に磁気嵐に巻き込まれ、宇宙船は空中分解の危機にさらされます。女船長は自分以外の乗組員を脱出ポッドに乗せ、火星へ射出します。 ・しかしその後、船長の奮闘により、宇宙船はとりあえずの航行機能を取り戻し、状態も安定します。一方、脱出ポッドは着陸予定地点より大幅にずれた場所に着陸してしまいます。 ・脱出ポッドを降りた乗組員たちは、昔、火星に来た地球人たちが残した施設に向かいます。そこには空気と食べ物があり、地球からの救助を待つ間、生き延びられるからです。 ・しかしいざ着いてみると、施設はボロボロになり、跡形もありません。また、前に来た地球人たちが繁殖させたであろう苔も全く見当たりません。乗組員たちの宇宙服の酸素はだんだん無くなり、ついにはゼロになります。 ・しかし何故か火星には空気があり、彼等は生きながらえます。実際にはこの時点で２名が、それぞれの事情で死亡しています。 ・宇宙船の女船長と何とか連絡をとった彼等は、軌道上の宇宙船に戻るために観測用の打ち上げロケットか何かのある施設を目指します。道程において、結局は一名を除き、火星に降り立った乗組員は、みな死亡します。 ・無事に宇宙船に戻れた男が、女船長とともに地球への帰途に着くところで映画は終わります。 ・ちなみに火星に下りた乗組員たちは、巻物のような電子地図を持っています。また、四足のロボットも所持していました。そして火星に空気があった理由は、以前に来訪した地球人たちが繁殖させた苔を食べて進化した黒い甲虫が、酸素を作り出していたというオチだと記憶しています。この虫が、前述した施設を食い荒らしました。 乗組員の一人はその甲虫の群れに殺され、死骸か生きているかは忘れましたが、その虫の一匹は、地球へ帰る宇宙船にサンプルとして持ち込まれました。 以上、よろしくお願いいたします。
昔、観た映画をまた観たいのですが、映画のタイトルが分かりません。 映画は洋画です。 覚えているのは、小学生ぐらいの病弱な息子と父親のお話しです。 病弱な息子が最後に父親と遊園地に行きたいと言って、夜、二人きりで小さな遊園地で一緒に乗り物に乗ります。そこで父親は、病弱な息子を抱きしめながら、「いつも側に居てあげられなくてゴメン…」と言い、そんな父親に息子は「パパ大好きだよ…」と言います。そのシーンを観て、当時、子供ながらに私は感動して号泣しました。 映画は、20年～30年近く前の映画だと思います。 どなた様か、お心当たりのある方は、映画のタイトルを教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
10年ほど前に見た映画なのですが、もう一度見たいのにタイトルが分かりません。内容は 1 洋画 2 核戦争が起きたと勘違いした家族が核シェルターに避難して生活する 3 核シェルターで育った息子が、20数年ぶりに地上に出て、社会の変わりように驚く&恋をする。 知っている方いたら教えて下さい。
昔みた映画を探しています。 10～13年間ぐらいに飛行機でみた映画で 学生ぐらいの人が指輪かイヤリング(あやふやですいません) 入れ替わってしまう洋画だったと思います。 中学生の時にみた映画なので 内容があやふやで分かるとこが少ないのですが 分かる方いれば教えてもらいたいです！ よろしくお願いします＞_＜
まとめて教えてください。知っているのは 「スーパーサイズ・ミー」と「ファーストフード・ネイション」です。
映画３６０の中でボスの運転手をしているセルゲイの着メロに使われている曲名を知っておられる方は教えてください。
１０年以上も前に予告で見たホラー映画のタイトルがわかりません。 手がかりが少ないですが、わかる方いらっしゃいますか。 洋画でホラー。予告では、隕石のようなものが田舎町に落ちてくる シーンから始まる。落下地点付近から車イスのようなものに乗った 得体のしれないものが現われ、近くの民家に侵入。そのまま階段を あがり人のいる部屋へ・・・。覚えているのはこれくらいです。 よろしくお願いします。
NHK-BSで放送されたヒッチコックの「鳥」ラストシーンで、家族一同「？！」となってしまいました。 記憶と違うのです。 (以下ネタバレです) 今回観たラストは、主人公たちが車でゆっくりと去って行くところで唐突に終わるもので、彼らがどうなるのかは明確には描かれません。どうもこれが正規のエンディングのようです。 しかし、私たち家族がつい数ヶ月前？に観たラストシーンは、車で去って行くシーンの「その後」があるのです。鳥に囲まれた主人公たちの車、カメラが寄るともうそこには誰もいない…。 「えー、あの時代の娯楽映画にこんなバッドエンディングありなの？」と家族で話し合ったのでよく覚えています。 前回も、やはり家族三人で観ており、その記憶が三人とも全く一致しているので、夢や幻ではないと思います… 検索してみると、DVD特典で脚本家が考えた別エンディングが観られるそうですが、どうもその内容とも違う感じです。 私たちが観たのは何だったのでしょう？もしかして、映画が終わった後に何か宣伝用のスチールでも映されたのをエンディングと勘違いしたんでしょうか？ 家族一同狐につままれたようです。 映画に詳しい方、ぜひよろしくお願いします！
本日ハンガーゲーム2をみたのですが、原作を読んでいないので理解が追いつかない部分がありました。 プルターク、ジョアンナ、ピータの身代わりに猿に殺された麻薬中毒の女性、フィニックチーム、頭脳派のビーティーとワイレス は味方なのがわかりましたが、他はどこまでが味方だったのでしょうか？ 参加者は、カットニスとピーター以外は全員計画を知っていたのでしょうか？ 結構沢山味方が居たようなので、カットニスは知らないまま味方を殺していたのではないか？とか、味方じゃない人は計画を知っても尚、自分の身が大切だったということなのか…など色々考えが浮かんできます。 知ってらっしゃる方、教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
こんにちは 映画の好みなんて人それぞれということは大前提として…質問させてください。 ネットの口コミや、レンタルビデオショップのランキングでも常に上位に君臨している『（500）日のサマー』。洋画のラブストーリーなのですが、名前を耳にしたことがある方も多いと思います。 タイトルを良く聞くし、この作品はいいよと色んな人がSNSなどでもつぶやいていたので見てみることにしました。 まぁ好みにもよりますが、そこまで多くの人がおすすめしている作品だった場合、私もそれに共感する場合が多いのですが 『（500）日のサマー』に関しては何が面白かったのか全くわかりませんでした。 主人公にも、ヒロインにも感情移入できませんでしたし、 見終わったあとで、何も残らなかったんです。 作品自体を否定するつもりは全く無くて、ただ単に、何故この作品がそんなにおすすめされているのかがわかりませんでした。 見たことがある方に聞きたいのですが この作品の魅力はどんなところにありますか？ （感動ポイント、面白いと思ったところなど） 純粋に気になるんです、 よろしくお願いします。
アナと雪の女王は、海外より半年も上映遅れているらしい。 今回のゴジラも海外より何ヶ月も遅れている。 何で日本だけ毎回遅いのですか？ 準備は他の国より全然効率悪いってこと？（´・ω・`） 知っている方、是非教えてください！
印象に残っているのですがタイトルも内容も忘れてしまいました。 テレビで見たのが20年くらい前ですが そのときにも、古い映画と思って見た記憶があるので 製作年はだいぶ前と思います。 主人公の男性（記憶では中年～初老）は 本当の悪人ではなかったと思いますが 過去にしたことで強い怨みを買っています。 最後に復讐は遂げられて 自力で帰る事の出来ないような場所にうち捨てられてしまいます。 その山々の連なりを見た主人公の絶望とともに映画は終わりますが カメラがひいても、どこまでも果てしないほどの岩肌の灰色の山脈。 そのラストがとても心に残っています。 シェラネバダ山脈だったような気がします。 もしかしたら違うかも.... 何かお心当たりがあれば教えてください。
知人に勧められて、 「美しき緑の星」というフランスの映画を観てみようと思ったのですが、 インターネット上では、削除されてしまったようです。 レンタルもされていないようですし、有料でもかまいませんので、 字幕版のＤＶＤ購入ルートなど、観る方法があれば教えていただけないでしょうか？ こちらが、大元のサイトみたいですが、購入したりはできないように思います。 見落としていましたら申し訳ありません。 http://belleverte.net/ja.html よろしくお願いします。
男性でトトロ好きな人にあげるプレゼントって何がいいでしょうか！ 自分で好きって言うくらいだからぬいぐるみとかもう持ってそうだし 男性だと持って帰るの恥ずかしいかもしれないから小さいものがいいかなーとか… 男性でキャラモノ好きな方、何もらったら嬉しいですか！？
今はもう終わってしまいましたが、松竹映画が年末年始に「男はつらいよ」を上映していました。 あの映画には毎回出てくるお約束のシーンがいくつかあります。 その中で、以下のようなシーンがあります。 映画冒頭、団子屋の連中（おいちゃん夫妻、さくら夫妻とみつお）は平和な日々を送っている。 （お出かけの予定を楽しみにしている、頂き物のフルーツなんかをみんなで食べている、etc） そこへ寅次郎が柴又の団子屋に予告なしに帰ってくる。 団子屋の連中は平和な日々を乱されては大変、とあわてるが、帰ってくるのを止めるわけにもいかず、 あわてて寅次郎を歓迎する。 寅次郎も最初のうちは自分の帰りを歓迎してくれる団子屋の連中にニコニコしているが、そのうち、「招かれざる客」であることを察知すると、「実家に帰ってきたのに招かれざる客」扱いされたことと、それを隠してうわべだけ歓迎の態度を見せたことに二重に立腹する。 一同、寅をなだめるのに必死であり、結局さくらが割を喰う。 わたし、このシーンを見ていると、すごーくいたたまれない気分になるんですけど・・・・ 他の観客（あるいはTV放映での視聴者）はどう感じているのでしょうか？ 山田監督はいったいどういう意図で、毎回毎回、冒頭にこのようなシーンを作っていたでしょうか？ 「日本人はうわべだけの建前社会である」 というような深いテーマでも持ち込みたかったのでしょうか？ それとも映画の中で 「ああ、こういう事ってわれわれの生活においても、往々にしてあるよね」 というあるあるネタを入れ込みたかったのでしょうか？ それならそれでもっと他に表現の仕様があったと思いますし、もっと言えば、映画は日常をわすれる娯楽なのですから、楽しいシーンだけにしておけばよかったと思うし、スパイスの為に、嫌なシーンを入れる、というのも、もうすこし工夫のし甲斐があると思います。 私が映画館で見てたら、確実にトイレタイムにしています。（ビデオの場合は早送りにしています） 山田監督の意図は何でしょうか？
『アナと雪の女王』を鑑賞して、ディズニー映画の歌に魅了されました。 よくよく思い返してみると 『塔の上のラプンツェル』も歌のシーンがあったのと その昔『アラジン』の歌も話題になったよなぁ、ということで、 ディズニー映画のオリジナル楽曲（誰かのカヴァーとかではない、という意味です）の ベスト盤のようなものはあるでしょうか？ 配信でもCDでも結構です。 よろしくお願いします。
最近バットマンにちょっと興味湧いてきたので、 DVD借りてこようかなと思っています。 けど、調べてみたら、7作？程あるらしいです… これらって、全部チェックしていかないと、最新作が楽しめないモノでしょうか？ また、一番オススメなのはどれでしょうか？ 知っている方、是非、教えてください！
洋画のＳＦ映画で、 １．地球外生物（機械？）と戦闘 ２．ムササビの様な格好でビルとビルの間を飛ぶシーンがある 　あまりにも漠然として申し訳ないのですが、この映画のタイトルを教えてください。
yahoo映画で、ユーザーレビュー数が1000件以上で、評価が星4つ以上の作品を教えてください。
「アナ雪」の前に「ミッキーマウス」の短編がありましたが、作中、ミニーマウスが「ポーキプシー」と言いますが、これは「フレンチコネクション」でポパイ刑事がしたデタラメの話に出てくる街名です。調べると「アリーマイラブ」「フレンズ」でも使われたらしく、実在するが知らない街の代名詞みたいな感じに思えました。実際のところはどうなんでしょ？。
途中までは撮影していたみたいだけど、結局どうなったんだろう？ まだどうするか決まっていないのか？ 僕的には途中まででも見たい気もするが、役を変えてはありあえない。 みなさん、どう思いますか？
アナと雪の女王が流行っていますが、何でそんなに流行っているのかが私には理解できません。 disneyと童話という要素はわかりますが、そこまで流行るものか?と思ってしまいます。 流行る背景にはどんなことがあった(お金動きなど)と皆さんは推測しますか？
去年の3月頃に海外旅行に行った際、機内で見た映画の題名がわかりません。 以下の説明でわかるかたがもしいらっしゃったら教えてください！もしかしたら日本未公開のものかもしれません。洋画です。ラブコメ寄りだと思います。 まず主人公カップルの男性は冒頭では料理人で、女性にプロポーズをします。結婚する予定の2人でしたが、女性の妹夫婦にができちゃった婚か何かで予定が狂い、婚期を逃します。 とある理由でカップルは田舎暮らしになるのですが、男性は田舎の暮らしに適応しすぎたのか身なりに気を遣わずに髭は生やしっぱなし、服装もヨレヨレで、鹿などを狩ってきては料理するといった具合で、以前の輝きは無くなってしまいます。 ストーリー中盤、結婚した妹が子連れで遊びにきて、姉妹でエルモとクッキーモンスターの真似をしながら会話するシーンが面白くて印象的でした。 最終的には無事カップルは結婚式をあげることができ、ハッピーエンドで終わったと思います。 わかりにくいかもしれませんが、宜しくお願いします。
『キック・アス　ジャスティスフォーエバー』のネット配信って ｉｔｕｎｅとかＧｙａｏとかでやってないみたいなんですが いつ頃からするのでしょうか。 昨日『キック・アス』をネットで観て面白かったので 検索していたら、続編があるのを見つけたのですが 上映している映画館がめっちゃ少ないのはなぜなのでしょうか。 最近のアニメオタクの方々とかにも、うけそうな感じだと思うのですが。 大阪0件、京都0件、兵庫1件、東京1件、愛知0件、福岡0件でした。 都市のど真ん中で上映すればいいと思うのですが。
少し古い洋画だと思います。 その作品について思い出せることは… ・多分ゴリゴリのホラーではなく、ホラーっぽいけどコメディ要素もあるはずです。 ・題名が「○○○・×××」のような形ですべてカタカナ…だったと思います。 ・印象的な音楽が、デュカスの魔法使いの弟子のような曲で 　テッテッテッテテテテ　テッテッテッテテテテ　テーレレテーレレテーレレ… 　みたいなのがあったような気がします。 思い出せることがあまりにもざっくりとしてますが、これかもと思われた方がいたら ぜひお願いします。
こんにちは！ 今月末、パリに旅行に行く予定です。初めてなので勝手が分からない部分が多いですが、とても楽しみにしています。 質問内容としては、「事前勉強を兼ねて観る、パリが舞台の映画」を教えて欲しい！といった内容です。パッとタイトルが出てこないものが多く…是非オススメを教えて頂きたいです。
昔見た映画のタイトルがどうしても思い出せません もう一度見たいので、ご存知の方はぜひ教えてください ・近世帆船もの ・主人公一行はスウェーデン？（イギリスかも）から依頼されて北極海航路を開拓しようとする ・でも氷に閉ざされて探索を断念。氷の上に小屋を作って暮らし始める ・白クマが出て来て小屋を襲う。ラストはどうなったか失念 よろしくお願いします
ネットなどでちょこちょこ映画の「アナと雪の女王」の、一般のお客さんが一緒に歌う？ というライブの様なイベントがあるらしいのを見るのですが それは具体的にどんな感じなのですか? 私の想像では、そのライブ?の映画の上映時間に入ったお客さんが強制的に歌う…? そんなイメージを描いているのですが、そういのではないのですか? 歌いたいお客さんがその時間に入って歌う?的なものですか?強制ではなくて?
劇中でLet it goを歌っているのは、声優の松たか子さんではないのですか？ 世間ではMayJ、MayJって言ってるけど、MayJって何なんですか？
1963年制作の「三匹荒野を行く」という映画を見ました。 動物モノでとてもよく出来ていて感動するストーリーです。 ただ、動物好きとして、どうしても気になった点が…。 川に落ちて激流にのまれるシーンのあるテーオ役のシャム猫ですが、あんな無謀な撮影をして本当に生きていたのでしょうか…。 ストーリー的には助かったという事になっていますが、あのシーンの撮影は一番最後にやった、とか、初めから死んでもいい替え玉のシャム猫を使った可能性が高そうな気がします。 日本でも虐待映画だと批判を浴びている「子猫物語」という動物映画がありますが、「三匹荒野を行く」はそれよりもずっと古い1963年の映画です。 やっぱり撮影にあたっては虐待のようなことをしたのでしょうかね。 他にも、テーオが大山猫に追い回されるとても危険なシーンがありますが、あれも替え玉のシャム猫でも使ってるんですかね。 あんな頭のいい役者猫(テーオ)を間違って殺してしまうのは惜しいでしょうし…。 この映画を見た事のある人の見解を聞かせてほしいです、宜しくお願い致します。
米国の映画で、主人公の男性（おそらく40代）が息子（おそらく10代前半）と何かのスポーツ（屋内か屋外かも良く覚えていません）をスタジアムに見に来ていて、何かの事情で主人公がしばらく席を立ち、席に戻ると隣の席に座っているはずの息子が座っておらりませんでした。息子は何か犯罪に巻き込まれたのではなく、自分で戻ってきたのか主人公が連れ戻したのかは覚えておりません。このように息子が席をはずすことがあったので主人公は息子に「たとえこのスタジアムが爆破されても、席を立つな。」と叱り付けました。その後、犯罪者がスタジアムにいて、スタジアムを爆破しようとする犯罪者と主人公との戦いがあり、どういう経緯だったか、観客たちがスタジアムの爆破が企まれていることを知り、全員逃げました。映画のラストは、スタジアムの外で主人公は息子を探すのですが、見つからず、もしかしたらと思いスタジアムに入ると、息子は主人公の言いつけを守り席に座ったままでした。 上記の映画をご存知でしたらタイトルを教えてください。
アメリカ人は、貧しいイタリアやメキシコなど移民の映画も好きなのですね。 「月の輝く夜に」 「サタディー・ナイト・フィーバー」 「ウエスト・サイド物語」 こういう映画を作れるし、評価できるアメリカ人ですが、最近は、ＣＧを使ったアニメまがいの映画がほとんど。 あきませんか？
お世話になります。 2015年12月にスターウォーズ エピソードVIIが日本公開！という事で 非常に楽しみにしているのですが、一点気になっています。 スターウォーズシリーズは、膨大な量のいわゆる「スピンオフ作品」が公開されていますし、 一部の設定がそのまま公式サーガにも採用されたりしています（惑星コルサント、など） 今回のエピソードVIIに関しては、今まで作られたスピンオフ作品の要素を 取り入れるのでしょうか？（例えばハン・ソロ＆レイアの子供たちのジェダイ兄弟が登場など） あまり詳しい情報が集まっていないので、もしご存知の方いたら教えてください！
アイアンマンとスパイダーマン、どっちが強いと思いますか？ アイアンマンのスーツ強そう… でも、スパイダーマンの動きも俊敏で器用そう… みなさん、どう思いますか？(ｏ・ω・ｏ)
ディズニーの大ヒットアニメ映画「アナと雪の女王」について質問です。 映画自体も素晴らしい大ヒットですし、なんといっても劇中歌が 英語版・日本語吹き替え版ともに非常に高い評価を受けているかと思います。 皆さんは、あえて比較するとしたら 英語版と日本語吹き替え版、どちらがより好きですか？ 試しにiTunes Storeを覗いてみたら、どちらのバージョンも 人気ランキングにズラリと並んでいたので、気になった次第です。 ご回答、宜しくお願いします！
40年ほど前に見たSF映画です。 地球上の町で、地下を掘削中に偶然宇宙船を発見。 色々と中の装置を触っていると、この宇宙船の持ち主が蟻の姿をしたエイリアンで、宇宙戦争をしていたデータが残っていたようです。 装置を触っていた主人公に宇宙人の残存思念エネルギーが肉体に乗り移り、だんだんとエネルギーの塊になって、危険な状態になっていきます。 主人公は、命を張ってエネルギーの塊に、近くの鉄柱を倒して地球を救う・・・・といったものです。 もし、あっあれだ～と思われた方。題名を教えてください。 もう一度見たくて質問しました。
「ローマの休日」を改めて見ました。その中でオードリーはベスパで暴走し、絵かきや八百屋なんかをけちらかしたせいでみんなから叱られるのですが、ペックが「新婚旅行なんだ」というととたんに祝福ムードになり、みんなが握手したりハグしたりするのですが、その中のハゲの太ったオヤジはオードリーの唇に約2秒ほどのキスをします。 そのあと、ペックとオードリーが、川に落っこちて、二人は不意にキスして、我に帰り「なんてことをしてしまったんだ」みたいな展開になるのですが、その前に知らんおっさんとキスしたときは当たり前のようにやりすごしてたので「今更なんじゃそら！」とつい思ってしまいます。「欧米はキス文化」と言葉上は知っていても、いまいちわかりにくいと思ってしまいます。まあ、普通は女性のお尻を触ったら大変ですが、フィギュアスケートのペアではお尻を持ち上げるのを誰も問題視しない、のと、同じでしょうかね？。いまさらですが欧米のキスについて適切な解説があればお願いします。
怒りのアフガンやランボーシリーズで、主人公シルヴェスター・スタローンが使っていた多目的自動小銃は、実在しているものなのでしょうか。特殊部隊の隊員が今も使っているものですか。ＹＯＵ・ＴＵＢＥを見ますと最近シリアの内戦で、反政府軍側が、対戦車ロケットランチャーでなく政府軍のロシアの走行の優れたＴ７２戦車に穴を開け動けなくしました。特殊弾を撃つたのではないでしょうか。
お世話になります。 アナと雪の女王「Ｌｅｔ　Ｉｔ　Ｇｏ」の意味ですが、英語の本当の意味は、「ほっておけ」とか「あきらめろ」だと知りました。 ネットで見た意見では、海外ではエルサが歌うシーンは、自爆自棄な意味合いとして取られているのに、日本では、自分の欠点に悩まず前向きに生きようのように取られているのでおかしいというのがありました。 確かにストーリー的にも、そのあと氷の城にひきこもるのだから自爆自棄だったという方が解釈としてぴったりの気がしますが、本当はどちらなのでしょうか。
先日テレビでスターウォーズをパロッった映画「ファンボーイズ」を観ました。ラストのエピソード１を皆で観るシーンで、SWメンバー４人の他にもう一人いますが、あれはトレッキーのリーダーだった人でしょうか？外国人俳優さんの顔を憶えるのが苦手なので気になります。
かなり昔に見た戦争映画のタイトルを教えて下さい。 断片的な記憶ですが、ある地点をドイツ軍と対抗軍(国の名前を想い出せません) が取合う内容だったと思います。 そして、主力のドイツ戦車がその地点の裏にある川(沼だったかも知れません)を 橋も無いのにこつ然と現れたり、消えたりします。 その謎は、映画の進行とともに、水面の下に戦車が渡る鉄の橋が隠されていた事が 分かります。 と言ったあらすじの映画のタイトルを教えて下さい。 以前、ワゴンセールでこの映画のDVDビデオを手に取った事がありましたが、 残念なことに購入しませんでした。 子供の時に親と一緒に見たこの映画が懐かしく思っています。
アナと雪の女王大ヒットしていますね。 さて、主題歌である「レットイットゴー　ありのままで」を松たか子が歌っていて、 その歌声が大絶賛されています。 しかし、私はそこまでほめられた歌声か！？と思ってしまいます。 下記にそう思う理由を書きます。 まず、声そのものについてですが、どうしても”松たか子感”を感じてしまいます。歌声が 完全に松たか子なのです。そりゃ松たか子が歌っているのだから、松たか子でしょといわれるかも しれません。普通の歌ならそれでいいと思います。 しかし、今回はあくまでアニメの吹き替えでの歌です。それで吹き替えの役者の感じが見え隠れ するのはどうかと思ってしまいます。 一方、神田沙也加の歌う方は、まったくそういうのを感じさせません。 次に絶賛されている声量についてです。本当に声量がある歌い方ですか？聞いていると、どうしても かなり限界に近いところで歌っているようにおもいます。 曲のクライマックスの特に声量を必要とする部分では、限界にちかいせいか、 抑揚が感じられず、フラットな歌い方になっている気がしませんか。 単に声を張って、甲高い声だけで歌っているだけで、余裕が感じられません。 また、言葉の発音ですが、「ひかーりーあびなーがーらー」のところの「ひかり」という単語が 「いかり」と聞こえます。やはり、限界ぎりぎりなので正しく発音できていないのでは ないでしょうか。 神田沙也加のほうは、確かにそこまで声量を必要としない歌かもしれませんが、抑揚や、歌い方 は非常にすばらしいとおもいます。 別に松たか子をけなすつもりはありませんが、率直に感じた感想です。 どうしてここまで大絶賛されるのか、にわかには理解しがたいです。 皆さんはどう思いますか？
閲覧ありがとうございます 縞模様のパジャマの少年のような バッドエンドというか、ショッキングというか 見たあともやもやしてしまう だけど感動する映画を教えていただきたいです 親子で見たいので あまりラブシーンとかはない方が嬉しいです よろしくお願いします
結構海外ドラマを観て、英会話を勉強するって話しは聞きますが これって、本当に効果あるのかなと… 私は前海外ドラマにハマっていまして、 結局最後ドラマの内容に注意力ばかりいってしまいましてｗ 終わったら、あれ？！（´・ω・`） と気づくのですｗ みなさんは、どうでしょうか？
そもそも気にはなっていたが前作の「RED」をみようと思うのだが、誰か見た人いたら どんな感じなのか、オモシロイのか感想聞かせて欲しい！ネタバレはやめてねw
どなたか見た方いらっしゃいますか？ ペネロペとキャメロン両方大好きなのですごく楽しみにしていたのですが、眠い眼をこすって見たのに「いつ面白くなってくるんだろ…」と思いながらラストを迎えてしまい、すごく残念でした。 しかもペネロペの役どころにも納得できず…。むしろキャメロンと逆にして欲しかった。 あの話は結局何だったのでしょう？何が言いたくて、どこが大切だったの？ どなたか教えて下さい。
昔テレビで見た映画なのですが、とても面白い映画だったのでもう一度見たいと思っています。 その映画の特徴を箇条書きで列挙しますと……。 ・女性が主人公。弁護士か何かだったと思います。 ・事件を解く相棒がかなり頭の良い少年で、家族関係にあまり恵まれていない。 ・少年に鬱屈した様子はないが、頭が良すぎるせいで達観している一面がある。 ・事件の証拠となる死体を発見しても、「おお、あった」みたいな感じで主人公よりも少年のほうが冷静。 ・事件が解決し、主人公と別れる時（母と対面？）に、彼女と抱き合って素直な面を覗かせる。 この映画で特に良いな、と思ったのが、相棒の少年がとても魅力的で嫌味な部分がなく、 彼が抱えているものも、そこまで悲壮に描くことなく、割と前向きにサッパリと描写していた印象がありまして、その分ラストシーンで彼が見せた一面にグッときた記憶があります。 映画のタイトルは交渉人とか、～～人みたいな感じで邦題でとてもシンプルだったと思います。 どなたか心辺りのある方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんばんは。 ディズニー映画『アナと雪の女王』が空前の大ヒットといっても過言ではないほどヒットしてますね。私は未見なのですが、話題の主題歌は何度か耳にしています。 爆笑問題の太田光さんがラジオ番組で、同作品の主題歌を観客全員が合唱するイベントについて、「気持ち悪くなっちゃったね、日本人」という趣旨の発言をしたとネットニュースで目にしました。 たしかにこのイベントのことをテレビで見た時に私も若干「うわぁ…ちょっとイタいな…」と思いました。 でも、無理やり観客が参加させられてるわけではないし、好きな人たちで盛り上がる分にはよくあるライブイベントのようなものだと思いますので外野がとやかく言うことないのではないかと。 なので太田さんの発言にはなんだか納得いきません。そもそも「日本人」とまとめて批判的なことを言うのも見当違いな気が…。 斜に構えたスタンスの方だけにヒット作にはなにか言いたいのかなぁ、とも思いますがなんだかモヤモヤします。 みなさま、どう思われますか？
怖くて、途中で観るのをやめてしまいました。 亡くなった奥さんが妊娠検査薬を持っていたのが気になります。 奥さんは、妊娠していたのですか？ もししていたなら、父親は誰ですか？ 検索してみたのですが、わかりませんでした。 教えてくださいお願いします。
今両方上映中ですが、 時間の問題で、どれか１本しか観れなくなってしまいまして、 アメイジングスパイダーマンとアベンジャーズ２両方観賞した方いらしゃいますか？ １本しか観れないとしたら、どっちがオススメですか？(ｏ・ω・ｏ)
昔の映画ですが、アイリーンと言う少女がピアニストになる話で、全編にグリーグのピアノ協奏曲が流れていた気がします。ご存知の方は、題名をお教えください。あとDVDがあるかどうか教えていただければ幸いです。
サウジアラビアに赴任する予定です。 中東を舞台にした映画でお勧めはありますでしょうか？
let it goってどういう意味ですか？ google翻訳したら「それを手放す」って出てきました。 映画はまだ見てないのですが、印象的な曲なので気になっています。 もし、見た方がいましたら、ストーリーを踏まえた和訳をお願いします。
これまで何度か耳にしたことがあり、とても有名な音楽だと思うのですが・・・曲名などがわかりません。 ヴォーカルがないことと、雰囲気からして映画音楽のような気がすごくするので、 こちらに質問させていただきました。 どなたか詳しい方おられましたらよろしくお願いいたします。
ニコニコ動画かYouTubeで海賊版のdvdを観たのですが，題名が載っていないため，借りたくてどんなに調べても分かりません。 たぶん，アメリカかカナダの海外ドラマだと思います。海賊版で観たのは，丸太を積んだトレーラーやパトカーや犯罪者の車による多重事故や，台所の死亡事故や，自宅ガレージでの感電事故死でした。 全て同じ作品なのかは確かなことは分かりませんが，確か説明文ではシリーズ作品だとの事でした。ご存じの方がいらっしゃいましたらコメントを寄せてくれませんか？ よろしくお願いします。
主人公が歌を披露したりステージに立ったりする洋画を探しています！ burlesque、ドリームガールズ、ｌｉｔｔｌｅ　voiceのような作品で オススメがあったら教えて下さい。 最近のモノから古いモノでも、 あまり知られていない作品でもいいのでよろしくお願いします！
スパイダーマンは 過去から見てきました。 アメージング ……は 過去からのストーリーからの流れと違うんですか？
３５年は前とおもいます。テレビのロードショーで放送されていたとおもいます。 国はわかりませんが洋画です。 ラストシーンは湖に浮かべた作業台（作業船）と男が一緒に沈みます。 曖昧ですが、 この男は流れ者だった。 女性と別の男がなにかをめぐって争っていた。（多分湖に関係がある） プロペラ飛行機がでてたとおもう。 かなり曖昧ですが 最後に↑の別の男がプロペラ機で死亡するかも・ それを見届けた女性が流れ者とおもう男に知らせようとしたか 湖にうかぶ作業台と一緒に沈んでいく場面をこの女性がみて おわったような・・・ かなり曖昧なのですがお分かりの方よろしくおねがいします！
私が小さい頃にみた映画で、題名が全くわからないので教えてください！ 内容は洋画で、車の中で巨大な注射器でお腹の中にサソリ？みたいなものを入れるシーンしか覚えていません…。 もし解る方がいらっしゃったらいつでも良いのでお願いします。
アメリカの貨物列車が出てくる映画を探しています！ アメリカの貨物列車って、大きくてパワフルでかっこいいですよね。 貨物列車の操車場や、駅、走行シーンなんかが出てくる映画は どんなものがあるでしょうか？ 一応「アンストッパブル」はチェックしています。 全編列車シーンじゃなくても、ワンカットだけ出てくるとかでもありです。 ただ、踏切で車とクラッシュするシーン、、、は無くてもいいかも。
映画・アナ雪って何で人気なの？ 全世界アニメ興行収入1153億円って凄すぎる・・・
昔レンタルビデオで借りて見たＳＦ映画で チープながらも、ラストが面白かったのでまた見たいのですが タイトルがどうしても思い出せません。 話の内容で、断片的に覚えている部分は ・ある任務で、地球から宇宙へ飛んでいく ・船員の一人が（隊長？）実は人間では無くアンドロイド（人工ロボット）で、地球での出来事に対して 人間には悪い印象を持ってしまう。 ・実は宇宙には行っておらず、地球の基地内での出来事 人間の心理的な部分の研究の為、乗組員は宇宙で生活していると思わされていた。 ・アンドロイドの証言を聞き、生き残った乗組員（男女の２人？）が 宇宙船（実は地球の基地）から脱出するが・・・で衝撃のラスト 思い出されるのは、こんな所ですが あまり有名な映画ではないのか、なかなか調べても見つかりません。 どうか宜しくお願い致します。
半年ほど前に友人からWorld of Tanksというゲームを勧められて以来ハマっています。 ゲーム内ではドイツ戦車が好きで、今は名前だけで各国の車種の見分けも付きます。 流行りのガールズ＆パンツァーも観ましたがその流れで、ヨーロッパの解放という映画を知りました。 正直、昔の映画は画質や演出の面であまり好んでは見ないのですが この映画はゲームで戦車が好きなだけの、戦車だけ好きなファンでも楽しめますか？ もしくはオススメの作品があれば教えてください
アメリカ映画のタイトルがわかりません。 内容は、付き合っいてた彼と別れて、別の人と結婚しました。 時がたち、ばあさんになって、旦那が死んでから、 暮らしている時に、昔の恋人だった じいさんがヘリで降りてきて、出会える映画です。 ラストが岸壁の家です。 じいさんは、ばあさんのことをおもい続けていました。 感動的な映画みたいです。 20年くらい前にテレビで見ました。 タイトルを教えてください。 よろしくお願いします。
敵対していた者同士が、いつしか奇妙な友情で結ばれる映画を探しています。 できましたら、男性同士、海外の映画、戦争映画以外、で紹介してください。 よろしくお願いします。 これまでに観た映画を挙げてみます。 「逃亡者」 「さらば友よ」 「Ｘ-メン」 「ヒート」 「ビトレイヤー」 「サスペクト・ゼロ」 「３時１０分、決断のとき」 「群盗荒野を裂く」 「暗戦／デッドエンド」 「捜査官Ｘ」 「大魔術師Ｘのダブル・トリック」 「ルパン三世」 「あらしのよるに」
宇宙服を簡単に脱いだり装着したりとしてますが、宇宙服内の気圧と船内の気圧は同じなのでしょうか？ 減圧室に数時間入ると聞いたことがあるので、この映画はそれを省略してるのかな？ いやでもそんな時間的な余裕あったのかな・・。
こんにちは。 先日、別のカテで義理と人情の男の世界・・・ 回答していて思ったことですが、 どうもこの義理と人情が洋画には馴染まない・・・ ただ、男同士の友情、女同志の友情、これはありそうです。 古い映画ですとA・ヘプバーンとS・マクレーンの「噂の二人」 A・ドロンとC・ブロンソンの「さらば友よ」もそうでしょう。 別に友情には限りませんし、邦画でも構いません。 浮かぶ映画がありましたらお話出来ればと思います。 どうも大雑把な質問で申し訳ありません。
先月の下旬にアナと雪の女王の字幕、吹き替え版を見てきたのですが 観た後、Yahooの映画レビューを見て初めて字幕３Dもあることを知りました 公式HPのトップに３Dがあることって明記されてたのでしょうか？ （今は吹き替え版３Dとちゃんとバナーが表示されていますが） 少なくとも自分は見た覚えがなかったのですがどうなのでしょう… 初日から３Dはやっていたのでしょうか？ もし知っていたら２Dではなく最初から３Dで見たかったという気持ちがあります(^m^;)
ディズニー映画の『FROZEN』は、なぜ「アナと雪の女王」という邦題なのでしょうか。
よく映画やアニメで、銃のシリンダー部分（リボルバータイプの丸い弾を込める部分）を手で掴んだりして撃てなくする動作をするシーンを見かけますが 実際あの手法は何か呼び方や技名？などあるのでしょうか？ 何かカッコ良い名称があれば教えてください
約10年ほど前にレンタルで見たマイナーな洋画のホラー映画を探しています 大分昔に見たので、とても記憶が曖昧なのですが二枚組でDVDのケースは家しか写ってなくて赤色のイメージです 話は、５人くらいの若者が豪邸にやってきて一人ずつ殺されていくという内容で、温室の印象が強いです とても少ない情報ですが、少しでもピンとくるものがあれば答えてもらえると嬉しいです
洋画を観ていて気づいたんですが、外国、特にアメリカの映画の中でお金の扱いが酷くないですか？ ポケットからクシャクシャになった１００ドル札を出したりしてますよね？財布持ってないんかな？ あと、札束も輪ゴムで縛っただけで何かクシャクシャだし、たまにピン札も出てきますが… 現実でも外国の人ってお金の「価値」は大切でもお金「物」としては紙切れみたいに粗末に扱うんですか？ 日本ではきちんと財布に入れてますよね？何かの事情でお金を渡しす際にも封筒に入れます。 お金に対しての感覚が違うんですか？
先日、地上波で放送された塔の上のラプンツェルの最後に、アナと雪の女王の特別映像が公開されていましたが、あの特別映像は映画の内容と全く同じものなのでしょうか？？ 教えてください！！
観に行きました。 映像の綺麗さにびっくりしました。すばらしいですね。 音楽もいいです。吹き替え版でしたが、 「歌、うまいなあ」と思ったら、神田さやかさんだったのですね。 こんなにうまいとは知りませんでした。 コースタームービーのような展開もどきどきでした。 子どもたちはとても楽しんでくれたようです。 さて、ここからは怒られそうですが・・・。 ストーリーに無理がありませんか？ たしかに感動しました。最後は涙が出ました。 でも「うそつき王子」の前半の行動が腑に落ちないし、 エルサは冬山でどうやって一人暮らしをしたのだろう（食べ物は？　お風呂は？） と思ったり、突然魔法をコントロールできるようになったり・・・。 私には「緻密に練られたストーリー」には思えませんでした。 映像、音楽、キャラクターの素晴らしさでできている映画のように感じました。 映画というのはそういうものなのでしょうか。 質問です。例えばこの映画が小説になったら、果たして面白いと思うでしょうか。 あるいは、「何を言う。この映画のストーリはとてもよくできている」 という方がおられたら、解説をお願いしたいです。 全体的には十分楽しめる映画でした。批判ではないので落ち着いた回答をお願いします。
こんばんは。いつもありがとうございます。 ひさしぶりに試写会に当選しました（＾＾） ところが場所が 大阪の商工会議所なんですが ミニスクーターを（できれば無料で）置ける場所は近くに ないでしょうか・・・・ 公園とか・・・（＾＿＾； せっかくなので是非行きたいのですがスクーターの置き場所 で良い場所をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてくだ さい。どうぞよろしくお願いします。
映画エリザベスタウンでクレアが『今までの人生眠ってた』と言ってますが英語の原文をお願いしたいと思います。よろしくお願いします。
色々と見ましたが、ビックリするだけであって、怖いと思う映画がありません 本気でヤバくて怖いホラー映画があったら、教えてもらえないでしょうか?
大昔の白黒映画でどうしても思い出せないものがあります。 テレビで見たのですが、時代背景は第二次世界大戦の頃だったと思います。 一人の女性が、ナチスドイツ（？）の行う、恐ろしい生体実験の被験者にされます。 その実験というのは、生きたまま人間の首を切り取り、頭部だけを生かす、というものです。 実験は成功し、その女性は、なんと、頭部だけで生き、話もできるようになります。 最後は、その女性が「お願いだから、埋めて」とつぶやくところで、終わったと思います。 どなたかご存知の方おられましたら、お教えください。
過去に一度見たことがある作品なのですが、とにかく記憶が曖昧でタイトルが全く思い出せません！ ・男女両方の視点で描かれている ・長く付き合ったカップルの話、最後別れる？ ・洋画 覚えているのはこれだけです。 不確かな記憶なので間違っているかもしれません… これだけの情報では難しいかと思いますが、もし思い当たる作品があったら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
断片的にしか覚えていないのですが、タイトルが分かる方がいらしたら教えて下さい。 •欲望のモンスターみたいなものが人間に張り付いていて、主人公にだけそれが見える。 •牛の儀式みたいなのをして、その普通の人には見えないものが見えるようになった。 •欲望のモンスターみたいなものは、お店にもくっついている。 •欲望のモンスターみたいなものは、欲が膨らむと大きくなって、同じ欲望のモンスターみたいなものがくっついているお店に行けば縮む。 •最終的に街から看板がなくなった。 よろしくお願いします。
フルハウスという昔NHKでやっていたドラマのDVDを借りて、 先ほど見ていたのですが　５話魚釣りをするお話で　物凄い濃厚といいますか 見ているとこちらの顔が赤くなってしまうキスシーンがあったので　とても 恥ずかしくなり　汚いと思ってしまいました。 挨拶程度のキスなら見ていても平気ですが、 あんなにガッツリされると　とっても見ていられません・・・音もチュッチュいってたし。 耳を塞ぎたくなってしまいました。 そこで質問なのですが　外国のドラマって何故　キスシーンが多いのですか？ （挨拶のキスではなく　熱々のキスシーンです） また、あの５話だけとはいいませんが　キスシーンが流れた際　どうすれば 平気に見れる事が出来ますか？何回見てもやっぱり音が駄目です。 フルハウスは凄く楽しいドラマだと思いますが　キスシーンがやっぱり苦手・・・。 普通にキスシーンを見れる方法を教えて下さい。 できれば楽しく普通にみたいです！
映画の中で流れてる曲のことご存じのかた いれば教えていただきたいです。 すべての場面で流れてる曲に興味があり その情報が欲しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは、昔見た洋画のタイトルを教えてほしいのです。 見たのは今から４０年位前で、ＴＶで吹き替えでした、週末の午後だったと思います。 アメリカかヨーロッパかは覚えていません。 内容は、泥棒の話です…… ベテランの泥棒（男性）がいて、もういい歳なのでそろそろ引退を考えて、大きな仕事をしようとしている。 でも警察にはしっかりマークされているので、何か事件があれば自分が疑われてしまう。 そこで若い男を雇い、自分の盗みのテクニックを仕込む。 そいつに何でもない民家の空き巣狙いをやらせて、自分は別の大仕事（銀行のハイテク金庫？）をやり、その後入れ替わってわざと逮捕される。 若いのに金を預け、短い刑期で出てきたら、後は悠々自適という計画。 ハイテク金庫は最後の鍵が４桁の暗証番号で、そこまでの通路に１０個の発信機を付けて、警備員が見回りに来たら物影に隠れ、あとはひたすら番号を打ち続ける。 （指紋を取るような粉で４つのボタンは判別済み、打ち込む組み合わせ表も用意してある） ついに金庫が開き、中身（何だったか記憶がありません）を盗み、暗証番号を打ち込むコンソールのカバーにドライアイスを挟み、脱出。 若いのと入れ替わる頃、ドライアイスが溶けて弾け飛び、カバーが閉まる音で警報が鳴り始める。 空き巣の方に顔なじみの刑事が来て、主人公は観念した様子で捕まる。 ところが刑事の顔色が変わる、実は若いのは進入時に住人に発見されてしまい、その人を殺してしまっていたのだ。 これでは空き巣どころか、やってもいない殺人罪で裁かれることになってしまう。 主人公は刑事から逃げ出し、金を持って逃げる若いのを追うが…… こういう話です、よろしくお願いします。 ちなみに、最近の暗証番号を打つようなパネルは、ＬＥＤ数字がランダムに表示されるようになっていて、打つ場所が毎回変わるのでこういうテクは使えません（笑）。
映画　プリティウーマン　とても好きな映画です。 WOWOWの番組表を見たら、PG１２指定。　あれれ？　なんでだろう？ 調べて見ると、（劇場再公開時）に指定されたようです。 世にはもっと毒々しい映像があふれているのに、そんなに問題がある映画なのか？ なんでだろう？　と思いました。　そんなに毒がある映画でしょうか？ コールガールだから　それだけなんでしょうか？
女性が誰もいない部屋で黙ったままスパッツかなにかを肩まで上げて(もしかしたら服を足元まで下げていたのかも)、ゆっくりと奇妙なダンスのような動きをし、ドアから覗き込んだ男の人に見つかってしまうという映画のワンシーンをYouTubeか何かで見たことがあるのですが、ご存知の方教えてください！ 確かダンスをする女性が監督もしていたと思います。
ここ1ヶ月の私は失恋、就活のストレス、友人関係の悪化から自分でも驚くほど精神がボロボロなようで休日はベットから出れない、外へ行ったとしてもpubやbarでお酒を飲む生活です。 どんなに嫌でも就活は続くし学校もあります。 このままではダメだと思い最近は映画を見ることで笑ったり、感動したりして、ストレスを解消しています。 LIFE！ 最強のふたり キッズ•オールライト などはとても感動しました。 笑いたいときは タッカーとデイル YESマン 宇宙人ポール などをみました。ハングオーバーもみたのですが好みの笑いではなかったです。タッカーとデイルは本当に腹をかかえて笑えました。キックアスやアイアンマンなどスカッとする映画も好きです。クロニクルやパンズラビリンスもなかなかでした‼︎ 私の好みを考慮した上で、オススメの作品があったら教えていただきたいです。 失恋を思い出したくないので、できればラブロマンス系ではない作品がいいです。前向きになれる映画、笑いすぎて悩みが小さく感じられる映画など知りたいです‼︎ 現在映画館で公開中でもDVDレンタルでもどちらでも構いません^ ^洋画邦画も問いませんが個人的に洋画ばかりみています。 たくさん映画をみてリフレッシュしてから再出発を図りたいです。 回答お待ちしています。
質問失礼します。 十数年前に見た映画をふと思い出したのですが、全くタイトルが分かりません。子供の頃に見て、その時もタイトルを確認していませんので正解を聞いても分からないのですが・・・。みれば分かるので「これかな？」と思いましたらタイトルをお教え下さい！ 当時見た時に記憶に残っているのは ・子役が女の子(赤いリボンを付けていたと思います。) ・リボンがほどけて飛んで行ってしまう。 ・雷が落ちてくる(雷のシーンがありました) の3点です。非常に少ない情報なのですが、1シーンだけ印象に残っており何とか探してまた見たいと思っています。洋画でカラーでした。 子供の頃に見た映画ですが、その時点で映像が確か古かったので割と昔の映画の様な気がします。お昼から夕方にかけてテレビで放送されていました。(三越テレショップの後に放送されるようなタイプの映画です！) 女の子が超能力的なものを使って雷が落ちて風が吹いてリボンが空に飛んで行ってしまう。そんなシーンだったと思います。。思い出しながら書いているので記憶があやふやです。もしかしたら超能力は関係ないかもしれません。 おばさん(おばあさん)もいたと思います。白い家もあった様な。。雷のシーンは外です。女の子は青い服を着ていた気がします。子役の子が非常に可愛かったです。小学生低学年位の感じでした。今では有名かも知れません。 以上思い出せることを全て書きました。中には間違った記憶違いのことを書いたかも知れません。心あたりのある方や、映画マニアの方、アドバイスお願いします！！
映画のウォールフラワー中で主人公がドラァグクイーン役をやっていた劇orミュージカルのタイトルを教えてください。
自分が好きなグロい映画は、ＳＡＷシリーズ、ホステルシリーズ、クライモリシリーズ、蝋人形の館、また邦画ではありますがグロテスクという動画も面白かったです。 グロい映画が大好き過ぎるのでお勧めあったら教えて。
今日【LIFE！】を観に行ってきたのですが 最後の表紙がウォルターでしたが、あの表紙の写真は ウォルターが25番ネガを探している時の写真に見えたのですが 違うのでしょうか？　眼鏡とあの噴水（？）がある場所からしてそう思ったのですが だとしたらショーンは過去に戻ってネガを送ったの？？とかいうオカシイな話になるので（笑） ネガを探す前の写真と思っていいのですよね？ ショーンがウォルターの家に行っていたという事を考えると ウォルターの会社近くをショーンが寄っていて、たまたま仕事熱心なウォルターを見かけて 写真を撮り表紙用にしたという事でしょうか？ それともショーンはウォルターだと知ってて写真を撮ったのか・・・？ だとしても山脈で初対面した時、本当にウォルターを知らない感じだったので やはり知らなかったと思われます。 少し疑問になったので、観た方の意見を聞きたいです。 あとノシャック山脈で携帯電話が鳴ってましたが、あんな高い所でも電波届くもんなのでしょうか？ｗ
観たのは１０年以上前だったような気がします。 洋画のホラーで、おそらくＢ級なんでしょうが すごく楽しめた記憶があります。 曖昧な記憶ですが ストーリーはおそらく、羽根の生えた人型の悪魔みたいな姿の得体の知れない怪物が、数年～数十年に一度舞い戻りその土地の人を襲います。 突然襲われ、勇敢な若い男性が果敢に退治しようと奮闘します。 後半になると、その怪物の存在を知る年配の男性が現れて力を合わせて この時の為に準備しておいたトラックの荷台に取り付けた発射型の武器で闘います。 年配の男性は数十年前にも闘い親を殺された復讐の意味もあったような… 記憶にあるシーンをいくつか書きます。 ・米国でよく見るような黄色いスクールバスの屋根に飛び付いてきて中の人が襲われます その時人を捕まえたまま飛び去ります。 ・畑の中の不気味なカカシのカット（その怪物がカカシに粉してると連想させるような） ・木造の古めかしい納屋の壁に動かなくなった怪物が吊してあったような…（曖昧です） プレデターみたいに、数十年に一度 ものすごく暑い夏に あいつは現れる。 みたいな感じだったような気もします(笑) もう一度観たいと常々考えてましたが思い出せず、調べるすべもわからずで… 投稿してみました。 どなたかわかる方がいたら教えてください！
最近自分の生き方をいろんな作品の中に探しています。 自分のロールモデルとなっているのは映画では『ソーシャル・ネットワーク』の主人公です。 他には祖父から『十二人の怒れる男』、『アラビアのロレンス』などを教えてもらい、印象に残っています。 『七人の侍』も観ようと思っています。 よろしくお願いいたします。
ルーニー・マーラが 夢遊病となり、夫を殺害してしまう所で ボサノバ？？？かわかりませんが 流れてる曲を教えていただきたいです。 分かる方がいればよろしくお願いします。
トランスポーターやメカニックのジェイソン・ステイサムのようなクールでストイックな一匹狼の男性像が好きです。 最近観たやつだとヒットマンもまあまあ良かったですが、やはりトランスポーターの方が好きです。 ウォーキング・デッドに出てくる「ダリル」のキャラクターもすきです。 見終わった後に背筋が伸びるような、無性に無口なキャラを気取りたくなるような、そんな映画を出来るだけたくさん教えてください。キャラクター的に殺し屋系が多いのかなともいますが。
キック・アスのコミックスを買おうと思ったんですが コミックスにしては高いのでなかなか踏ん切りがつきません 映画で言うとどのあたりまでのお話なのでしょうか やはりコミックスと映画では内容は違いますか？？ また、コミックスではヒット・ガールというタイトルも出ていますが それはスピンオフという解釈でよろしいでしょうか
10数年以上前にwowowでたまたまやっていた映画のタイトルがわかりません。 内容は意味不明でした。10分位、空港で客の姿・様子をずっと映していました。 白人が多かったと思います。無音だった気がします。 映像からして80～90年代のようです。 ずっと同じ場面（空港）だったので、つまらなくてチャンネルを変えてしまったのですが大人になった今でも忘れられず、タイトルがきになります。 とても変な映画だな～っていうのが印象に残ってます。 どなたか映画のタイトルわかる方いらっしゃいますか？ ずっと空港内を映してる映画です。
－－ネタバレなので知りたくない方はこれ以降は読まないでください。－－ 本日リメイク版ロボコップを見ました。 ラストの方で社長（会長？）のレッドブレスレットのプロテクトを破り射殺しますが あれはどうやってプロテクトを破り、何故撃てたのかわかる方いますでしょうか？（家族への思いが強く、撃てた？？？） 初代ロボコップは例の「お前はクビだ！！」によるプロテクト解除は傑作と思いましたが、 今回の場合は何か明確な理由のようなものはあったのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
タイトル通りなのですが、映像が綺麗で、雰囲気のある映画を教えていただきたいです。 特に、プールのシーンがある映画も知りたいです。 テイクディスワルツや、SAMEWHEREのような水中シーンがとても好きです。 他には、アメリやエコール、ロッタちゃん、GUMMOの様なものが好きです。 プールのシーンがなくてもいいので、なにかオススメの映画があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は３月１４日にアナと雪の女王を見に行きました。 私はこの映画をとても楽しみにしていて、挿入曲も覚えたし(関係ないですが)、予告編も何回も見ました。 それで、予告編でお気に入りのシーンがありました。それは、吹雪の中、髪が白くなってしまったアナがエルサの名前を叫ぶシーンです。 そのシーンが見られる！とワクワクしながら劇場に入って、泣いたり笑ったりしながら、見ていました。 そして、私のお気に入りのシーンが近くなったので、くるぞぉー！っと思っていたら、髪の白くなったアナが「エルサー！」 ではなく、「クリストフー！」と叫んだのです！ あれれ？と思いました。 あれれとゆうか、ショックでした。 予告編と本編ではカットやセリフが少し違う場合があると、聞いたことがありましたが、このセリフの違いは、前後の内容がだいぶ違ってきてしまうのでは？と思いました。 それとも、私の聞き間違え？と思い、一緒に見ていた友達に聞いたところ、友達もそのセリフに少し疑問を感じたらしいです。 色んな予告編がありますが、どれもそのシーンのセリフはエルサと言っています。 なぜでしょうか？ すでにアナ雪を見た人は何か知らないでしょうか？
50周年記念に発売されたブルーレイ仕様のメリーポピンズのDVDを購入したいです。近所のTSUTAYAに行き、店員さんにも確認したのですが、ないと言われました。 購入された方、どこにあったか教えて下さい。
このアニメですが、字幕版と吹き替え版があります。どちらがおすすめでしょうか？
閲覧していただきありがとうございます。 先月末映画館に行きました。 映画館で映画の宣伝がいくつかあったのですがその中でタイトルを思い出したい映画があるので質問させていただきます。 以下にその映画について断片的ではありますが情報を書きます。 洋画。 今回のものが第二弾である。 5人くらいの男女がヒーロー(?)のような物語。 ↑上のヒーローはそれぞれトレンドカラーを持っている。 比較的第一弾と第二弾の出演陣が変わる映画が多いことに比べ、この映画ではそういうことがなく第一弾で脇役だった現在有名な俳優でも第二弾で脇役として登場している(聞いた話です)。 回答よろしくお願い致します。
もう10年以上前に観た映画で ほとんど覚えてないのですが…… 洋画で、主役の方が隣のアパートでの 殺人を目撃してしまう、という内容だったのですが… それしか覚えてないんです( ; _ ; ) タイトルの部分的なのも全く覚えてないのです… 情報が少ないですが、もし「これかなー？」とか 思い当たる映画があったら教えてください＞＜ お願いします＞＜
「アナと雪の女王」の主題歌の英語バージョンって、 声量はあるしリズム感や音程は勿論正確だけど、凄く乱暴な歌い方じゃありませんか。日本語バージョンの松たか子の歌い方も乱暴なのが目立たなくて良いけど、あれが魅力だと皆思ってるんでしょうか。僕の様に、曲は好きだけど歌い方が嫌いな人はいないんでしょうか。CMの度に耳触りで仕方ないのですが…。
女スパイ？詐欺師が主人公の映画で、赤い屋根が綺麗なヨーロッパが舞台だったと思います。 断片的にしか思い出せないのですが、街中に水路があって、ターゲットの男性を庇いながら？ボートで逃げたり… 少ない情報ですがどなたか分かる方いらっしゃいませんか？
１作目のオーメンを見らずしてオーメン2を見た場合でも、話の内容はわかりますか？
こんにちは。 たまに懐かしく思い出す俳優さんはおりますか？ 私は誰でしょう・・・？ 人間が古くなったせいか、アン・バンクロフトに、 M・ドモンジョなどたまに懐かしく思い出します。 邦画ですと森繁久弥さん、上手な役者さんでした。 たまに懐かしく思い出す俳優さんはおりますか？
最近 海外ドラマの ＴＯＵＣＨを観てました 基本的に洋画ばかりで サスペンス アクション系が 大好きなのですが… インセプションだったり リプリーだったり ＴＯＵＣＨだったり 若干 頭を使うような サスペンス系で何か オススメありませんか？ トランスフォーマーや ミニミニ大作戦なども 結構好きです(;A´▽｀A 洋画は今まで数百～数千は 観てますがコレ！といった ＤＶＤがあれば教えて下さい また一切のエ×ロなしで！！！
洋画の感動系、恋愛系の作品で、泣いた映画を教えてください。 できるだけマイナーな映画が知りたいです。
アメリカ映画やドラマの動画に英語字幕がついている動画が見られるサイトを知っている方お願いします。
漫画やアニメではよくみられる展開ですが実写映画ではあまり見当たりません。 思いつく限りでは、マトリックス、ダークシティ、カンフーハッスル、火山高くらいです。 他にありましたら教えて下さい。
なんで海外の映画や音楽ＣＤは日本で相当遅れて上映されたり発売されるんですか？ レンタルＣＤ，DVDに関しても何か規則があるなら知りたいです。
アメリカの映画で公開シアター数が１桁とかいうのがたまに有りますが どうしてなんでしょうか？結構大物が出てるものも有りますよね
かなり前(7～8年前?)くらいに金曜ロードショーか何かで放送された洋画の名前が知りたいのですが未だに分からないでいます。 かなり前の事なので内容がうろ覚えなのですが、あらすじを書いていきたいと思います。 少年がお母さんと山に行きます。そしてお母さんが少年を山の中に置き去りにしていくのです。(少年を山に捨てに行くつもりで行ったのは確かです) 少年はお母さんの車を追いかけるのですがお母さんの車はどんどん遠ざかっていきます。 途方にくれた少年は山の中に入っていき、しばらくするとごみ山に遭遇します そこには鉄やごみクズでできた人間の姿をした生き物がいるのです。そこで少年はその生き物達と仲良くなります ですがそれは束の間でした。人間が大型のトラックみたいなものに乗ってきてその人達をさらっていってしまったのです。 人間達がその人達をさらって何をするかというと、コロシアム?(観客のような人がいっぱいいました)みたいなところに連れていかれ公開処刑をさせられるというものでした。 あとの内容は曖昧すぎて覚えてないです(>_<) とても印象的な作品だったのでもう一回みたいなと思ったんですが、一緒に観てたであろう家族に聞いても分からないという事だったので、分かる人がいたら教えていただきたいのです…！ 長文失礼しました。
少し前に、ネットで前宣伝されていた時から、見ようと思っていました。 とりあえず、この作品のホームページ http://www.odd-thomas.jp/ で、あるサイトにて、先行配信されたので、早々見ました。 その感想は、個人的にですが、面白かったです。 と、言うより、ラストはとっても泣けました！！ 実に、久しぶりに、思わず涙してしまいました。 作品自体は、それ程、強烈なインパクトのある内容ではありませんが、この作品の主人公であるトーマス（アントン・イエルチン）。この人、リメイク版の劇場版スタートレックに、ロシア人役として出た、あの、印象深い方なんですね。 その方が、今回は主人公として実に楽しめる主人公として、この作品を面白おかしく、そして、ホロッとラストは悲しませてくれました。 内容は、まだ、新しい作品なので、是非ともご覧になってから判断して下さい。 と、本題ですが、実はこの作品。 アメリカでは、劇場未公開作品なんですが、何故、未公開なのかが個人的に疑問なのですが！？ 何方か、未公開のいきさつと言うか理由。 御存じの方いませんかと言うのが、質問の本筋であります。 また、同様に、この作品をご覧になられたかた。 御意見なども、お聞かせ下さい。 本当に、久しぶりに、娯楽映画として楽しめ、なおかつ、泣かせてくれた映画久しぶりでした。 ラスト、主人公トーマスが、ちょっと可哀想かなと思う自分であります。
古いアメリカ映画の質問です。カラーでした。 白人一家に生涯仕えた母親が主人公。その娘は母親に反発して家をでる。 彼女は白人と黒人の混血であるが白人として通る遺伝をする。それをＰｉｎｋｙというらしい。 トロイドナヒュウがまだ駆け出しで不良として彼女を苛める。この辺から覚えていない。 最後は母の葬列。娘は縋り付い謝り泣き叫ぶ。 こんな内容です。題名と役者を押しえてください
モンスター上司でデイル・アーバスが車の中で手拍子しながら聞いていた曲ってなでですか？
タイトルの通りです。 数ある映画音楽の中で、忘れられない曲をあげるとすれば何ですか。 それについてのコメントも少し添えて頂けますか。 私は・・・ 「愛と青春の旅立ち」の中の　Up where we belong ですね。 恵まれていたとは言えない育ち方をした青年（リチャード・ギア）が、海軍パイロット養成コースに入校を許され厳しい訓練に明け暮れるが、そこには全米から、何とか自分の人生を変えたい若者が集まってきている。なかでも中西部から来たデパートの係長が印象的でした。 のし上りたいんだ、人生を変えたいんだ、という青年達と、それを阻む現実の壁。いつの時代にもある普遍的なテーマを描いていました。 公開されてから３０数年が経ってしまったのですね。 忘れられないお勧めの一曲がありましたら、披露して下さい。
作品中に出てくるバタービールって、実在するドリンクなんですか？ ネットで検索してみると、様々なレシピが出てくるのですが、これは作品中のバタービールを再現したものなんでしょうか。 それとも、イギリスでは昔から飲まれているポピュラーな飲み物なんでしょうか。
結婚式の後、空き缶をくくりつけた車に乗って新郎新婦が移動するようなシーンがある 映画、ドラマが思いつく方、ぜひ教えてください。お願いします。
最後に，シャーロックホームズが橋の上で悪者にトリックのネタばらしをする場面で，生き返ったトリックの説明がなかったのですが・・・たしかワトソンが本人の死亡を確認したのですが
先日たまたま家電売り場を通った時、テレビ売り場でDVDを放映していました。それはは巨大な鋼鉄製のドリルのようなものが何本もまるでタコの足のような動きをし、ビルを破壊するシーンでした。 そこだけしか見ていませんが、なんという題名の映画でしょうか。勿論外国映画です。
　すごく古い映画ですが、「わが心に歌えば」の最後のほうでスーザン・ヘイワードが歌っていた歌のタイトルご存知の方、教えてくださいませ。 　戦場の兵士を慰問したシーンで、故郷の歌が次々とリクエストされるなか、 テキサスのリクエストのようで、次の歌詞です。 　メインのために杯を満たせ 　たる気がなるまで叫べ 　メインの母校に乾杯を 　メインの中世を称えよう 　こんな歌詞で、スポーツ大会で使われそうな曲でした。 　よろしくお願いします。
【オススメのロシア映画（合作を含む）を紹介してください。】 かなり以前から　ロシア映画も調べて一応見てきたつもりですが、　見逃している作品もきっとあると思います。 自分のオススメは下に掲げました。（★印はお薦め度　5点満点　順不同） 追加していただく作品があれば　紹介してください。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ローラーとバイオリン★★★★★ 惑星ソラリス★★★★★ パパは出張中★★★★★ 戦艦ポチョムキン★★★★☆ 僕の村は戦場だった★★★★☆ 石の花 ★★★☆☆ 赤いテント★★★☆☆ パパってなあに★ ☆☆☆☆ 鶴は翔んでゆく ☆☆☆☆☆ こねこ ☆☆☆☆☆ 父、帰る ☆☆☆☆☆ デルスウザーラ ☆☆☆☆☆ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ｐｓ：「お礼」は上記のオススメの作品でご容赦ください。
映画のタイトル教えてください。30年くらい前にテレビで見た洋画です。 女性(大学生？)3人が、夏休みに海に行きます。泊まる所がなくて困って いると、あるおじさんが家に泊めてあげるというので3人はついていきます。 家は結構大きな屋敷で、奥さんがいますがオドオドした変な態度です。 実はその夫婦は兄妹で、兄が妹を乱暴して生まれた奇形児が地下室に 監禁されてて、その男に女性たちが次々と殺されます。 とにかくその奇形児役の俳優の演技がすごくて、この人ほんとにおかしい 人なんじゃ？と思った記憶があります。 体型も丸々と太ってて、ほんとに常人とは思えない程でした。 ご存じの方おられましたらよろしくお願いします。
私はＣＧなどなかった時代の古いハリウッド映画が好きです。 ちょっと古い作品や生まれる遥か以前の作品などDVDで借りてきては観ています。 そこで質問です。 この人の主演映画なら是非観たいという俳優さんはいますか？ 私はトム・ハンクスです。 コメディーからシリアスな作品までこなせる俳優さんであることは皆さんご存知かと思いますが。 お好きな方の作品やお勧めの映画などありましたら併せて教えて下さい。 好きな映画。 ・ショーシャンクの空に ・フィールド・オブ・ドリームス ・グリーン・マイル などなど。
この様な映画が好きなんですが なかなか他に見当たらなくて… ジャンルは特に問いませんので 回答者様が似ていると思った映画 もしくは、おすすめな映画を教えて下さい☆ ちなみに2000年以降の映画でお願いします!!
「ハリーポッターと死の秘宝part２」でロンとハマイオニーが秘密の部屋に行く場面ですが、 ハリーが「これを見ながら行って」と言って忍びの地図を渡したと思います。 忍びの地図に秘密の部屋が書かれているのなら、２作目の「秘密の部屋」で秘密の部屋を探し回る必要はなかったのでは？と疑問に思いました。 「アズカバンの囚人」では、忍びの地図はもともとフィルチが持っていたとウィーズリー兄弟が言っていたので、先生たちはすでに秘密の部屋の場所を知っていたんでしょうか。
近頃はどの映画も尺が長すぎる。 ということでタイトル通り、９０分以内で終わる、ここ２０年ぐらいに公開された面白い映画を教えて下さい。 最近見たのは「クロニクル」「おとなのけんか」どちらも短くて最高に面白かった。 ホラーは苦手なのでそれ以外だとウレシイです。
拙い落書きであまり参考にならないかもしれませんが、 こんな感じのクリーチャーが出てる映画タイトルを教えて下さい！ 20年ぐらい、もしくはそれ以上前のホラー（多分）映画作品です。 当時子供だったので内容は全くと言っていいほど覚えていないのですが、 下半身が蜘蛛みたいな蟹みたいな、緑色の皮膚をした赤ん坊 のようなクリーチャーが大きな卵から孵化？するシーンだけ朧げながら覚えてます。 シスターのような人がいたので、多分悪魔宗教っぽい内容かもしれません。 こんな曖昧で断片的な情報しか思い出せなくてすみません。 作品にお心当たりのある方いらっしゃいましたら是非回答お願い致します！
キング牧師が題材になっている映画を教えてください！！ キング牧師の I Have a Dream, についてプレゼンテーションします。 そこで、キング牧師が題材となっている映画を紹介したいので教えてください！！ それから、ノーベル平和賞とCongressional Gold Medal 以外で受賞している賞があったら教えてもらえると助かります。
こんにちは。 この週末、久しぶりにレンタル店を覗いてみようか？ そう考えております。 観たいと思う映画も貯まりましたので・・・ ついでと言っては申し訳ないのですが、 面白かったと言う映画でもありましたら教えていただければ。 どうも横着なお願いで申し訳ありません。 最近、私の面白く観た映画です。 邦画ですが「のぼうの城」、人様より随分遅れているようです。 邦画、洋画問いません・・・ よろしくお願いいたします。
古い洋画です。 主人公は黒人男性。 妻と小さい子ども（女の子）がいる。 家族はとても仲良し しかし、主人公の会社に赤毛（だったと思う）のショートカットの女性が入社し その女性に次第に惹かれ関係を持ってしまう。 その女性は独身だけど、何か、家族のトラブルを抱えていて 主人公の男性がフォロー？してあげる。 結局、夫婦は離婚した・・と思います。 わかるかた、いらっしゃいませんか～？
ハリーポッターと秘密の部屋（映画）の冒頭で、部屋に鉄格子をつけられて閉じ込められていたハリーをロンと双子の兄たちが助けに来ます。 部屋に閉じ込められていたら手紙を出すこともできないのに、なぜロンたちはハリーが閉じ込められていることを知ったんでしょうか？ ドビーがハリーのためにロンに知らせたのかな？とも思ったのですが、ドビーはハリーを学校に戻らせたくなかったので、ハリーを助け出すように伝えるとは思えないし。 映画では触れられていないけど、原作にはこのあたりの描写はあるのでしょうか？
この様な映画が好きなんですが なかなか他に見当たらなくて… ソーシャルネットワークも観ましたけど あまり面白くはなかったです。 ジャンルは特に問いませんので 回答者様が似ていると思った映画 もしくは、おすすめな映画を教えて下さい☆ ちなみに2000年以降の映画でお願いします!!
洋画を見る時は吹き替えは使わず字幕で見てますか?それとも吹き替えで字幕も一緒に見ますか?
アンゲロプロス監督の作品ではどれが一番好きですか？
この画像の映画のタイトルが知りたいんです！至急お願いします！
「エブリバディー・フェイマス」というベルギー、フランス、オランダ合作のコメディー映画を見ました。 コメディーとしての面白さもさることながら、私は、第三者から見て大して才能のない娘の才能を信じて、娘のために一生懸命頑張る、さえない父親の奮闘振りに感激しました。 このように、さえない娘、あるいは、もっと言って、非行に走ったり、親に反抗したりして、手の付けられないような問題児の娘を、あくまでも信じ続けて、裏切られても信じ続け、愛情を注ぎ続ける父親の姿を描いた映画があれば教えて頂きたいと思います。 実話であれば、なお好ましいと思います。 よろしくお願い致します。
（※ハリーポッターをまだ見ておらず、ネタバレしたくない方は見ないでください） ハリーポッターとアズカバンの囚人で、最後にシリウス・ブラックとルーピン教授がピーター・ペティグリューを殺そうとする場面があります。 ここで、ハリーは「ちょっと待って」と言い、「ディメンターとキスをさせよう」と言います。 叫びの屋敷を出てディメンターのところへ向かう際、その日は満月だったためルーピン教授がオオカミに化けてしまいました。そして、どさくさに紛れてピーターは逃げてしまいます。 この時に、ハリーが待ったをかけずに即座にピーターを殺していれば、ハリーポッターと炎のゴブレットでヴォルデモートは復活しなかったと思いました。 なぜなら、ヴォルデーモートが復活するにはピーターの一部が必要だったからです。 みなさんはどう思われますか？
グランブルーのような、夜の海が印象的な映画を教えてください。
映画のタイトルを教えてください。 昔行っていた英語のクラスで、細切れに見ていた映画です。最後の回を出席してしまったため最後どうなったのかがわからなくて、もう何年も気になっています。 80年代～90年代のアメリカ映画です。 主人公は男性のビジネスマンで、サンクスギビングに飛行機でマイホームに帰ろうとしている。 大雪のため、飛行機が欠航になり、空港で長い間あしどめを食らう。 何とか手をつくして家に帰ろうとするが、帰れない。 後で、最後を見た友人から話を聞いたような気がします。 多分その男性は家に帰りつくことがなかった、なぜなら彼は既になくなっていたから・・・というようなことだったと思いますが、うろ覚えです。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。
こんにちは。 たぶん有名なクラシックの曲です。 フェリーニ8 1/2のはじめらへんのシーン、ワルキューレ→セビリアの理髪師ときてその次に流れる曲の名前を教えていただけないでしょうか？ お願いします。
1984年に公開された映画「ネバーエンディングストーリー」のBGMについてなのですが、 劇中、象牙の塔が現れるシーンで流れていた曲を探しています。 OSTは持っているのですがその中の「象牙の塔」とは全く違う曲なのです。 曲名も分からずぐぐっても欲しい情報はヒットしません。 劇中以外でこの曲を聴く術は無いのでしょうか？ 何かご存知の方がいらっしゃいましたら回答宜しくお願いします。
今まで観てみていいなあと思えた系統(作品)は ・ミスト(町が霧に包まれて住民たちがスーパーに逃げ込みます) ・スモーク(乗っていたバスが事故を起こした次の瞬間誰も居ない町で目を覚まします) ・THE LAST DAYS ON MARS(国内未公開作品です、火星探査ミッションチームがなぞのウイルスに脅かされます) ・ロストボディ(死体安置所で起きた死体盗難事件を発端に次々と起こるミステリー) ・ランゴリアーズ(飛行機に乗っている最中に眠り、目を覚ますと、周りの人、スタッフが姿を消している) ・トライアングル(ヨットでのクルージング中に嵐に巻き込まれて転覆し、偶然通りすがりの客船に乗り込む) ↑このようなラストのどんでん返しで思わずえー？！と言ってしまうような映画やなぞめいていて、かつホラー要素も含まれている映画が好きです。 こういう系統であなたがご存知の作品を教えてください。どうぞよろしくお願い致します。
映画のタイトルを忘れてしまいました。 内容もかなりうろ覚えなのですが… どなたか教えていただけないでしょうか。 ・洋画 ・2000年以降 ・ラブストーリー ・主人公は若いホテルマン ・身分違いの恋？ ・ぽっちゃり好好爺(旅行者)のトラブルを解決するシーンがある ・ラストは大きい橋の上 ・邦題が小っ恥ずかしかったような… 情報が曖昧で申し訳ありません。 わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
この映画を、もう１０年くらい前、ビデオショップでレンタルして観ました。 ショップをウロウロしてて、偶然目にとまり、借りて観たのですが、、 もう、私にとって、大好きな、忘れられない映画になりました。 本当に、”不可思議な、そして、胸を焦がす愛の寓話”　です。。 しばらくして、またレンタルしようとしたら、もう置いてなくて、、(T_T) 諦めきれず、購入したくても、DVD化されてないようです。 主演はアンヌ・パリローで、、ガブリエル・バーン、マット・ディロンも出ています。 監督は、「レット・イット・ビー」を撮った、マイケル・リンゼイ＝ホッグでした。 そんなにマイナーでもないはずなんですが… この映画をご覧になった方、おられませんでしょうか…？ 何でもいいので、感想なり、情報などありましたら、お聞かせください。m(__)m それにしても、どうしたら、DVD化されるんでしょうか…？
全く検索でヒットが無く、教えて下さい。 映画のジャンルも全くわかりません。 海底で船か潜水艦に助けられた。 中には人々が住んでいて、船内で生活していた。 助けられた方は驚いていた。 船内で植物を育てて食べていた。 ドクターがいた。 数年前にテレビで前篇後編で放送していたのは確実。 情報が少ないのですが、タイトルが分かる方、お願いします。
以前レンタルで観たことがあり、もう一度観たいと時々思うのですがタイトルが全く思い出せません。どなたかよろしくお願い致します。 ジャンルはミステリー・サスペンスになると思います。 年代は1980～2000年頃、洋画ですがアメリカではなくヨーロッパ映画だったと思います。 主人公は結婚を目前に控えた男性で、出張か何かで以前の恋人（知り合い？）に会うことになりますが、そこにいたのは同じ名前ながら全く別の女性でした。こちらの女性は黒髪で、あまり器量は良くありません。主人公のことが好きで、入れ替わっていたようです・ 主人公は目的の女性を探しますが、いつもギリギリのところですれ違いになり、会うことはできません。 本人である恋人（知り合い？）は、一方的に思いを寄せられた別の男性と無理心中させられてしまいます。爆発物だったと思います。 暴力とかエロチックな描写はなかったようです。 この程度しか思い出せませんが、どうぞよろしくお願い致します。
戦争映画等を見ていますと、アメリカ海兵隊ブートキャンプで、 「軍曹さんにはかなわない～、タッタラッタラッタラッタ、ラッタラッタラ～、気をつけ、すすめ、気をつけ、進め」 なんていう感じで、分隊が行進の練習のときにみんなで歌っています。 教練軍曹が、 「しっかりやれよ～、いい調子だ」 などと声をかけるわけです。 この歌、よく聞きますが、なんという歌なんでしょうか。全部の歌詞を知ることは出来ますか？　なんかコミカルな歌詞と曲想ですよね。なにかＨＰなどご存知ですか？
映画の逃亡者(ハリソン・フォードが医師として主演自分の妻を殺害した容疑で逃亡者として逃げまわる)は何度もみて凄い好きな映画だったのですが、『実際にありそうな話やな(製薬会社が。。。。)でも 映画の中の話(フィクション)やな』なってみてました。でも最近似たように事件、ノバルティス○○ (事実は知りません)とか何とかいう製薬会社のニュースがありました。その時に『映画みたいな事 あるやん』『真実は小説より何とかって言葉あるしな』何て思ってました。 最近知ったんですが、実は『逃亡者』は全くの作り話(フィクション)では無く、実際にあった事件を元に 作られたテレビドラマ(完全に真実を再現したわけでな無いとおもいますが、つまり事実に基づいて作られたフィクションの部類に入るとおもいますが)が約50年前に放送されて、それを基にして作った映画 だと知りました(間違ってたらすいません)。 そのドラマのdvdが発売されていますのでいつか見てみたいのですが、 現実の話は結局真実は藪の中だったそうです。 映画の方はハリソン・フォードが自分で無実を証明する為に一人で戦い結果的に無実だった訳ですが、 このテレビドラマを見られた方(どの様に描かれていたのか見てないので分かりませんが)で、 どの様な印象を受けましたか？つまり、実際にあった事件の真実は分からないようですが、 ドラマを見て、この医師(リチャード・キンブル)は無実だと感じましたか？それとも違う印象を受けましたか？
うろ覚えですが、結構おもしろかったような記憶があり、もう一度、見てみたいと思うのですが、タイトルを忘れてしまって、探しようがありません。以下、覚えている内容を書いてみます。 まず、洋画です。主人公は男で警察官か傭兵みたいな、そこそこ腕っ節のある人。恋人か妻がいます。なんかの仕事でトラックか何かで移動するか、護衛するかさせられ、そのシーンがメインだったかな？ いやに緊迫感があって、妻か恋人も人質になって？目的地についたら、それが警察か組織の裏切り者を探すためか、警官の忠誠意識のテストかなんかのお芝居で、ホッとしたところで、守っていた暗号コードか何かを喋ってしまう。 そのお芝居自体が、テロ組織か何かのお芝居で、妻も裏切り者…だったかな？最後は暗号コードでミサイル…はちょっと違うかも知れないけど、なんか大きな事が起きたような？ それに気がついた主人公が阻止…したのかな？ かなり適当な記憶で、他の映画も混じってるかも知れませんが、もしお分かりの方がいらっしゃいましたら、教えてください
２０００年代後半の映画でそのときは最初の方しか見られず今それが無性に見たいので教えてください。 断片的な記憶です ・サスペンス映画 ・連続殺人鬼が映画の最初に人を殺して行きます。最初は人気のいない峠でそこを走っていた車の運転手がその殺人鬼に近づいた。殺人鬼は消火器みたいなものでその男の頭を撃つ。一人目死亡 ・また場面変わって砂漠の保安官室で電話を終えたあとドアの後ろに隠れていた殺人鬼が後ろから保安官の首を手錠だったかローップだったかで絞めて二人後ろに倒れる。殺人鬼は無表情で保安官は抵抗。この間締め上げるまでかなりリアリティがあって怖かった。二人目死亡 ・場面変わって町外れの小さな小物や駄菓子やっぽい感じの店の店主に何時に閉めるだの不気味な感じをみせて店主が怖がる。そしてなぜかコインを出して裏が出るか表が出るか強制的にゲームを始める。店主が勝利。 映画はここまでしか見てません こでだけの情報ですがわかる方いればおねがいします 殺人鬼の特徴は色白で長身、黒のロン毛で顔がかなり不気味でした。ジーンズをはいてました
囚人？が人の不幸？命？を吸うために、顔から煙や塵みたいなものを取り込む描写がある映画を探しています。 参考として、魔法使いのバルサザールがモルガナの魂を吸ったときのようなエフェクトです。 洋画で、全体的に暗い雰囲気です。 10年ほど前にテレビで見た記憶があります。 上記のような条件に当てはまる映画をご存知でしたら、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ITを借りてきました 収録時間187時間ってかいてあったんだけど、一時間30分ぐらいで終わったんですけどどゆこと？
洋画・ボールのようにバウンドする爆弾で爆撃の表題（2006年7/9投稿　回答済み）の内容と同じ質問です．私も以前より気になっており何度か探しましたし，回答にあった引用URLを探しても見つけられませんでした． まず確実にモノクロで，主演はデビット・マッカラムです．モスキート爆撃機が球形の爆弾を低空よりバウンドさせ地下基地の入り口への投げ入れに成功するというストーリーです． デビット・マッカラムとモスキートで検索しても”モスキート爆撃隊”（カラー版で球形の爆弾は出て来ません）　しか検索に引っかかってきません． 繰り返しの質問にはなりますが，ご存じの方がいらっしゃいましたら題名等，ご教示ください．
だいぶ前に見たドラマか映画のタイトルが知りたいです。 夜中にやっていたものでドラマか映画なのかも分かりませんがあるシーンが印象的で忘れられません。 戦争をテーマにしたもので海外ドラマ、洋画、邦画の一部のシーンかもしれません。 アメリカ兵と思われる男性が大量の日本兵の死体の近くにいました。（仲間のアメリカ兵も一緒だった気がします。） 生き残りがいないか探していたか持ち物をあさっていたと思います。 途中、生き残りの兵士が手榴弾で自爆し、仲間のアメリカ兵が怪我をしかけた（怪我をした）。 「何てことしやがるんだ。」というようなことを言っていたかもしれません。 その後にもう一人の生き残りの兵士が手を広げて「撃て！」みたいなことを叫ぶのですがアメリカ兵たちには日本語が分からないので「何をさけんでるんだ（笑）」と笑いながらその兵士を殺します。 死んでいるのにも関わらず、まだ撃とうとしていたので男性が止めて、殺された兵士の元へ行くと写真？が落ちていてそれを拾って考え込むような顔をする。 順序がバラバラかもしれないですし、記憶が曖昧です・・・ 一番覚えているのはアメリカ兵達（主人公らしき男性以外）が楽しそうに日本兵を殺していたことです。 これなのでは？と思うものがあれば教えていただきたいです！ 主人公らしき男性が外国の方だったので洋画カテゴリーにしました。
は、ありませんか？ イタズラや、不良系、どんなものでもいいですが あまり古い映画は嫌です。 カテゴリは洋画になってますが、邦画でも全然かまいません。 学生が計画を立てて非日常的な大きなこと（悪いこと）を成し遂げる・・・ みたいなのが大好きです。 また、同じような感じでいいのがあればそれも教えてください。
アクション映画で車と車が衝突して爆発するシーンや高い所から飛び降りるシーンなどどのように撮影してるのですか?特にミッションインポッシブルなどを見ると命がけのシーンがたくさんあり、どのように撮影してるのか気になりました。
村人が音楽を練習する話を 以前にも質問したのですがフェリーニのオーケスルラ・リハーサルではありませんでした。あんなテンポよく会話しなかったとおもいます。白い口髭の親父はチェロか。記憶が定かではない程古い映画で、とにかく村人が取りつかれたように練習するのです。オーケストラは半分ぐらいの人数の編成で、 左の壁に沿って（教会か）並び、急に大地震が来て壁は倒れてくるし天井からシャンデリアが落ちてきて、それでもしゃにむに練習は続く。こんな記憶で結末は覚えていません。 どなたかご存知ではないでしょうか？
どの作品が一番好きですか?
２～３０年ぐらい前に見た映画なので，内容も良く覚えていないのですが，ラストが衝撃的で，そこだけは記憶に残っています。アメリカ映画だと思うのですが。SFホラーでしょうか。宇宙からの細菌かなんかに人間がどんどん感染していきます。感染しても外見は変わりません。黙っているとわからないので見つからないのですが，声を出すと，ばれてしまって襲われて自分も感染者になってしまいます。周りはどんどん感染していく中，ひと組のカップルが必至に逃げ回ります。恋人同士が離れ離れになって，やっと彼に会えてうれしくて彼女が声をかけると，彼がガオーと大きな口をあけて襲いかかります。そこで終わりです。記憶があいまいですがラストだけは鮮明です。
レイプシーンがある映画でした。 ドライブスルーで複数の男達が、ビリヤード台のような所に女性をのせ、かわるがわるレイプしてしまう内容です。ドライブスルーのような場所だったように思います。 最後は裁判で女性にレイプした事が、裁かれていました。
レイプシーンがある映画でした。 ドライブスルーで複数の男達が、ビリヤード台のような所に女性をのせ、かわるがわるレイプしてしまう内容です。ドライブスルーのような場所だったように思います。 最後は裁判で女性にレイプした事が、裁かれていました。
この画像の映画知りませんか？ぜひ見てみたい映画なので、画像を見てひらめいた方がいましたら、ぜひ教えて下さい。よろしくお願いします。
映画のタイトルがわかりません。ぜひ見てみたい映画なので、画像を見てひらめいた方がいましたら、ぜひ教えて下さい。よろしくお願いします。
映画の画像があります。 映画のタイトルがわかりません。ぜひ見てみたい映画なので、画像を見てひらめいた方がいましたら、ぜひ教えて下さい。よろしくお願いします。
映画[ラッシュ]を観る前に、読んでおきたいサイトを知っていますか? 今度、友人とF1を題材にした映画[ラッシュ]を見に行く予定なのですが、 見ておいた方が良いサイトなどはあるでしょうか？ 自分たちは高校1年生で、自分は2010年からF1を意識的に見るようになりました。 友人は「F1の存在は知っているけども・・・」という程度です。 この映画は1976年のF1を題材として制作されているようですね。 見た人の感想を見ると、「対象の脚色はあれど、多くは現実に沿って制作されている」 というコメントが目立ちました。 自分たちは当時のF1を知りません。 「このサイトを読んでおけば、より話が理解できる」というような サイトを知っていれば教えてください。
「２４」や「４８時間」のような、タイムリミットのあるハラハラドキドキのサスペンスやミステリーが好きで、まとめて見たいなと思っています。 みなさんのオススメを教えてください。 洋画でも邦画でも、ご存じなら本やコミックもあったら知りたいです。 よろしくお願いします。
ネタバレですので、閲覧の際はご注意下さい。 映画「エリジウム」を見て疑問に思ったのですが、細胞再生ポッドのことです。フレイの子供は急性白血病でエリジウムに到着した時に昏睡状態になります。フレイは一刻も早く子供を細胞再生ポッドに入れようとしていますが、クルーガーはマックスに顔を爆破されて一度死んでいるのにも関わらず、細胞再生ポッドで生き返っていますよね？死んでも生き返らせることが可能なのであれば、フレイの子供も急いで細胞再生ポッドに入れる必要はなかったと思いますが、みなさんはどう理解されましたか？
2枚をレンタルして2枚目を観終わって返却しようとしたとき、ＤＶＤを入れる袋が見当たらないことに気が付きました。 この場合、どうすればよいでしょうか？
こんばんは。 タイトルのとうりなのですが、 ２度以上観た映画はありますか？ 私は随分ありますね・・・ 「００７ロシアより愛をこめて」、５回くらい観ています。 やはり、面白いからでしょうね。 そのような映画はありましたか？ 面白いからなのでしょうね・・・ 教えていただければと思います。
洋画で友情を描いたある作品を探しています ジャケットですが、背景は水色 そこにベンチに座る二人の男性のイラストが書かれていると思います 以前予告で見て気になっているのですがタイトルが分からず… あやふやで申し訳ないのですがどなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい 参列者の少ない葬式を見て我が身を振り返るシーンが予告映像で流れていました 多分男同士の友情ものです 紹介映像を見てなんとなく「最高の人生の贈り物」に雰囲気が似ていると思いました 同じ系統の作品かも知れません
　永らく　007カジノロワイヤルは映画化権をシリーズ（イオンプロ）とは関係ない人が持っていてシリーズ化（Ｄ・ニーブンの作品はＴＶで見たことあります）できませんでしたが、どうしてシリーズ化できたのでしょうか？経緯ご存知の方いましたら教えて下さい。 　
ダースベーダーの日本語吹き替えの人選について一言。 いつの頃からか、ダースベーダーの吹き替えは大平透氏に定着しましたが、最初の頃はもっと別の声優さんがなされていたと思います。 大平透さんというと、どうしてもハクション大魔王のイメージが強くて、ハッキリ言ってベーダーの声としては不満です。 皆さんは、違和感を感じられたことはありませんか？ 以前の声（別の声優さん）の方が重々しくて、よかったと記憶しているのですが…。 ご意見をお待ちしています。
この間名作といわれる「クライイングゲーム」を見たのですが、どこが良いのか全く分かりませんでした。特に、前半のIRAの人質になった人とIRAメンバとの友情と、後半の同性愛者？との恋愛が、何の関係もない2つのストーリーで、ちぐはぐに感じました。確かに人質が意外にもあっさりと死んでしまうところとか、女性だと思っていた人が男性だったりだとか、意外性はありますが、その意外性以外にあまりストーリー上の必然性を感じません。 どなたか「クライイングゲーム」の良さを、個人的な好みではなく、一般的な批評家がどのように論じているのか、教えてもらえますか？
大脱走を見て疑問に思ったことがあるので質問しますね。ドイツ捕虜収容所から連合軍捕虜が脱走を企てるという映画です。 すぐばれるのではないか？ 捕虜収容所にいたら、お風呂もなく（シャワーぐらいはあるかも？）、清潔な洗濯もそうそうあるわけではなく、ひげも剃ってなくて、臭いがすごいんじゃないか？ 昔、どこかのアジトから町へ出てきた犯罪者が電車に乗ったところ、あまりに不潔なのですぐばれて逮捕されたということがあった。これと同じことになるのではないでしょうか？ 感動的な映画ではあります。
ショーシャンクの空にという映画を観られた方、ストーリーと感想を教えてください
最近、映画館やレンタルやオンラインで映画を観るのが好きで、いろいろ観ています。 いまは特に感動作が好きなのですが、レビューなどで号泣すると書かれていても、すごく感動するものと全く感動しないものがあります。 ちなみに感動しなかった映画は、 ・ショーシャンクの空に ・きみに読む物語 ・シックスセンス ・PSアイラヴユー ・最高の人生の見つけ方 ・ものすごくうるさくてありえないほど近い ・英国王のスピーチ ・ゼログラビティ ・サマーウォーズ（邦） 感動した映画は ・レ・ミゼラブル（2012） ・アルマゲドン ・ブラス！ ・オータムインニューヨーク ・TIME ・仮面の男 ・ロックユー！ ・ファインディングニモ ・僕の彼女はサイボーグ（邦） いま思いだせる限りではこんな感じです。 特にショーシャンクは、どこのレビューを見ても高順位に入っていますが私には全く分かりませんでした。 逆に、レ・ミゼラブルは映画館で見たのですがものすごく号泣しました。 こんな私にオススメの映画はありますか？ 洋画の方が好きですが、邦画でもいいのがあれば教えて下さい！
スーパーマンを借りようとしたところ、ディレクターズカット版と劇場版とがありました。どちらを借りればいいでしょうか？ 調べてみるとディレクターズ版はマニアに嬉しいシーンが追加されているらしいですが、スーパーマンいまごろ見るくらいなのでマニアじゃないですし。 単純におすすめな方を教えてください。
イギリスやフランスの、お洒落で上品な老貴婦人が出てくる映画を探しています。 怖い感じよりは、温かい、可愛い感じの老貴婦人が良いです。 宜しくお願い致します。
そして友よ、静かに死ね」という映画をみて面白くて感動しました。 似たような良さをもって面白い映画を知っている方はいませんか。
００７の映画には全部イアン・フレミングの原作があるのでしょうか。
ジムモリソンの自主製作映画「HWY」でジムが車を運転している時に流れている女性ヴォーカルの歌が大好きです! アーティスト名と歌の名前をご存知の方、是非教えて下さいませ!! すみませんですが、どうぞ宜しくお願い申し上げます。
ホワイトハウスダウンやダイ・ハードのような、こう、熱い映画が知りたいです！！ 皆様が今まで見た映画で「そういうやつにはこれがオススメだ！」という映画を教えていただきたいです！
代表作を２本お願いします。ユマ・サーマンじゃないよ。
アメリカにいる時友達の家で見た映画なのですが、タイトルが分かりません。 日本語字幕付きでもう１度見たいと思っているのでもし分かりましたら教えてください。きっとマイナーな映画です... 断片的にしか覚えてないのですが、大きいショッピングモールみたいな場所に貧しい家庭の人々が住んでいて、そこをしきっているグループがいます。そのグループが飲んでいる麻薬？みたいなドリンクを飲むと体に変化があらわれます。 あとはそのモールの上から人が何人も落下して死んだり、銃のうちあい殺し合いをします。
下記リンクの曲についてです。 おそらくハリウッド映画の曲ではないかと思っていますが、 映画のタイトルや作曲者など、もし何かしらの情報や お気づきの事がありましたら ぜひ教えていただけませんか？ ?t=4m41s (4：41～5：22まで) 昨年違う番組に使われているのを聞いてから気になっています・・・ ハリウッド映画だとしたら、アクションアドベンチャーとかそのようなジャンルだと思います。 よろしくお願いします。
ローランド・エメリッヒ監督の映画が大好きで 今まではまだ デイアフタートゥモロー インデペンデンスデイ ２０１２ ホワイトハウスダウン しか見ていないので 他にもローランド・エメリッヒ監督のおすすめな作品があったら教えていただきたいです！ また、２０１２やインデペンデンスデイのように「地球に危機が迫ってくる…！(環境とか地球外生命体の影響で)」とかWW2とかアメリカ空軍に関する映画とかでオススメな作品をもし知っていたら是非教えていただきたいです！ よろしくお願いします！
宜しくお願い致します。 映画のタイトルが分かりません。 内容は断片的にしか覚えておらず、表題の様な内容でした。 薬品で(塩酸or硫酸？）死体を溶かしてしまうのは覚えています。 主人公は女性二人でした。 かなり前の映画です。(10数年くらいでしょうか？） こんな情報ですがお分かりでしたらお教え下さい。 宜しくお願い致します。
映画などで防弾ガラスに弾丸が当たった時のシーンってどうやって撮影しているのでしょうか？火薬など仕込んでおいて後でCGとかでうまいこと編集しているのですか？
こんにちは。 エリア・カザン監督の名作「エデンの東」のラストシーンあたりの名セリフの英文のオリジナル テキストが入手出来ず、投稿させていただきました。 （これを題材に、あるエッセイを書こうと思っているもので） アブラがキャルの父アダムに「この世でいちばん寂しい事は愛されない事です」と 話して、キャルに合って欲しいとお願いするシーンのセリフです。 「この世でいちばん寂しい事は愛されない事です」は、当方の記憶では 「ｉｔｓ　ｔｈｅ　ｌｏｎｌｉｅｓｔ　ｔｈｉｎｇ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｗｏｒｌｄ, not to be loved」だったような気がします。 この前後のセリフの英文のオリジナルテキストを知りたいのですが。 エデンの東の英和対訳本を入手出来ない為、よろしくお願い致します。
タイトル通りです。 何かいいと思われるタイトルを教えてくれませんか？ ただし、恐すぎ、ドギツイのＮＧです。 適度に怖く、面白くて、できればハッピーエンドがいいのですが、 よろしくお願いします
シュワルツェネッガー主演の映画「コマンドー」の日本語吹き替えDVDを探しています。 「筋肉モリモリマッチョマンの変態だ」の玄田哲章の方を探しているのですが、探し方が悪いのか、言語が英語ばかり出てきます。 楽天、アマゾンで出品されていれば教えてください。
こんにちは。 19歳女です。 ハリーポッター、バタフライエフェクト、アリスインワンダーランド、ハンガーゲームなどが好きです。 アクションが入っているもの(スパイダーマン、バットマン、XMEN)などはあまり好きではありません(>_<) 最近とても面白いと思ったのはハンガーゲームで、それくらい面白い映画を探していました。 個人の好き嫌いによるとは思うのですが、すごく面白い映画をご存じでしたら教えてください！ カテゴリが洋画となってますが、邦画でも大丈夫です。
WOWWOWで放送されているのを見て、もう一度みたいのですがタイトルがわかりません。 内容としてはアメリカ？の町が崩れて地下のようなところに黒人が一人、若者が三人、母と娘、若いカップルが避難します。その地下には男が住んでいます。（GTA5のトレバー似） 場面として覚えているのが娘が連れ去られる、黒人が地下の男に殺される、地下に住んでいた男が若者の２人に指を切られる。 エンディングは若いカップルの女性の方が裏切り便器から町のマンホールに出て崩壊した町を見渡して終わりました。 結構グロテスクな表現が多いです。 グダグダなりましたが分かる方お願いします(__)
小学生のころに観た洋画のタイトルが知りたいです。 始めの方しか観てないのですが、こんな感じ↓↓↓↓↓ ＊ごく一般的なアメリカ(or メキシコ??)の家庭。主婦が家事中。 ＊そこへ、5～7人くらいの男たちが。 郵便配達か何かを装って呼び鈴鳴らすも、主婦が警戒してなかなか開けない。仕方なく窓から侵入。 ＊主婦、刃物で殺される。 ＊外出していた夫と娘が帰宅。まだ家の中にいた男たちに娘が誘拐される。 夫はどーなったか忘れました(^^;) ＊場面変わって刑事たちの会話シーン。犯人の男たちについての会話?? ＊またまた場面変わって犯人たちのアジトのシーン。男たちいっぱいいる中、誘拐された女の子もいる。 １人の男が女の子に歩み寄って、女の子のブラウスのボタンを取る。 一つずつじゃなくバッッと破る感じだったかな？ で、ちょっと乳触る。 その後レイプされたかゎ分かりません。 まだ子供だった私ゎ恐くなってここまで観てテレビ消しました。笑 でもその後の展開が未だに気になって(;^_^A ちなみに私ゎ今25歳なので、かれこれ15年前の映画ではないかと思います。 情報少ないですが、わかる方いましたら教えて下さい(≧◇≦) お願いします！
こんにちは。 雪が舞台なり背景になる映画は多いようです。 私で言えば、 コーエンの「ファーゴ」、とても印象に残っています。 邦画でしたらやはり「八甲田山」・・・ 同じ高倉健で「駅」、これも冬の北海道を思わせて、 良く出来た映画でした。 雪が印象深い映画はありましたか？ それと併せて、最近ご覧になって面白いと思われた映画・・・ どうも横着な質問で申し訳ありません。
↑ これはターミネーター５の予告編です。シュワの他、1や2に出ていたマイケル・ビーン、リンダ・ハミルトン、エドガーー・ファーロングなどが出てくるので大いに期待できます。 ５の日本公開がいつ頃になるのかご存じの方、お教え願います。 http://www.youtube.com/watch?v=q2aM4oWnic0 ↑ あと、これは予告編ではないと思いますが、Ｔ５の一部分だと思います。流出してしまった映像なのでしょうか？どうしてこんな映像が公開されているのかが不思議です。
昔見た映画が思い出したいのでわかる方いましたらお願いします。 記憶が曖昧で情報も少なく、申し訳ありません。 ・2000年前後にテレビで放映した。 ・洋画 　タイムマシン（宇宙旅行だったかも・・・）の実験で、（海岸？の研究施設の）大きな球体のような機械に入り実験を行い、「外から見たらそれは一瞬の出来事で結果は失敗に終わっていたのだが、中にいた人が撮っていたビデオには長時間のビデオ記録が残っていた」 といったシーンというかシナリオのものです。
こんにちは。 2007～2010年くらいに、劇場で鑑賞した映画のタイトルを忘れてしまいました。 そのタイトルをどうしても思い出したく、質問させていただきました。 覚えている内容は以下のようなものです。 ・女性3人が主人公 ・殺人が趣味？の男性に殺されかけ、その男性に復習する ・最後のシーンは、主人公の女性3人が、その男性に復習し、バンザイしながら「やったぜ！」みたいなセリフを発して終わる（その男性の車を踏みつけながら、セリフを言っていた気がします）。 ・たしか、アメリカ映画でした。 ざっくりしていて、ごめんなさい。 自分が観た映画なのに、タイトルを忘れてしまい、どうしても思い出したいのです。 ちょっとでも手がかりをいただければ、と思います。 すみませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
アンケートをお願いしたいとおもってます！ 家で映画などを見る時、暗くして観る方にご質問です。 テレビやDVDデッキ、BRデッキ、PS3などの周辺機器のパイロットランプ（電源on/off等の緑や赤の待機ランプ）が気になった、邪魔だなと感じられた事はありますでしょうか？ YES or NO ??
バックトゥザフューチャー2について 2013年にデロリアンが電気自動車で再販されたこと、また後一年でパート2の舞台である2015年になるということでDVDをレンタルしたのですが、パート1のラストの「つづく」はロバート・ゼメキス監督のジョークだそうでパート2を見たいファンがいたため1989年に公開されたそうです。 しかし2の1955年のダンスパーティーのシーンは4年ぶりに撮ったにしてはすごい仕上がりですよね、パート1の合間に撮ったとしか思えません。どなたか撮影秘話があったら教えて欲しいです！ 余談てすが後一年で車やスケボーが空を飛ぶとは思えませんね (笑)
コロナやハイネケンなど、 ビールを飲むシーンがある映画を教えてください！ 邦画、洋画、問いません。 ジャンルも、年代も、なんでも大丈夫です！ ビールが出てくる映画を見ながら、 ビールを飲みたいなぁと、ふと思いたち、質問いたしました。 コロナが好きなので、 第一希望はコロナが出てくる映画です！ どうぞよろしくお願いします。
皆さんこんにちは、質問させてください。 自分が中学生くらいのころ観た戦争映画、25年位前にテレビで観たのですが 思い出せないので皆さん助けてください。 もしからしたらいろんな映画がゴッチャになっているかもしれませんが。 まず主人公の仲間が捕らえられ生きたまま首を切り取られます。 ほかはランボーと同じで街中で戦闘をおこし、上官が迎えに来たときに 戦争はまだ終わっていないと言うことで上官に自分の作戦を地面にナイフを使って 説明します。 警察か軍が攻めてきて主人公が反撃するところで終わりました。 それとこれは違う映画かもしれませんが、退役後SWATの隊長となり犯人との戦闘シーンで 相手のけりを受けナイフでアキレス腱を切断します。 格好良くテレビのインタビューを受けている映像を悪役がテレビで観ながら何かほざいていました。 それともう1つの映画です。 これはベトナム戦争の帰還兵の物語で彼らはグリーンベレーでした。 空港かどこかで戦っていたと思います。 室内戦で上の階にいる敵を見つけるため、天井に物をぶつけ足音がしたほうに撃ち 倒していました。 C・トーマス・ハウエルが出てたかな?　 記憶が定かではありませんが、よろしくお願い致します。
ゼロ・グラビティを見て、釈然としない点が２つあります。 観賞された方、分かれば教えて下さい。 (1)コワルスキーは、なぜ飛んでいってしまったのか？ 　ジョージ・クルーニー演じるマット・コワルスキーは、パラシュートの紐が足に引っ掛かったライアンに手を離すように指示し、自らフックを外して、宇宙空間の彼方に消えていってしまいました。 　しかし、繋がった二人は一旦静止したのだから、そこからライアンが軽く紐を引き寄せれば、コワルスキーは慣性でISSに向かって飛んでいき、どこかに掴まれたはず。 　静止した状態からフックを外しただけで、ISSから離れる方向に飛んでいってしまう現象が理解できませんでした。 　なぜ、コワルスキーは飛んでいってしまったのでしょうか？ 　実は、ISSは高速で回転しており、強烈な遠心力が働いていたのでしょうか？ (2)人間は宇宙空間であんな綺麗な死体になれるのか？ 　1回目の宇宙ゴミの襲来で、船外活動をしていたシャリフはヘルメットを貫通されて顔に穴が空いて死亡、 　船内にいたと思われるクルーが二人ほど、凍結したような状態でプカプカ漂っていました。 　しかし、船内の気圧が一気に破れて真空になって生身の人間が宇宙空間の雰囲気に晒されると、体内の圧力が一気に宇宙空間に拡散して破裂するのではないかと思うのです。 　体液が凍結するよりも、破裂するのが先で、破裂した人体の破片が凍結してプカプカ漂うのが実際の光景だと思うのですが、そうでもないのでしょうか？
ずいぶん前に昼のテレビ放送で見たのですが、映画のタイトルが思い出せません。 ご存知の方がいらしたら、教えてください。 ＜映画の内容＞ とある屋敷に探偵達が招待されて、推理するように言われる。 その探偵の中は、ホームズらしき人物、マープルらしき人物、コロンボらしき人物がいました。 他にも何人かいました。 推理映画というよりサスペンスドラマを皮肉ったような内容でした。 犯人が「ちょっと出てきただけの人物が被害者の恋人だったとか、そんなこと誰かるか！？」というようなことを言ってキレていて、大笑いしました。 最後は、犯人が、男だ、女だ、オカマだとごたごたして、途中からもはやどうでもよい展開となりグダグダで終わった記憶があります。 よろしくお願いします。
約40年前ですが、土曜映画劇場というのがありまして、結構記憶に残る映画が多くもう一度みたいと思うのですが、ほとんど国内でソフト化（DVD）されてません。その中で下記映画で情報あれば、ご一報ください。 ・シンジケート　　チャールズ・ブロンソン　主演 ・脱獄者の報酬　ハンフリー・ボガード　主演 ・ギャングの肖像　ビック・モロー　主演 ・突撃・海兵魂　　　旧ソ連の戦争映画（題名は怪しいです。すみません） ・虐殺の城塞　　ジャン・ソレル主演　イタリア映画　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　とりあえず以上
74歳男性です。 歳のこともあり、最近は、好きな映画が昔と異なってきました。 最近は、ストーリー自体は何と言う事もなくとも、登場する人々のごく平凡な日常生活をとおして、人生の苦楽・悲喜こもごもを描いた落ち着いた映画で、しかも、映画の中で、さりげなく、人生に関する教訓の言葉がちりばめられている映画が好きです。 私が最近好きになったのは、『ハリーとトント』、『ドライビングMiss.デイジー』、『ストレイト・ストーリー』、『ブルックリン物語』、『明日は来たらず』などの映画。また、『ナイト・オン・ザ・プラネット』の中のロサンゼルス、ニューヨーク、パリのお話や、『パリノ空の下セーヌは流れる』、『スモーク』なども好きです。 また、古い邦画ですが、『有りがたうさん』なども好きな映画です。 そこで、お願いがあるのですが、・・・。 これらの映画のように、ペーソス溢れる映画でお勧めの映画があれば見てみたいと思います。 何か、よいものがあれば、お教え戴きたく、よろしくお願い致します。 できれば洋画がいいですが、邦画でも構いません。 どうぞよろしくお願い致します。
家族愛の描写を含まないドラマ作品が、米国で生まれ得るのかという主旨の質問になります。 日本の主に深夜アニメなどでは、制作やストーリーの都合で「主人公の両親が登場しない作品」が少なくないのですが、米国のドラマで（実写・アニメ問わず）そういった作品が存在してるのか気になってしまい、質問させて頂きました。 細密な回答でなくとも構いませんので、ご意見を頂ければと思います。
スパイかなにかの主人公が、えん罪か引退か死んだことになっているかで孤島の施設（引退したスパイとかがいる）で軟禁状態 ↓ 懸垂などして鍛える ↓ 脱出 ↓ 真犯人？と戦いにいく といったような流れで、あと覚えているのは、 ・黒人のいいキャラのひとから武器を買う ・施設にいたおじいちゃん（引退した元スパイ？のようなひと）達が協力してくれる ・教会の牧師さん？神父様？たちもハイテクを駆使？して協力してくれる ・コロッセウムが出てくる くらいです。よく日曜洋画劇場など、テレビでやっていた気がします。 どうにも思い出せなくて困っているので、ご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。
洋画のタイトルが分かりません。 是非、お教えいただけませんでしょうか？ しかし申し訳ないのですが記憶が曖昧ですので何卒ご理解ください。 中年男性と高学歴大学を目指していた少女の物語。 成績優秀、才色兼備の少女は勉学に厳しい両親(父のみ?)のもとで育つ。帰宅途中の豪雨に見舞われ、そこで中年男性に車で家まで送ってもらう、という出会いをする。 それからお互い惹かれ合うのだが、厳格な父の存在が二人の間に立ち塞がる。 ごめんなさい、ここから特に記憶があやふやですw なんだかんだ紆余曲折を経て、両親も公認の仲になるが、、 そこで少女は、中年男性が泥棒? 空き巣? を生業としていることを知ってしまう。 けれども、中年男性のそういった一面すらも受け入れられるほどの恋に落ちていた少女だが、、 この程度しか覚えていません、。 また、劇中では、二人がパリ? ローマ? ロンドン? のあたりに旅行に行くシーンなどがあったと記憶しております。 加えて、中年男性の生業には仲間と呼べる人間が一人(こちらは若い男性)がいたはずです。彼には少女よりいくつか歳上にあたるガールフレンドがいます。 よって、主な登場人物は 少女(主演女優) 中年男性(主演俳優) 少女の両親 中年男性の仲間、その彼女 以上、6人です。 もし、これかな? と思われましたら、小さいことで構いません、教えてください。 お願いいたします。
映像美がすごい映画を探しています。 ジャンルはなんでもかまいません。
たまには、男でもキュンとしたいものです。 みなさんの、キュンとするおすすめ映画をおしえてください。 ジャンル、邦画洋画問わずで。
ひさびさに「おお！おもしろい」と感じた映画がホワイトハウス・ダウンです。 この前は、タイトル忘れましたが同じくホワイトハウスとタイトルに入っている 北朝鮮がテロをするという洋画でした。 この様な、テロをされて兵が助けるという映画を探しています。 SWAT系も好きです。 色々教えてください。よろしくお願い致します。
BSプレミアムで観た映画についてですが 以前購入した映画のDVDとBSプレミアムで観た字幕（翻訳）を比べると翻訳者さんが違うのでしょうか、BSプレミアムで観た字幕の方が会話として自然で共感も出来ました。 番組は録画したかったのですが、観たのが途中だったため諦めました。 BSプレミアムと同じ字幕で観ることのできるダウンロードサービス、もしくはレンタル、なにかよい方法はありますか？ 翻訳者さんを選ぶ方法を教えてください。 なお、BSプレミアムやムービープラス等には放映予定がなくリクエスト送りました。
よろしくお願いします。ネタバレ要素ありです。 もう15年近く前の映画なのですが、ブラピとモーガン・フリーマン主演の「セブン」を観ました。 映画そのものは面白く、また救いの無いラストになんともいえない気持ちにもさせられましたが、気になった点がいくつかあったのもまた事実です。 (1)ミルズ（ブラピ）が犯人に自分の名前を教え、写真も撮られていたのに、その人物が犯人だとわかっても奥さんをかくまったり自分も居場所を変えるなどしなかった。正直、映画の中盤くらいからラストがどうなるのか想像できた方も多かったのでは・・・。あのラストを見せるための演出とは言え、なんだか納得いかないです。 (2)サマセット刑事（モーガン・フリーマン）が最後のシーンで身を挺してまではミルズを止めない。本当に止める気があるなら犯人の前に立ちふさがればいいのに、なんだか止める気が無いように見えてしまいました。どうやらこれにはもうひとつ裏のエンディングで、サマセットが犯人を撃つというものもあるようですね。 映画全体を通してみると面白いですし、映画に本気で突っ込んでしまっては身も蓋も無いのですが・・・。 他にもこの映画について気になったこと、私の意見に対する突っ込み、映画の評価、感想など、皆さんの思っていることを聞いてみたいと思います。 回答お待ちしています！
サスペンス映画が大好きでよく見ています。 まだまだ見逃している面白い映画があれば教えて下さい。 好きな映画はアイデンティティー、P2、ミスト、モンスター、ファニ-ゲームなどです。 監禁されて逃げるハラハラ感や大どんでん返し、けっこうマニアックな後味悪い系も好きです。 グロ系も大丈夫です。 あとジャンルは正反対ですが感動モノが最近見てみたくてオススメ映画があれば知りたいです。 命の大切さや家族系、人間味のある作品など良かったら教えて下さい。
アバウトな内容で申し訳ないのですが、ピンと来たかた、教えてください！！ 1.人間がたくさん壁にうまっている？ 2.夢を見させられて管理されている？ 3.黒服に黒サングラスの男が出てくる 以上です・・・ うまく検索できず、何も出てきません。 1～2年前くらいに予告を見たような・・・ もしかしたら何種類かの映画が混ざっているかも・・・ 分かるかたいらっしゃいましたらお願いします！！
ビバリーヒルズコップ２またはホワイトハウスダウンで使用されているBGMについて聞きたいのですが、ビバリーヒルズの方は３人で接着剤を使用して指紋を採取しているときに３人で口ずさんでいる曲です。ホワイトハウスの方では最後の方に下院議長の携帯の着信音として使用されている曲です、どなたかご回答お願いいたします。
紹介記事を読んで、DVDが出たら借りようと思っていましたが タイトルを忘れてしまいました。 たぶん、3～4年前の映画です。 紹介内容 ソロクライマーが、岩の隙間に手（足？）がはさまり、身動き出来なくなった。 このままでは、確実に死んでしまう。このクライマーが取った行動は・・・ というような感じの記事でした。 もしかしたらDVD化されていないかもしれませんが よろしくお願いします。
と、言う噂は本当でしょうか。 あるいは、旧作品をリメークした新作！？ 本年度新作予定について、詳しい方、情報ください。 宜しく、お願いします。 また、お勧め新作。ありましたらついでにお願いします。 洋画カテなので、邦画やアニメ系はご遠慮ください。
お金に困ったファンテーヌが歯を売るシーンがありましたが、歯を抜いてどうするのでしょうか？ あの時代は、抜いた歯を何に使うのでしょう。 歴史で質問したほうが良いですかね？
映画に詳しい方にお伺いします。 私の好きな映画の基準は、観た後に時間が経ってから、「あの映画良かったなぁ、もう一度観たい」と思えるものです。 ・私が好きな映画 ノッティングヒル／シャッターアイランド／ネバーランド／スウィートノベンバー 幸せの力／７つの贈り物／バニラスカイ／スラムドッグミリオネア／スルース インセプション／ディパーテッド／ロミオとジュリエット／華麗なるギャツビー ショーシャンクの空に／プラダの悪魔／500日のサマー／オーケストラ 邦画だと、「ジョゼと虎と魚達」、 最近観た中では、「風立ちぬ」「ブリングリング」が良かったです。 こんな趣味の私にオススメの映画はありませんか？ 上記の何かに「似ている映画」よりは「こんな切り口があるのか」という映画の方が嬉しいです。 流れる音楽が良い映画も好きです。 主演俳優や監督から映画を辿ったりはまだあまりしていません。 「それは観てるのにこれ観てない」というのも多々ありますので、上記以外のものでしたら、とりあえず名前を出して頂ければと思います。 オススメしていただければツタヤなどでレンタルして視聴する予定です。 沢山回答頂けた場合、一番面白かった(感動した)映画をオススメしていただけた方をベストアンサーにします。 その為、お返事は少し遅くなるかもしれません。 ※出来れば、で構いませんが回答してくださる方がどれくらい映画を観てらっしゃるのか教えて頂けると嬉しいです。こちらは完全に興味本位です。　 例:7年程前から映画をよく観始めて今は年間40本程度...など。 ※邦画でもOKです。
主人公のドニー・ダーコは変わった名前らしいですが、日本育ちの私には全くピンと来ません どのくらい変わった名前なのか解説していただけないでしょうか あと、頭文字がDDで「ヒーローみたい」とのことですが、私が知っている頭文字が同じヒーローはピーター・パーカーとクラーク・ケントくらいです 他にもいるのでしょうか
とある洋画探してます。 現在自分が23歳で小学生の頃見かけた映画なのですが今更気になっております。 覚えいる内容 (1)とある家族の家に、新しい嫁か家政婦がくる おそらく家政婦か嫁かやってる女優が主役 (2) その家族の男性全般がその嫁みたいな女性のスカート覗き見しにりセクハラする 特に息子なのか少年が (3)その少年が女性に、ノーパンでいるよう指示する (4)その、息子の友達の姉に自転車の乗りかたを教えるが誘惑されからかわれる 本当はその姉は自転車に乗れるのに教わる。 少しエロい描写のある映画でした。 内容は忘れましたが当時見終わって何か悲しくなった記憶があります。 少なくともハッピーな気持ちではなかった気がします。 良かったらご意見ください。
久しぶりに見たくなって、いっそのことDVDを買おうかと思っています。 Amazonで探してみたらなんかたくさん出てきて・・・？ パッケージ違いが２，３種類。 発売時期に至っては１０種類近く。。。 でもコメントは同じものが流用されているようで違いが全くわかりません。 コメントによっては古いものより新しい物が画質がよいとかあったり、逆に新しいものは特典映像が入った分容量の問題で画質が圧縮され悪くなっているとあったり・・・・ Googleで調べても違いは出てきませんでした。 どなたか違いが分かる方いらっしゃいませんか？ どちらかというと特典映像よりも本編の画質重視です。 中古で千円前後の安い買い物ですがいくつか買って違いを調べるのもちょっと・・・と思いまして。 よろしくお願いします。
教えて下さい。 ８０年代の映画「キャノンボール2」のイメージ・ソング「パワー・オン」の作曲者をお分かりになる方はいらっしゃいますか？ 演奏はカン・フー・エクスプレスというバンド（？）みたいです。 日本人だと思います。 よろしくお願いします。
アイアンマン３で途中、トーマスという石油会社の社員をマンダリンが射殺する動画がアメリカ中に流れましたが 結局あのマンダリンは役者で誰も殺していないと言っていたので、あの射殺はフェイクでトーマスは殺されていないと言う事でしょうか？
皆様から、おすすめの映画・ドラマをお聞きしたく質問させて頂きました。 一回で飽きること無く、何度でも見れる、と皆様が思われるものを教えて頂きたいです。 ホラーやグロテスクなものはなるべく避けていただければと思います。 ちなみにですが、今のところ私がそう思っている映画は、シャーロック・ホームズシリーズ（ロバート・ダウニー・ジュニア）、オーシャンズ11-13といったところです。 推理モノや犯罪モノは大好きです。 宜しくお願い致します。
アメリカンサイコという映画を観ました。 主人公が殺人を繰り返すという話なんですが、 最後に弁護士が、ポールアレンとロンドンで食事をしたと言って、 彼が生きている？という結果になりましたよね？ しかし、探偵が主人公と話をしている時、 「ロンドンでポールアレンと食事をした人は、彼を別の人と間違えていた」とも話していました。 確か、こんなやりとりがあったと思います。 あと、主人公の妄想だったとしても、ポールアレンが急に失踪する理由がみあたりません。 私は現実だと思うんですけど。 ラストはどう解釈すればいいのでしょうか？ ネットでいろいろと検索して、納得いく答えを探しましたが、 見つかりません。 本当のところ、どうなんでしょう？ 彼の妄想？現実？ 本当の答えが知りたいです。 誰か、わかる方がいましたら、回答よろしくお願いします。
教えてください。 主役が脱出した際に、繰り返し流れていた音楽。。ギター音とドラムのハイテンションな感じの。 はじけたかのような感じてループされておりました。確か『I need　help!』と叫んでたシーンあたりだったとおもいます。 サウンドトラックで視聴してもその曲が探せませんでした。 サントラCDを買っても、その曲がはいってなければ意味がないので どなたかお願いします！
ちょっとこの間見かけたのですが洋画で、 薬を飲んで未来？が見える状態になり株をうまくやって巨額の金を稼ぎ、彼女とも上手く行き出すが薬がなくなる。主人公の精神もおかしくなっていく、、、 的な洋画のタイトルを探しています。 白髪のアルパチーノが出ていたともいます。
3~5年くらい前に見たのですが、タイトルが思い出せません。 ただ、ホテルの号室4ケタの数字がタイトルでした。4ケタそれぞれを足すと(例:1246→1+2+4+6=13)のように「13(悪魔の数字)」になったと思います。 内容はライターである主人公が呪われているというホテルの一室に入室しようとする。 支配人に引きとめられるも入室し、そこで幽霊や悪魔に襲われ、別れた妻に連絡を取ろうもそれすら邪魔される。死んだ(？)娘の幻影まで持ち出され、狂い最後は部屋に火をつけてしまった。 色々数字を入れてみましたがハズレてしまい、ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えていただきたいです。
昨日友達と話していてふと思い出したのですが、どうしても思い出せません。最初は夢でみたお話なのかと思いましたが確かに2回ほど見た気がして気になって仕方ありません。 いろんなところで検索して見たのですが内容もあまり覚えていないので見つかりませんでした。 皆さんの力をお貸しください‼︎ ・外国の映画です。 ・引っ越してきたかなんかで女の人が町で好かれてない男の人と出会います。 ・その男の人には秘密があります ・ボールを壊すと魔法がとけます ・その女の人の周りには魔法を使える人があふれています ・その男の人には子供がいます ・ボールは一日一回しかならない鳩時計があいたときにだけ取りに行けるんです。 ・女の人は男の人が好きなのでボールを集めてかわってもらいたかったんです。 ・集めたボールはクリスマスに男の人に渡しました ・そしたら男の人はとても苦しみます ・女の人はこう言います。愛してる！ただ人間に戻って欲しかったと ・ですが男は消えます ・その夜なきながら女の人が寝てたところ彼が来ます ・そしてクリスマスプレゼントを渡してくれて。魔法について全て説明して死んでしまいます。 説明が下手ですが少しでも手がかりがあれば教えてください！
昨日友達と話していてふと思い出したのですが、どうしても思い出せません。最初は夢でみたお話なのかと思いましたが確かに2回ほど見た気がして気になって仕方ありません。 いろんなところで検索して見たのですが内容もあまり覚えていないので見つかりませんでした。 皆さんの力をお貸しください‼︎ ・外国の映画です。 ・引っ越してきたかなんかで女の人が町で好かれてない男の人と出会います。 ・その男の人には秘密があります ・ボールを壊すと魔法がとけます ・その女の人の周りには魔法を使える人があふれています ・その男の人には子供がいます ・ボールは一日一回しかならない鳩時計があいたときにだけ取りに行けるんです。 ・女の人は男の人が好きなのでボールを集めてかわってもらいたかったんです。 ・集めたボールはクリスマスに男の人に渡しました ・そしたら男の人はとても苦しみます ・女の人はこう言います。愛してる！ただ人間に戻って欲しかったと ・ですが男は消えます ・その夜なきながら女の人が寝てたところ彼が来ます ・そしてクリスマスプレゼントを渡してくれて。魔法について全て説明して死んでしまいます。 説明が下手ですが少しでも手がかりがあれば教えてください！
おすすめの恋愛映画、ショートフィルムを教えてください。 「He's just not that into you./そんな彼なら捨てちゃえば？」 (この邦題って内容と合わない気が。) のジニファー・グッドウィン扮するジジとジャスティン・ロング扮するアレックスのGigi&Alexカップルのストーリーが好きです。(ジェニファー・アニストンとベン・アフレックのラストも素敵でした！)このカップルがこれまで観た恋愛映画で最も好きと言っても過言じゃありません。 次に「Jeux D'enfants/世界でいちばん不運で幸せな私」(何なんでしょう、この邦題。)のソフィー&ジュリアンが好きです。 以上を踏まえ、 ・下品過ぎない ・ヒロインが金髪じゃない(出来れば) ・あまりメジャーじゃない ・2003年以降 ・アジア、邦画以外 これらの条件を満たすおすすめ映画・ショートフィルムを教えてください！ 観た作品、観ようと思っている作品が多いです。新しく作品を見つけたいと思い、質問しています。上に挙げた2作品に共感できる方、ぜひよろしくお願いします。
Grand Prix　1966　/　グランプリ　The movie 48歳です。 記憶が定かではないのですが、中学生の頃、NHK-FMの関光男さんの夕方だったかの番組で、OPで「Grand Prix　1966　/　グランプリ　The movie 」のオーケストラバージョンみたいな感じの曲が使用されていたと思うのですが、覚えている人いませんか？ また、「Grand Prix　1966　/　グランプリ　The movie 」のオーケストラバージョン（？）をアマゾンで探しているのですが見つかりません。なにか情報があったら教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 欧州映画の魅力とはどのようなものでしょう？ 面倒そうな言い回しでしょうが、深い意味はありまｓん。 印象に残った欧州映画がありましたら、 お話したいと思いました・・・・。 それとこれは我がままかってなお願いでしょう。 良く分からないのですがポイント云々の回答の方・・・ 遠慮していただけませんか。
1月公開の「ウルフ・オブ・ウォールストリート」の前売り券はローソンのみの販売と聞きました。 ちなみに、こちらのチケットは、コンサートチケットのようにただ、印字のみのチケットなのでしょうか。 すでに購入した方、または上記情報、お持ちの方、教えていただけますか。
彼が持っているこの拳銃の名前を教えてもらいたいです！ ちなみにこれは、ゴールドフィガーの広告の一部です。
映画のタイトルがわからないので、誰か教えてください。 内容は貴族の男が仕事で出かけた街で事故に遭い、記憶喪失になる。 女性に拾われ恋に落ちる。新聞社の仕事を得て入社日の朝また事故に遭い 元の記憶を取り戻すが記憶喪失になっていた時の記憶を失う。 女は、その男の経営する会社に秘書として働くがなにも言わず。 ある日偶然にまた事故に遭った待ちへ仕事で行き来たことのない街のはずが どこの通りの角にどんな店があるか知っていた。 それで記憶喪失の時の記憶を取り戻し女と暮らした家へ行く。 そこには、その女が居てハッピーエンド。 古い白黒映画です。 お願い誰か教えて
こんにちは。 うちではスカパー！を試聴しているのですが、映画専門チャンネルのスターチャンネルを、（面倒くさいのは重々承知ながら）一年に数回の月だけ、試聴しようかと考えています。 そこで、いわゆるメガヒット作が集中して放送される月って、何月があるのでしょうか。土日の夜９時から「スターシアター９」として、ヒット作や話題作が放送されていますが、そういうのがある程度まとめて放送されるのって、やっぱり、大型連休がある月ですよね。 ５月（ＧＷ）、８月（お盆）、１２月（年末年始）、でしょうか。 現在、スターチャンネルはずっと契約試聴しているのですが、年に２万円を超えます。最新のヒット作をやってくれるチャンネルとしてはたぶん一番だろうし、せっかくスカパー見れるのに映画だけレンタルとかしたくありませんよね。でも、正直、見なくていい、興味のない映画もあるわけですから、そういうのを考えると年間に２万は全く元が取れてないという感想です。 なので、手続きなどかなり面倒くさいとは思いますが、連休などでヒット作が集中放送されるであろう月だけ、１年に数回見れば、今まで万越えてたのが数千円ですむわけで…。 今までの経験上、５月や８月はおそらく間違いないのですが、お正月が、年末の１２月が多いのか、年始の１月が多いのか、わからないでいます。 アドバイスお願いします。
昔やっていた映画(ドラマかもしれません・・・・)の名前がわかりません 内容は主役は赤ちゃんの頃からそこにいたため知らないが実はそこは ドラマの中で、あるときフッと別のことをやるとそこは壁になっていたり・・・ (ドアの向こうは壁・・・ドラマの舞台ですからね) みたいな。 よくわかりませんが、妻も上司も全部役で、主役はそれを知らないんです なんせ小さい頃からそこで生きてるわけですから、偽物なんておもいませんよね この物語の題名を知っている方、教えてください
ハリウッド映画に武士道精神を表現した物が多いですが、いつ頃からなのでしょうか？
この間のテレビ放送で初めてジェネラルルージュの凱旋（映画版）を見ました。大変面白かったのですが、ふたつ、どうしても腑に落ちない点があります。皆さんの意見聞かせて下さい。 ひとつめ。告発書のミスプリント分がゴミ箱に捨てられていた点。 あんな重要なものを、しかも原文がはっきり読み取れるようなものを、破りもせずにそのまんま捨てるなんてことがありえますか？「誰かにばれるようにわざと」ということではなかったですよね？この下りでリアリティが一気になくなってしまいました。 ふたつめ。事務長の三船はおとがめなしですか？ 記憶があいまいなのですが、計算機で録音された現場に、彼もいましたよね？会話に参加しただけなので無実、ということでしょうか？ちょっと記憶があいまいなので、わかる方教えて下さい。 以上よろしくお願いします。
ジェリー・アンダーソンSF特撮DVDコレクションの「謎の円盤UFO」を全巻持っています。 しかし、その映像は全体的に赤みがかっており、特に人間の肌の色がピンクっぽいことや ムーンベースの女性隊員の髪の紫色があざやかすぎるように感じるのですが、 去年発売されたBlu-rayBOXではより自然な色合いが再現されていますか？ 実際に見られた方がいらっしゃいましたら、どうかお教えください。 よろしくお願いいたします。
今年の春から洋画にはまって、一年かけて有名と言われる作品を鑑賞してきました。 来年はマイナーだけど良作、そんな作品を鑑賞したいと思っています。 そこでありきたりですが、みなさんのオススメを教えてください！ ちなみに私のお気に入りは「情婦」「リトル・ダンサー」「普通の人々」「アパートの鍵貸します」「羊たちの沈黙」「チャイナ・シンドローム」「ホットファズ」「大災難P.T.A」などなど…キリがない。 最近観た中だと「ゼロ・グラビティ」「きっと、うまくいく」が素晴らしかった… 幅広く鑑賞するよう心掛けていますが、個人的にサスペンスやヒューマンドラマが好きです。 回答どうぞ宜しくお願いします～！
10年ほど前に見た、洋画ホラーのタイトルがどうしても知りたいです。 覚えている事も少なく、情報不足で申し訳ありませんが、どうぞご協力をお願い致します。 誤りもあるかも知れませんが、記憶している事を箇条書きします。 ・洋画ホラー ・10年程前に視聴 ・豪華な洋館が舞台(多分)で、そこに閉じ込められる ・主人公一行の子供も攫われ、それを救出したお爺さんが溶けるようにボロボロと崩れ去って死ぬ。(白目が涙みたいに溶ける映像に衝撃を受け半ばトラウマでした) ・詳しいストーリーは覚えていないのですが、結末について 子供を失った母親がその子一人を天に行かせるのは可哀想だと子供も攫い、子供を焼いた焼却炉でその子供達を焼殺。最初は子供だか夫だかが呪い？の正体と思っていたが、実は母親でした、というオチであった気がします。 ホーンティングに近い雰囲気だったような気がしますが、こちらの映画ではありませんでした。複数の映画が混ざって記憶していたら申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いします。
●だいぶ前のホラー映画で、記憶が曖昧なのですが確か＊＊序盤は短いスカートをはいた女性が＊＊男性店員二人組に対して、商品を選ぶふりをして、スカートから白いパンツが丸見えになって男性店員二人がそのパンチラに夢中になっている隙に、女性の仲間が万引きをするシーンだったと思いますちなみに、スカートをはいた女性は後ろ向きで、お尻をつきだしていました＊＊ーーーーーーーーー終盤は、男女二人以外全員、悪魔みたいな形相になって、二人を襲うシーンがあります。ラストは朝日が昇って悪魔たちは、日の光でやられてしまい、二人は無事助かります。＊＊ーーーーーーーーー分かりにくい文章ですが、この外国映画のタイトルをご存知の方がいましたら、教えて下さい。
映画の題名を教えてください。ナチスの強制収容所に入れられた主人公の男性が、脱出して、歩いて自宅まで帰るという話です。最後の、食事のシーンが印象的映画です。確かヨーロッパ映画だったと思いますが。どなたか教えて ください。お願いします。
デッドマンズチェストだったと思いますが、ストーリーに分からない点があるので教えて下さい。 （デイビージョーンズというタコ船長でフライングダッチマン号の話です） ウィリアムがフライングダッチマン号の船長になり、エリザベスと10年に一回しか会えなくなりますが、デイビージョーンズのように海水の桶に浸かって陸に上がるか、浅瀬で会えば良いのではないかと思いますが、なぜそう出来ないのですか？ 死者をあの世に送って、帰って来るのに10年かかるのですか？ よろしくお願いします！m(_ _)m
ぼーっと見てた自分が悪いのですが・・・。 下記のような映画、心当たりある方がいらっしゃいましたらご教授よろしくお願いいたします。 （手がかり少なくて申し訳ありませ・・・。） 【洋画/邦画】　洋画 【何年前に見た】　３年前程度 【どこで見た】　ビデオ 【覚えてる事】　 ホラー。 虫が敵？？ 光を出してそれを浴びるとだめだったような・・・。 人類滅亡系？？
アメリカ映画で、女の人が身体に爆弾を巻きつけられて、ビルの屋上みたいな所に居る、という シーンのある映画をご存じの方ありませんか？ ただ、申し訳ないのですが、この質問に答えて頂くと有難いのですが、私のパソコンの何かがおかしくて、せっかく教えて頂いてもお礼を入力することが出来ないのです。それを御承知の上で教えて下さい。
ヨーロッパの方の映画だと思ったのですが、タイトルがブラザー？何とかブラザー？ブラザー何とか？と曖昧な記憶しかありません。兄弟愛、友情をテーマにした泣ける映画でした。今、無性に観たくて探しています。誰かご存知の方、よろしくお願いします。
あるフランス映画（だと思います。出演者がフランス語を話してたので。。。） 覚えているシーンは女性が出かける準備をして、何故か携帯で話ながら全裸で堂々と街を歩いており、スーパーの中の人が唖然と見るシーン。その後に、「私は二つ同じことが出来ない！」みたいなセリフがありました。 ちょっと気になったのですが、ご存知の方いらっしゃいますか？
返却してから約1カ月になるのですが次のが届きませんネットを見たら返却したのが発送済みのままです。連絡しようにも何処捜しても電話連絡先が載っていずとほうにくれてます
タイトル通り、今すぐベイブ（豚の映画）が見れるサイトを教えてください。もちろん有料で構いません。
最近海外の映画にハマってます。 ホラーでもアドベンチャーでも学園物（これが特に好きです。）でも何でも構いませんが、高校生や中学生ぐらいの年代の子達が主役の映画が良いです。 今まで見た中で特に面白かったのがgleeやハイスクールミュージカル、１７again等です。ゴシップガールは最後まで見ていませんが正直今一でした。
1980年代以降の作品でサンフランシスコやその周辺エリアが舞台の映画を教えて下さい。 街の風景がよく映っているものがあればうれしいです。 よろしくお願いいたします。
私が好きそうな映画・ショートフィルムを教えてください。以下の条件に当てはまる作品だと嬉しいです。 ・恋愛、ロマコメ系が好きですが、ヒューマン系でも ・抽象的ですが「キュンッ」とするものか、「ホッ」とするもの ・ハッピーエンドでも、切なくても ・メジャーではないけど素敵な作品 ・YouTubeの作品でも ・欧州・北米・南米の作品 ・2003年～2013年の作品 ・キャメロン ディアス、メグ ライアンが苦手 ・下品な作品は苦手（the hangoverは好きです。笑） ・金髪ビ○チが嫌い ★特に好きな作品 ・He's just not that into you./そんな彼なら捨てちゃえば？ ・Jeux D'enfants/世界でいちばん不運で幸せな私 ・Legally Blonde/キューティ・ブロンド ・Eu Não Quero Voltar Sozinho/ ・Lars and the Real Girl/ラースとその彼女 ・Something Borrowed/幸せのジンクス ・Sommersturm ・50 First Dates/50回目のファーストキス ・Life as A House/海辺の家 ・Cold Blood ・Valentine's Day ・New Year's Eve など、ただ羅列してみましたが絞れません(^_^;) ぜひ、おすすめ映画をよろしくお願いします。
「ティファニーで朝食を」が好きな有名人には訳者の村上春樹さんなどがいますが、 その他にどのような方がいらっしゃいますでしょうか。 お教えください。
＊？がついているところは少々あやふやなんです。 ある映画？のタイトルがわからず、困っています。 確かフランスのもので、30分くらいのものです。 ある思春期の少年が姉？と一緒にヌーディストの集まるキャンプ場？に引っ越してきて、 そこである少女と仲良くなる、、、みたいなかんじのものなんですが・・・。 不確かな情報だらけですみません。 あるときどこかのサイトでちらっと見て、存在を知っていたんですが、最近どうしても思い出せなくて・・・。 もしどなたかぴんと来たら、回答をお願いします。
【洋画/邦画】　洋画（モノクロ） 【覚えてる事】 　リーダー格の男性（教授？）と女性、下っ端男性４～５人が穴を掘って銀行強盗を行う。 強盗は成功するが、裏切りが発生し、いろいろ起こる（ニセの金塊を溶かして他の金属に混ぜてしまう？）。 ラストは本物の金塊をもって逃げる時に出店（ホットドック屋？）にぶつかり、大勢の前に金塊を出してしまう。 男たちは金塊を諦めて逃げる。 その後、もう一度組んで銀行強盗します。 あまり覚えてないですけど名作？だったと思うのですが、わからないので、教えてください。 よろしくお願いします。
１９６０～７０年代のアメリカ戦争映画でアメリカとイギリスがナチスをやっつけるというの多数ありました。上映時ではなく、数年後にＴＶ地上波で登場したときに吹き替えでみてました。 吹き替えなので、連合国軍もナチスも「日本語」を話していました。 一般にこの手の映画では実際にナチス軍は「何語」だったのですか。 ナチス軍役はドイツ人orドイツ系アメリカ人を起用していたのですか。
ストーリー的に封印を解いてしまって(女性が)その霊に憑依される映画はありませんか？
お世話になっています 映画「Walking with Dinosaurs」を子ども（５歳、３歳）と見に行きたいのですが、 吹き替えは３Dしかないようです。 子どもは３D映画は避けたほうがよいかと迷っています。子供でもみられる（刺激の少ない？）３D映画もあると聞きますが、こちらはどうかと思い、何か教えてくださる方いらしたらアドバイスください。 ２Dは字幕なので内容が分からないとかわいそうだし… （なぜ字幕を３Dにして２Dを吹き替えにしないのかな？そもそも子供向け映画なのでしょうか？ちがいますよね…＞＜）
「ノー・エスケイプ（1994年・アメリカ）」の最後の方に似た映画 以前、地上波で「ノー・エスケイプ（1994年・アメリカ）」が放送されていた時に、 「この映画のこのシーンに似た洋画を観たのだけれど、何だったかなぁ…？」と思ってから、 4年ほど経過しましたが、未だ思い出せずに気にかかっています。 「このシーン」というのは、映画の最後の方で出てくる、塔（ツリーハウスのような）や河川の見た目ことで、ストーリーは関係ありません。 ★思い出したい映画 追手から逃げる主人公（男性１人）が、大きな河川の所で、その近くに住む村人たちに手伝ってもらい、村人も一緒に乗れる大きな船（木の建物だったかも）を建てる。 追っ手が来るギリギリでその船が出航して逃げられたという結末。 「ノー・エスケイプ」や海外ドラマの「LOST」に出てくるような森やその近辺の村が舞台で、現代的な建物や人は無い。 建てていた大きな船は、木を運びながら何日かかけて作っていたはずなので、大きなものだった。 （※うっすらとしか内容を覚えていなく、曖昧な所が多いです。主人公たちがなぜ逃げていたのかも思い出せません。すみません。） ・観た時期は2001～2009年 ・映画館ではなく、テレビで観た（ので、地上波またはDVD・ビデオ） ・アメリカ映画 ・極端に古い映画（60～70年代前半）ではない。恋愛・コメディ・ホラーでもない（アクションかサスペンス？？）。 ・評判の良い映画を見漁っていた時期があるので、「おすすめ映画を教えて」のような場所に上がる映画の可能性も高い 該当する映画が多すぎるかも知れませんが、少しでもピンとくる作品のある方、よろしくお願いします。
皆さんが見たゾンビ映画で、これはマジで怖い、これは外せない鉄板だ、というゾンビ映画を教えてください。 自分、テレビゲーム、ウォーキングデッドをやってゾンビ映画に興味でてきました
映画「13ゴースト」のワンシーンで、主人公のアーサーが霊能力者（？）のデニスを殴るシーンがあるのですが、殴られたデニスが床に倒れ込んだ際、その時の背景の一部に男性が写りこんでいるように見えるのですが・・・ 映画の演出の一つとしてやっているのだと思いますが、ネットで検索しても出てこなかったので気になって投稿しました。もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら是非回答お願いします。
教えてください。 数年前にレンタルで借りて観た洋画です。 その映画は、病気で余命わずかと宣告された男性が過去に愛した(付き合った)女性達へもう一度会い行き、お礼を告げるような内容だったと思います。 そこそこ話題になった映画だと思います。 記憶少なく、情報わずかで申し訳ありませんが、ご存じでしたら教えて下さい。
こんにちは。 フィルム・ノワールと言う言葉があります。 広義的には色々な解釈もあるようですが、 主に暗黒映画あるいは犯罪映画を指すようです。 面倒な話をするつもりはなくて、 印象に残った犯罪映画がありましたら・・・・ 私でしたら、 「現金に体を張れ」 「地下室のメロディ」 F・シナトラの「オーシャンと１１人の仲間」、面白い映画でした。 他にも沢山あります。 邦画では黒澤明の「天国と地獄」、この映画などもそうでしょう。 印象に残る映画がありましたらお話したいものです。
イギリス王室に関するジョークについて調べています。 イギリス王室関係のジョークがあればぜひ教えてください。また、そのような文献やサイトがあれば、それについてもお願いします。 映画における王室関係のジョーク表現も集めています。『フルモンティ』や『ジョニーイングリッシュ』『英国王のスピーチ』などで王室関係のちょっと馬鹿にしたジョークを見つけることが出来ました。この他にも、そのような場面がある映画があれば、ぜひ教えて下さい。
こんにちは。お世話になります。 天才ハッカーが主人公の映画をご存じでしたら、 教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
映画のタイトルが知りたいです。 １０年程前に見た洋画なのですが、２匹の兄弟ライオンが出てきます。 ２匹は赤ちゃんライオンのときに分かれるのですが、（片方はサーカスに引き取られ、もう片方は自然に戻される）その後、再会します。 再会した２匹は、森で火災に合うのですが、サーカスに引き取られた方は、火の輪の調教をさせられていたのでその火を通ることができますが、もう片方のライオンは火を怖がってしまい通ることができない・・・、というような内容です。 タイトルがわかる方がいたら教えていただきたいです。
今から２０年位前に テレビ東京で深夜、映画を放送していました。 ハリウッドのものではなく、欧州物（スペイン制作？） ストーリーとしては 「人気絶頂の闘牛士が彼女（妻？）をほったらかしにして 　女遊び等をしまくり、彼女は去る。 　そのうち、スランプがやってきて 　チヤホヤしていた連中から見放される。 　元彼女に対して、「試合に勝てば復縁して欲しい」と 　メッセージを送り、訓練を重ね 　試合に臨む。 　しかし、闘牛士は牛に殺されてしまい 　彼女は、私は強く生きるわ・・・と決意する・」 　何とも言えない、むしろ面白くない映画ですが 　異常に印象に残っています。 　最近、急にその事が気になり 　なんという映画だったか、 　悩んでいます。 　どなたか、こんな映画をご存知の方 　お知らせください
かなり昔に観た映画ですが、名前が思い出せません。 １．男の主人公とヒロインが追手に追われ、狭い部屋に閉じ込められる ２．追跡者が放った？注射器が追いかけてくる ３．注射器は自動追尾式で、ゆっくり宙を浮きながら動くものを探す ４．主人公は一息に飛びかかり、注射器も瞬時に向かってくるが間一髪でかわす ５．宙に浮いた注射器を右手で掴んで壁に打ち付ける（真剣白刃取り） ６．右手を痛めながらもヒロインと逃げる また、別の映画かもしれませんが、この作品についても知りたいです。 ７．主人公のロケットが故障し、異星に不時着してしまう ８．半魚人のような異星人がおり主人公と敵対する ９．そのうち異星人は主人公に憐憫を抱くようになり？コミュニケーションする １０．異星人に名前をつけ友人になる（仮にマイクとします） １１．蛍光色に光るタマゴのような食事をくれるが主人公は吐いてしまう １２．マイクも不時着した遭難者であることを知る １３．マイクは両性具有のようで、子どもを産む １４．そのうち敵に襲われ、マイクは主人公をかばって死んでしまう １５．主人公は敵の残した宇宙船でマイクの赤ん坊をもって地球に生還する １６．地球の入国審査でつかまり、死刑を宣告される １７．死刑囚は順番に並んでベルトコンベアの上に流される １８．コンベアの上で順番に機械に処理されて、バラなどの花にされてしまう １９．主人公はバラにされる直前に監視員を殺して逃げ出す マイクの赤ん坊がどうなったか、結末はどうなったか等は忘れてしまいました。 上の情報でググったらソイレントグリーンという作品が見つかりましたが・・・ 世界観は似ているものの若干違ったような気がします。 記憶が断片的で申し訳ないのですが、もしご存知でしたら教えて下さい。
映画『ホビット』のEE(エクステンテッドエディション）が発売されました。 同シリーズがすきでLOTR（ロード・オブ・ザ・リング）でもSEEのトリロジーBOXを購入しました。 きっと『ホビット』でもBOXがでるとは思うのですが・・・ そこでいくつか質問があります。 ・LOTRではSEEを3部作個々で購入するのとBOXで購入するのとで 　なにか特典等で違いがありましたか？ ・映画『ホビット』のスペシャル・エクステンデット・エディションが発売される可能性はありますか？ 要するに、映画『ホビット』のDVDの現段階として、EEバージョンを購入するか、SEEを待つか、EEもしくは、SEEのBOXを待つかを悩んでいます。 可能性の話でもいいのでご意見が聞きたいです。 乱文失礼します。
こんばんわ この時期になるとホームアローンが見たくなりｗ つい見てしまいます。 そこで気になったのですが、 ケビンが置いてきぼりをくらい、 入浴後？に洗面台で身だしなみを整えてた際に、 ある液体を間違って顔に塗り「ア”ッーーーーー」って 叫んでますよね？ｗ　あの液体は何なんでしょうか？ 液体の正体が何だったのか気になっています。 ご存知の方いましたら教えてください。お願いします。
今日は13日の金曜日です なにか怖い話しなど知っていたら教えて下さい。
軍隊の規律や、軍人の立ち居振る舞が描かれている映画を教えてください。 きびきびとした動作や敬礼などが描かれているものがみたいです。 よろしくお願いします。
私は今度好きな人と一緒に映画を見ようと思うんですが 何かオススメの恋愛ものの映画がありましたら教えてください。 できたらいい雰囲気になれるような洋画がいいです。 濡れ場なども全然ありです。笑 ただ、彼とは付き合っているわけではないのでそんなに過激ではないほうがよいかと…。 難しいかもしれませんが、オススメあれば是非お願いします( ^ω^ )
映画「ディラン・ドッグ デッド・オブ・ナイト」のオープニングとエンディングに流れるのは、何というアーティストの何という曲ですか？　このオープニング曲でかなり気持ち盛り上がって本篇に突入したのですが・・・。　テレビの画面が小さく、エンドロールで確認できなかったので、御存じのかた、ぜひともお教えください。よろしくお願いします。
映画「リトル・マーメイド」の、日本語吹き替え版は、 97年の再公開に合わせて歌詞変更が行われているとのことです。 ゆえに92年に発売された初期版のビデオと、97年以降に発売されたビデオやDVDとでは、 日本語吹き替え・歌詞が異なっていると思うのですが、 もとの英語版映画「THE LITTLE MERMAID」のセリフ・歌詞は、 １９９１年公開の映画の時のものと、現在販売されているものとでは、 変更点があるのでしょうか。あるいは、全く同じものなのでしょうか。 (言い換えれば、 現在日本で販売されているDVD「リトル・マーメイド」の、英語音声は １９９１年公開時のものと全く同じなのでしょうか？あるいは異なるのでしょうか？) お詳しい方のお知恵をお借りしたく、質問させていただきました。 何卒宜しくお願い申し上げます。
この前パゾリーニの「豚小屋」を観ました。 じわじわとは雰囲気はわかるのですが、あまりに象徴的、隠喩的でどうも消化できませんでした。 どなたか解説していただけないでしょうか？ お願いします。
断片情報しかないのですが…ある映画のワンシーンです ストリップっぽいショーパブのような場所で 沢山の踊り子の中央の女性が 白いアナコンダを体に巻きつけたままセクシーに踊り そのうちアナコンダを外してステージの中央に行き 男性の前にすわりワインを取り上げて 自分の脚にそそぎつま先からその男性に飲ませる かなり官能的な感じです 男性の名前はちょっとわからないのですが 観客の中にジョージクルーニーがいました この映画が何かわかる方いますか？ このシーンでかかっている曲の情報も併せて探してます
古いモノクロ？の欧米のSF映画だったように思います。 もしかするとTVドラマだったかも知れません。 宇宙船（ロケットだったかも）で宇宙の何処かに行きます。 どんなところに何をしに行ったかは覚えていません。 目的地に行く途中に２回通過すると死んでしまう空間があります。 物語の前半でその空間を２回目に通った乗組員が死んでしまいます。 主人公も地球に帰る為か、その場所をもう一度通ってしまうというラストだったと思います。 覚えているのはこれだけです。 よろしくお願いいたします。
けっこう古い映画です。 たぶん70年代頃のアメリカ映画だと思うのですが… 大昔、テレビ東京の昼のロードショーでよく繰り返し放送されていました。 白人女性が主人公です。 自分の家か友人の家か、部屋に小人がいて彼女を連れ去ろうとします。 一緒にいる友人にその事を訴えても彼女が一人の時にしかその小人が襲って来ない為に友人たちは彼女の言葉を信用しません。 小人は２～３人いたような気がします。 ゴブリンみたいな感じです。 結局最後、主人公はその小人たちに引きずり込まれて仲間にされてしまいます。 ラストシーンで仲間になった主人公が包丁を持って次の犠牲者を待っている…… そんな感じの内容でした。 B級映画ぽかったですね。 タイトルをご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
お世話になっております。 とあるサスペンス映画のタイトルがどうしても思い出せず、 漠然た質問になってしまいますが、分かる方いらっしゃいましたら教えていただきたく。 ベテラン警察と若い正義感あふれる警察の2人のコンビの物語です。 ベテラン刑事の方は黒人だったような記憶があります。 若い方は白人だと思いました。 スラム街で、小さな悪事がいろいろあふれている中、若い刑事は悪事は悪事、裁かれなければというような考えを持っていて、 ベテラン刑事は、長年の経験から、１から１０まですべてを取り締まってたらキリがないし、ある程度は見てみぬふりをすることもこのスラムで上手くやっていくコツ　みたいな考えで、 それを若い刑事にやんわり伝えます。若い刑事はそれでもその考えに賛同しきれずにいます。 あるとき、麻薬絡みの取り締まりをし、その麻薬の一部をベテラン刑事は自分の懐にいれます。 自分たちは安月給でがんばってるんだから、これくらいバチあたらないし大した問題じゃない。　みたいな感じだったように思います。 そこからがうろ覚えでどうなったか分からないのですが、 結局最終的には　そのベテラン刑事はスラムの人だったか若い刑事の方だったかに撃たれて死んでしまいます。 このような映画のタイトル、ご存知の方いらっしゃいますか。 漠然としていて申し訳ないですが、 分かる方いらしたら教えていただけるとありがたいです。
2000年以降の恋愛映画です。 予告を見ただけなので、うろ覚えですが 何らかの理由で恋人同士が別れ、女性は違う男と結婚する。 男性は、その後何年も恋人を想い続ける。 女性の夫が死に、葬儀の場面。 男性は元恋人の元へ行き、やっと私たちを遮る障害がなくなったという。 女性は、不本意な結婚であったが、夫を愛しており、こんな時になんて事を言っているのだと、男性に激怒する。 と言った内容です。 お心当たりありましたら、お教え下さい。 よろしくお願い致します。
好きな映画監督はキューブリック,ヴィスコンティです。 （特に時計仕掛けのオレンジ,2001年宇宙の旅,シャイニング,ロリータ,ベニスに死す,地獄に堕ちた教師ども） それ以外で見た映画ではエヴァオーリン主演のキャンディ,カリガリ博士なども好きです。 今気になっている映画はファンタスティックプラネット、ホーリーマウンテンです。 メジャーでもカルトでも みなさまのおすすめの映画もしくは映画監督教えてください。 22歳女でデザインの勉強をしているのですが、 映画からインスパイアされることが結構多いのもあって 最近見始めたのと、 周りに詳しい方がいないのでこちらに質問させていただきました。
2009～2011年ぐらいに公開された映画なんですが余命いくばくかのおじいちゃんが世直し？の為に女の子と一緒に若者を殺していくストーリーなんですが重苦しいわけではなくコメディーぽかったです この映画のタイトルが分かる方はどうか教えてください！お願いします。
との噂を聞きましたが、ダイハードはラスト・ディで終わったのではないでしょうか。 噂では、日本が舞台となり、シリーズ一作目のナカトミビルの本社ビルが、再び、舞台になるとか。 更に、シリーズ三作目で黒人の巻き添えにされたあの黒人俳優が、再び、登場するとの噂も。 しかし、ラスト・ディがダイハードの関係と聞いていただけに、この噂は少々信憑性に欠けている気がします。 で、本当の所をご存じの方。 情報ありましたら、もっと詳しい情報を下さい。
１０年くらい前のアメリカのホラー映画だと思います。 内容は、農具小屋（？）で巨大な銛のようなものを天井付近に向けて、老人（初老？）はショットガンを持って椅子に座りその先を見続けている。そこに何かで訪れた若者がその光景を見て老人に質問をする。 数十年に１度、目覚めて人間を襲う怪物と戦った過去を話し出す。 戦った時のシチュエーションは、スクールバスにアメフトかバスケットの男子チームと、チアリーダーチームが乗っていました。 モンスターは頭が吹き飛ばされたか元々頭が無くて、襲われた若者の頭がモンスターの頭と融合した様な気がします。モンスターにはコウモリの様な翼があった気がします。 色々とぼんやりとしか思い出せないので、もしかしたら他の作品とごちゃ混ぜになってるかもしれません。
多分白黒だったと思いますので相当古い映画です 【内容】 科学者（？）が娘の友達を自宅地下に拉致して 体をバラバラにするなど人体実験を行います 最後は そのバラバラにされた腕によって殺されてしまいます この程度の記憶しかありませんが よろしくお願いします
ドンカロージェロが燕尾服で来て笑い者にされるシーンがありますが、なぜ笑い者になったのでしょうか？ それに対して公爵達はなんとゆう格好をしていたのでしょうか？ 気になっています。お願いします。
アメリカのコメディで、仲の悪い郊外住宅街の住民が家を売却するために、家々の玄関先でコーラスなど理想のコミュニティを装ううちに街に愛着が湧いてくる、というストーリーです。
トミー・リー・ジョーンズ出演の映画「ダブル・ジョパディー」で流れている曲の詳細をしりたいです。 シーンは、主人公のリビーがニック（旦那）が連れ去った息子と再会するためにやってきた墓地。息子を探すリビーのバックで、葬儀の参列者が演奏している少し物悲しい雰囲気の曲のタイトルを知りたいです。 伝統的な葬式の曲なのでしょうか？ もし、知っている人がいましたら教えてください。
こんにちは。 今ほど質問を眺めていて、 ああ、なるほどこれはサクセス・ストーリーの質問なのかな？ サクセス・ストーリーの映画はとても楽しいのです。 古くはメラニー・グリフィスの「ワーキングガール」 最近、鶏頭なので思い出せませんが派手な女の子が、 自分を振った男の子の大学に入り弁護士になる面白い映画もあり。 アン・ハサウェイの「プラダを着た悪魔」もそうでしょうね。 ラストは意外な展開でしたがこれも面白い映画でした。 サクセス・ストーリー、 皆さんはどんな映画を思い出されます？
ユダヤ人の哲学者の書いた本、（全体主義の起源）の映画が東京で上映されてるそうですが、 名古屋では　いま上映されてるのでしょうか？　教えて欲しいです。 　アドリック、アイヒマンの　ナチス迫害の裁判の事らしいです。　教えてください。
以前こんなストーリーの映画を観たような気がするのですが、もしお心当たりがありましたら教えて下さい。 愛し合った男女がなんらかの事情で気持ちを切り替えて敵になり、相手と本気で闘うというものです。 よろしくお願いします。
チャールズ・ブロンソンの１９７３年ごろのシンジケートという映画を探しています。 面白い作品でしたので、又見たいのですが、ご一報くださいませ。
高3女子です。 映画で英語の勉強ができたらいいなと考えています。 英語は、好きといえば好きなのですが単語が少し分かる程度で、文法や品詞などは苦手です。私は英検を受け、準2級が2点足りず落ちてしまいました。2級を最近取った友達と映画で挑戦してみたいと2人でやろうとしています。 勉強方法とおすすめ映画教えてください！！ いつか字幕なしで見ても感動して泣けるほどになれたらいいなって思いますo(*´ヮ｀*)o 映画好きの私は、映画に出てくる掲示板や手紙など、いつも字幕で簡単に説明されたものを読んでいる時、これが自力で理解できたらもっと楽しめるんじゃないかと思いました∩^ω^∩ 回答の通知メールがくる度すごく喜んでいるので、たくさんのお返事がもらえたら嬉しいです！！ よろしくお願いします。
こんにちは。 とにかく泣ける映画、教えてください！ ストレス発散にボロ泣きしたいです。 特に、「無償の愛」的なものを感じられる映画がいいです。 できれば洋画がいいですが邦画でもＯＫです！ ちなみにＳＦ系以外でお願いします。
別々の場所で物語が進んでいて終盤に、それぞれの物語が絡み合ってくる様な映画を教えて欲しいです！例えば、「クロッシング」や「ラブアクチュアリー」の様な映画です。 出来たら2000年代の映画でアクション系ではないヤツでお願いします。 よろしくお願いします！
この映画を絶賛する人はこんなすばらしい映画はないと褒めたたえるのですが、私は以前この映画を（劇場ではなく、ビデオで）見て、退屈で、正直どこが面白いのかよくわからなかった。今夜(11/22/2013)NHKBSプレミアムでこの映画が放映されるので、もう一度トライしてみようかと思っているのですが、この映画の面白さがわかって絶賛する方にお聞きしたい。どこが面白いのでしょうか、この映画を見るポイントを教えてください。
映画のタイトル 戦争の映画なんですが、タイトルが思い出せずにいます。 自分としてはブラックホークダウンだと記憶していたのですが、 先日再度観たらラストが違ったので、記憶が混ざってしまってるようなんです。 少ない条件なのですが、この映画じゃないか・・・というのがあれば教えて下さい。 ◎アメリカ軍側vsイスラム系だったはず ◎敵の指導者が隠れる建物に少人数で突入。 ◎ラスト突入の際はセリフ・BGMなしで兵士目線のカメラワーク ◎敵指導者は一般宅の奥に家族と潜んでいる ◎敵指導者の子供の前で銃殺、死に際子供に「自分を撃ったあの兵士の顔を忘れるな」と言い残す 憎しみの連鎖は断ち切れないことをメッセージとした映画だったはずなんですが。 以上のことでわかる方いたら教えて下さい！！
もう」４０年以上前にテレビの映画で見たものです。 列車に同乗していた３名？に占い師がタロットカードを引いて その人たちのこれからを占うのですが、最後は全員死に神のカードが出ます。 全員列車事故で亡くなるというオチです。 いろいろ調べてみたのですが映画のタイトルが分かりません。 分かる方教えて下さいl
ずいぶん前のアメリカ映画だと思います。 乗用車の男が大型トラックを追い抜いたためにその運転手に殺されようとするストーリーです。 犯人は最後まで明かされず、トラックの運転手は崖から落ちて死に、そこで話は終わります。 どうしても思い出せずお分かりの方がおられましたら教えてください。
映画ホリディの挿入歌なのですが、キャメロン・ディアス演じるアマンダの頭の中にナレーションが響きわたるシーンが何度かあるんです。「アマンダは○○しているのだった！！」みたいな（説明下手ですみません…視聴済みの方に伝われば幸いです…） そのときにバックでかかる曲が知りたいです。作中ではほんの少ししかかからなく、検索しようにも情報が少ないので難しいです。もしかしたら、サウンドトラック集に入っているのかもしれませんが、もしおわかりのかたがいましたら教えてください！ ディスコミュージックっぽい曲です。 よろしくお願いします
多重人格者が出てくる映画を探しています。 何か良い映画はないでしょうか？ また、こちらの条件はそういうのがあったらでいいのですが 出来れば短い時間で人格が頻繁に変わるシーンがあると 尚良いです。 よろしくお願い致します。 ※ジャンルを複数選択できなかったので、洋画にしましたが 洋画・邦画ともに問いません。
１０年ぐらい前にテレビ放映された、海外ドラマか洋画の日本語吹き替え版の作品で、以下のような内容のタイトルをご存じないでしょうか？ １）キリストの後継者？みたいな救世主が次々と世代交代しながら、悪魔みたいなものたちと戦っていく話 ２）悪魔退治の使命を果たす救世主は、自分の能力や使命を自覚していない。 ３）ラストは、どこかの家の屋根裏部屋のような場所で籠城戦とになり、悪魔退治に成功する？ ４）なんだか時間制限付きのような緊迫感があるラストシーンだった… こんな情報で同定できるかどうかわかりませんが、もう一度どうしても見たくてレンタルしようにも購入しようにもタイトルがわからなくて、困ってます。 よろしくお願いいたします。
40年ほど昔になるかと思います。 幼少時代にテレビ放送で観たのですが、変なホラーっぽい映画で今でも印象に残っています。 先日、グリム童話の「こわいことをおぼえたくて、旅にでかけた男」という物語を読んで、その映画をまた思い出したんですが、やはり気になりまして、ここに質問してみました次第です。 その映画で覚えているシーンを羅列しますと・・ 主人公は白人男性。 その男性が、魔法使いのおばあさんの肩車で空を飛ぶ。 教会に行って、床に直径５～６メートルくらいの円を白線で描き、その中で一夜を過ごす主人公。 深夜になると、悪魔があちこちから出てきて怖がらせる。 呪文を唱えていれば、悪魔は円の中に入れない。 次の夜だかも円の中で一夜を過ごすが、棺の中の死んだはずの美女が起き上がって空中を舞って円の中へアタックする。 呪文を唱え損ねたか、確か円のバリケードが解けてしまって、主人公は襲われるが同時に夜明けが来て、悪魔らがそこら一面でくたばったのがラストシーンだったような。 曖昧な記憶ですが、タイトルが分かったらもう一度観てみたいと思いまして、何でも良いので情報を頂ければと思います。
劇中で、最初の方の、出撃をみんなで準備していた （防弾プレートをはずしたり、血液型を書いたテープをブーツに貼るシーンなど） フロアで、大きなスピーカーで流していた音楽は、 誰の何という曲ですか？
誰か、解説してください！？ 未だに、あのヘリコプターパイロットの一人、サムがラスト近く、何処で物体Ｘに寄生されたのか、分かりません。 ケイとはどうして、トラクターへと戻った際、サムが今までのサムでは無いと気づいたんでしょうか。 で、本当に、火炎放射機でサムを焼き払った時、サムは本当に物体Ｘだったんでしょうか。 解説、何卒よろしくお願いします。
砂漠の町で主人公の男は２人の女と銀行強盗をする。そのうち１人の女が邪魔になって殺そうとするが逆に２人の女たちに最後は銃で撃たれて殺されてしまう
っていつまでですか？
エイリアンの卵が孵化するタイミングは何なのでしょうか。 時期が来ると勝手に孵るのでしょうか。 だとすると、エイリンアン２では、巣を作って沢山の卵を産んでしましたが、あの惑星にいた人間を全部繭にしてしまっ後、残った無数の卵が孵ったらどうなるのでしょうか？
スター・ウォーズ７の公開日が2015年12月18日に決まりましたね。 主役となるキャラクターなどなにか情報をお持ちでしたら 教えてください！
記憶が非常にあいまいなので、可能性のある映画を教えて頂きたいです。 ロシアかドイツの陸軍の映画です。 主人公は歩兵かスナイパーで、市街地での戦闘がメインでした。 第一次大戦？かそのあたりの時代だと思います。戦地はヨーロッパのどこかです。 カラー映画で、約８年前にテレビのロードショーで見ました。 記憶にあるワンシーンは、１０人くらいの小隊で田舎道を歩いていて、そのまま先に見えた小さな集落を襲撃？するシーンがあったように思います。 またライバル？敵軍？の兵士１人と主人公が市街地で孤立し一騎打ちになり、瓦礫や荒廃した建物に隠れながら打ち合いをするシーンがあった事を覚えています。その撃ち会いの後に電柱か、煙突か何か細長く高いところにヘルメットか、国旗かを掲げる一コマがあったと思います。このシーンは後半か、エンディング近くだったと思います。 中学の頃この映画を見て、翌日クラスでその映画の話をしていたら、担任の先生もその映画を知っていて「あれは良い映画だ」と言っていた記憶があるので、おそらくものすごくマイナーな映画ではなく、ある程度知名度のある戦争映画だと思います。
記憶が定かでないのですが、エイリアンのシガニー ウイーバーの「愛は霧のかなたに」だったかも知れ ませんが、確か猿に水をあげたらダメ、今度はエサ を欲しがりに来る、みたいな、そんなニュアンスの セリフが確かにあったのですが。 他の映画かも知れませんが、映画博士の方、覚えて いる方いらっしゃいますか？
６日に、表題をＴＶの名画劇場でやってましたね。落ち着いた色彩で良い映画でした。 巧みに現在と過去を交錯させた、あの監督、脚本、上手かったですね。 さて ＦＡＣＥ　ＢＯＯＫ　が世の注目を浴びだすと、「いや実はアレ俺のアイデアなんだ」「いや俺がマークにお金を出したから出来た事なんだ」「いや俺が・・・・」 の連発になり、分け前を、あわよくば頂こうとするかつての仲間？が乱立し・・・ これがこの映画の一大テーマでした。 何処の国にも、いつの時代にも、お決まりの光景なんですが・・・ ただ、観ていて思ったのが・・・果たしてザッカーバーグの言い分だけが100パーセント正しいのだろうか。？ 他の人々の言い分は果たして邪悪な横槍なんだろうか？という事です。 ブラジルからハーバードに来ている金持ちの息子エィドリアン。 一卵性双生児のハーバードの兄弟 彼らの言い分にも一理ある様な気もします。 そして、少し横にそれますが 西海岸に住むあのエージェント？。そう　ＴＨＥ　を外せという名言を残した彼。映画の展開が速くて、ちょっと人物像がわからなかった・・・・得体の知れない彼ですね。 この3者について、解説お願いします。またザッカーバーグについてもコメントがありましたらお寄せ下さい。
「Ｉ　ＷＡＮＴ　ＹＯＵ」の歌詞の解釈があまりに素晴らしかったのですが、監督のオリジナルのアイデアなのでしょうか？それとも元々ジョン・レノンはそう言うつもりでこの歌詞を書いたのでしょうか？ アビーロードの中であの曲だけ、妙に長くて違和感がありました。 映画を観てからは、この曲を聴くたびにベトナムで死んだ数十万のアメリカの若者の無念に共感しています。
ってどの映画だと思いますか？ 教えてください。
こんにちは。 明後日１１月８日に「キャリー」が公開されます。 シシー・スペイセク主演での「キャリー」のリメイクです。 主演がクロエ・グレース・モレッツで、母親役がJ・ムーア、 共に私の好きな女優さんです・・・。 この度は映画館に足を運びましょうか？と考えております。 質問なのですが、 皆さんはスティーブン・キングと言うとどんな映画が浮かびます？ 私はまず何と言っても「ショーシャンクの空に」です。 モーガン・フリーマンの台詞です・・・ 「仮釈放？そんなことはもうどうでもいい！ ただ若い頃の俺に言ってやりたい、でもあの若造はもういなくて この老いぼれだけが残った・・・」 他にも沢山ありますね。 「ミザリー」、「スタンド・バイ・ミー」 どんな映画が思い出されます？
こんにちは。 いま、コッポラ監督が1992年に制作した映画「ドラキュラ」のブルーレイ版をレンタルで見ています。 洋画を借りるときは、一度見終えたあと、せっかくなので音声や字幕の設定を色々にして気に入ったシーンを見返したりします。 そうすると訳が全く違って雰囲気も違うなんてことはよくあって、ものすごく歯痒いのですが、まあ英語に堪能でない自分が悪いと思ってそれはそれで楽しんできたのですが、今回どうしても気になることがあります。 以下、内容に触れます。 ドラキュラ伯爵とミナがカフェらしきところでお酒を飲むシーン。 話しているうちに、ミナは自分の中にあるエリザベータの記憶の映像を見ます。 そして、彼女が何故死んだのかを知る(想い出す？)のですが、そのときの会話にこんなものがあります。 以下、blue-ray版英語字幕より引用 Mina: The princess...she's river filled with tears of sadness and heartbreak. Dracula: (一部省略) Man's deceit took her from her ancient prince. She leapt to her death into the river that you spoke of.　　　　　 In my mother's tongue it is called Argesh. River Princess. 以上引用終了・・・ 私が分からないのは最後のIn my..以下なのですが、吹き替えでは、 「故郷の者たちは、この川を、涙の川と　そう、呼んでいるのだ・・・」 といったふうになっていますし、字幕もおおよそそうなっています。 この「涙の川」という訳が、一体どこから来たのかがわからないのです！ いちおう、「涙の川」は・・・Argeshがルーマニア語でそういう意味なのでは？と思い検索してみましたがよくわかりませんでした。 ドラキュラのモデルとされた史実のヴラド氏の領地のあたりにあるアルジェシ川のことだと思うのですが、単語そのものの意味はわからずじまいです。 そしてさらに、最後の「River Princess」が一番謎です。 そういう名前の川が実在しているのかと思いましたが、ありません。 何かの比喩かとも思ったのですがちがうようです。 私が何か根本的な間違いをしているとしか思えません。 もしくは原作ファンにのみ通じるなにかなのでしょうか？ ここ数日ずっともやもやしています。 どなたかこの(私にとっては)謎の一文を解説していただけませんでしょうか？
映画大好きな高3女子です！ 名作や見終わった後にあー良い映画だったなーって嬉しくなるような映画にたくさん出会いたいです(*^^*) 個人的な感想で分けて書くので 他のおすすめ教えて下さい！ おもしろかった オーシャンズ11、12、13/永遠に美しく/グリーンマイル/ゾンビランド/ラスベガスをぶっつぶせ/ダークシャドウ/SHINING/プラダを着た悪魔/ショーシャンクの空に/ユージュアルサスペクツ/グッドウィルハンティング/ベンジャミンバトン/スタンドバイミー/幸せになるための27のドレス/ドリームガールズ/最強のふたり/リアルスティール/メンインブラック/バタフライエフェクト/クリックもしも昨日が選べたら/メメント/テッド/タイタニック/メリーに首ったけ/シェフ/きみに読む物語/親愛なる君へ/ライフオブデビットゲイル/ミリオンダラーベイビー/オーロラの彼方へ/コーチカーター/タイタンズを忘れない/アンブレイカブル/ショーンオブザデッド/ファイナルデスティネーション/ダークシャドウ/デッドコースター/ヘアスプレー/カッコーの巣の上で/アリスインワンダーランド/ドリームハウス/フライトプラン/天使にラブソングを…/シックスセンス/コンティジョン/エスター/ハイスクールミュージカル/戦火の馬/1408号室/英国王のスピーチ/マッチスティックメン/バンテージポイント/羊たちの沈黙/アザーズ/ゲーム まあまあ バーレスク/パイレーツオブカリビアン/パニックルーム/幸せのチカラ/フォレストガンプ/赤ずきん/スノーホワイト/クエスチョン/君への誓い/イエスマン/ウォッチャーズ/マイボディーガード/崖っぷちの男/アイアムサム/キックアス/旅するジーンズと16歳の夏/ホリデイ/フォーンブース/アメリ/私がクマにキレた理由/愛をよむ人/アドレナリン/ラブアクチュアリー/この森で天使はバスを降りた イマイチ XMAN/ゴーストバスターズ/REC/パーフェクトストレンジャー/ハンガーゲーム/ファイトクラブ/パッセンジャーズ/食べて祈って恋をして/ゾディアック/ドラゴンタトゥーの女/ライフイズビューティフル／ものすごくうるさくてありえないほど近い/スパイダーマンアメイジング/ニューシネマパラダイス/セブン
よくある、映画のタイトルが思い出せません！！ 有名な映画なんですけど映画のワンシーンで 主人公がマラソンをしていて、その主人公の後ろをたくさんの一般人がついてくるという画です。 ビビっときた方教えてください。
キャプテンアメリカは、ハルクやソーやアイアンマンと比べて、弱くて浮いている印象がありますが実際のところどうなのでしょうか。墜落する飛行船に乗っていても助かったのはすごいと思いましたが、空を飛べないし盾が無ければレーザー等にも耐性は無さそうですし…。ブラックウィドウやホークアイを束ねるには超人として強いと思いますがいかがでしょうか。
映画『アルマゲドン』（１９９８年、ブルース・ウィリス主演）の、 英語台本を、手に入れる方法はありますか？ 気になるセリフなど、ぜひ英語で楽しんでみたいです。 あと、つまらない質問ですが＾＾ シャトルが飛び立って、ロシアのステーションで燃料補給、 月を周回し小惑星に着陸、掘削と爆破して、 地球に帰還するまでの日数は、どれくらいでしょうか？ 男性なら、ふつうヒゲが伸びますよね・・・ 何度も観ながら可笑しかったので、ちょっと書いてみました。
２つあります。 　ひとつは砂漠でナチスが戦陣を張っているとき、ナチス国歌のテープレコーダーが鳴り出して、それを否定した兵士ともめているとき、銃が暴発。 　これで連合軍と激戦が始まってしまうという、まるで川中島の合戦のような映画でした。 　出演者、製造年、まったくわかりませんが、石油を獲得しようとして、燃料基地を奪い合ったシーンもあったように思うのですが・・・ 　もうひとつは、戦場で戦う兵士が不平を言えば、ますます激戦地へ移動させられるという映画。 　生き延びることの大変さ、現代でも通用するかのような処世術が込められていたような・・・ 　まさかとは思いますが、これが同一の作品ってこともあり得るかも知れませんが、どなたかご存知ないでしょうか？
映画のタイトルが思い出せません。内容はレニーゼルウィガーが怒りながら、家の棚からポテトチップスを出して、友人に話しながら食べているシーンがある映画です。確かポテトチップスの袋は透明でアメリカサイズの大きなものだった気がします。。ご存じの方はいらっしゃいませんか？
戦争映画フルメタル・ジャケットでベトコンが潜んでいる街へ潜入する際、一番先頭を歩いているアメリカ兵が撃たれて、仲間の兵士が戦車の後ろに着いている電話無線で連絡を取りますが、あれは元から着いているものですか？ それともただ単に引っ掛けている(荷物として積んでいる)ものですか？ あとヘルメットに落書きやタバコの箱、ホドルシャンプー？を付けているのは当時のファッションなのですか？ (弾丸ならまだ理解できますが)他の映画でも見ました。
オーシャンズシリーズ、ミッションインポッシブルシリーズ、インディジョーンズシリーズ、シャーロックホームズ(ロバートダウニーjrの方)、007(ダニエルクレイグ版) このへんが洋画の中ではとても好きです！ なにかこう、かっこよくてスマート？な洋画はないものでしょうか？
007、ゴールドフィンガー の当時の大型広告の写真を持っている方はいらっしゃいませんか？ あるいは、言葉で説明していたただいても構いません！
ネタバレなしでお願いします。 アガサ・クリスティの検察側の証人は情婦というタイトルで映画化されているそうですが、どちらがおすすめでしょうか？映画版は原作に忠実に再現されているのでしょうか？
ハリウッドのエッチな映画（邦画でもいいです）では どれがお勧めですか？　 なるべくAVから遠く正統派のメジャーな女優が出演しているものがいいです。 教えて下さい。
スタローン主演映画「コブラ」クライマックス殺人集団がモーテルを襲撃するシーンのスコア.「オーバーザトップ」クライマックス優勝決定戦での緊迫するシーンのスコア.同じ曲のようですが.この曲 手に入れる方法 どなたか 教えて下さいませ。
1973年版、テッド・ニーリー主演の「ジーザス・クライスト・スーパースター」の、日本語字幕付きのDVD（またはBlu-ray）を探しています。2000年版のグレン・カーター主演のものは見つかるのですが、1973年版のものは見つからないのです。スペシャルボックス３枚組ならあるようですが、単品で手に入らないでしょうか。 ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
シーンが、 グスコーブドリの人工的火山爆発起爆シーンや 鉄腕アトムの黒点正常化ロケット太陽突入シーンと 重なって見えます。 人類あるいは地球上生命を救うため身を捧げることを躊躇わない挺身思想は、 日本人特有のものではなかったのですか？
こんにちは。 大作と言えば皆さんはどんな映画が浮かびますか？ 私は何でしょう・・・「ベン・ハー」でしょうか？ 邦画もありますね！ 大作、どんな映画が思い浮かびます？
ニュースでグリーという 洋画の特集があったときの曲の名前が知りたいです 僕は グリーをまだ 見たことありませんが グリーといったら あの曲が頭に思い浮かびます そういう代表的な 曲があれば 教えてください
初めて質問させていただくので、不手際があると思いますが、失礼します。 何年も前に、テレビの洋画チャンネルで、ある洋画のワンシーンを見ました。 何かに落ち込んでいるスーツ姿の男性が街を歩いている。 すると、しばらくしてショーウィンドウに映りこんだ男性の姿が踊りだし、ショーウィンドウを見た男性は驚く。 男性は自分自身と追いかけっこのようなものをして、 最終的には陽気な気分になり自分自身が踊りだしてしまう。 という内容のシーンでした。 その時は映画を最後まで見ることができず、タイトルも分からず、何年も昔なのでモノクロだったかカラーだったかも忘れる始末です。古い映画だというのは覚えていますが…。 思いつく限りで検索してみましたが、分かりません。 最近になってやっぱりタイトルが知りたい、最初から最後まで見たいと思ったので質問させていただきました。 うろ覚えにもほどがありますが、ご存じの方いらっしゃいましたらお力を貸してください。
昔アメリカ映画でこういうのがありました。タイトルをご存知の方、教えて頂きたく思います。よろしくお願い致します。 ハリウッドの映画スタジオで、特殊メイクなどをやっている主人公の所に、ある人から仕事の依頼があった。「ある男が公衆の面前で射殺されると言うシーンを演出して、そいつを死んだ事にしたい」 かわった仕事ではあるが、出来ないこともないので依頼どおりやってみた。ところが、その男が後に本当に殺されてしまった。一体殺しはあったのか、なかったのか。やがて主人公は事件の核心に迫っていく…　　のですが、私はまだ最後まで観て無いので結末は判らないのです。 お判りの方、よろしくお願い致します。
小さい頃に見た映画で、忘れられないものがあります。 タイトルが分からないので、ご存知の方いらしたら教えて下さい。 断片的にしか覚えていないのですが、書いてみます。 ・洋画で古いものです。 ・シリアルキラーの話し（？）でホラーだと思います。 ・殺人犯は恐らく医者だった気がします。 ・人を殺して冷蔵庫に死体を入れてました。 ・列車のシーンがあって、切った人の頭をバックに入れてました。 これしか覚えてません・・・。 とても怖い、と思ったのですがテレビから目をそらすことができなかった のを覚えてます。 曖昧な記憶ですいません。 よろしくお願いいたします。
レンタルしたくて次回借りようと思っていたらタイトルを忘れてしまいました。 出てる人なども覚えていないのですがとても気になっています。 あらすじの一部しか情報がわからないのですがもし分かる方いたら教えて欲しいです！！ 犯人を暴いていくのだが暴かれているのは自分のほうだった！！！ という感じのサスペンスの洋画です。 これしかわからないのですがお願いします。
見たことないのですが 確か 出演者の誰かが 死んで6まで？しか 出なかった洋画です 海外ですごい人気の 洋画です この前ニュースで 見たときは タイトルが緑色 だったです freeってタイトルの ようなきがしたんですが アニメしか出てこないです 似たような 洋画をしってれば 教えてください
以前見た洋画のワンシーンで、自転する惑星だか小惑星（隕石？）だかに降り立った宇宙飛行士らが大パニックになる場面があります。 彼らは昼夜の境界にいて、陽が当たって高温になっている部分が、ガスの噴出なんかを伴いながら背後から迫ってくるという設定です。 何の映画だったか思い出せないんですが、どなたかタイトルわかる方、いらっしゃいますでしょうか。よろしくお願いします。
友人から是非見て欲しい映画があるがが、タイトルが分からないということで質問しました。 その映画の特徴は次の様なものです。 1. 数名が椅子に寝そべり、腕に何らかの器具をつけて、別の世界(共有意識？)のような場所に行く。 2. その世界へ入っていく過程で、階段を下りていくシーンや、カフェが破壊されるシーンなどがある。 3. 主人公は夫婦でその世界へ行き、妻はその世界に留まりたがるが夫は戻ろうと言う。 4. 妻は現実世界で飛び降り、死んでしまうが、"その世界"の中では存在し、会話することができる。 5. 主人公は何らかの事件を解決する使命を帯びている（または巻き込まれてそうせざるを得ない？） 6. ラストシーンは雪山の様なところ。 ちょっと複雑な内容の映画らしく、友人はうまく説明できないみたいです。 断片的な情報ばかりですが、もしかしたらと思うタイトルがあれば挙げていただけると、助かります。
ジャンルとしては冒険物になると思います。 恋人が拐われて助けに行く話なのですが、最終的に主人公とヒロインを残して味方が全員死んでしまいます。 仲間が死ぬ理由は主に主人公を庇ったりしてでした。 沼にハマったり、主人公を先に進めさせるために狭りくる壁を抑えたりして死んでいたと思います。 途中、主人公が蜘蛛が護っている円盤のような武器を取得するシーンがあり、それを使ってラスボスを倒しました。 最後は主人公とヒロインが敵のアジト（城？）から抜けだして明るい世界が広がっておりエンドロールが流れる感じです。 ヒントとしては少ないのですがいかがでしょうか。 無性に気になってるので心当たりのある方は教えてください！
ガンアクション系の洋画で 銃がいっぱい出てきて 銃の説明なんかも 出てくると良いです ぜひ教えてください
(1)被害者数家族が隔離された場所で生活していて、子供たちには森には入ってはいけないと教えています。印象的なのは赤いものはいけないものと教えられていることです。 けが人が出て盲目の女性が森の外に薬を貰いに行ったりしました。 (2)なにかのウイルスが蔓延して１週間くらいで収まるけどかからない為に遠くへ逃げている人たちがいて、首吊りしている集団や車ごと吊るされていたり動物園のライオンの檻にはいって腕を噛みちぎられたりそういう変な現象がおこっていました。でもしばらくするとその現象はなくなるけど最後にはまた何かはじまるというエンディングでした
結構古い映画な事は違いないですが、もしかしたら ドクターモローの島だったかも知れないですが、ある いは猿の惑星かも知れませんが、誰かが牢屋に閉 じ込められて、食事としてネズミを与えられ、それを 食うか死を選ぶかみたいなのが、確かに確かにあ ったんです。 ネットの映画博士のどなたか覚えていたら教えて ギュー♪思い出せないとまた夜眠れなくなっちゃう ので＾＾
2011年の8月あたりにニュージーランドで見た映画のタイトルがわかりません。 覚えてる範囲でヒントを書きますので回答よろしくお願いします。 自分でビデオカメラを設置してそれに向かって話しているシーンがあります。おそらく冒頭です。 スクールカーストで意地悪な女の子とその取り巻きが通るときにはWe are the championsが流れます。 昔いじめみたいなのを受けていじめてたこと再会して、けど相手は主人公のことをまったく覚えてなかったぽいです。 いじめてたこが学生時代チアリーディングをやっていて、主人公はそのマスコットキャラみたいなうさぎのきぐるみを着せられこかされていました。 最後は皆がダンスをしているシーンでした。そこで老婆同士が、あーあんたあのときのってなっておわりでした。
オススメの洋画教えてください。 最近、急に休みが出来たのですが、やることがなくて退屈しています。 オススメのがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみに好きな映画は 「羊たちの沈黙」「ファイトクラブ」「ガタカ」「十二人の怒れる男」「時計じかけのオレンジ」 「メメント」「カッコーの巣の上で」「アメリカン・ヒストリーX」「インランド・エンパイア」 「ショーシャンクの空に」「シャイニング」「アメリ」「17歳のカルテ」「チャップリンの独裁者」 「何がジェーンに起こったか？」「スタンドバイミー」 などです。 まだまだありますが、選ぶとしたらこんな感じです。
先日ナインハーフという映画を見ました。 後半、リズが黒人女性との絡みを断って街に逃げ出すシーンがあります。 そこでクラブ（ディスコ？）のような場所をウロウロして 映像？のようなものを見て泣きます。 そして隣にいた元旦那とキスをするシーンがあるのですが なぜ泣いたのか、なぜあそこに元旦那がいたのか その辺りのくだりがよくわかりません。 見た方、解説おねがいします。
お尋ねします。以前「薔薇の名前」をＤＶＤで見たのですが、その時日本語吹き替えがあったか記憶が無く、もう一度見るなら日本語吹き替え付きのＤＶＤが欲しいと思っています。けれどネットで検索してもこのＤＶＤに関しては日本語吹き替えが付いているのを、まだ見つけたことが無いのです。ＤＶＤ「薔薇の名前」の日本語吹き替えがあるＤＶＤはあるのでしょうか？教えて下さい。
テレビでヒッチコックのめまいを見ました。 悪くはないと思いましたが（色彩設計が良かった），世界的に評価が高い理由が分かりませんでした。 ２０１２年に英国の映画雑誌がアンケートを採った「世界の映画評論家が選ぶ映画史上の映画」で１位になっていますよね。そして，前回２００２年には２位。日本人の感覚と欧米人の感覚が違うことは分かるのですが，それほど（ベスト１になるほど）素晴らしいとは思えませんでした。 「めまい」の素晴らしさを教えてください。 因みに，東京物語は映画監督選出のベスト１ですよね。これは納得です。
Youtubeで見つけたものです。 とても興味ひかれて、映画のタイトルが知りたいと思いました。 タイトルや他の情報もお持ちでしたら是非教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
洋画なんですが東京が舞台の映画で 主人公が死んで魂からの目線で物語が進むアンダーグラウンド的な感じです。 ドラッグ中毒でハイな時の頭の中の映像などがありました。 説明がヘタですみません(>_<)
私は最近戦争映画をよく見るのですが、 後述するような戦争を描いた映画を見たくなりました。 そこで、それらについてのおすすめ映画はありますか？ １）コーカサス地方の戦争（ナゴルノ・カラバフ戦争や南オセチア紛争など） ２）ユーゴスラビア紛争
モールスと言うヴァンパイアの出てくる映画のDVDの最初の劇場予告？に入っている、金髪の長いウェーブの少女が主人公の映画が気になっています。 もしこれだけの情報でわかる方がいたら教えて下さい＞＜ モールスは僕のエリの原作の映画です。
ウルヴァリンの実際に手に装着できる爪を探しているのですが、どこか購入出来る所ご存知の方おられたら教えてください。
とあるジャングルの敵のアジトで、偶然にもはち合わせた二人。 長年のライバルとして、目の前の敵を取られまいと、二人がマジにガチンコ勝負。 さて、どちらが強い。 と、言うか、ジャングルに敵の秘密のアジト。国際的にも有名な、テロリストのアジトだけに武器は豊富。 ちなみに、俳優じゃなくて、あくまでも映画の中のキャラクター同士の対決として、回答ください。 さて、どちらが本当の意味で“戦士”。兵士として強か！？ 貴方なりの判断と、その理由をお願いします。
こんにちは。 質問のままなのですが、 随分前になりますが、Ｃさんと言う女性の方が 同じような質問をされました。 私は面白い質問だなぁと思いました・・・。 映画好きの皆さんにもあると思います。 ミスキャストとは言えないまでも、 あの人ならもっと面白い映画になったはず・・・・ 私は邦画の「黒い家」でしょうか。 大竹しのぶでなく、白石加代子さんで亭主の役が柄本明、 それならもっと怖い映画になったのかなと思います。 洋画、邦画は問いません。 そのように思う映画はありますか？
映画を御覧になられた方に。 今頃ですが、「バベットの晩餐会」を見ました。世評の高い作品で、舞台設定も美しく確かに息詰まるような盛り上がりを見せる映画ではありましたが、なんとも後味が悪いと感じたのは私だけでしょうか。 あの素朴な人々、自らを楽しませるものを厳しく律し、信仰をのみ喜びとしている人達。彼らは元の生活に戻れるのでしょうか。彼らが味わってしまった美味があの不味そうなパン粥を一段と不味くさせはしないでしょうか。 芥川龍之介の「芋粥」を思い出します。なんて残酷な行為でしょう。
うろ覚えの記憶ですが… 孤児で、スパイの教育を受けた女の子が、ストーリー途中でおっぱいを出す(貧乳だそうですが…)映画が面白いと伺いました(汗) しかし、題名を忘れました。どなたか分かる方はいらっしゃいますでしょうか…？(汗)(汗)
Two Steps From Hell関連の作品はほとんど聴きました。あの手の超ド派手なオーケストラ音楽がむちゃくちゃ聴きたいです！特にEpic Musicを好んで聴くのですがDark Knight、トランスフォーマー、Angels & Demons、300の洋画サントラも好きです。 そんな自分に合ったアルバムを教えて下さい！
小さい時に親に見るのを止められた映画があって探しています！！ 曖昧なあらすじしか覚えてませんが… ・綺麗な女の人が出る ・家庭教師かお手伝いさんとして一つの家庭に入り込む ・その家族の人を虜にしていく ・その家族の人皆と関係を持つ ・その家にはプールがあったと思います これぐらいしか思い出せませんがずっと探しています！ご協力お願いします！
映画のタイトルを教えてください。（情報はワンシーンのみです） 家族が昔観たという２本の映画を探しています。 ただ、タイトル・出演者・監督・ストーリーほぼすべてを覚えておらず、うろ覚えでも手がかりになるのが唯一映画の中のワンシーンだけ、という有様なのです。（なので検索も出来ずにいます。） 情報が少なすぎる状態ですが、お暇な時にでも答えていただければ幸いです。 （それぞれのシーンには下ネタが含まれます） ・その1（洋画） ヒロインと主人公（？）の男性がレストランのようなところで食事をしている。（おそらく昼間で、人がまわりにたくさんいるような店内） 二人が何かのきっかけで口論か何かになる。 そこでヒロインがいきなり男性に向かってあえぎ声のような声を出して見せ、 「（こんな風に）女はベッドでだっていくらでも演技することが出来るのよ」 といった内容の台詞を言い放つ、というシーンだそうです。 ヒロイン役の女優はメグ・ライアンかミシェル・ファイファーのような気がする、とのことです。 （↑あまり似ている二人のようには思えませんが……。） ・その2（洋画） マンションか何かの屋上で、主人公の男性とその彼女がいちゃついている。 建物前の道を通りかかった人がその様子を見てしまうのだが、主人公は堂々としたもので、彼女のお尻を丸見えの状態でそのまま見せびらかす。 という映画だそうです。 もしおわかりになる方がいらっしゃいましたら、教えていただければ大変うれしく思います。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 映画のタイトルが思い出せません。 舞台はナチスのユダヤ人強制収用所（？）。 お父さん（？）が「これはゲームなんだ」と子供（？）になだめる。 「ポイントが満点になると戦車が現れる」と 子供（？）に元気付ける。 最後は戦車が登場する。 このような内容だったと思います。 ご存知の方がいらっしゃいましたらタイトルと主演者を ご教授して下さい。 宜しくお願い致します。
ここ数年の映画だと思います。ハリウッド映画ではなくロシアか東欧か・・アメリカやイギリス映画ではなかったと思います。淡々と物語が進む社会派ドラマだったと思います。 幼い兄弟に産まれたばかりの弟が出来ます。アル中の母親から弟を守ろうとする兄弟ですが、結局赤ん坊は亡くなってしまいます。 大人になった兄弟は疎遠になっています。母親が亡くなり遺産が入るということで、兄弟は再会します。弟はシングルファーザーでかつ麻薬中毒に苦しんでいます。兄はホームレスの人が寝泊まりするような集合住宅に住み、何か暴力沙汰で問題を起こしていたと思います。 それぞれの問題に苦しみながら、最後の方で刑務所で再び再会した兄弟ですが、その後、弟は自殺したようで、弟の息子を兄が引き取る？ その息子の名前が、幼いときに守れなかった赤ん坊と同じ名前だったことが分り、この兄弟はずっと幼いときのトラウマを引きずっていたのだなぁ・・と思った記憶があるのですが、 肝心のタイトルが思い出せません。。 よろしくお願いします。
しょうもない質問ですみません。 久しぶりにプライベートライアンを観て思ったのですが、途中で名札調べをするシーンがあったと思うのですが、名札調べを止めた直後に縦列歩行をしている部隊の中にライアンととっても顔の似た軍人の方がいたように思えたのですが、彼はライアン本人ではないですか？ 非常に気になったため思わず質問をしてしまいました・・・
白いカラス、クローサ、あなたには言える秘密の事、ロストイントランスレーション、ままの残したラブソング。 こんなちょっと考えさせられる映画が好きです。 特に、すこし悲劇チックな要素が入っていて、最後に考えさせられるような映画だといいのですが 、何かおすすめの映画などあれば教えてもらえませんでしょうか？
最近映画にはまったのですが、友達からオススメされたものは全部見てしまい、次に何を見てみようか悩んでいます。 最近は、イエスマン、マイレージマイライフ、しあわせの隠れ場所、などのヒューマンドラマにはまってます。 特に、見た後幸せな気持ちになれるような、ハッピーエンドの作品がすきです。 趣味が近いひとで、お勧めのものがあればぜひ教えてください！ それ以外のものでも、おすすめがあれば教えてくれると嬉しいです。 ただ、ビビりなんで、ホラー、ミステリー、スプラッタ系は見れないです。。。 よろしくおねがいします！
2001年ごろに飛行機で上映していたのを観た映画のタイトルわかる方いましたらお願いします。 主人公は学生でコンピュータのソフトを仲間とプログラムしていて、そこにマイクロソフトのビルゲイツさんのような役の人が関わってきて、主人公たちが作ったプログラムを横取りされ、さらに仲間も殺され自分たちが生き残るために真相を究明して、といった内容だったと思います。よろしくお願いします。
映画は映画館で見る方が迫力があって楽しいと思い見せんか？ 映画って楽しいねー、みんな一つになれるよ こんな楽しいことはひとりぼっちじゃできないよ みんなで泣けば感動１００倍、みんなで笑えば興奮１００倍 そう思いませんか？
こんにちは。 カラーでは表現出来ない白黒映画には面白い味があります。 先日、「陽のあたる場所」を眺めていて、 改めて思ったことです。 良い映画も実に多いのです。 例として挙げるならＳ・ルメットの「１２人の怒れる男」、傑作でしょう。 邦画なら黒澤明の「七人の侍」・・・ 皆さんは白黒映画で何が思い浮かびますか？
今まで観た映画は 「ハスラー」「ハスラー2」 「明日に向かって撃て」 「スティング」 「ロード・トゥ・パーディション」 他のポール・ニューマンの映画も観たいと思ってるのですが、まずどれから観ようか迷っています。 これは、と思うお薦めの作品はありますか？
多分３０年以上前にテレビで観た映画のタイトルが分かりません。御存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 内容はロマンティック・サスペンス・コメディーといった感じです。主人公の男は料理評論家か料理家か何かで、ヒロインはパティシエールでした。美食家の富豪の依頼で晩餐会か何かをプロデュース？そこに富豪への殺人予告が入る。ライバルとの恋のさや当て等色々あって、クライマックスはヒロインの作ったケーキに仕掛けられた爆弾を危機一髪で投げ捨てて命拾い。病床にあった富豪が、実は自分の自作自演であることを告白して息を引き取る。その直後に執事が告白を始め、真犯人は自分で、主人が美食で命を縮めるのを見ていられなかったのが動機だと分かる。主人の生前最後の言葉は、全てを知った主人が自分をかばうためのものだったのだろうと言ってお縄に。最後のオチでは、死んだと思った富豪が、シャックリとともに息を吹き返す。と、こんな感じだったと思います。タイトルも役者の名前も全く分かりません。製作費用はかかっていたように見えましたが、テレビ用映画だったのかも知れません。割と大人向けのシーンもいくつかありました。主人公のライバルがヒロインとベッドでいちゃつくシーンでは、ヒロインの背中に生クリームを塗って舐めたり、ヒロインが「昨晩は６回も天国へ行った。」と言えば、主人公が捨て台詞で「７回天国へ連れて行く女性を探しに行く。」と言ってみたり。 その他でも断片的に憶えているシーンがあります。ケーキ爆発のシーンでは、まず主人公が部屋に飛び込むなり「みんな伏せろー！」と叫んだら部屋違いで、レッスン中のバレリーナ達がキョトン、主人公はバツが悪そうに退散、仕切り直して正しい部屋に飛び込み、完成していたケーキを部屋の隅に放り投げて「全員伏せろー！」、悲鳴とともに皆伏せるが何も起きず、ヒロインが「ちょっとあなたこれは一体どういう事？説明してちょうだい。」と言ったとたんにドカン、といったシーンがありました。 どなたかお心当たりはありませんでしょうか？気になっていますが分からないままです。
とあるパニック映画を探しています。 洋画です。 年代は不明です。かなり昔の作品ですが、一応カラーです。 海辺の町、海水浴場が舞台です。 最初、砂浜で遊んでいる子供が行方不明になります。 それから徐々に被害が拡大して行方不明者が増えていきます。 原因を探った結果、砂の中から捕食する得体の知れない生物の存在が確認されます。 地元の警察かなにかがこの生物と対決し、結果、爆弾を食わせて爆破することに成功します。 生物の身体は木っ端微塵に吹き飛びます。 町には平和が戻ったかに見えますが・・・ しかし、この生物は細胞一つからでも自己を再生するという非常に原始的な生物であると予想されるシーンがあります。 そして、人が戻った砂浜で、幼児の近くの砂が蟻地獄状に陥没していくシーンが映し出されます。 ○○ちゃん、どこに行ったの？　とかなんとかいう母親らしき声が流れてエンディングを迎えます。 といった感じの内容なのですが、分かる方おられましたら邦題を教えて下さい。
25年か30年程前のアメリカ映画だと思うのですが・・・ 事件が起こり　犯人を探すうちに 最終的に　知的障害の少年が犯人で その少年が声帯模写が得意なのに気づいた　刑事は真相が解り愕然とするという ストーリーだったと思います その少年役が 私の記憶では「マット・デイモン」なのですが 彼の作品一覧を検索しても　その映画がないので　勘違いしているのかもしれません 少年が「レッツゴーレッツゴー」と何度も繰り返し　発声していたのが印象深いです 何方か　ご存知の方　映画の題名を教えて下さい よろしくお願い致します
私が小さいころにみた映画なのですが、 数人の少年少女が、なにかを探す、もしくはなにかから逃げるお話しだったと思います。 最後に、一人生き残った男の子が持っていた縫いぐるみの 中にあった お母さんの髪の毛？を使って宇宙人らしき生物がお母さんを蘇らせる(再現？)シーンがあったのを覚えてます。 宇宙人らしき生物は全身白色で細長く機械的な見た目だったと思います。 情報も曖昧で少ないですが、これじゃないか？というものが ありましたら是非お願いします。
今まで色々と映画を見てきましたが、今のところ個人的にツボに入った映画は ・エターナル・サンシャイン ・マルコヴィッチの穴 ・恋愛睡眠のすすめ ・脳内ニューヨーク ・ヒューマン・ネイチュア ・フローズン・タイム そこで、映画好きな皆さんにお聞きしたいのですが、上記のような映画と似たようなテイストのおすすめ映画はありませんか？ お察しの通り、ミシェル・ゴンドリー、チャーリー・カウフマン、スパイク・ジョーンズ辺りがぼくのツボなのだと思います。ですがこの三人が関わった作品はだいたい見てしまったんです。フローズン・タイムのショーン・エリスの作品も少なかったので見てしまいました。 ちなみに「ボクらのミライへ逆回転」や「グリーン・ホーネット」や「アダプテーション」なんかは今一つ足りない感じでした。 今後日本で公開される予定の「ムード・インディゴ　～うたかたの日々～」「Frank or Francis」「Her」辺りはチェックしてます。 ミュージック・ビデオもいくつか見て楽しませてもらいました。ミュージック・ビデオは未見のものがたくさんあると思います。 ですが今回に限っては『洋画作品』に限定させてください。日本未公開の作品も大歓迎です。 抽象的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
2006年にアメリカへ高校留学をしていた時に、キリストの半生をロック調でミュージカルにして現代風にアレンジしていたものを観ました。今になってもう1度観てみたいと思うのですが、タイトルが分からないのです。どなたかタイトルを教えていただけますか？ 作品の舞台は現代のニューヨーク（？）になっていて、キリスト役の人は黒人（少なくとも白人ではなかった気が…）で、ユダは最後にピストルで自殺をしてしまうというという内容だったと記憶しています。 レビューとかを見る限り、「ジーザス・クライスト・スーパースター」とは別の作品な気がします。
日本映画の「そして父になる」がアメリカでリメイクされるそうですが、 それはハリウッドで映画のネタが尽きているからなのでしょうか。
今更ですが、エイリアンＶＳプレデターの第一作目を久しぶりに見ました。 ところが、ある疑問に気付いてしまい、どうしてもそのもやもやが晴れなくて困っています。 その疑問とは、三人いるプレデターの最後の生き残り。 あのプレデター、実は体内にエイリアンの幼虫を宿しているはずですが、マザーエイリアンとの戦いの中、胸を貫かれたシーンがあったりと、おおよそ、体内に幼虫を宿している者への攻撃とは思えないマザーエイリアンの攻撃。 もしも、間違って、プレデター内の幼虫を貫いたりとか、マザーは考えなかったんでしょうか。 それと、そのプレデターに対し、他の戦闘エイリアン達も、平気で攻撃している様子に、気付いた瞬間驚きました。 ところが、エイリアン３の作品では、マザーの幼虫を宿しているリプリーに対しては、戦闘用のエイリアン達はおそったりしていません。 どこがどう違い、あのプレデターを襲ったんでしょうか！？ それとも、マザーも戦闘エイリアン達も、分からなかったんでしょうか！？ 今更の疑問で申し訳ありませんが、詳しい説明が出来る方。 どうか、このもやもやを晴らしてください。よろしくお願いします。
映画レオンでラストでレオンが警官に扮していますが、なぜ悪徳警官はレオンの正体を知っていたのですか？二人はあっていませんよね
外国の刑事の捜査方法（捜査会議の様子など）を知りたいのですが、 その辺りが詳しく描写されている洋画を教えて下さい。
エドワード・ファーロングなのですが、 この画像は何の映画でしょうか？ バラにキスしているようなシーンの写真も同じ感じでありました。 http://www.officiallyjd.com/archives/187881/2012 … あと、判決前夜before and afterという映画をみたいのですが、TSUTAYAにもレンタルしてませんでした。買うしかないでしょうか？
昔幼少のときに観た映画で、なんとなくしか覚えていないのですがどうしてももう一度観てみたいので宜しくお願い致します。 箇条書きですが内容は以下↓ 1．とある一軒家に迷い込んでしまった話 2．おかしな住民が住んでいる 3．その家は外から鍵をかけられるようになっている 4．家の壁の隙間に誰かが住んでいて、その人が脱出を助けてくれる これくらいの記憶しかないのですが、どなたかわかりませんか。 ずっと頭の片隅に記憶が残ったままですっきりしたいです。 宜しくお願い致します。
こんばんは。 タイトルの通り、ある洋画のタイトルが思い出せません。 内容自体結構曖昧なのですが、記憶の限りでは、 多分主に小学生くらいの子供（女の子・男の子）が出てきて、 家（結構大きかったような・・・）の階段を上がった二階の部屋で チェス？ゲーム的な事をしていたと思います。 何か、そのゲームはあまり親には知られてはいけないような感じで、 バレないように子供たちが集まっていけないゲームをして、多分ですが、 その子供たちがするゲームが結構この物語の内容の中心だった気がします・・・。 こんな曖昧な事しか書けないのですが、こんなのかなっていうので 良いので、回答して頂けると嬉しいです。
映画「羊たちの沈黙」でレクター博士が脱走する場面で、下の階には山ほど警官がいて警備してるのに、レクターの檻がある階には二人しか警官がいなかったのは非常に不自然に思いましたが、原作でもそうなっているのでしょうか？
かなり古い洋画です。もしわかる方がいらっしゃいましたら情報提供お願いします。 自分の覚えている情報も断片的なものなので、少ないですが、すみません。 設定は無法地帯とかした近未来が舞台だったと思います。そこでは殺人がゲームのように流行っておりターゲットを殺した者には賞金がでるようなシステムだったと思います。 印象に残っている場面があるのですが、大きな広場に沢山の悪者(ゲームのプレイヤー)が集まっていて、大きなスクリーンに映しだされるランダムに選ばれたターゲット(このターゲットは普通の一般人)を確認して走りだすシーンです。主人公もこのターゲットに選ばれて逃げるといったストーリーだったとおもいます。わかる方がいたらよろしくお願いします。
バットマンとスーパーマンの映画を見たいのですが シリーズが多くてどれがいいかわかりません できれば近年作られた作品がいいのですがそれだけでは話がわからないとかありますかね？ バットマンはジョーカー？と戦う映画が一番見たいのですが全くしらないので一つくらいジョーカーと戦う作品以外のを見ておきたいです スーパーマンは80年代？に作られたやつと最近つくられたやつを見ればいいですかね？
映画でスイッチ押すと反対側の相手が死ぬってのがあったんですが、タイトルよろしくです 部屋みたいなところで実験のような感じで、スイッチがあって、押すと反対側の人が叫んで死ぬような演技？してた映画があったんですがタイトルがわかりません。 向こう側の人はほんとに死ぬか？演技か？わからない状況でスイッチ押すみたいな。 ＥＳみたいな感じでした。
今から５０年ほど前に見た映画のことを懐かしく思い、もう一度見たいと思っていますがタイトルも、出演者も、監督も分かりません。下記のようなストーリだったのですが、もしご存知の方が居られましたら教えていただきたく。 　（概要） 　「第２次世界大戦の終期のフランスの片田舎。そこには名画とワインが蓄積されています。そこにドイツ軍が名画を奪うために侵攻してくる事態になり、町の住人は財産も家財も、町にある精神病院の患者も残したまま避難してしまいました。静まり返った中で精神病院に入っていた患者達が町に出て、町の人が残していったきらびやかな服を着て、ワインを飲んで楽しんでいるところにドイツ軍がやってきます。患者達がドイツ軍をもてなし、終戦までドイツ軍を足止めにし、結果として名画を守ったことになりました。戦争が終わりドイツ軍が引き揚げ、静まりかえった中で、患者達はきらびやかな服を脱ぎ捨て、元の患者の服に着替え、病室に戻り、自分で鍵を掛けて部屋に入ります。町に戻ってきた住人達は町が荒らされる事なく、名画も財産もそのままであることに大喜び。 　患者をみすてた人達がその患者に助けられているのに、そのことも知らずに只、自分の財産が無事であったことだけを喜んでいる。」 　ラストシーンはおかしくもあり、悲しくもあり、わびしくもあり、心に残る青春の思い出の映画でした。 　　よろしくお願いします。　　　　　　fuyukodachi
冒頭、ある女性が赤いワンピースを着て飛行機に乗っています 飛行機を降り、歩き始めましたが 自分が誰なのか、何処に行くのか、何故飛行機に乗っていたのかわかりません その女性は自分が何者でどこに行こうとしていたのか 探してさまよい旅をします ネタバレですがラストで全てわかる時が来ます ある場所にたどり着きます 実はその場所ですでに何者かに刺されて殺されていた事がわかります ワンピースの赤い色は、すでに殺されていて血の色の赤だったのです 10年から15年くらい前の映画で 古くても20年も経っていない作品だと思います どなたか映画好きな方教えて下さい よろしくお願いいたします
宇宙がメインの映画で、仲間が順に犠牲？になっていく映画です。 宇宙船を切り離して、切り離した宇宙船が小さくたたまれていく？シーンや 宇宙船の外のところで、熱そうなところを歩いているシーンもありました。 説明下手ですみません。 よかったら教えてください。 （日本の映画ではありません）
こんにちは。 質問文のままなのですが、 皆さんは「この人は渋い！」、俳優で誰が浮かびますか？ 私がいつも不思議に思うのは喜劇畑の俳優さんです。 シリアスな役を演らせると途端に渋くなります・・・。 たとえば「飢餓海峡」の伴淳三郎さん、 洋画でしたらウォルター・マッソーなどもそうですね。 邦画、洋画どちらでも結構です。 男優、女優も問いません。 皆さんは渋い俳優さん、誰が浮かびますか？
うろ覚えの映画のタイトルを知りたいです。 ・20年以上前の洋画 ・男の子が、白血病か何かで病院の透明の壁で囲まれた無菌室？を出られない ・両親が離婚しそうか離婚しているが、子供の前ではわからないようにしている ・無菌室？で歌を作って、ラジオに送って採用されてラジオから流れてくる ・歌の内容は確か「あとクリスマス何日…」みたいな数え歌っぽいもの ・最終的に男の子は死んでしまう もしかしたら複数の映画がまじってしまっているかもしれません。 部分的にでもあてはまるものがあったら挙げていただけると助かります。 よろしくお願いします。
映画を見るたびに白人にコンプレックスを感じませんか？ 僕は映画が好きなのですが、映画を見るたびに白人になりたいと思います。 理由は白人は最も美しい人種だからです。 ブラッド・ピット、レオナルド・ディカプリオ、リヴァー・フェニックス、ポール・ ウォーカー、ヒュー・ジャックマンなど。 ダイアン・クルーガー、マリオン・コティヤール、キャメロン・ディアス、シャーリーズ・セロンなど。 古くはグレゴリー・ペック、マーロン・ブランド、スティーブ・マックイーン、アラン、ドロン。 ブリジット・バルトー、グレース・ケリーなど。 ハリウッド映画を見る度に白人になりたいと思います。 日本人でいるのが嫌になります。
アウトロー系の小説や映画などが好きでよく見ています。 そこでふと思ったのですが、現実でヤクザや売人はどこに麻薬を隠しておくのが普通なのでしょうか。 ガサ入れなどを考えるとまさか自宅や事務所ではないでしょうけれど……
トラボルタ主演でした。 米陸軍特殊部隊（？）の訓練において、５，６名の小隊だったと思います（女性兵士一人を 含みます）が、訓練中に一人、また一人と殺されていきます。 最後は２名位残ったのかな。 トラボルタは内部調査官みたいな役で登場してきますが、残った兵士に色々尋問していき、 映画の最後は何か、どんでん返しみたいな結末だった気がします。 もう一度見たいので、上記内容でお判りの方タイトルを教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
これまで作品単位で映画を見ていたのですが、この機会に監督単位で見てみようかと思います。 今までの傾向だとポールバーホーベン、ジョンカーペンター、コーエン兄弟の作品は好きなのが多いです。作品単位ではスピルバーグの「宇宙戦争」が好きです。 逆にタランティーノやデルトロの作品一連はあまりピンときませんでした。 上記の傾向をふまえて私の好みそうな監督を教えて下さい。お手数ですが、お薦めのポイントか監督の作風を一言付け加えていただけると幸いです。よろしくお願い致します！
映画とか宣伝する時、芸能人を使うことありますよね？ 例えば 『永遠の16歳”松本伊代、「ビザンチウム」宣伝リーダー就任で名曲生披露』という記事ですが 昔の歌を記者達の前で披露したそうです。 最近日本で上映や放送する洋画や、海外ドラマの収益があまり良くないと聞きます。 いろんな原因があるでしょうけど、こんなあまりにも安っぽい宣伝の仕方も原因の 1つだと思ってしまいます。 前にアメリカの映画会社の宣伝担当の人達のドキュメンタリー番組を 見たことがありますが、いかに多くの人たちに見てもらうか凄い努力していたのを思いだします。 皆さんはどう思いますか？そういうことをちょっと勉強しているので意見をお聞かせください。
親子ではないおっさんと子供で、友情とか絆を描いた映画はありますか？ ターミネーター２ ラスト・アクション・ヒーロー レオン シックスセンス 自分で思いついたのはこれだけです
内容等かなりおぼろげにしか覚えていません（誤りがあるかも）。 カップルが田舎の森の傍をドライブしているところから始まる。地元の子供らしき人間に何らかのイタズラをされる。腹を立てたカップルが追いかけたり仕返しを狙ったりということがあったかも？警察に訴えるがまともに相手にされない。閉鎖的な田舎町でどうやら皆グルになっているらしく、どうやら警察までもが、余所者であるこのカップルを疎ましく感じている。最終的にカップルの男性の方が殺され、女性は何とか森から逃げ出したものの、逃げ込んだ先の民家で殺されて終わる。実はその民家が、例の子供の親の家だったというオチ。 比較的新しい映画だと思います。恐らく米国の映画です。具体的な部分をすっかり失念しているのでアヤフヤですが、どうぞよろしくお願いします。
４３年位前にＴＶ映画で観たあるワンシーンが永年脳裡から離れないで困っています。 「・・・無実だ！無実だ！無実だ！」と車内で訴え続ける３人（？）の逮捕者が護送車で移動される 途中、 車外では一般群衆が「死刑だ！死刑だ！早く殺せ！」と大声で、喚き散らす～このシーンが 何度も繰り返されていきます・・・結局この結末はどうなるのか、死刑か無罪か その後の記憶が全く無く、モノクロで衣装なんかは時代的にかなり古いデザインだったようです。 こんな雲を掴むようなワンシーンから、題名など判明することが可能でしょうか ご記憶のある方はいらっしゃいますでしょうか 是非よろしくお願い申し上げます　
洋画のシーンでＴＶ画面が移りこんでいる場面では、カラーではなくモノクロの場合がありますが、何故なんでしょうか・・・。ＰＣのディスプレイもモノクロの場合があります。いまどきＴＶにしろＰＣにしろカラー表示が当たり前だと思うのですがなにか規制のようなものはあるのでしょうか??
先ほどペイ・フォワードという映画をCSで見たのですが良かったです。 去年見た、ものすごくうるさくて、ありえないほど近いも良かったですし 他に子供が主人公の洋画は何があるのかな～と気になりました。 ぱっと思いついたのがホームアーロンとスパイキッズなんですが 他におすすめがあれば教えてください！
実話に基づいた裁判の話です。 父親の連れ子である三姉妹が、継母に虐待される。 実の母親は生きているが、酒とタバコに溺れていた為、親権を得られず。 三女（１歳くらい）は虐待により死亡、長女と次女も虐待されるが成長して大人になる。 三女死亡の理由が虐待である事を知っているのは、長女のみ（次女は幼かった為、覚えていない）。 大人になった長女は、継母を訴える裁判を起こすため、自分の彼氏と次女とで過去を調べる。 三女の死亡に立ち会った医師を見つけ、虐待の跡があった事を突き止める。 三女が死亡した当日の、長女と次女の記憶が一致する事が判明。 周囲の証言と、長女・次女の記憶を元に継母は有罪になる。 というような話です。 父親と継母の間に息子が生まれるが、この子は虐待されず。 長女がケイ、次女がデボラという名前だったような気がします。 英語圏の映画だったと思います。 どなたかご存じのかたがいらっしゃいましたら、 タイトルを教えて頂きたく、宜しくお願い致します。
１９７６年にベンジーは上映されたようですが、この映画を親戚と見に行った際、 同時上映していた映画が忘れられません。 同じテーマで質問されている方が、ロリーポップという映画ではないかと 回答を得ていらっしゃいますが、私が見たものとストーリーが異なりました。。。 ストーリーは、健気に生きる白血病の男の子が最後には亡くなる、という 内容だったと思います。最後のシーンは、その男の子が風船を手放してしまう （それが死を意味する）というものだったと記憶しています。 覚えているシーンは上記と、確か両親が離婚していて片親で生活し （多分父親と）、骨董店の商品を磨くようなアルバイトをしていたのでは ないかと思います。あまりに綺麗に磨きピカピカになってしまったので、 これじゃあ綺麗過ぎて骨董品として売るのに困る、と店主に文句を言われてしまった シーンがあったと思います。 神奈川県の藤沢近辺の映画館で見たのではなかったかな、と思います。 どなたかご存知ではないでしょうか。
刑事コロンボの「犯罪警報」というエピソードを見たのですが、犯人はどうして 被害者のタバコの吸い殻を、自分で用意していった吸い殻(吸われていない物)と 取り替えたのでしょうか。そんな必要あったのでしょうか？ 結局その行為が、コロンボが疑問を抱くきっかけになってしまいましたよね。
こんにちは。ダイヤモンドに関する映画を探しています。 今のところ、ブラッドダイヤモンド、ブレイクアウトと、世界中にI Love You(Harry Winstonでの購入シーンがあった）を見ましたが、他にありますか？ダイヤモンド、ダイヤモンド商人、高級ジェリーショップ(Tiffany以外)で、他に映画がありましたら、教えてください！
ヒュー・グラントの出ていた映画「ラブアクチュアリー」の最初のシーンで往年の歌手（おじいさん）が 何度も失敗しながら歌っている歌が耳について離れません。曲名を知っておられる方いらっしゃいましたら教えてください！　なんだか古いくさい感じの曲なのですが、ほんわかして癒されるんです。
映画好き、フリークのみなさん、おススメの洋画映画をいくつか挙げてもらえますか？？ NG:　アニメ、誰でも知っているような有名作品、シリーズもの、英語圏以外の作品（全編英語ならOKです） 自分も結構、映画が好きで以前はVHSの時代なんかは毎週7本くらい借りていて、TVでも深夜映画を欠かさずみてました。当時は今ほどレンタル屋に作品は置いてなかったので一時期見たいものは全部見てしまい、ヨーロッパ映画、アジア映画や食人族vs首狩族系の超B級作品も手を出していました。 大体、1995年～2004年の作品が好きです。2008年以降くらいの作品はBSでやってるのとか、1ヶ月無料デマンドとかで見てるくらいです。まあまあ有名なものはかなり見てるかと思います。 イギリス映画で面白いのあれば、アメリカよりウェルカムです！ ちなみに自分が好きな作品をいくつか挙げます。 ダビングもして、 最低5回以上は見ている、ちょいちょい見たくなる作品（思いついた順） School of Rock Wicker Park Elizabeth Town High Fidelity Crash Lock stock and two smoking Barrels Chemical 51 Green street Hooligans The Virgin Suicides Lost in translation Side way Closer Butterfly effect たまーに見たくなる作品（思いついた順） Final destination Dogville Manderlay get it over Bad santa The 40 years old virgin American beauty The usual suspects
映画通の方、この黒人？女優の名前を教えて下さい。↓ （ちょっとむつかしいかも・・・） http://knowthemovies.com/wp-content/uploads/shaf …
撮影中にモデルが亡くなって、でも撮影する。 この映画のタイトル分かる方いますか…？ 《覚えてるシーン》 撮影前日にモデルの部屋に寝起きドッキリで突入したら、２人の女の子と裸で寝てて、「レズビアンだと知られたら人気に影響するから撮影しないで！」ってモデルの子が言ってたような… 気分が悪くなった作品って記憶してるんですが、タイトル忘れて、気になって…
サンタクロースのようなおじいさんが子供用の汽車のようなものに乗って主人公のそばにくる場面のある映画 ・海外映画 ・ファンタジー ・主人公は子供 ・緑いろっぽい雰囲気 ・１９８０～１９９５くらいに作られた映画 サンタクロースのようなおじいさんが子供用の汽車のようなもの（遊園地やデパートにあるようなもの）に乗って主人公のそばにくる場面があったと思います。 大きな扉があったような気もします。 非常に記憶が曖昧で、それくらいしか覚えていなくて困っています。 小さい頃にビデオで見ていた映画です。 ビデオには手書きでモモと書いてあったのですが、確認したところモモではありませんでした。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください、よろしくおねがいします。
洋画を探しています 1998年前後にレンタルビデオで見た記憶があります ほとんど覚えてないのですが2つだけ ひとつは「おたくは(あんたは？)ロケットマンだ」と主人公が言って ミサイルを直接テロリストに発射しビルから突き落とし倒すシーン 落ちた時テロリストは下の尖った何かに刺さって死んでた気がします もうひとつはジョジョのパープルヘイズのようなビンに入った毒薬を テロリストのボスに食べさせ倒すラストシーンです この皮膚を腐らせる毒薬をテロリストはミサイルに積んで発射しようとしてたかもしれません 1つのビンだったら一人が死ぬだけだみたいな掛け合いも伏線として事前にあったと思います おそらくパープルヘイズの元ネタで語りぐさになってそうですし ロケットマンだという決め台詞も頭にあるのにググったら 別のものばかりがヒットして探しだすことができませんでした 分かる方いらっしゃいますか？
虫の死骸から内蔵を取り出し体に塗って 臭いで仲間だと思わせてその虫達の攻撃から逃れるシーンが有ります そして汗で臭いがとれてしまうシーンも有ったと思います 1996年前後にレンタルで見た記憶があります 洋画ですタイトルがわかる方はいますか？
そのままです。 今はお爺さんでも、若いころは輝いていた・・・そんなハンサムな俳優を教えて下さい。 出来ればその俳優さんが出ている映画も一緒に教えて下さい。 私の意見としましては、やはり　アラン・ドロン　ですかね(笑) それぞれ皆様の思うハンサムは違うとは思いますが、渋くてカッコいいみたいな(チャールズ・ブロンソンとか。好きですが。チャールトン・ヘストンとかも　うーん)ことではなくて、心からカッコいい！ハンサム！と思う方でお願い致します。 カンタンに言えば、お綺麗なお顔ってことです(笑) それと　出来れば、アジアン以外でお願いします。
新しく大きなＴＶを購入したので、今夜は、レンタル映画を友人と３時頃まで観る予定なのですが………。 それで今、レンタル店に居るので、お薦めのＤＶＤがあったら教えてほしいです。 この「シャッター アイランド」………という映画は、面白いですか？ 「シャッター アイランド」に限らず、お薦め作品を教えて戴ければ、嬉しいのですが………。 ご回答が来るまで、マックに行ったり、レンタルＣＤ等を探して友人と暇を潰しております。
昔深夜にテレビでやっていて、タイトルも知らずたまたま観たのですが、 その映画をもう一度ちゃんと観たいと思ったので、 タイトルを御存知の方がいたら教えてください！ 内容は ユダヤ人の主人公が“ユダヤ人狩り”から逃げる為ドイツ（？）軍に兵士として潜り込むものの、 ユダヤ人を炙り出すための検査（割礼の有無の確認）が行われることになり、 また逃亡を始める。。。 というような感じでした。 大分前の記憶なので曖昧かつ大雑把ですいませんが、 「もしかしたらこれかも」という感じでも結構ですので、よろしくお願いします！！
今、ＢＳ・ＪＡＰＡＮで「ダーティーハリー3」をやっています。 初めて見ました。 なかなかこの時代のアメリカって感じがいいですね＾＾ 私は現在40歳で70年代の映画に触れることが今回が初めてです。 ちょっとこの時代のアメリカの映画に興味を持ちました。 また、舞台となっている街はけっこう都会ですね。 ここでお聞きします。 「ダーティーハリー」シリーズの見どころについてお教え下さいませ。
こんにちわ。 以前、ある人がビデオで見てたのを時々チラ見してた程度ですが、「一体、この映画は何なんだ？」と記憶の片隅にありますので、見直してみたく思いました。 よく意味が分からないヘンテコな感じの映画でした。覚えているのは。。。 1.ヨーロッパ映画（英語では無かったので） 2.銀行強盗をするシーンがあり 3.列車で旅をするシーンあり（逃走中？） 4.長いテーブルの上で爆弾を爆発させて逃亡 5.ディスコ（踊ってたので。。。）みたいな場所でマシンガンを乱射 6.出演者は叫ぶように台詞を言ったりしている時があり というものです。画面が飛んだりして、途中で何の物語なのか訳が分からない程でした。 ご存知の方いらっしゃいますか？
はじめまして。 同じ投稿をしましたが、追加で思い出した事がありましたので、再度質問致します。 以前TVで放映されてたのを、数分見ただけなのですが、あれは何の映画だったのか気になったのでお尋ねします。すみませんが、ワンシーンだけしか覚えてません。 ジャンルは多分SFかアドベンチャーで、数人の男女が砂漠にある遺跡にたどり着き、砂だらけの洞窟（？）の壁にその遺跡の名前（？）が書かれてあって、汚れた白シャツを着てた男性が人間の頭蓋骨を持ち上げ、何故か愕然とした表情を浮かべてました。 後ろから男性に話しかけた金髪の女性は何故か石器時代のような衣装をまとってました。 これは何の映画なのでしょう？　現代的な映画の雰囲気的があったので、恐らくそんな昔の映画では無いと思いますが。。。。 よろしくお願いいたします。
猛暑の夏も去り、ひんやりした空気が心地よい季節となりました。 昔観た映画、、「ルードウィヒ神々の黄昏」（ヴィスコンティ監督）を、ふとした切っ掛けで思い出し、 とても懐かしく、気になっています。 重厚な、芸術的な作品が観たくなり、やっぱり、年のせい、いえ、芸術の秋のせいでしょうか？笑 ネットで検索すると、2006年に「ヴィスコンティ生誕100年祭」で、完全復元版が公開されたようです。 DVD化はされてるようですが、レンタルされてません。（泣） 昔観た、あるいは、2006年の復元版を観た、という方がいらっしゃいましたら、 好き嫌いに関わらず、ご意見、ご感想など、聞かせていただけませんでしょうか？ 何しろ、随分若い頃のことで、詳しい内容は、ほとんど記憶の彼方で、。
スカパーe2の映画チャンネルにどれか入ろうと思っています。 どれがあっているかネットの番組表で調べていますが、一週間くらいの分しか見られず、 同じ映画が案外再放送されていることに気づきました。 長年スカパーの映画チャンネルに入られている方にお聞きしたいんですが、 1ヶ月も経ったらラインナップはほとんど変わっているものでしょうか？ 契約したらとりあえず有名なやつ(またはコメディ系)を見たいと思っています。 あと、おすすめのチャンネルがあれば教えて下さい。
今から15~20年以上前だったと思いますが、日曜洋楽劇場の類の番組で放映された映画を探しています。 覚えている限りのざっくりとした内容は 戦闘機が墜落、パイロットは奇跡的に無事、しかし落ちた場所は過去の異国？だった パイロットが故郷アメリカを目指す、戻った時には既によぼよぼの老人、しかも自分が墜落した日から数年後 帰宅し妻と会う、妻は見知らぬ老人を不思議そうに見る 妻は老人が姿が変わってしまったにも関わらず、夫であると感じ…みたいな内容だったと思います。 SFというよりヒューマンドラマよりなラストは愛を感じる内容だったと思います。 分かる方がいらっしゃいましたら回答頂けたら幸いです また、近い内容のものを混ざって記憶しているかもしれませんので、似たような内容を知っているだけでもかまいません。 よろしくお願いします。
洋画だったと思いますが、こんなシーンがあります。 ある人が友人か誰かの家に訪ねていくんです。それで、玄関であいさつをしながら、日本の梨を手土産に渡すみたいなシーンでした。 こんな情報しかありませんが、わかる方がいたらぜひ教えてください。ホラーやＳＦではなかった気がします。
SFモノでアメリカの映画若しくはTVドラマシリーズ。結構古い。 ロボットのような宇宙人が出て来ます。 メタリックな顔、体で最大の特徴は、ガンダムに出て来るザクのように赤い目玉が左右に 動きます。（目は一つにつながっていて横長だったような） これのタイトル何でしたっけ？お教え願います。
先週タイのテレビで見た（たぶんハリウッド）映画のタイトルが知りたいです、 タイ語吹き替えで見ていたので内容はわかりませんでした。 ・SF映画 ・ほとんどの俳優は西洋人顔 ・CGはしょぼくないのでたぶんハリウッド映画 ・ここ最近の映画ぽいあるいは最新の日本未公開かも ・おかっぱ頭のアジア人女性が頻繁にでてくる　主役か準主役級とおもわれる ・おかっぱアジア女性のHシーンがある　R指定かも？ ・おかっぱアジア女性のクローンみたいなのが大勢写るシーンがある 菊地凛子 パシフィックリムではなさそう よろしくお願いします。
20年ほど昔に見た映画のタイトルが思い出せません。 手がかりが少ないのですが、知っている方はいらっしゃいますでしょうか？ ・ヒロイン（おそらく主人公）は日本人女性、相手役の男性は西洋の俳優さんだと思います。 ・ヒロインが朽ちた遺跡のようなところで、一人ヌードショーのまね事をしている様子を、相手役男性が目撃し、ヒロインは慌てて逃げます。 ・その後、レストランで食事中のヒロインは財布をなくしていることに気付き、店員の質問を誤魔化しながら、支払いをどうするか困り果てています。 ・偶然ヒロインを発見した相手役男性が支払いを肩代わりします。 ・この出来事から、ヒロインと相手役男性がお付き合いするようになります。 記憶に残っている情報はこれだけです。 もしかしたらアダルト系の映画かもしれませんが、TVの洋画劇場のようなもので放送されていたような気もします。 何年に公開された何というタイトルの映画で、DVD化等はされているか教えていただければ幸いです。
数年前にテレビで見た映画の題名を知りたいのですが、 内容は、おそらく南北戦争が舞台で（赤い制服の兵隊がいた）、息子を２～３人殺された農夫？が残った小さな息子２人とライフルを持ってどこかに行くという話だったと思います。 その父親はシュワルツネッガーのような容貌だったと思います。 もしご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
映画「サウンド オブ ミュージック」の:冒頭シーン「 Hills Are Alive 」が観れるWebサイト探してます。 YouTube確認しましたが静止画しかありませんでした。
最近、「オブリビオン」「アフターアース」などSFやパニックものの映画を見に行く機会が 圧倒的に多いです。 そのうえ、日常生活もなんだかヒステリーを起こしそうなことばかりつづいて・・・。 そのせいか、なんだかアドレナリンとテストステロンが全開な感じで困っています。 これから秋にかけて、しっとりした大人の女子力がアップするような映画を見たいと思っていますが 何か良い映画はありませんか？ 見ただけで、ファッションセンスがアップ、お肌も綺麗になりそうなおしゃれな映画を見たいです。 でなければ、歴史のお勉強につながるような、歴史大作でも構いません。 哲学的な内容を含んでいたらもっといいです。 洋画、邦画どちらでも、いい映画があれば見たいです。
こんにちは。 ２～３日前ですがようやくのことに、 「ライフ・オブ・パイ虎との２０７日の漂流」、 この映画を観ることができました。 なるほど、映像が素晴らしい！オスカーも頷けます・・・。 そこで皆さんに教えてほしいのですが、 私は無人島生活、あるいは漂流の映画が大好きです。 古くは「ロビンソン・クルーソー」です。 邦画では北大路欣也で「漂流」と言う映画もありました。 少し違うのかな？と思いますが「オロシヤ国酔夢譚」・・・ 範囲を広げれば「オープンウォーター」も面白い映画でした。 皆さんが面白いと思った無人島、あるいは漂流映画、 教えていただけませんか・・・。
うる覚えです。１９９０年代だと思われます。 ”人間が小型機械のような物を口から入れられて人格を乗っ取られる” ”薬のようなものを飲むと小型機械を吐き出して元の人格に戻る” 上記で分かる方いましたらよ教えてください。
かなり前の映画だと思うのですが、金城武さんが紋付き袴を着ていて(確かモノクロの場面だったと思います） うろうろしていてああでもないこうでもないと言っているシーンが出てくる映画は何でしょうか？ 英語で話していたような？夜中にチラッとだけ見た映画の一シーンなのです。 ちゃんと最初から見たいので、題名を教えてください。お願いします。
中盤でハンターの人が銃ショップで銃を買うときにお金を払うときに一瞬スローなるのはなぜですか？？
数年前の、映画の人気ランキング、みたいな番組で見かけました。 ○降っていた雨が、空中で止まり、 　止まった雨粒を手ではらい、くぐりながら、男性と女性が歩いていく ○そのシーンは回想で、その男性と女性のエピソードを 　だれかに話すかたちでストーリーが展開していく このくらいしか覚えていません。とてもロマンチックな画面でした。 時間がたつにつれて、だんだん見たくなってきました。 よろしくお願います。
洋画でウィジャボードが出てきて憑依されるものを教えて下さい(女性)
日曜洋画劇場だと思うのですが、悪者集団から逃げる女、その女を助ける男、走る列車に乗った女を追いかけ、並走する車から列車飛び乗り女に追いつく。女はその男を嫌っていたのだが、その熱意に感動？し、列車の中でキスをしていると悪者集団がヘリコプターから「熱探索」みないな機能を使って列車内の２人を発見して、ヘリコプターからマシンガンで掃射する。アクションものです、どうぞこの映画のタイトルを教えてください。
学校の授業で映画について調べることになりました。 私の班はハリーポッターについてで、私は美術の担当になりました。 そこで、美術品や大道具などを作っている人と衣装などを提供している会社について紹介されているページを探しています。 知っていましたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
お世話になります サンドラブロックの　あなたが寝てる間に　　で　ラスト近くで、　男性から（名前忘れました） フレンツェのスノードームをもらったシーンがあります どんな　スノードームか　わかるでしょうか？ 画像があればお教えください
こんにちは 先日、少林サッカーを見まして あまりにぶっ飛んだ内容（常識ではありえない展開）に かなり楽しませてもらいました。 その続編のカンフーハッスルもとても楽しむことができました。 そこで、こういう映画が他にもあるのかな？と 疑問になり、質問させて頂きます。 ジャッキーチェン、ブルースリーのような 実際のやり取り（と言えばいいのかな）もすごいのですが 今回の質問では、そういうのではなく もっと超人的なものを希望しています。 何かオススメがありましたら、是非よろしくお願いします。
　現代アフリカが舞台の映画の題名を教えてください。主人公は白人の男性。彼の職業は医師。貧困層の救済に奮闘している。武装集団にも襲われたりする。それ以上思い出せないでいます。なんか大事なことを描いていたような気がして気になっています。
エンディングのシーンがとても印象に残っているのですが、 内容やタイトル、出演者が全く思い出せません。 ずいぶん昔に見たのですが、それが何年前の作品かも不明です。 戦争や内戦などがストーリーの主軸になっていたような… エンディングシーンで大勢の人たちが丘の上に歩いて行き 丘の上にはキリスト像？マリア像？があり、その下で小さな演奏会が 開かれていた、という記憶があります。 まるでリトアニアの十字架の丘のような画が印象に残っています。 どなたかタイトルを教えていただけたらうれしいです。
哲学性、寓話性、芸術性、などを含んだ映画の中で最も好きな作品を教えてください。 洋画だとなお良いです。 私は「パンズ・ラビリンス」が好きです。 よろしくお願いします。
昔、電気屋のデモで見た映画なのですが、かっこよかったので全部見たいと思っています。 手がかりは下記のとおりです。 ・確か5年～10年程前に見た映像だと思います。 ・主人公が敵のアジトに乗り込んで華麗にマガジンチェンジをしながらボスのところまで進んでいました。 ・廊下にシャー！とマガジンを投げて、撃ちながら進んだところで、投げたマガジンで弾丸を補充するシーンがありました。 ・ボス戦では、1対1でお互いが1メートルほどの距離で向かい合い、直立した状態で接近戦のガンファイトをしていました。 ・そこでは早回しを使っていていました。 ・主人公は40歳くらいに見えました。 このような手がかりに該当するような映画がありましたらお教えください。
出演俳優さんやタイトルがまったく思い出せないのですが、もう１度見たいと思い検索するも調べられませんでした。。。。 もしご存じであれば教えて下さい。 洋画 主人公が秘書 相手はイケメン社長 今の会社をやめるので新しい秘書はの面接をする 新しい秘書に対してライバル心メラメラ なんだかんだあってその会社を辞めた後で結ばれる。。。。 ラブコメ的な要素が強くてハッピーエンドだったので何度も見ていたのに。。。 ご存じの方、ぜひ教えて下さい。 宜しくお願いします。
とても昔の映画で、表向き厳しい子供から嫌がられている先生が実は裏で子供を宇宙人か何かに差し出している話なんですけど誰か知ってる人いますか？
最近、昔のをとわず、西部劇はどこで見られますか。レンタル？ 時代劇なら、ケーブルテレビで時代劇専門チャンネルがありますが、テレビではどこでやってるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ベルイマン監督『仮面/ペルソナ』（日本語字幕）を見たいのですが ・DVDやビデオを借りられるレンタルショップ ・鑑賞できる図書館や公共施設 ・上映会などをやっている場所、施設 ・DVDなどを購入できる場所 などをおしえていただければと思います。 地域は特定しませんが、関東だと助かります。 なお、自分で調べた所 ・TSUTAYAの各店舗にはなくまた宅配DVD店もありませんでした。 ・amazonでDVDは品切れでした ・武蔵野美術大学イメージライブラリーにありましたが在籍の学生か卒業生しか利用できませんでした。 よろしくお願いします。
(連桁付き16分音符)リーメンバー、テイクミー　オー　マイダーリン　♪　　♪　 歌詞は合ってないと思いますが、ややゆったりしたテンポで、ハーモニカ吹いてたイメージです。 全体の曲を聞きたくてyoutubeなどにないか調べたいのですが、映画の題名が判りません。 これだけで、お分かりの方がいらしゃいましたら 宜しくお願いします。
洋画を英語オリジナルで 視聴したいのです。 　英語はへたくそな者です。 10％位しか聴き取れません。 　でも好きなんです。 さて、 　どんなタイトルの洋画が良いでしょうか？ 友人は上級者ですが 「誰がために鐘は鳴る」 　を薦めてくれます。 もっとやさしいのでありませんか？ 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
こんにちは。 先日、「モロッコ」を眺めておりました・・・。 懐かしいのですが、あまり面白くもありません。 ただラストのＧ・クーパーを追って砂漠に消えていく、 Ｍ・デートリッヒ・・・印象深いラストシーンでした。 他に砂漠と言うとＪ・メーソンの「砂漠の狐」でしたか？ これはロンメル将軍！ 「飛べ！フェ二ックス」も面白い映画でした！ Ｊ・スチュアートにＲ・アッテンボローそれとＰ・フィンチ・・・。 砂漠に不時着した飛行機がまた飛び立ちます！ 皆さんは砂漠でどんな映画が思い浮かびますか？
最近レビューを見ていると評価が高いパシフィックリム。 見たいと思うのですが、吹き替えと字幕どちらがおススメでしょうか？ 吹き替えも良い声優さん使っているみたいで気になっています。 実際に見た方、ネタばれ無しのアドバイス宜しくです＾＾
おススメの同性愛の洋画はありますか？？ 出来れば美形でおじさんじゃないストーリーがいいです 過去に見た事があるのは ・モーリス ・アナザーカントリー この二つはすごく好きな映画です
色々検索したのですがタイトル思い出せません。 うろ覚えな内容ですが、 ・主演は黒人俳優、だったような ・就職困難で家庭状況が厳しい ・工場？に就職ができ働いて昇格するときに、面接幹部から条件として不正経理を持ちかけられる ・悩んだ結果、断る ・「あなたのような実直な人材が欲しかった」と無事に昇格 乏しい情報ですが、タイトルおわかりになる方いれば嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
最初に女（ヒロイン）がいて、何らかでトラブルにあい そこである男が出て助けられ、冒険とか、一緒に行動するにつれ お互い惹かれあう...みたいな映画を探しています 映画鑑賞が趣味な私なんですが、「サハラ 死の砂漠を脱出せよ」、「ロマンシングストーン 秘密の谷」などを見て、共通してると思ったので、他にも似たような映画がないか探しています。 洋画限定でお願いします！
dailymotionに投稿されていたワンシーンなのですがストーリーを見てみたいです。ですが、投稿内容には作品名が無いため知ってる方教えて下さい。 http://www.dailymotion.com/video/xy37o4_female-p …
http://io9.com/a-zombie-bitten-father-tries-to-s … こちらの動画の意味が分かりません…。 説明には、 「ここ数日、世界中のホラーブロガーが貼っているこの短編ゾンビ映画、７分間の映画だが涙もの。ゾンビになった奥さんに噛まれた旦那、自分もゾンビにいずれなると分かり、自分の赤ちゃんを守るためにバックパックに背負い、歩き続けるのだが。。」 こう書かれてるのですが動画を見たら赤ちゃんを連れて結局ゾンビなりましたよね？ これでゾンビになるまで赤ちゃんを懸命に運んだから、それだけで感動した！ というコメントが上がっているのでしょうか？ 最後連れて行った場所、腕に書いた文字などよく分からないです。 できたら説明のほど、よろしくお願いしますm(__)m
病気の男の子の治療法を探してその子と一緒に旅？に出て… 二人は友達になり、結局その病気の子は亡くなってしまいます 寂しくないように、と最後に友達の男の子が亡くなった男の子の棺？に自分の靴を入れて… みたいな、泣けるドラマなストーリーだったと思います。 あいまいな記憶ですみません
ホラー映画だったと思います ラストシーンだけ覚えているのですが、あとはさっぱり… 最後、FAXが流れてくるシーンで、それでうわ～ってなるような… 情報少なすぎてすみません。多分、10年以上前の映画です。 なんという映画か分かる方いらっしゃいませんでしょうか？
８０年代くらいの洋画です、よろしくお願いします。 家で娘が父親（？）を殺してしまい、家の庭にある大きいゴミ箱に捨てます。 次の日くらいに、恋人の男の子が来て話を聞き、一緒に逃げる事に。 恋人の車で逃亡するも、お金もなくなり店で強盗をします。 その時、顔を覆面か何かで隠してるのに女の方がうっかり恋人の名前を叫びます。 「名前を呼ぶな！」と恋人は怒ります。（名前が店員にばれると通報されるから） それで、また逃げて指名手配されて最終的には、どこか家にたてこもり 男の子だけ、２階から階段を降りてくる所を警察に銃で撃たれて、終わりです。
ブレイキング・ドーン Part1/トワイライト・サーガのレンタルDVDの宣伝で見たのですが おもしろそうだと思っていたのですがタイトルがわかりません。 上映中かレンタル開始もかわかりません。 内容は曲（クラシックみたいな）がテーマになっていて 何世代もの時空を超えて交差していくストーリなのですが 洋画でSFXみたいな未来のシーンから中世のような過去のシーンが 出てきます 登場人物は覚えていないのですが菊池凜子みたいな東洋系の女優が出ていました。 洋画です。 どなたか思い当たる映画はありませんか？
前にテレビで観た洋画のタイトルがわかりません。 わかる人がいればよろしくお願いします。 内容 ・監獄で囚人が1対1で勝負していて、偉い人がそれにお金をかける娯楽にしている。 ・主人公も戦わされ負けるが、何かきっかけに監獄で鍛え始めて、その監獄で1番強くなる。 ・最後はその監獄で起きていた事を記した本を持って脱獄をする。 こんな内容だったと思います。 あいまいな点が多いので少し違うところもあるかもしれませんが、 基本はこういう内容だったと思います。 よろしくおねがいします。
映画監督のオリバー・ストーンが広島・長崎・沖縄などを訪問してくれましたが……… なかなか、アメリカ人で、こういう素晴らしい人は居ないですよね……… 「原爆を投下しなくてもアメリカは戦争に勝てた」「原爆はソ連を牽制するために投下した」………等と言ってくれましたね (T_T) オリバー・ストーン監督には日本を題材にした映画を作ってほしいですね それで、何の質問かと言うと、スティーブン・スピルバーグとオリバー・ストーンだと、どちらが優れていると思いますか？
映画のタイトルを教えて欲しいのですが、たぶん戦争映画で、ラストシーンが雪が降る中での、元指揮官の退官パーティーで、元部下が軍服姿で勢揃いして退官を祝うというシーンのある、映画のタイトルが知りたいです!!!
夏休み中にどっちかを映画館で見る予定です。 見ない方はＤＶＤレンタルするつもりです。 さて、どっちを映画館で見るべきでしょうか？
パシフィックリムめっちゃ面白かったです。 怪獣・ロボット映画もっと見たいです。おすすめ教えてください。 個人的に、 ジュラシックパーク クローバーフィールド ゴジラ 宇宙戦争 は面白かったです。 ほかにもっとあれば教えてください。
この映画のタイトルをおしえてください ラテン系の映画で、父譲りのスーパーカーでレースします。 燃料の中に精子を入れるとブーストされて加速するという映画です。 走りながら女とやって、ここぞというところでオイルタンクに射精します。 またみたいです。
娘にきかれて、はて？何だっけ？となりました。 ある青年がお金持ちの家で留守番をする事になりました。 うさぎがまぎれこんできて、 ガレージにいるように、と言われたのに、翌朝いないので探したら、風呂を泡だらけにしちゃって……というドタバタコメディのようです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
今、夏休みです。受験生なので本当は何よりも勉強をしなければならないのですが、勉強ばかりで精神面での疲労が溜まり、映画を観て心を落ち着かせようと思ってい ます。 私の好きな映画は 1.ショーシャンクの空に・・・かなりメジャーで自分の意志がないと言われていますが、最初から最後まで一貫して筋が通っていること、単純にストーリーが面白い所が好みです。学べることも多々あります。 2.レオン・・・冷静に考えるとおっさんが12歳の少女と恋に落ちるという、何ともクレイジーな話ですが、恋や、アクション、サスペンス用素、ストーリーの面白さなどラストにも感動しました。 というように、かなりメジャーな作品しか見ていないので、他にも面白い映画があったら教えてください。年代は問いません。 最近見たものは、bttf、アメリですが、僕の好みではなかったです。グリーンマイルやシックスセンスが面白いときいたのでみようと思うのですがどうでしょうか？ 要するに、自分の好きな映画をあげてくれるとありがたいということです。 よろしくお願いします。
今週末！8月9日に「ハリーポッターとアズカバンの囚人」が テレビで放映となりますが 原作と映画でストーリーが違う部分ってありますか？ そこらへんに注目して今週末改めて観てみようと思うのですが。
年末に発売が予定されている映画『ホビット　思いがけない冒険』のＢＤ、ＤＶＤについてです。 amazonで確認したところ、今回発売されるものはエクステンデット・エディション（ＥＥ）ということでしたが、これはＬＯＴＲにおいてスペシャル・エクステンデット・エディション（ＳＥＥ）として発売されたものと同様の位置づけのものですか？ それとも、これとは別にＳＥＥが発売されるのでしょうか。 ご存知の方がおられましたら、回答をよろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。 １９７０～８０年代の洋画（フランスの可能性が最も高い）です。 当時の深夜テレビで放映された事もあったはずです。 ラブストーリー、若いカップルのしかも悲恋で不器用で切ない想いが印象的。 同時代の『ジェレミー』『クリスマス・ツリー』『ラスト・コンサート』などと並ぶ雰囲気、確か主人公（男女不明）の名前がタイトルだったように覚えているのですが、 どうしても記憶から絞り出てきません。（ガブリエル？頭文字がＧだったような？） お分かりの方、情報をお願いいたします。
映画のタイトルが思い出せず困っています。 洋画の恋愛映画だと思うのですが、最後のシーンで時間が止まりキラキラ光る街の中を、恋人の2人が歩いて行くシーンだけ覚えています。 情報が少なくて申し訳ないですが、タイトルがわかる方いらっしゃいますでしょうか？
映画会社は、制作費を多くかけても興行成績が少なく終わるような大コケ映画を作らないようにするためには、どのようにしているのでしょうか。
子供の時に、テレビで放送していたホラー映画を途中から見たことがありました。 また見たいと思ったのですが、タイトルがわからず困っています。 タイトルが分からない映画は2本あります タイトル不明映画その1 ・たぶんフランケンシュタインの映画 ・男性がマストに吊り上げられ、雷で焼死する ・ドレスで着飾った女性が怪物に（生きたまま）首を引き抜かれる ・怪物と男性が乗った船が北極（南極？）まで行く ・カラーの映画でした ・10年以上前に見ました タイトル不明映画その2 ・エイリアン系映画 ・北極（南極？）の基地の職員が次々とエイリアンに襲われる ・女性職員が、人間はそのエイリアンの家畜で、味見の為に惨殺していってると仮説を立てる ・人間の傷を治すジェル（？）が出てくる ・その女性職員が、ジェルの効果を確かめる為、炎で自分の手をあぶる ・黒人男性が殺され、血まみれの頭がい骨が転がる ・10年以上前に見ました。 宜しくお願いします。
シナリオが凝っていて、「なるほど、上手い！」と唸るような映画を探しています。 邦画・洋画、古いものでも構いません。 よろしくお願いします。
1976年のアメリカ映画激走５０００キロに出演していた俳優さんで日本のカワサキのオートバイに乗っていた人の名前と役名を教えてください。
今面白いフランス映画を探しています。 面白いフランス映画をお教えくださいませ。 フランス映画の一覧のようなものがないかと検索したところ、 http://allkeyneeds.info/?p=365 こちらや http://french.rose.ne.jp/　 こちら などは当たってみましたが、 個別、これは良いよ！ という作品がありましたら是非とも教えていただきたくこちらに投稿させていただきました。 ちなみに私の一番のお勧めは Diables (Les) 邦題：クロエの棲む夢 です。
ローンレンジャーのトントの老人役は誰ですか？ ジョーニーデップですか？エンドクレジットを見忘れたので、分かる方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
20代でハンサムでＩＱの高い犯罪者（ドルトムントのフンメルス似）が、もじゃもじゃに生やしたヒゲをさっぱり剃り落して変装して脱獄し、かつて同棲していた女のもとへ。女はすでに姿を消していた。かつて彼を逮捕したＦＢＩ捜査官（刑事コロンボ系）がそのアパートで彼を確保。フンメルス、コロンボの背広をバカにする。うるせーバカ、トラディショナルに流行はない、とコロンボ応戦する。フンメルス、コロンボの肩に糸屑をみつけてつまみ上げ、これが何か知ってる、刑務所に面会に来たら教えてやる、と言う。後日面会に来た捜査官に、あれはカナダの新札の繊維だ、と教える。カナダ政府に照会したらその通りだったので騒ぎになる。フンメルス、ＦＢＩの臨時捜査協力者として釈放される。逃走防止のために足首にＧＰＳ錠を装着される。まだまだ続くが以下略。最終的に彼はＦＢＩが追う犯罪グループの偽札工場にひとりで踏み込み、わざと捕まり、足首のＧＰＳを辿って追って来た捜査官率いるＦＢＩが強行突入して組織を逮捕。全体にコミカルで軽いノリ。 ・・・というアメリカ映画、あるいはテレビドラマシリーズの、タイトルを教えてください。よろしくお願いします。
「スター・トレック イントゥ・ダークネス」の吹替版を東京およびその近隣で上映しているシアターを教えてください。いろいろ調べていますが、“わかば”ぐらいしか見当たらないでいます。 視覚障碍者の方から、見たいという希望がでていて、字幕版では無理なのです。３Ｄ上映でも結構です。 なお、各劇場に問い合わせるようにというお答えはご勘弁ください。劇場が多数あるため、個別に問い合わせ以外の方法があれば幸いです。映画会社のお問い合わせ先があるのなら、それが一番いいのですが、これも分かっていません。 よろしくお願いします。
洋画のタイトルを教えてください。 ここで以前一度質問しましたが、回答を得られませんでしたので、文を変えて再び質問します。 1984年より前に、深夜テレビで見た外国の映画です。 場面は、無人島のような、ジャングルのような、街からは隔離された小島のような森林地帯に、10人以下の白人が何らかの理由で訪れ、救助が来るまで何日間かそこでサバイバル的に過ごすのですが、そこに元から居た正体不明の怪物から次々と襲われ、1人づつ死んでいきます。 襲ってくる怪物の正体は最後まではっきりと分からず、時たま体の一部がチラッと見えるだけです。 体長２～３メートル、体を覆う表皮は、黒くぶつぶつ黒光りするゴジラのような硬い感じで、熊のように後ろ足で立ち、前足で殴りかかり歯でかぶりついてきます。（夜だけ襲ってくるのだったかも。）怪力です。 熊がケロイド化したような、明らかに何らかの野生動物が怪獣化したものに見えます。 何が怖いかと言うと、最後まで、何が襲ってきているのか分からないままただ逃げ続け、1人づつ襲われ喰い殺されていくところです。 最終的に、救助を呼べる算段が付き、生き残った大人2人と子供1人が丸太小屋に潜みます。 怪物は知恵を付けて、夜だけそこを襲ってきます。 最後の晩に、唯一銃を持った勇敢な大人の男が、小屋を襲ってきた怪物と闘って、少々打撃は与えますが男は犠牲になって殺されます。（それまで皆、逃げてばかりだったのが、この時初めて反撃する。） その際、チラッと壁の破れ穴から怪物の目が見えるのですが、小さくて、白目の部分が黄色くて、まるで恐竜か爬虫類のようで気持ち悪いです。 やっと朝が来て子供が1人生き残り、救助隊から救出されますが、もしかして大人(女）も1人生存したかも知れません。結局最後まで怪物の正体はわからずじまいで、負傷した怪物が最後までその島に生き残る感じで終わります。続きがありそうな。 三毛別羆食人事件の生き残りを実体験するような雰囲気で、40年間いろいろ見た中でこれが一番恐い映画でした。 大人になった今、人体がまっぷたつに割れた本当の遺体を見ても何とも思わなくなりましたが、今見てもこの映画が恐いのか確認したいので、映画の題名を教えてください。
15年ほど前にビデオで見た洋画ホラー映画のタイトルがどうしても思い出せないので、もしご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 ・主人公は妻子持ちの男性 ・何かが原因で呪いをかけられてしまう ・その呪いのせいで、手のひらに穴が開いたりする ・その呪いを解くためには、ラズベリーパイ(?)に呪いをかけて誰かに食べさせて呪いを移さなければならない ・主人公の男は、浮気をしている妻に食べさせようと冷蔵庫にパイを隠すが、娘があやまって食べてしまう そこで終わりの映画です。 当時まだ小学校低学年だったので覚えているシーンも少なく、かなり曖昧です。 また見てみたいので、もしこの少ない情報でも分かる方がいらっしゃれば教えていただきたいです。
なのですが、 ＭＥＮＵからＶＩＤＥＯＳやＧＡＬＬＥＲＹなどを選ぶと、 サイトの反応が無くなって、そのまま固まってしまいます、 ＰＣやブラウザがフリーズする訳ではなくて、 このサイト表示だけです、 ＲＥＣＯＭＭＥＮＤや上映館などの情報はちゃんと別ウィンドウで表示されます、 一度上記で固まると、ＭＥＮＵをクリックしても、内容がドロップダウンすらされません、 （リロードしても変わりません） ＰＣはＷＩＮ７、ブラウザはＩＥ９で、他のサイトなどでは同様の問題は一度も起きていません、 サイトのバグでしょうか？
映画でCG、特殊メイクなどを使った本格的な 悪魔、天使 が出てくる映画はありませんか？ エクソシストなら少し見たことがありますがあまり 記憶にありません。 天使、とくに悪魔が大好きでウズウズしています。 そういった存在がカッコよく思えてもう羨ましいという 感じです。 ルシファー、アモン、ブエル、べリアル、セーレ、マモン、グレモリー、アスデモウス、アスタロト ガブリエル、ミカエル マイナーな奴等から有名な奴まで出てくるものを探しています 宗教の人達(人間だけ)が戦って終り。ではなくて 直接的に悪魔とか天使が登場したりするものがいいです。 またわ、憑依するなどの。 お願いします。
クリント・イーストウッドの映画「バード」ではありません。1970年代のアメリカ映画で、主人公はコミニケーション能力に障害をもつ自閉症ぎみの青年でそのあだ名がバードでした。邦題、原題ともに失念してしまいました。ご存知のかたがありましたら教えて頂けないでしょうか。
昔見た映画のタイトルが思い出せません。 ストーリーは、昔まだ女性の地位が低く、教育を受けられない時代、主人公の女性が勉強をしたくて男装して学校に潜り込む物語です。その後教授に気に入られ教授の娘と結婚しなければならなくなります。 お心あたりのある方はタイトルを教えていただけないでしょうか宜しくお願いします。
　映画の中で、モーツァルトが宮廷に入る際にサリエリが作曲した曲を皇帝がたどたどしく弾いているシーンがありますが、これは何かのCDに入っているのでしょうか。サリエリのCDというのは見たことがないので、存在しないのでしょうか。モーツァルトが一度聞いただけで再現してみせるシーンでも印象的です。 　先日、アマデウスのサウンドトラック版を購入しましたが入っていませんでした。この曲はとても軽快だし可愛いので大好きなので、最初から最後までキチンと聞いてみたいと思います。ただの映画中の挿入曲でしたら部分でしかないかもしれませんが、どなたか詳しいことを知っていたら教えてください。よろしくお願いします。
アンディ・マクダウェル、ジェラール・ドパルデュー主演の映画「グリーンカード」に出てくる温室付きのアパートは実際に存在している所なのでしょうか？それとも、撮影用に作られたセットなのでしょうか？もし本当に存在しているアパートなら、どこにあるなんというアパートなのか教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
困ってます！ジュマンジに似た映画なのですが、ザスーラではありません(。>д<) ５人家族の話で、お父さん、お母さん、お姉ちゃん、弟、妹でした。 さいころではなく細い棒のようなものをふって進んでいくボードゲームです。 ボードゲームは赤色のコマにとまると３つ質問をするので真実を言わないといけないということでした。他にも緑のコマ、青のコマがありました。クリアすると輪のようなものが付きます？ 家族の絆が深まる外国映画でした。自分でも調べたんですが分かりませんでした。 なので、分かる方は少ないのかもしれませんが、ご協力お願いしますm(__)m
映画に詳しい方に質問です。(*^_^*) 私も映画が大好きでよく観るのですが、お勧めのフランス映画、または夏が舞台の映画を教えてください。良質の映画であれば、ジャンルは問いません。 リュック・ベッソン監督作品は好きでほとんど全部観ていますので、それ以外でお願いします。 フランス映画で好きな作品は、 オープン・ユア・アイズ、アメリ等です。 ジャンルで言えば「dot.the.I」や「ポワゾン」等のラブ・サスペンスや、「氷の微笑」や「水曜日に抱かれる女」等の悪女モノも好きです。 どうぞ、よろしくお願いします。(人∀・)
こんにちは。 人間が横着にできておりますので、選ぶことが出来ません。 これは面白かったと言う映画がありましたら是非！！！ 新作、旧作は問いません。 ただ、レンタル可能なものにしていただければと思います。
この動画で使われている洋画？のタイトルを教えてください。 字幕も編集されてしまっているため難しいとは思いますが よろしくお願いいたします。
戦争映画にはいろいろな種類があります。 反日的なものも多数。 この映画をご覧になった感想があれば教えてください。 私はこの映画を見て、天皇陛下万歳、非国民、お国のために、日の丸を掲揚する、 という日本人が忘れつつあるものを再確認しました。 作者は日本に日本らしさをもっと取り戻して欲しいと思っているのではないか？と感じましたが、 皆さんはどう感じましたか？ 余談ですが、男たちのヤマトも名作で、武士道の精神や、犬死ではないかと悩む兵隊さんたちの姿がよく描かれていていいなと思いました。こちらはご覧になったことありますか？
古い映画のタイトルがどうしても思い出せません。 キャストが全員子供だけのギャング映画です。 銃の実弾がパイだったり、自動車が足こぎだったり… ご存知の方、ご回答よろしくお願いします。
前に見た映画なんですが名前を忘れてしまいました 殺人 カーセックス 同性愛 男っぽい女 ってキーワードで思いあたる映画ありますか？
私はホラー映画が大好きです。 大半は見てきました。 全然怖いと思えません。 凄濃く怖い映画を教えてください。 Ｂ級は嫌いです。 本当に怖い映画、ヤバイ映画などを教えてください。
10年から20年位前にテレビで見た映画を思いだしレンタル等で見たいと思っているのですがタイトルが思い出せません。 以下のキーワードでタイトルを知っている方がいらしゃったら教えて下さい。 キーワード １　洋画のパニック映画(ホラー？) ２　恐らくアメリカ製 ３　ハイウェーのようなところを1台の乗用車が走行中に前方のトラックを追い抜いた事でそのトラックに執拗に追いかけられる。 ４　トラックの運転手は最初から最後まで姿を見せない ５　際立って有名な俳優は出ていないと記憶しています(自分が知らないだけかも) ６　最後は山間部の崖のようなところでトラックが転落して終わる 判断材料が非常に少なく絞り込みにくいと思いますがご存知の方がみえたら教えて頂きたいと思いますのでよろしくお願い致します。
洋画で熱く話し合いが展開される映画を探しています。 字幕を差替えて披露宴余興に使いたいと思ってます。少なくとも4-5分は必要です。 ジャンルは洋画ならアダルト以外はジャンルを問いません。 よろしくお願いします。
こんにちは。 古代～中世ヨーロッパが舞台となっているような映画が好きでちょくちょく見るのですが、 何かおすすめがありましたら教えていただければと思います。 ※あまり古いのは個人的に見ないので、2000年以降の作品で上げていただけると助かります。 ちなみに、自分が過去見たので思いつく限りでは、 ・アイアンクラッド ・300 ・トロイ ・キングダムオブヘブン ・キングアーサー ・ロードオブザリング(？) ・アレキサンダー ・ブレイブハート ・ジャンヌダルク ・グラディエーター ・ベオウルフ ・ニーベルングの指環 こんなところです。 主人公サイドが弱小勢力だけれど一騎当千の戦士が集まっていて大群に立ち向かう　的なのが結構好きで（映画だとやはりそういうのが多いかとは思いますが）、中でも「300」とか「アイアンクラッド」、「キングアーサー」なんかが結構好きでした。 中世史マニアとかそういうのではなく、単純に甲冑と剣や弓や斧でゴリゴリ戦う！みたいな雰囲気が好きなだけなので、戦闘モノでよろしくお願いします。
映画のタイトルがわかりません。1960年ごろのヨーロッパ映画だと思います。神父が悪魔と教会の中で戦います。少女が生贄で差し出されて、神父が悪魔と戦って少女を救います。昼間は悪魔たちも隠れていて、夜になると床や壁からすり抜けるように沢山の悪魔たちが出てきます。神父は窓を覆い隠して日の出がわからないように悪魔たちと戦い、日が十分に出た頃に覆いをはずします。すると悪魔たちは床や壁に逃げ込むのですが、日にあたったために、体が床や壁に半分めり込んだ状態で死んでいき、神父が勝つというストーリーでした。もう一度見たいのですが、タイトルが解りません。どなたかご存知の方、教えてください。よろしくお願い致します。
昔見たものなのですが、下のようなストーリーの映画のタイトルを教えて下さい。 ・急成長していく少女（実は化物）が、実験施設で観察されていた。 ・少女は殺処分されることになったが、少女がガラスを割って逃亡。 ・少女は、さらに美女に成長して、繁殖するために適当な男を探す。 ・主人公らは、美女を処分する依頼を受ける。（依頼を受けた主人公の仲間に占い師のようなオカルト的な人がいた） ・途中、邪魔者を排除するために美女は化物に変身して、邪魔者を殺す。 ・終盤近くで主人公の仲間の一人が美女とセックスして、美女を妊娠させてしまう。 ・妊娠させてしまった仲間は、化物に変身した美女によって殺されてしまう。 ・主人公らは、化物に変身した美女を殺すことに成功する。 以上です。 よろしくお願いします。
皆様、こんにちは。よろしくお願いいたします。 夏真っ盛りですね。私は怖がりのくせにソファの後ろから目を上半分だけ出してホラー映画を鑑賞し、見終わってから後悔するようなタイプの映画好きです。その光景の方がむしろホラーですね。 さて、普段は夫と二人暮らしでなかなかホラー映画を観ることができないのですが（3人以上いないと私が怖くて無理なため）、この度そこそこの人数で集まり、ホラー映画を観ることになりました。そこで詳しい方おすすめのホラー映画を教えて頂けますでしょうか。 いくつか条件があります。まず血がバーバー飛び散る系、体切り刻む系のスプラッターものは無理です。というか基本的に相手にあまり攻撃してきて欲しくないです。驚かすのはもちろんアリ。 今まで「これは怖がりながらも結構楽しめた」という映画は「パラノーマル・アクティビティ」と「ブレアウィッチ・プロジェクト」です。ストーリーも面白いと思いました。ホラー好きの方にはしょうもない映画かも知れませんが・・・。あと邦画だと最初の「リング」は好きです。 あと気になっているのは「呪いのビデオ」（？）シリーズです。あれは心霊現象を連続して撮っているようなドキュメント風の映画でしょうか（怖くて公式HPも開けません。すみません）。私タイプでも大丈夫でしょうか。 他にも詳しい方、おすすめを教えて頂ければ幸いです。どうぞ宜しくお願い致します。
ブラックホークダウン・ネイビーシールズ・ハートロッカーなど戦争・紛争地帯を舞台にした映画、またはトロイやロビンフットなど過去の英雄などが出てくる面白い映画を教えてください ↑以外でもおすすめのものがあれば教えてください
こんにちは。 列車（地下鉄」を使った映画は多いと思います。 古くは「大列車作戦」、面白い映画でした。 「オリエント急行殺人事件」、「脱走特急」・・・ 列車での別れは「旅情」、「昼下がりの情事」、 G・クーパーとA・ヘプバーンのあのシーンは思い出せます。 地下鉄はW・マッソーとR・ショーのあの映画です・・・ D・ワシントンでリメイクされておりましたが・・・忘れました。 皆さんはどんな映画を思い出しますか？
映画を探してます。 二つあります。 一つは、去年の年末ぐらいに飛行機で見たやつなのですが、タイトルがわかりませんT^T 洋画でアメリカの大学で知り合った国籍違うカップルの話です。 イギリスから来た彼女は、彼ともっと一緒に居たくて、ビザ期間すぎでもアメリカに滞在してるため、不法滞在で国に帰らされた。遠距離恋愛の二人の心境変化と会えるための苦労をいかに乗り越えたっていうロマンス映画かと。 もう一つは、 モノクロサイレントのやつは有料チャンネルで見たのですが、内容はとても人間らしい人形が作れるお店がいて、主人公の男女はそのお店に行ったりはするけど、ある日ヒロインが姿消えた。のち主人公の彼がそのお店で人形になった彼女を発見した。実はそのお店は本当の人間をマシーンで小さくして人形として売ってるだけだと気づいて、彼女救出しようとしたらお店の人にばれて、彼も小さくされた。小さくなった二人がいかに脱出したのかの話だったかと思うのですが、全くわからず検索しても出てきません(￣◇￣;) もしわかれば、教えていただければと思い書きました。 よろしくお願いします！
映画のほんの僅かの部分しか見ていません。これだけで分かる人いますか？ 冒頭女の人が修道院に卵を預ける。 その卵から赤ちゃんが生まれる。 卵を預けた女の人は地下に逃げる。 映画の舞台はちょっと現実離れした近未来的な感じ。（未来世紀ブラジル風） そしてこれがキーになると思うのですが、デニス・ホッパーが悪役みたいな感じで出ています。 映画に詳しい方お教え願います。
しっかりしたストーリーはおろか、主人公の男性俳優の顔すら思い出せずに 調べようがなくて困っています。 どなたかご存じの方がいらしたらタイトルを教えて下さい。 小学校低学年くらいの男の子が、自分の楽器を持ち、NY（？　大きな都市）行きの 列車に乗り込み、母親に見送られて『演奏会の会場』へと旅立ちます。 その演奏会場には爆弾が仕掛けられていて、何故かその子供が持っている楽器が 起爆剤になっていて、演奏した途端に爆発してしまうと云う設定で…… 犯人の目的は大統領か、近いクラスの要人の暗殺だったと思います。 主人公の男性が身体を張って爆破を阻止し、防弾チョッキは着ていたけど 撃たれて倒れてしまっていたような記憶があります。（でも命は助かってました） 他に覚えているのは ☆母親は父親、つまり夫と離婚したばかり ☆その母親は息子のことを友人に話す時『この世で唯一の"私を裏切らない男"』と 表現していた ☆主人公の男性は別れた夫じゃない 他の映画と混同しているところがあるかもしれません。 こんな情報でも判る方がいらしたら宜しくお願いいたします。
ラストでドミニクと一緒に来た女性はだれですか？
子供の頃に観た映画のタイトルをどうしても思い出すことができなくて困っています。 記憶も曖昧なのですが、思い当たるキーワードとして、 主人公が知的障害 大人だけど子供と無邪気に遊ぶ 木の上にある秘密基地 卵を使って秘密基地に来た人間を撃退する 恋愛要素あり 曖昧ですがこのような感じです。 子供の時に観た映画ですし、昔に観た映画なので多少の間違いや記憶違いがあると思います。 そのような映画を観たことがある、という方はぜひ教えてください！
10年ほど前に見たのでうろ覚えなのですが、物がどんどん消えていき、体も消えていく洋画です。ラストは全て消え白い空間になり頭だけがぽんぽん跳ねていました、 分かるかたいますか？ 宜しくお願いします><
女性の同性愛の映画(洋画)を探しています。 大分昔にTVでみた映画なので少し記憶が曖昧ですが ＊最初に記者みたいな人がお婆ちゃんにインタビューしにいく ＊そのお婆ちゃんの若い頃の思い出を話し出す ＊最後は車で兄弟？から逃げているところで湖に落ちてそのお婆ちゃんだけ助かる こんな内容だったと思います。 小学生の頃の記憶なので多分違う所や勘違いしている部分もあるとおもいますが、 どうしてももう一度その映画がみたいです。 ご回答お願いします。
人間と、人間以外（人間と少し違っているだけでもOK）の恋愛映画を探しています。 終始、ラブロマンスでときめている作品よりも、恐ろしかったり不思議な話だけれど、根底では『愛』が描かれているという作品が好きです。 好きな映画は、「ザ・フライ」「ザ・フライ２」「クロコダイルの涙」「パウダー」「美女と野獣（1946年作品）」などです。 ジャンルは問いませんのでホラーやグロ系でも構いません。
007 スカイフォールで、MI6のオフィスに、sonyソニーのvaioのPCが沢山でてきます。 これは何かを暗示しているのでしょうか？国家諜報部門に、なぜ日本企業のパソコンが使用されているのでしょうか。 それとも、今回敵がMI6のコンピュータシステムに侵入できたわけとして、vaioの脆弱性を暗にほのめかしているのでしょうか。
映画オタク十五年目くらいの男です。さすがに年季入ってきて、有名な映画は大抵見つくしてしまいました。そこでお尋ねしたいのですが、誰も知らないくらいマイナーだけど、回答者様個人にとって心に残った映画を教えてください。 この質問のポイントは以下です。 ●マイナーな作品（Ｂ級映画や一般に知られていない作品でも、映画マニアの間で有名な作品などは除外でお願いします。ほんとに「誰も知らないんじゃないか」っていう位のでお願いします） ●映画秘宝っぽいノリの映画は苦手です。 ●一般的な娯楽性よりも、意味深さとか、映像の美しさ、不思議と心に残った、というような要素を重視します。
「戦略大作戦」で出演されているクリント・イーストウッドさんの 吹き替えを山田康雄さんが担当しているDVDを探しています。 今レンタル、販売されているものは違うようなので、お分かりに なるかた教えて下さい。
　数年前、家電屋さんのデモ映像で偶然見かけた映画のタイトルを知りたいです。アクション映画で、ランボルギーニかフェラーリの運転席の足元が開いて、道路のマンホールから建物内に侵入するような感じくらいしか記憶にございません。車は新しかったので、９０年代以降の作品のはずです。宜しくお願いいたします。
たぶん西部劇ではないかと想像するのですが・・。義父がアルツハイマーになり、たびたびパチパル将軍がやってくると恐れています。最初は何のことかわからなかったのですが、主人曰く「西部劇が好きだから、昔見た映画にでてきた登場人物の名前ではないか？」。義父は７９歳です。若いときに見た映画だとすれば５０年以上も前のものと思われます。長い人生を歩んできた義父の、痴呆症になって現れてきた言葉の意味を知りたく思います。ご存知の方がいらっしゃれば是非教えてください。よろしくお願いいたします。
ガールズ＆パンツァー第10話で戦車道部員（一部）が、有名（だと思います） な映画を見ているのですが、映画の題名を忘れてしまいました。 第10話開始から14分～15分当たりなのですが、戦車がレンガ橋の 上で砲塔を反転させられずに、背後から砲撃されるというシーンです。 かなり古い洋画だったと思いますが、お分かりになる方教えて下さい。
質問です。 フランス映画で、アンニュイかつ色彩美な名作といえばどのような作品がありますか？ 教えて下さい(^^)
“ラブコメ女王”といえば誰と答えますか？ 良ければ、その方が出演しているラブコメ作品も教えてください♪ 私はドリュー・バリモアです☆ 一番好きな作品は【50回目のファースト・キス】です☆
“アクション女王”といえば誰と答えますか？ 良ければ、その方が出演しているアクション作品も教えてください♪ 私は【バイオハザード】シリーズのミラ・ジョヴォヴィッチです☆
カリカリベーコンを手で持つシーンが出てくる映画をご存じありませんか？ ハリウッド映画だったと思うのですが、手で持つとカリカリベーコンが立つというシーンが出てきます。 とても印象深かったんですが、何の映画だったか失念してしまいました。 どなたか心当たりは有りませんか？
ジャン・レノが出演する映画でお勧めのものを教えてください！ 今のところ彼の出てくる映画は「レオン」、「ニキータ」、「ルビー&カンタン」を観ました。 よろしくお願いします。
アメフトで面白い映画ないですか？longest yard　は見ました！
以前レンタルで借りた映画ですが、主人公がでクイズの回答者に選ばれたと電話がかかってきて、初めは簡単な問題だったのが、エスカレートしていき、主人公は犬の糞を食べたりしてた映画です、
少なくともここ2,3年の映画ではないのですが、だんながある機密を握っていて誘拐したが吐かないため奥さん(と子供)をそれぞれ誘拐し、奥さんが、屋根裏のようなところで誘拐犯の一人(監視役)の脇の下を切って逃げる。 この脇の下があまり知られていない(？)人間の急所で、出血多量で死ぬ、ということを誘拐犯に説明しながら逃げる。 このシーンだけ強烈に覚えているのですが俳優もタイトルもわかりません。 わかるかた教えてください。
昔見た映画で，錬金術の一種？で彗星の力を利用して，人造人間(ロボット？）を復活させたホラー系の映画(洋画で実写)の題名がどうしても思い出せません。そもそも映画だったのかさえ覚えていません。だれか分かる人いますか？
こんにちは。 映画で勉強したいです。 私のお勧めはいっぱいあるけどひとつはコロンブスです。植民地支配の原点がわかります。 第一次世界大戦の映画（少なすぎ）、大航海時代など欧米の植民地支配の映画、中国の反日映画（日本で見られる？）、天皇陛下の映画、大日本帝国の暮らしがわかる映画、ソ連などお国柄がわかる映画、ネゴシエーターもの、要塞国家スイスがわかる映画、安保闘争もの、などが見たいです。 他にお勧めあればそれも教えていただけるとありがたいです。
こんにちは。 質問しておいて言うのも何ですがミュージカルは苦手です。 別に音痴と言うわけでもありませんけど・・・。 以前は観たようにも思います。 「南太平洋」、「雨に唄えば」、「シェルブールの雨傘」・・・ 最近では「シカゴ」は途中で止めてしまいました。 皆さんはミュージカルと言えばどんな映画が浮かびますか？
主人公は中年の白人男性で、何度も自殺します。 しかし目覚めると同じ日の同じ時間に目覚めます。 何度やっても同じなので、その間に主人公はピアノを 習ったり"その日"を色々なことに費やします。 そしてマドンナ役のこれも白人女性が居るのですが、 何度告白しても振られてしまいます。 しかし最後は結ばれてます。 何回も同じ日を迎えて男を磨いたからです。 そうして幸せに彼女と一夜を過ごすと、 もう同じ日には戻らずに彼女と一緒に次の日を迎えるのです。 出演者の名前もわからず、そう有名な映画でもなかったと思います。 ご存知の方、お時間のある時にご回答下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
は、皆様では何を推していただけるでしょうか。当方団塊男子、嘱託勤務ちゅうです。 ドンパチや考えられん身体機能によるアクションばかりの映画が多いように思え、 みだしの画面にはホッとして、２度借りました。 当方兼行農家でもあり、田舎のレンタル屋でもありそうなものを挙げていただくと◎です。 よろしくおねがいします。
TSUTAYA DISCAS、もしくは楽天レンタルでレンタル可能なフランスの映像作品でおすすめのものを教えてください
子供が故意に人を殺していく映画で、多分女の子だったと思います。 覚えていること 階段から氷かなにかで滑らせておばあさんを殺そうとしたりする。 女の子の親は、それを知ってしまい、遺伝？だと思う。 最後は橋で雷にうたれて死んでしまったような記憶があります。 情報が少なく、検索してもわかりませんでした。 どのくらい昔か定かではありませんが最近のものではないと思います。 心当たりがありましたら教えてください。
イン・ハー・シューズの中で、靴って何のシンボルだと思いますか？ 大学教授と話してる時に聞かれたんですが、分からなくて。 女としての幸せ、とかでしょうか？ 文学的な才が無いもので・・・。
こんにちは、就職活動中の学生です。 私は映画が小学生の時から好きで大学では映画研究会に所属し自主制作もしていました。 なので面接では面接官から「一番好きな映画は何ですか」と質問されることが多くあります。 私としてはプライドと偏見（2005年　イギリス）が一番好きな映画なのですが、ストーリー的に説明しにくいため、別の映画を説明をしています。 しかし、本当はプライドと偏見を見てほしいのに別の映画を説明しないといけないため、あまり気持ちよく話すことができません。 なので誰か面接でのプライドと偏見の説明をうまく考えられる方がいれば教えてください。とても参考にしたいです。 私は自主制作でカメラを担当していましたが、面接官にとって映像美だとか技術的なことを話しても分からないと思うので、ストーリーを中心に（技術も少しぐらいならいいですが）、プライドと偏見を見たいと思わせるような説明を考えて頂ければと思います。 どうぞよろしくお願いします。
映画『サイコ』『カサブランカ』『雨に唄えば』が東京文化会館大ホールで上映されるそうですが、 『雨に唄えば』というのは、『サイコ』と同じように面白いのでしょうか。
レニングラードの攻防戦をドイツ軍主役で描いた反戦映画的映画の題名を教えて下さい 地中海で休養中の部隊がレニングラード戦に投入されるえいがです。
数年前の映画だと思いますがタイトルを知りたいのです。 ご存じの方、教えて頂けると助かります。 記憶ですと、スウェーデンの映画で、職歴のある老人が それぞれについていた職や得意な事をいかして グループで暮らしているという内容だったと思うのです。 実際に観た映画ではなく、ちらしをもらって気になっていた 映画です。観に行けず残念でしたが、今とても気になるのです。 どうぞよろしくお願いします。
数年前の映画です。 ・女性は死体としてでてきます。 ・男性がその死体をひきずったり、かくしたりと連れ回します。 そんな映画です。ホラーなどではありません。
いつ見たかどんな内容でジャンル等全く覚えてないんですが、唯一覚えているのが、雷が苦手な少年がいて、雷がなるとベッドに潜り込むんですが、ある日おじいちゃんだったかがその子に雷が光ってから音がなるまでの時間を数えその間隔が段々短くなり、そして長くなれば大丈夫みたいな事を教え、実践してたある日その雷は去って行くどころか近付いて音もどんどん大きくなっていって……………その後どうなったのか、そもそもどんな内容なのか何年も思い出そうと色々聞いて調べていますがさっぱりわかりません。 少ない情報ですが誰かわかる方がいらしたらご回答よろしくお願いします(-"-;)
「2012」という映画にダライ・ラマ法王が登場しましたが、本人の出演ですか。本人でないなら、役者は誰ですか。
「永遠の僕たち」で「夕日が沈むと死ぬと思い込んでいる鳥がいるの。だから朝になると目覚めた驚きで、美しい声で歌うんだって。 死んでない喜びで。」という台詞がありました。 実際その鳥はなんとい名の鳥なのでしょうか。 調べてみたのですが、全く分からず困っています。 どなたか知っていたら教えていただきたいです。
オススメの泣ける映画を教えてください。（洋画でお願いします。） ちなみに今までみて泣いた映画は ライフイズビューティフル、トイストーリー3です。 映画は週4くらいで けっこうみてる方だと思います。 自分の傾向としては恋愛よりは友情とかの方が感動できると思います。 よろしくお願いします。
「あなたは私の婿になる」のような、うまく行きそうにない２人が恋人（もしくは婚約者）の フリをしている内にだんだん惹かれあっていく、そんな映画がありましたら教えてください！ 宜しくお願いします！
シルヴェスター・スタローン主演の映画「スペシャリスト」について 作中で使われた下記の曲のタイトルとアーティスト名を教えてほしいですm(_ _)m レイ・クイック（スタローン）がメイ・マンロー（シャロン・ストーン）の依頼で 標的にした３人のうち、一人目のチャーリーという男に対する 爆破を実行する直前のバーで流れていた曲です。 女性ボーカルのリズミカルな感じの曲で はっきりわかりませんが英語の歌詞ではないように感じました。 （なんとなくラテン系っぽいイメージの曲でした）
ダビンチコード友達に勧められて途中まで見ました。 歴史を理解するのに名作といわれたんですが、 単に面白いだけの作品ですかね？^^;
昔に見た映画の題名がわかりません。 結構有名な映画だったと思いますが　メインのストーリーとはあまり関係のないシーンで (1)主人公では無いと思うのですが、浮気症な妻がプールサイド等で複数の男性と浮気する。 (2)何度も旦那に浮気現場を見られる。その度、旦那に怒られる。 (3)最後に浮気妻は旦那に銃で撃たれる。（撃たれたシーンは出てこなかったかも） 10年ぐらい前の映画だったと思います。こんな女嫌だなぁと思ったのか、印象に残っていますが、 題名が判りません。 最近気になりだして検索や過去に見た映画を見直してるのですが未だに判らないままです。 どなたかお分かりになられる方はおられませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ヒッチコックのサイコを観ていて主人公がわかりません？本当は「マリオン・クレーン」が主人公だと思われますが、登場後に殺されています。その妹の「ライラ・クレーン」は探偵ばりの活躍ですが今一主人公とは思えないのです。マリオンの交際相手の「サム・リーミス」は副主人公的な役割に感じます？「ノーマン・ベイツ」は影の主人公と言われると何か違和感を感じます。 この作品の主人公はやはり「マリオン・クレーン」ですかね？しかしすぐに殺されているので主人公と言うのは？？？
古い映画を、日本語字幕つきで見たいのですが、 (カサブランカとか メルロス とか）　Youtube　でダウンロードしてみる事できるでしょうか？
ある映画のシーンは思い出すのですが、その映画の名前が思い出せません！わかる方おられませんか？？ そのシーンとは、主人公が敵に追い詰められ、物陰に隠れてるのが見つかります、しかしそこ からは敵の姿は見えません。 敵の、銃を捨てて出てこい という声とともに、主人公は弾切れし、ホールドオープンした銃を敵に見せますが、次の瞬間！ひそかにチャンバーに1発だけ弾を入れておいた主人公は即座にスライドロックを外して反撃するシーンです。 洋画です。どなたかわかりませんか？助けてくださいm(_ _)m
2作品です。 90年代後半の動物映画で、SFです。制作国はわかりませんが、洋画で、多分アメリカ映画です。 主人公は少年というかティーンエイジャーで、彼女がいます。この恋愛がストーリーに中核に関わっていたと思います。 主人公が「喋る犬」と出会って壮大な陰謀に巻き込まれるという話です。低予算なのか敵の一味は３人くらいです。こいつらが執拗に追いかけてくるスラップスティック・コメディです。 彼女と一緒に敵と闘い、勝利し、予定調和の恋愛成就というストーリーです。 ストーリーで覚えているのはこれだけですが、ガジェットとしてはもう少し覚えています。 犬はコンピュータ発声器をつけて話すのですが、アドルフ・ヒトラーだか、ポルポトだか、そのあたりの危険人物の声を選び、使います。 「キャッツ＆ドッグス」でも「惑星犬。」でもありませんでした。 もうひとつも90年代後半のSFもので、人類vsサイボーグのスペースオペラです。 主人公側にアンドロイドが登場するのですが、こいつがロボットに攫われ、人間の皮膚を与えられ、サイボーグに近づくわけですわけです。 このアンドロイドは人間になりたがっていましたから、これに複雑な感情を抱きます。 相手のサイボーグは他人と同化することを目的にしているようでアンドロイドに皮膚を与えたのはこの一環だったと思います。 相手のボスは女性型で上半身と下半身が分離でき、下半身は替えが利くようです。このメンテナンスの場面を主人公に見られるシーンが印象に残っています。 ラストは生物だけを殺すガスを巻かれて、ボスは死に、アンドロイドは移植された皮膚を失います。 ガスの効果の消えた後、助けに来た主人公にアンドロイドはこう告げるのです。「彼女は敵だが、自分を人間に近づけてくれた。」と。 「ネメシス s.t.x」ではありませんでした。 つたない文章ですがこの二つの映画のタイトルを教えていただけないでしょうか？
おそらく、アメリカ映画だと思います。 内容は、大きなモニター画面を通して、タイムマシーンみたいな研究をしているグループが、偶然、未来の地球と繋がってしまう内容です。 そこでは、人類はとっても衰弱し、アンドロイドが人間に代わって色々と世話をしている世界。 が、そこへ、人類から進化した地底人みたいなとっても凶暴な連中が襲ってくる。 で、ラストは、元の世界へと帰ってくるが、そこは、時間の止まった元の世界。 超ゆっくりと時間が流れているが、次第に時間が元にも取ってくる。 が、再び、偶然にもモニター画面が未来の世界へと繋がり・・・・・・ つまり、ラストが延々とリープし続ける、終わりなき映画。 確か、ＳＦ映画だったと思います。 何方か、過去の古いアメリカＳＦ映画について詳しい方はいませんか。 見たくて、題名を思い出そうとしていますが、思いだせずに困っています。 よろしくお願いします。 もしかすると、内容は少し違うかもしれません。
文字数の関係で、分かりにくいタイトルになってしまってすみません。 ロードオブザリング、いろいろなDVDが出ていますよね。 私がほしいと思っているのは、 「エクステンデッドエディション （劇場公開版にカットされたシーンが追加されているもの）」が３部作まとまった商品 なのですが、 amazonで調べたところ http://www.amazon.co.jp/ロード・オブ・ザ・リング-エクステンデッド・エディション-トリロジーBOX【Blu-ray】-イライジャ・ウッド/dp/B005HMQSGG/ref=wl_it_dp_o_pd_S_nC?ie=UTF8&colid=1QASIJYFT33R0&coliid=I22S8UPR5YB7LK これなのかな？と思っていたのですが、レビューを観ると別のパッケージ商品のレビューとまざっているのか、「エクステンデッドエディションではありません」のような書き込みもあります。劇場版が入っているのでしょうか？（でも本編二枚組なので、そんなはずはないような…。） この商品はブルーレイなのに本編ディスクが二枚に分かれているようですが、 いまのところ、一章が一枚におさまったDVD×３章分まとめたパッケージ、という商品は 発売されていないということでしょうか。 ちなみに上の商品のレビューは、下記の商品のレビューとまざってしまっている気がするのです…。 http://www.amazon.co.jp/ロード・オブ・ザ・リング-スペシャル・プライス版-Blu-ray-BOX-イライジャ・ウッド/dp/B00BLGRQTU/ref=wl_it_dp_o_pC_nS_nC?ie=UTF8&colid=1QASIJYFT33R0&coliid=I2JBGZPNVWLTC4 分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
近未来的な映画でした。 月に旅行にいけるというような話で、月が真っ二つに割れてて月が迫ってくるというような話でした。 よろしくお願いします。
こんにちは。 先日、どなたかのＰ・ニューマンの質問がありました。 はて？と思いＹＯＵＣＨＢＥの画像を眺めていましたら、 ジョアンナ・ウッドワード、パメラ・ティッフィンの画像を見かけて、 何やら懐かしくて・・・。 カトリーヌ・スパークはまだ元気かな？ チューズディ・ウエルズは？ パティ・デュークはどうしたろう？ 皆さんはスクリーンではもう見かけませんが、 懐かしい女優さんはおりますか？
多分３～４年くらい前の恋愛映画で、主人公が料理人で、その場にあるものを使ってヒロインにフレンチのような料理を作ってあげるシーンがありました。たしかヒロインは料理人ではなかったような気がします。主人公の俳優はエド・ウェストウィックっぽい系統の顔でした。記憶が曖昧なので、間違ってるかもしれません、わかる方がいたら教えてください。(洋画「恋するレストラン」ではありません。)
映画から何かを学びたいと思います。以下の映画を探しています。わかるものだけで結構です。 1 国がわかる映画。 フランスとは何か、アメリカとは何かなどなど。フェアにお国柄を紹介している映画。 2ネゴシエーターもの ベストと思われる作品はどれですかね？ 3移民 日本人が世界中に移民しましたが、移民をテーマにした映画があれば。 4ww1 第一時世界大戦の映画がないですなぁｗ何かありますかね？ 5権謀術数 戦国時代その他、権謀術数の時代がありましたが、謀略を描く映画が少ない。名作ありますか？ 6植民地支配 植民地支配に関する映画、大航海時代に関するものはありますか？これまたなさ過ぎる。 よろしくお願いします。
最近の洋画で、予告を見て観たくなったのですがタイトルを忘れてしまいました。 主人公（若い男性）が描いている漫画の中の女性が現実に主人公の前に現れるという話で、コメディです。 知っている方、よろしくお願いしますm(__)m
前にみた洋画のタイトルを忘れてしまったので自分の説明でわかるかたお願いします。 ある男性が映画の撮影？テスト？に選ばれるやつなんですけど、男性は撮影？テスト？ということを知らず勝手にカメラを回されているのですが、（男性はカメラを回されていることも知らない）監督が仕組んでいくシナリオにそって男性が次々に試練を乗り越えていくやつです。 説明が下手で申し訳ありません。
ポール・ニューマンが、キリスト教会の神父だったか修道僧だったか、を演ずる映画があったと思いますが、その映画の題名を教えて戴きたいです。 どうぞ、よろしくお願い致します。
今に始まった事では無いのですが、古いところでは、バスがジャンプするスピード(キアヌリーブス)や、MI:IIIで爆撃される海に作られたような橋等、結構、高速道路(ハイウェイ??)や橋、思い出しましたが、地下鉄等が登場する映画がありますが、アレはハリウッドの撮影所内に作られたモノなんでしょうか?海があるとも思えないですし、いくらハリウッドとは言え、規模が大き過ぎる気もします。映画１作だけの為に作るとも思えないのですが、そこはハリウッドですので、定かではありません。どこか別の場所(オーストラリアが怪しそう)に、本当に作ってしまっているのでしょうか?
人種差別や性差別が否定される世の中ですから、 黒人女性が主人公の映画があるのではないかと思いますが、 例えば何という映画があるでしょうか？
Disneyの全作品をまとめて購入したいのですが、そのようなものは売っているでしょうか？ わざわざ一つ一つ買うより、セットで買ったほうがお得だと思うので探しています。 プリンセスセットのようなものがあったら教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。
大分昔に見た洋画なので、記憶違いかもしれませんが、 ・オジサン？ぐらいの人が主人公だったと思います。 ・近未来的な世界観だったような気がします。 ・白いラインの衣装？を来た女優さんがヒロインです。 　透明のガラスケースみたいなものに入ってたシーンとか 　高いところから落ちるようなシーンがあったと思います。 これぐらいしか思い出せないのと、記憶違いの可能性もあるのですが、 なんていう映画かわかる方いませんか？ お願いします。
以前見た映画のタイトルが思い出せません。 男二人が海岸に流れ着いた美女の死体を盗み、隠し続けるというのが映画のストーリーでした。今から5年ほど前レンタルDVDで見たものですが近年の映画にも関わらず全編モノクロで構成されている少し変わった映画でした。 当時母に「冷たい月を抱く女」のレンタルをお願いしたところ間違ってこの映画を借りてきてくれました。 映画も適当に見てしまった為エンディングも含めストーリーのディテールが全く思い出せません。 モノクロの演出がかかっているという事と、冷たい月を抱く女とタイトルが酷似しているかもしれない事をヒントに色々探してみましたが見つかりませんでした。 映画に詳しい方、些細な情報でも構いませんのでご回答をお待ちしております。
ジェフ・ゴールドブラムが昔から大好きで、先日「ザ・フライ」のブルーレイを買いました。 DVDも持ってます。３日に１回は観てるかもしれません。 すると親族から、「怖い作品を買うと怖いものが寄ってくるから止めろ」と言われてしまいました。 確かに、作品はとてもグロく、吐き気がするほどの恐ろしさで、観た後は食事がのどを通らず気分が悪くなることもあります。 しかし、ジェフ・ゴールドブラムのファンな私は、やっぱりそれでも好きだし、何回も何回も観てしまいます。 すると、「何回も観るなんて、憑りつかれてる。楽しい映画を観なさい。役者が好きならほかにもあるでしょ」と注意されてしまいました。 好きな俳優さんなのですが、そういう…「迷信」ってあるのでしょうか？
１０年以上前にテレビで見た映画ですが、 ・おそらく恋愛もの ・子供と大人の女性が恋愛関係？ ・おそらくタイムスリップ（トラベル）系 以上の情報からなんの映画か特定できる方！お願いします！
確か、ポール・ニューマンが主演だったと思います。 ポール・ニューマン扮する神父（？）が、女性を妊娠させてしまい、その女性が妊娠を打ち明けたとき、この神父はその女性の事を気遣うよりも、自分の罪が神に罰される事のほうを恐れて気にして、自分の罪が許されるよう神に祈る場面があり、とても衝撃を受けた記憶があります。 この映画をもう一度見たいのですが、題名を忘れてしまいました。 どなたか、題名をご存知でしたら教えて戴けるとありがたいです。 どうぞ、よろしくお願い致します。
若い男女が隠れ家みたいな家で 毎晩騒いでいて その中のキレイなショートの男が ある女の子を好きになってアプローチして その２人は良い関係になってイチャイチャしだすんだけど 実はその男の子は女性で 仲間のみんなもそれは知らなくてずっと男性だと思っている。 そのうち原因は忘れたけど 本当は女だという事が仲間にだんだんバレてきて 女の子の前で下着を脱がされるというなんとも可哀想なお話でした。 その主人公はショートで白人、奇麗な顔立ちで体系は細かったです。 気になります！
2008年に公開された、SF映画のバビロンA.D.で、ヴィン・ディーゼル主演（トーロップ）が、飛行機で、ニューヨークに着いた場面等で、着用していたスクエア型サングラスのメーカーや品番などお判りになる方、是非おして下さいませんか。 凄く欲しいんです。 宜しく御願い致します。
デニス・クエイドが出演している「フライトオブフェニックス」で、 武器商人？密輸業者？やら怪しい集団たちに水を分けてもらおうと交渉に行った際で モンゴル語かなんかで会話してるシーンがあるのですが、その怪しい集団の隊長みたいな人は 実際何と質問してたのですか? （御想像にお任せしますぬきで）
先日、「ウォーキングデッド」というDVDをレンタルしました。 海外ドラマをレンタルするのが初めてだったので もしハズレだった時の事を考え、 とりあえずシーズン1のVol.1のみレンタルしたのですが、 見たことある内容でした。 (次のシーンでこうなる・・・など細かく覚えていました。) 過去にレンタルした記憶がないのに内容を知っているのが不思議です。 BSや深夜放送で見たのかな？と思い調べましたが、放送された事がないようです。 FOXチャンネルで放送されたらいしいのですが、 そのFOXチャンネル自体知りません。 一つ思い当たるのは、全く別の作品のボーナストラック的なもので Vol1がまるまる収録されていて、それを見たのではないかなと思うのですが なにかご存知な方いらっしゃいませんか？ 気になって気になって仕方ありません。
子供のころテレビでみた映画をもう一度みたいのですがタイトルがわかりません。２作品とも７０年代のものだとおもいます。おおまかに書いてみると １つめ 牧師か新聞記者が少女の姿をした悪魔をみつけ「私は悪魔をみました、奴は少女の姿をしていた」と周囲に訴えるが、変質者扱いされとりあってもらえず単独で戦いを挑み、追い詰めたつもりが彼女の造った無人の街に迷い込み殺される。 ようなかんじ（風船を持った金髪の女の子が印象的でした） ２つめ 念願のキャンピングカーを購入して家族でキャンプへ、湖と森のほとりに車をとめバーベキューや釣りを楽しみ森の中を散策しているとカルト集団の生贄の儀式に遭遇（金髪女性を剣でグサリ）声をあげてしまったためみつかり全員が武器を振りかざしこっちへ、必死で車に戻り遊んでいた妻子を車に押し込んでテントもテーブルもほったらかしで逃げる。翌朝、町で助けをもとめるが保安官も警察署長もその組織の人間で・・・ というかんじです。 ２作品とも何度もテレビで放送したので有名な作品だと思うのですが、周囲に知っている人がいません。ご存知の方、よろしくおねがいします。
どうしても思い出せず何となく気持ち悪いので質問させて下さい。 ３０年以上前だったかTVで放送されていた子供向けのSFだったと思います。宇宙を征服する敵とそれを守る人との戦争で、見方にスターウォーズでいうR2-D2みたいな空飛ぶ球形ロボットが２体、敵にエクスカリバーという赤い鋼鉄製のロボットが出てくる…曖昧ですが、この情報だけでお解りになられた方、是非教えて下さい。宜しくお願いします。
『ソーシャル・ネットワーク』や『ラスベガスをぶっつぶせ』のような、ちょっと知的で大学が関係する洋画を教えて下さい。
げている元彼女を 式の最中に連れ出して、さらっていく という映画があったと記憶しているのですが 題名を思い出せません。洋画でした。 ご存知の方、お教え下さい。 よろしくお願い申し上げます。
自分の量横にいるターゲットに銃を撃つのに、どうしてわざわざ両手をクロスして右手で左の相手を左手で右の相手を撃つのですか？単なるカッコつけなのでしょうか、それとも、そうしたほうがいい理由があるのでしょうか？ご回答をよろしくお願いします。
エヴァがハリウッドで実写化するそうですね。 それでなんですが、公開日はいつですか？まだ終わってないと思うんですが・・・ あの、もう一個なんですけどカヲルは黒人の人が役をするって聞いたんですが本当ですか？ 回答よろしくお願いします。
映画監督の、オリバー・ストーンの作品の中で、１番、好きな……（または深く考えさせられた）……映画を教えて下さい
金曜ロードショーで放映された、「アンストッパブル」とても面白かったです！ 少し系統は違いますが、リュック・ベッソンの「TAXI」やキアヌ・リーブスの「スピード」などもとても面白いですよね ハイスピード感にハラハラして、最後スカッとするような映画で、おすすめの作品はありませんか？ ストーリーや主演の俳優さんなど、見どころも教えて下さると嬉しいです。
ずいぶんと前に見た映画なのですが、未だにラストシンーンが思い出されます でも、ラストシーンだけなのです タイトルも内容も思い出せないのです ラストシーンの情景はこうです 「雨は降っていないが雷鳴とどろく草原。その中へ飛び出そうとしている少年（おそらく主人公）を必死で押しとどめる（恐らく）姉。 だが、ついに姉の静止を振り切って駆け出す少年 危険なほどに雷鳴が轟き、至る所に落雷が降り注ぐ。 恐怖していたはずの少年は草原の中を歓喜の表情で走り続ける そして、突如少年の姿が霞みはじめやがて雷鳴の草原の中に消えていく」 設定では本篇の中で少年は雷を怖がっていたにも関わらず、雷鳴の度に呼ばれていると言っていたように思います 姉（家族も？）そんな事はあり得ないと言っていたと思います ラストシーンで少年と姉が居たのは納屋か自宅かです。 もう一つ、少年は極度の帯電体質だったような気がします その他の部分は全く思い出せません ラストシーンだけがひどく心に残っています 内容も面白かったのかつまらなかったのかすら思い出せません おそらく20~30年前のアメリカの作品だと思われます どなたか心当たりのある方、どうか教えて下さい。
1970年代、TVのロードショーで見た作品です。「○○の大陸・アトランティス」っぽいタイトルだったと思います。滅亡したはずのアトランティスの民が、実は地底にいて……あまりストーリーは覚えていませんが、ラストが印象的でした。火山の噴火で崩れ落ちる地底から救い出された女王が、船上から噴火を見て再び海に飛び込んで炎の海に帰って行くのです。紫色のボブカットの女王が、神秘的で美しかったです。 ネットやTSUTAYAで探してみたけれど、見つける事が出来ませんでした。もう一度、見てみたいのです(ToT)良い方法を、ご存じの方はいらっしゃいませんか？
７月１７日、ジョニー・デップが日本来日することが決定したそうですが、もう、何年も彼の　大ファンで、そろそろ本当にひとめお会いしたいので、東京まで行こうかと考えているのですが。。。なんせ、情報がわからないので、何かそれについて情報や、どこに、どれくらい前からいればジョニーに会える確率が高いのかを教えていただきたいです！
なぜ外国の映画に出てくる日本人は、中国人が演じているの？
最近自分をもっと成長させたいと思い、男として成長出来そうな映画を見たいです。 自分が今まで見たなかであてはまる映画は、 ゴッドファーザー（家族愛だとか男としての姿勢など） セントオブウーマン　夢の香り（余裕や遊び方、守らなければならないもの） …ぐらいですかね、少ないですけど。 グラントリノなどは、確かに男の美学は伝わりましたが、実用性が無いと言うかあまりぐっときませんでした。 こうすればこうなる、とはっきり示してくれるような映画を求めています。 思い当たる映画がありましたら教えてください。回答よろしくお願いします。
最近よく洋画を見るんですが、ヒロインがアホ過ぎて事件を起こし、事件が解決すると何事もなかったのようにヘラヘラしてハッピーエンドという映画が多い気がします。 ロックアウト 大統領の娘がおせっかい娘で、こいつのせいで刑務所職員が全員死亡、囚人も全員死亡。 でも自分だけさっさと逃げて功労者の主人公に「よくやったな」と捨て台詞。お前何様のつもりなんだよ？と思いました。 ９６時間 バカで単細胞な娘とこれまたアホな母親のせいで娘が誘拐される。元特殊部隊だかなんだかの父親が活躍する映画だが、アホな母親が父親に命令したりする。 ほんと女はバカで迷惑者ですという映画内容でした。 他にも洋画を見ていると、たいてい女やヒロインがアホでドジなせいで事件が起きたり、 余計なおせっかいをしていろんな人が死んだりする内容の映画が多い気がします。 そのくせ必ず生き残って何事もなかったかのようにヘラヘラ笑ってハッピーエンドな映画ばかりです。 たいてい女が登場するとこいつが事件を作るんだろうなといつも思います。 映画作りも楽なもんだとも思ったりもします。 欧米の映画文化としてはこういうパターンはごく当たり前なんでしょうか？ こういうのって男尊女卑にならないんですか？
こんばんは。 ジェームズ・キャメロン監督の映画「タイタニック」について質問です。 「タイタニック」は様々な要素を、とても考え込まれて制作された映画だと私は考えています。 実際、「タイタニック」についての考察は後を絶たない訳ですが…… 一つ私の中でまだ解消されていない疑問があります。 それは、〝なぜローズはあれほど多くの荷物を持って旅行するのか〝ということです。 作中でキャルのことについてローズが「彼はいつも金庫を持っていく」といった発言をしているので、 船に乗り込む際の多すぎる荷物はキャルのものかと思いましたが、 年老いたローズも、不必要かと思われる荷物まで大量に調査船に持ち込んでいます。 なぜ彼女は多くの荷物を持って旅をするのか。 そう描くことで監督は何を表現、あるいは伝えたかったのか。 あくまで考察なので正解があるものではないと思いますが、 皆さんのお考えをぜひお聞かせ下さい。
古い映画になりますが、西部劇ではありません。ストーリーは明確ではありませんが、１人の男性が復讐のためにもう１人の男性を追いかけていく逃亡、追跡劇です。 それで、最後のシーンは広い砂漠でやっと追い付いたのですが、馬車に乗った女行商人が「水と鉄砲の弾どちらを必要としますか？」と尋ねるのを覚えています。 最期は、二手に別れて砂漠で死に場所を求め完結でした。 内容がまちまちなのですが、ご存知の方いらっしゃっいましたら宜しくお願い致します。
2013年6月7日(金)にケーブルTVにて放送されていました。 ラテン系(スペイン)の女性が単身で、米に渡り女優を目指す内容の映画です。エージェントを見付けるまでの間、面倒見の良い女友達と同居をしておりました。 映画に詳しい方お願い致します。
2週間くらい前に映画のCMをみました。 とても面白そうで観に行きたいのですが、タイトルがわからないんです(>_<) その映画は ・洋画 ・なにかの賞を受賞していた ・ある男の人がいて、運が悪いのかドジなのか、すべて失敗するんですけど、「なんとかなるさ～」って感じで、楽しく過ごすって内容だった気がします。 誰かタイトル教えてください。
映画の質問です。American　Beautyという1999年に公開された有名な映画の1シーンでよく分からないとことがあるので教えて頂きたいです。 (1)どうしてLesterはMr.Fittsに殺されたのか。またLesterが死に至るまでのプロセスをお聞かせください。 (2)登場人物の各人のbeautyとは何だと思いますか？
バックトゥザフューチャー3で流れていた曲名が知りたいです。 ヒルバレーのお祭りで、ドクとクララが楽しく踊っている時にタネンがピストルをドクに突きつけ、危うく殺されかけたシーンの曲です。
宜しくお願い致します！ ミレニアム ドラゴン・タトゥーの女を昨日　Yahooの無料でみました！ 　最近になく　ドキドキワクワクで楽しみました！ 　知らなかったのですが、後編もあるとの事ですが、どこで観る事が出来るか教えて頂きたいのですが、無料でみれるサイトとか無いでしょうか？？ 　ミレニアム ドラゴン・タトゥーの女みて　頭から離れないので　どうしても見たいのですが ご存知の方おられますか？？ 　ユーチューブとかニコニコとか探しましたが、無料の後編を見付ける事が出来なかったのでとても残念です！ 　また、ミレニアム ドラゴン・タトゥーの女の様に　ワクワクドキドキの無料での映画を教えて頂ければ助かります！ 　宜しくお願い致します！
90分以内くらいで見終わったあとスッキリ気分のよくなれる映画を教えてください
ご覧下さいましてありがとうございます。 何分、昔の記憶ですので多少曖昧になっている所があるかもしれません。 おそらく、アメリカの作製した映画で、学園（ハイスクール）を舞台にした映画のタイトルが、どうしても思い出せません。 どうか、皆様のお知恵をお貸し下さい。 その映画が日本で放送されたのは、おそらく１９８７～１９８９年の間だと思います。 舞台になっているのは、ハイスクールで俗に言う「パニック映画」の部類に入ると思います。 主人公は、ハイスクールの男の子で、そのハイスクールの中に「不良グループ」が居て そのリーダー格の役の男の子が、「ボールペン」に入った「特製の麻薬」を売り捌いていた場面を覚えています。 そして、その学園に突然、モンスター（クリーチャー系？）が現れ、生徒を次々と襲っていきます。 そんな中で、主人公の男の子と、女の子が２人ぐらい、「不良グループのリーダー」の合計、５～６人で「旧校舎」の様な所に逃げ込むのですが、実はモンスターは「一匹」ではなく複数いたんです。 「旧校舎」までに、逃げ込む際に「不良グループ」が持っていた「特製の麻薬」が、モンスターたちにとっては「猛毒」らしく、何とか残った生徒同士でモンスターに立ち向かいます。 途中、スクールバスで複数のモンスターに襲われかけたりして、何とか「プール」のある建物に忍び込み、モンスターの様子を伺っています。 しかし、「不良グループ」のリーダーが持っていた、「ポールペン型の麻薬」の残りが少なくなってきて、そのリーダーは、自宅にストックがあるから、自宅まで取りに戻ると言い放ちます。 当然、モンスターに追跡されながら・・・。 ある程度、十分な量の「特製の麻薬」を手にして、リーダーは「ハイスクール」の仲間の元へと戻ってきます。 ここから、少し記憶が曖昧になってしまうのですが・・・。 ５～６人一緒に逃げてきた生徒も、次々にモンスターの犠牲になってしまい、確かモンスターの「親玉（女王蜂的な）」がプールに入ってしまったと記憶しています。 最終的には、主人公の男の子が、そのモンスターの親玉と不良リーダーの「特製の麻薬」ポールペンで戦って、やっとの事で助かったものの、最終的には主人公の男の子と、クラスメイトの女の子の２人しか生き残れませんでした。 と、以上が私が記憶しているストーリーの全てです。 当時、録画設定をしておらず、姉妹で見ていたのですが、何故録画しておかなかったんだろうと、今でも姉妹揃って大変悔しい思いをしています。 これだけの情報で、「この映画だよ」とお分かりになられる方がいらっしゃいましたら、どうか、ご教授下さいませ。 本当に、曖昧な記憶で申し訳ございません。 当時の「洋画」ですから、「日曜洋画劇場」か「金曜ロードショー」系だと思われます。 どうか、宜しくお願い申し上げます。
ＤＶＤを借りようと思うのですが、何を見ようか迷っています。 皆さんのおすすめを教えてください(＞＜) あまり複雑じゃない、わかりやすい話だといいです。 今まで見て気に入った映画は 「レオン」、「ダークナイト」、「スーパーマン」、「アベンジャーズ」、「ニキータ」、「１３日の金曜日(１とＸ)」 「フレディＶＳジェイソン」、「蝋人形の館」、「ハロウィンシリーズ」、「血のバレンタイン」、「ゾンビランド」 「アダムスファミリー」、「羊たちの沈黙」、「ＭＩＢシリーズ」 など、派手なアクションやホラー系の映画が好きです。ただ、「リング」みたいなのはちょっと苦手です… よろしくお願いします。
最近暇を見つけてスターウォーズ・クローンウォーズを見ています １話約２０分のトゥーン調にデフォルメされた3Dアニメですが、 最初は感じていた違和感も慣れてくると全く気にせず視聴でき、 本編(実写のエピソード1～6)となんら変わりないSWだと思えます。 そしてエピソード2と3の間の話であるとされていますが、 よく分からない点があるので教えて下さい (質問者はシーズン1の４巻までしか見終わっていませんので知識もそこまでです ・アナキンの弟子としてアソーカが出てきますが、 彼女はいつアナキンの弟子になったのでしょうか 確かエピソード3にはアナキンに弟子がいたということは出てこなかったと思います ・グリーバス将軍はエピソード2でオビ＝ワンに倒されましたよね？ アニメクローンウォーズで幾度と無く共和国に負けるために出てきていますが、 何らかの方法で回収され、例の惑星で修理されてのでしょうか クローンやドロイドのように外見だけが同じ別の固体かと思いましたが、 4刀流やジェダイの一部コレクションなどがあったので違うようですが。 ・エピソード2で「オーダー66」の実行により、バトルドロイドが機能停止、 クローントルーパーが反逆するきっかけとなった出来事ですが、 このアニメはエピソード2と3の間のお話、ということは、 アニメの中で沢山出てくる見方のクローントルーパーは一体何なのでしょうか クローンの収容施設(?)を守る話も出てきたりと少し混乱していますが、 かっこいいのであまり気にしてはいけないと思っています ・クローントルーパーの疑問に対する自分なりの答えなのですが、 エピソード2と3の間という位置づけのお話だが、一種のスピンオフなのではないかということです しかしそういった記述は今まで調べた中では出てこなかったので考えは消滅しました 他にもクローン対戦やその前後、それ以外にもスターウォーズに関する豆知識、 裏情報ウンチクなど、何か面白い話があれば是非教えて下さい。
「エイリアン２」という映画には、海兵隊が出てくるから、 映画のジャンルとしては、戦争映画と言って良いのでしょうか。
ティム・ロビンス、モーガン・フリーマン主演の、「ショーシャンクの空に」という映画を見た事が有る方へ質問です この映画は、面白いと思いましたか？ 今、レンタル店に居ます。 ２時間か、２時間半ぐらい、吟味してみようと思っております 最近、レンタルＤＶＤ、レンタルＣＤにハマっていまして。
リンカーンの子供がバンパイアに病気にされたと思うのですが子供は助かりましたか？ ここのとこが思い出せなくて気になって＞＜
「ターミネーター」という映画では、登場人物のうち、どのキャラクターが主人公だったのでしょうか。 誰がこの映画の主人公だったのですか。
こんにちは。 私が一年半ほど前に初めて、 この映画カテで質問させていただいたタイトルです。 この頃お話しさせていただいた方はまだ数人おられます。 同じ質問をさせていただきたいと思います。 「最近のCGを駆使した映画には圧倒させられます・・・ でも、反面あの頃はハリウッドは勿論、フランス映画も、 イタリア映画も今より輝いていたように思います」 これがその時の質問文です。 また懐かしいお話しをさせていただければと思います。
話が面白い映画を教えてください。 ちなみに、 インセプション メメント みたいな映画が好みです！
プレステージを見ました。 レビューや解説で、ボーデンは (1)双子だった (2)装置で複製していた という、2通りの解釈があるようです。 もし(2)だとして、疑問が残ります。 ・なぜ、ボーデンはアンジャーが装置を使っていることに気付かなかったか？ 　→複製だから・・・との解釈をされてる方が多いのですが、 　　それだと、生き残って喝采を浴びる複製のアンジャーも、自分に何が起きたか理解できないはず。 　　それとも、オリジナルが別空間に飛んで、もとの場所に複製ができて落ちて死ぬ？？？ 　　ってなると、ボーデンの複製は森の中じゃなく装置に出現したことになってしまう・・・ 　　当然そこにいる博士らと対面するわけだから、記憶ナシでは話にならない。 アンジャーについて ・自分殺しでボーデンを逮捕させたけど、生き残った方のアンジャーは、 　普段なら次の瞬間で喝采を浴びてるはず。なぜあの日に限って姿を現さなかったのか？ 　→記憶が全て受け継がれるなら、舞台裏に向かうボーテンを見ていて、そんな行動が取れたかもしれないけど、そうするとボーデンが受け継いでないことが、やっぱりおかしい。 　→装置が改良されたから？？いやいや、装置の存在だけが記憶から取り残されるなんてご都合主義すぎる。 (1)の双子の方が、まだしっくりくる気がします。それでも、 ・愛する人が違うなら、それぞれに会うときは入れ替わる必要ないんじゃ？ とか ・生き埋めにされても教えなかったタネを、姪っ子のためには（しかも死ぬわけじゃない）教えるの？ とか 感情面での疑問はありますが・・・。 私はホラーやサスペンスが好きで、疑問の残る作品はこれが初めてではないけれど、 トリックのタネを題材にするなら、もっとクリアであってほしかったな～と。 とはいえ、読みきれていない可能性も大いにあるので、 どなたか私の消化不良を解消していただけたらありがたいです。
子供の頃一度見たきりですが、探している映画があります。 SF洋画 主人公は軍隊のような武装した集団 人間などに擬態した兵器(?)と戦うシーンがある。 兵器(?)の見分け方は、同じ言葉しか喋らない(おうむ返ししかできない。だったかもしれません) 兵器に襲われた村で保護した子供が、ラストに兵器だったと発覚するシーンがある。 (そう言えば一緒にいってもいい？と繰り返していたな…とぞっとした記憶があります) 情報はこれだけなのですが、お分かりになる方いらっしゃいますでしょうか？ どうしてももう一度見てみたいとおもっております。 何卒宜しくお願いします。
邦画、洋画問わず映画が大好きで、映画を見るときはいつも気の利いた科白を聞き逃さないようと科白を一生懸命聞くようにします。インターネットのサイトでも映画の面白い科白を集めたサイトはいろいろありますが、実際自分で見た映画の中で自分で発見したものが記憶に残ります。　最近ではレンタルｄｖｄでみた映画自体は2004年と少し古いですが『エイリアンvsプレディター』に出てきた科白です。（借りたｄｖｄは吹き替え、日本語字幕なしでしたが多少は英語が分るので大体筋はつかめました。）　その場面は大体こうです。探検隊がプレディターを探しに行く段になり、若い女性隊員がピストルに装弾しています。それを見てこれも綺麗な黒人女性隊長が、もうずっと隊長をしているけどこれまでピストルを持っていて助かったということなんか一度もなかったわと彼女に言います。すると彼女は『使うつもりはないわ』、隊長が『じゃどうしてピストルなんか持っていくの』と聞きます。これに対する彼女の返事、本当にうまいと思いました。（申し訳ありませんがここは英語で）彼女は『Same principle as a condom. I'd rather have one and not need it, than need it and not have one』とにっこりしながら答えたのです。訳せば「コンドームと同じよ。必要と思った時に持ってないよりも、持ってたけど使う必要はなかった、のほうが私は良いわ」ぐらいでしょう。この言葉はあれ以来忘れません。みなさんも自分で発見された気のきいた科白があれば共有していただけませんか。
「大脱走」や「ライフ　イズ　ビューティフル」のようなユーモアがあって風刺の効いた映画を探しています。 この他にお勧めがあれば教えて下さい。（邦画、洋画どちらでも） よろしくお願いします！！
80年代くらいの映画とおもいますが、両親が地下室に醜い息子を隠している。 その家になぜか美女が数人（道に迷ったか・・）やって来る。 よく海外のホラ－に出て来る知能が遅れて、怪力の男・・・ 息子は地下室の排気口から美女を見つけ、地下へ引きずり込もうとする。 そんな感じのホラーです。頭のおかしい息子が、 地下室から仕掛けて来るアクションがけっこうグロいです。 女性は３人くらいいて一人だけ生き残り、地下室に閉じ込められて・・・ そこから逃げ出すまでのスト－リ－はよく覚えていません。 ホラ－に詳しい方、どなたかご存知の方いませんか？
近年の洋画が見ていて面白みがない！ CGがキツイので何れも同じに見えてストーリーが多少良くても最後まで見たいと思わない（個性的な作品がない）近年で面白かったと思ったのは「第９地区」 80年代-90年代、若しくは2000年代前半で良かったと思った洋画を教えて貰いたい。 過去に自分が見た良かった作品は「ピッチブラック」「ウォーターワールド」「エイリアン２」「プラトーン」「スクリーマーズ」など…、有名どころB級問わず他にも沢山あるが、被ってもよいので一応投稿して欲しい！ タイトル通り日本映画、韓国映画、他アジアは却下。（11人の刺客とかは好きだが） ジャンルは特別問わないが、アニメ化されたものはのも却下。
クリスマスに、マッケイのもとにニッキーが訪ねてくる場面です。 ニッキーが傷ついていて、場面中でも、傷つけられていました。 「待って、待つのみ。」と、立ち去ろうとした、ニッキーは愛ゆえに、破たんしかけていました。破たんするでしょう。純だから。愛ゆえに。そこら辺の灰色の男と違う。マッケイは知的で、愛を持っているから、わからない訳がない。(分からない人は回答しないでください。)それなのに、真実を告げようとしなかった。わからない。わかる人は、お教えください。
午後のロードショーで見たと思うんですが 人間と動物の遺伝子を掛け合わせる実験をしている島（うろ覚え）に漂着（うろ覚え）してしまった主人公が居てですね 主人公は白いワイシャツとベレッタが印象に残ってます その実験体たちは森からでることを禁止されていて体内にGPSのチップが埋め込まれてて自分でそれを取り出し脱走を計り博士を殺してしまいます 確かそのシーンでは博士はピアノを引いていました そんな設定なんですがタイトル分かる人いませんでしょうか？
BACK TO THE FUTURE PART 2を最近やっていたテレビで英語音声で見たのですが、ドクの最後のセリフが聞き取れません。 物語のクライマックス、1955年のドクが1985年にマーティを送り出したあと、またマーティーがやってきて、マーティが"But I'm back. I'm back from the future."と言った後のドクのセリフです。 日本語吹き替えでは「どうしてこんなことに」と言っているところなのですが、私が不勉強なせいでどうも聞き取れません。 何となく、ラテン語か何かか、戯曲などからの引用だと思うのですが、ご存じの方教えてください。
アメリカのホラー映画を観る人は、 女性がキャーキャー逃げまわるのを観るのが好きなのでしょうか。
ダークナイト ライジング ビルの屋上で、キャットウーマンがジョン・ダゲットを人質にとり、ベインの部下に囲まれるシーンで、バットマンが登場して、キャットウーマンに"no guns, no killing(銃も殺人もなしだ)"と言っています。その後、バットマンとキャットウーマンはバットに乗って逃げます。 しかし、ラストのシーンでバットマンは、バットに乗り、ミランダ・テイトが運転する核爆弾を積んだトラックに思い切り機関銃をぶっぱなして、それによってミランダ・テイトは致命傷をうけたようにみえます。 どうしてこのような矛盾がおこったのでしょうか？
いつもご親切にしていただき誠にありがとうございます。 いま、パソコンで海外もののＤＶＤ映画を見ようとしています。 しかし本編が始まる前に、３０分近くも他の映画ＣＭが放送され、かなり閉口させられております。 ＤＶＤ制作会社はいかなる根拠で視聴者へＣＭを流しているのでしょう？ 本来ＣＭというのは、無料で提供されるものの代わりに見なければならないものであって、レンタル料を払っている人間にわざわざスキップ禁止設定までくっつけて視聴を強要すべきものなのでしょうか？ なにより３０分ってのはやり過ぎだと思います。はっきりいって苦痛です。 （しかもドキュメンタリー映画を借りてきた人間に、延々ホラーだのメロドラマっぽいのを流し続けるという……） 皆さまのご意見をお聞かせいただきたいと思います。 （特に映像製作関係のお仕事の方、ご意見をお聞かせください。 　アタシャ、あなた方の感性にびっくりだよ（笑）！）
序盤の駅に向かうときに別行動をとりますが、ゼウスのタクシーにのってきたかたは、マクレーンにバッジナンバーを教えた方ですか？？
以下のような映画が好きなのですが，そんなぼくにおすすめの映画教えてくれませんか． The departed ボーンシリーズ 007シリーズ Black Hawk Down アイアンマン インセプション GOOD WILL HUNTING などなど 以下の映画はあまりおもしろいと思いませんでした．（なんでだろう．） ダークナイト ティンティン
記憶が定かではないのですが たぶんホラー映画だと思います。洋画の。 女の子が耳元で囁くような小声で つぶやくように歌う感じなのです。 正確には歌うというよりも 短い単語を呪文のようにつぶやく感じだと思います。 ほとんど演奏はありません。 皆無か、あってもピアノくらいかもしれません。 もしかしたら音楽全体では、もっと伴奏とかあったのかもしれませんが 少なくとも少女が囁く箇所にはリズムを刻むような伴奏は無かったと思います。 大昔の作品ではなく、少なくとも９０年代以前の作品ではありません。 あれこれと該当の曲を探しているのですが まったく行き当たりません。 「エルム街の悪夢」の縄跳び数え唄みたいな感じだったかな？ と、さっき調べてみたのですが これよりも、もっと歌っていない感じで これよりももっと小声です。 でも縄跳び数え唄を伴奏無しで一人の女の子が 囁けば、私の言っている曲に近くなる気がします。 記憶違いかもしれないので ホラーじゃなくても良いのですが 何かそれらしい曲をご存知な方がいらっしゃいましたら どうか情報をくださいませ。
昔見た映画を再び見たいなと思ったのですが、 題名・監督・キャスト等々GoogleでHitするキーワードを 全く覚えておりませんでした。 以下のキーワードでこれと思う映画の題名を教えてください！ ・洋画 ・女性が主人公 ・主人公は、寝ている相手(？)の深層心理にダイブできる ・深層心理世界の映像がとても神秘的（幻想的） ・内容はSF/サスペンスだったかな？ ・作品は、1980-2000年代だった気がします(最近のものではない) 無理を言っていると思いますが、お願い致します。
小さい頃にビデオで見てから、あるシーンだけが頭を離れません。 映画自体は洋画で、まるでターザンのようなジャングルと共生する男の人の話だったように思えます。 (でも確証はありません) しかし唯一はっきりと覚えている問題のシーンは、ジャングルの中で主人公が黒豹と対峙してしまい、主人公が黒豹の目を瞬きもせずにガッツリ睨み続けて威嚇するのです。まるで一瞬でも目を離した方が負けというような感じで。その結果、黒豹はそのオーラに圧倒されて逃げていっちゃいます。 そのシーンだけ記憶に残っていて、あれから10年以上は経ちますがずっと探しています。 94～98年頃に視聴した覚えがあります。ですので、たぶん90年代の洋画かもしれません。(映像画質もそこまで古い印象はなかった) 当時、ジムキャリー系の映画を家族でよく見ていたので、レンタルショップで「エースにおまかせ」のパッケージを見た時にもしかしてと思ったけれど、実際に見たらそんなシーンはなかったので違います。 次に、ディズニーの「ジャングルブック」の古い実写版映画を見ましたが、それも違いました。 ブレンダンフレイザー主演の「ジャングルジョージ」という映画も違いました。 そもそもジャングルジョージやエースにおまかせのようなコメディ系というより、 ジャングルブックのような真面目な内容だったような気がします。 ストーリーや主役の雰囲気は実写ジャングルブックにとても近かったんですけれどね・・・。 (実写版リメイクとかされてませんよね？私が見た実写版の主役はサブーという役者さんのものです) 少ない情報ですが、お分かりの方はいらっしゃいませんでしょうか？
映画タイタニック（出演レオナルド•ディカプリオ）DVDを買ったのですが 画面サイズがお絵描きのとうりでなんか見たくなくなってしまって 調べたら画面サイズ シネスコというサイズらしいのですが 変えられないでしょうか
最近SF映画にハマっていてTSUTAYAでDVDをレンタルしようと思います。 なので、あなたのオススメのSF映画を教えてください！ バビロンADとリディックみたいな荒廃した近未来みたいなのが好きです。どっちもヴィン・ディーゼル主演ですねw
韓国の映画俳優の『イビョンホン』が、『GIジョー』の新作に、主演するようです。前作は、当方も見た事はあるのですが、正直当方には合いませんでしたので、今度の作品が『GIジョー』の何作目にあたるのかは知りませんが、先程、少しテレビで予告編を流していましたので、見ておりますと、『GIジョー』主役はイビョンホンとの事でした。『えっ悪役では?』と思ったのですが、イビョンホンは第１作から、『GIジョー』の主役だったのでしょうか?当方の記憶ですと、ハリウッド進出第１作で、主役ではなく、ヒール役(ブラックレインの松田優作のようなもの)だったと思うのですが、定かではありません。彼ほどのスターですと、ノッけから、主役も考えられる事ですが?
洋画の吹替えの声優さんは同じ作品でもTV版とDVD版で変わっていることが多いですよね。 TV版でも、放送局が変われば声優さんも変わることがありますよね。 最近「氷の微笑」をウィキペディアで調べたのですが、日本語版が４パターンも存在することを知りました。（作品自体は有料放送で字幕視聴しました） テレビやDVDなど媒体をまたいで同じ声優さんでやるのは問題があるのでしょうか？ （予断ですが、私は英語のリスニングも兼ねて、できるかぎり字幕派なのですが、吹替えでTV録画したダークナイト（バッドマン）は、バッドマンもジョーカーも声優さんが役にぴったりで、後日視聴したオリジナルよりいいかも！！と思ってしまいました。）
スティーブン・スピルバーグ監督の作品で、１番、感動した映画を教えて下さい。
中盤でウエイド？？役の方が高原で撃たれてみんなで治療しますが。モルヒネを打ってくれといったときに躊躇しているように見えたのですが。なぜですか？？モルヒネがなかった？？
かなりうろ覚えなので、ピンときた方回答お願いします(´；ω；｀) 私が小学生の頃に見たものなので、おそらく軽く１５年以上は昔のものだと思います。 ここからまたかなりアバウトになるのですが ・洋画です。 ・系統でいうとＳＦだと思います。 ・エイリアン？のようなものが出てました。 ・そのエイリアン？に寄生？され、子供エイリアンが生まれてたような… ・ラストは藁のようなものが敷かれた暖炉っぽいものが画面に映り、そこに子供エイリアン？が上からぼとっと落ちてくる 本当にびっくりするくらい断片的な記憶しかありませんが、ラストがとても印象的だったので気になってしまいました(^o^; 情報が少な過ぎて申し訳ないのですが、思い当たる方の回答お待ちしてます!
９２年？か９３年？作品のアメリカ映画だったと思います。　ある家庭の主人公のお姉さんが精神病（鬱）になった理由を過去を思い出しながら映画のストーリーにしていたものです。　その過去とは、主人公の兄妹達が幼いころお父さんはエビ取り漁師でとても気難しい性格で、料理の上手なお母さんをいつも怒鳴っていました。　夫婦喧嘩が始まると兄妹（長男、長女、次男）は川に飛び込んでいました。　お父さんが不在のある嵐の夜に、脱獄囚３人が家に押し入って、お母さん、長女、次男をレイプします。　そこに銃を持った長男（１５才位）が帰って来て脱獄囚３人を射殺してしまいました。　お母さんと兄妹達はお父さんが帰ってきても事件があったことを気づかれないように、死体の処分と家の中の掃除を朝までかけてします。　長女はこの日以降、精神的に病んでいきました。．．．主人公の次男が病んでいる姉を可哀想に思いながら過去を打ち明けていく、切ない話でしたが時折思い出しては再び観てみたいと思っているのですがどうしてもタイトルが思い出せません。　簡単な説明だけですがご察しのつく方がおられましたら教えて下さい！　９３年に札幌の映画館で観た映画です。
こんにちは。 今年の元旦に同じような質問をいたしました。 その時は海でしたが・・・。 海は私も比較的沢山の映画を思い出します。 「さすらいの航海」、「老人と海」、「白鯨」・・・ 山が舞台の映画はにわかに思い出せません。 「スペンサーの山」、H・フオンダとM・オハラの映画でしたか？ 「サウンド・オブ・ミュージック」もまあ、山が舞台と言えば舞台！ 邦画では西村晃の「マタギ伝」・・・ どちらにしてもあまり思い出せません。 皆さんは山が舞台でどんな映画が思い浮かびますか？
「クリント☆イーストウッド」さんが映画で使用しているサングラスのメーカーと購入方法を教えてください。関連することでも助かりますのでマニアの方お願いします。
最近、自宅で映画を観るようになりました。 洋画・邦画問わず名作と評価された映画をいろいろ観たいのです。 中には続編があってシリーズものになった映画がありますよね？ 当然、第1作目から順番に観ていくことになります。 スターウォーズを観ようとしたところ、どれが第1作目か分かりません。 TSUTAYAネット宅配レンタルのサイトで借りようとしたところ 「エピソード1 ファントムメナス」？これかな？と思ったのですが、製作年が1999年と書いてあります。 最近過ぎやしませんか？ スターウォーズってもっと昔の映画だと思うのですが・・・ 果たして、私はどれを観ればいいのでしょうか？
こんにちは。 スティーブンキング氏原作のシャイニングという映画に とても興味がわいてきました。 とても古い映画だそうですが、いま見ても恐怖できる。 とあるホラーランキングでも１位を獲得しているなど、 見てみようと思っています。 「質問１」 そこで、amazonで購入しようと思ってレビューを見ていたのですが、 １４３分版と１１９分版と１７９分版というのはどういうことなのでしょうか？ あんまりネタバレになると困ると思い、 細かくレビューは見ていなかったのですが、 当たり障りの無い範囲で教えていただくことは可能でしょうか？ 「質問２」 それと、原作と映画では、かなり内容が違うそうで スティーブンキング氏が怒ったというのも読みました。 そこで、原作にも興味があるのですが、 原作の日本語版というのは発売されているのでしょうか？ シャイニング 原作 日本語 という単語などで検索をしても出てこなかったので 質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
映画「コマンドー」に出てくる「コマンドー部隊」とは具体的にどの部隊を指しているのでしょうか？
30年代から現在2013年までの間で、 一番代表的な映画を教えてください。 10年代ごとに教えてください。
かなり昔のドラキュラ映画なのですが、当時は再放送もかなりしていて公開前は宣伝も頻繁にしていたので有名なのではと思うのですが。 内容は、 舞台は現代で、女性キャスターが彼の事を好きになる。 彼女の彼氏?がドラキュラをなんとか倒そうとする。 当時有名なシーンで、彼が銀の玉で打つと　「銀の玉は狼男だよ」と笑われてしまう。 さいごは、追い詰められ女性キャスターは自分を噛んでくれと頼む。 ふたりで蝙蝠になって飛び去ってしまうという　コメディータッチの内容でした。 知ってる方教えてください。
確かにゾンビかＳＦのモンスターが出てくる映画で、 ニュートリノみたいな素粒子で扉が出来ていて、 普段は人間が通り抜けらるけど、何かスイッチを 押すとゾンビか怪物が入ってこられないようになる 扉が出てくるアメリカの映画があったんですが、タ イトル分かりますか？ 何かそのウイルスや怪物を研究してた博士が扉を 通り抜ける途中で作動して止まったままゾンビに噛 まれて感染したような、そんな記憶があります。 よろしくお願いします。
2005~8年にBSア二メ特選で放送されたものが思い出せません。調べても全然無くて夢だったかなぁと思うときがありました。 確か鉄人28号に色がついたようなロボットと少年が出てきます。アイアンジャイアントではないです。最後のほうでロボットの色が変わったりなんかして強くなって、自分を犠牲にして男の子を守る？みたいになってて感動しました。 すごい曖昧ですがお願いします、ずっと気になってるんです。
アメリカの俳優で名前が思い出せない人がいてモヤモヤしています。 顔だけは鮮明なのですが、出演作もはっきりわかりません。 金髪で昔のマッチみたいな髪型の二枚目。 20年くらい前に主人 公の相手役の大物的な感じで映画に出演。 恐らく若い頃は主役級のかなり有名な方で存命なら60歳以上。 情報が少なすぎると思いますが、思いつく名前を挙げていただけると助かります。 よろしくお願いします。
雪の景色の多い映画が大好きでして、雪の景色の多い『洋画』を探しています。 かなり雪に関する物は無差別に好きで、 ・スノーホワイト ・2012 ・デイアフタートゥモロー ・フローズン しか、今のところ自分が持ってるものがありません。 和んだり、ほんわかしているものよりは、上記の様なものが好きです。 なにかありませんでしょうか？
今、ワクワクするようなミュージカル映画を探しています！ FUN.の　some nights　や、同名アルバムの中の　some nights intro　のような曲が使われているものが見たいと思っています！ また、きゅんきゅんしたいので、笑 恋愛要素が入っていれば、もっと嬉しいです。 友達には、ハイスクールミュージカルを勧められたので見てみようと思っています。 それ以外でありましたら、よろしくお願いします！
洋画です。白黒かもしれません。 母親は犯罪者です。生き別れた息子は弁護士か検察官です。再会が衝撃的でした。 それしか思い出せませんが、どなたか、ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
はじめまして。 ウィスキーが関係している映画を探しています。 具体的には「Whisky Galore」や「天使の分け前」といったような作品 なのですが、完全にウィスキーが主題ではなくてもいいです。 マニアックな質問ですみませんが、上記２つ以外にも沢山あると思うのですが、 どなたか詳しい方教えてください。
映画のおすすめを教えて欲しいのですが ただ、感動映画でないほうがいいのです。 好きなのは 最近のでは 「アバター」 あと 「グリーンマイル」 「ターミネーター1」 「シックスセンス」 とかが好きです。 ＳＦなんだけど、胸がキュンとするような恋愛があったり 親子の情愛にほろっとくるようなのが好きです。 ベタな、泣け～～みたいのではない 面白くてちょっと泣けちゃうような映画を教えて下さい。
タイトル通りです。 あなたの洋画部門別ベスト作品を教えてください。 複数でも結構ですし、部門を適当に作って頂いても結構です。 私は ○　家族物　「我が谷は緑なりき」「鉄道員」「エル・スール」 ○　人生ドラマ　「野いちご」「息子のまなざし」「アメリカンスプレンダー」 ○　社会派　　「木靴の樹」「旅芸人の記録」「善き人のためのソナタ」 ○　不条理物　「バートン・フィンク」「マグノリア」 ○　コメディ　「アパートの鍵貸します」「我輩はカモである」「ブルース・ブラザース」 ○　戦争物　　「フルメタル・ジャケット」「ディア・ハンター」「マッシュ」 ○　マフィア物　「ゴッド・ファーザー」「ゴッド・ファーザー２」 　　　　　　　　　　「ワンス・アポン・ア・タイム・イン・アメリカ」 ○　ＳＦ　　「２００１年　宇宙の旅」「ブレード・ランナー」「遊星からの物体Ｘ」 ○　どんでん返し　　「バタフライ・エフェクト」「ステイ」「メメント」 ○　ホラー　　「ぼくのエリ　２００歳の少女」 ○　アニメ　「木を植えた男」「ナイトメアー・ビフォア・クリスマス」 ○　文芸物　「八月の鯨」「日の名残り」 ○　ロード・ムービー　　「モーター・サイクル・ダイヤリーズ」 ○　クライム・アクション　「ブリット」「４８時間」「レオン」 ○　ミュージカル　「バンド・ワゴン」 ○　ネイチャー物　「ＷＡＴＡＲＩＤＯＲＩ」 ○　恋愛物　　　「シベールの日曜日」　等です。
お世話になります。 昔、ビデオか何かでみたことがあるのですが、もう一度見たいのですが、 どう検索しても該当がありません。 タイトルは、おそらくスクリームというものだったのかと思うのですが、 あの白いマスクの映画とは別物です。 オープニングで人形のようなものが本を開き、恐ろしい話を教えてくれます。 私がみたものは猫の話だったように思います。 エントランスで最後、人の口の中に入って行く黒猫や、 たくさんの命をもつ猫の心臓？を移植して何度でも死ねるようになった男の話だったと思うのですが、、 イマイチ同時期に見た映画などと記憶が混ざっているかもしれません。 話と話の間に、ショートストーリーが入って、子どもを食べようとしている女性の描写もはいっていたような気がします。 ぜひまた見たいので、販売サイト、もしくは動画サイトを教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
タイトルや内容を忘れましたが、米の映画で 宇宙人か未来人の女性がプールの中で地球 人の男性にテレパシーセックスを教える作品 があったのですが、タイトル分かりますか？ １０年前か、もっと前の映画か米ドラマだと 思いますが、たぶん映画だと思います。 思い出せないと気持ち悪いので出来れば 緊急にお願いします（＾＾；
メルギブソン主演の映画「ブレイブハート」で、ウォレス（メルギブソン）が処刑台にあがったシーンで質問です。 見物人の中にいる一人の幼子と目が合ったウォレスは、死刑執行人の言葉をよそに、しばらく見つめあいますよね。 首になわをかけられるウォレスを見て、幼子は少し微笑みます。 ウォレスはちょっと首をかしげるようなそぶりで見つめかえします。 このシーンの意味がわかりかねるので教えてください。 初見では、幼子までがウォレスの処刑にワクテカしててこわ～と思いましたが、何度も見るうちに、そうではないようにも思えます。 見るたびにこのシーンでひっかかるので、お分かりになる方、よろしくお願いします。
記憶があいまいですが、心当たりがあったら教えてください 子役が主人公で、女の子だったと思います。 おそらくアメリカ都市部？引っ越してきたか何かとは思いますが 富裕層の子でホテル住まいか割と高いビルのどこかに住んでいたかも？ サプライズパーティ？　パーティ？ 何かを偶然に知ってしまったかなにかで(父親は関係してる)狙われる？ すごくあやふやでごめんなさい 断片しか覚えてないんです。 心当たりがあったら教えてください
数年程前に公開された映画「新しい人生のはじめ方"last chnace harvey"の日本版予告編のBGMに使われている曲名を知りたいのですが、教えていただけないでしょうか？ 　大変好きな曲です。よろしくお願いします。 http://www.youtube.com/watch?v=0WE0RAnSnWM
初めまして。Google検索等を使っても記憶のキーワードでは思い出せずモヤモヤしています。 ２作品まとめて質問いたしますので、「これかも知れない」と思ったことでしたら、どんなことでもお願いいたします。 ひとつ目 白い狼か、犬がメインの外国映画です。 人間が変身するか、狼に取り憑かれてしまい変貌(或いは襲われてしまう)。 白い狼(犬)は亡霊か、幻か、怪物か、不明ですが、人間から畏怖の念でみられている（かも知れない）。 白い狼(犬)は神のような存在で、人間のような言語で意識間(テレパシー？)での会話が可能。 およそ１５～２０年くらい前の作品のような気がします。 結末やハッキリしたストーリーが思い出せないのですが、ずっと何の映画か気になっております。 「このタイトルでは？」と思うものがありましたらお知らせ下さい。 ふたつ目 ３２、３年くらい前に日中のテレビ放映で観た外国映画です。 太陽系の中心である太陽を挟んだ地球と１８０度、正反対の位置に地球とそっくりの星が存在。 ある日、鏡か何かを通じて、その人間が入れ替わってしまうSFモドキの映画です。 住む人間もそっくりですが、行動や仕草が逆になります。（右手なら左手を使う等） 入れ替わったアチラ(太陽の向こう側)の人間はそれを知っていて、何やら企んでいる様子。 こちらの映画は最近、夢にまで映画のシーンが出てくるので気になっております。 おぼろげ且つ、曖昧な記憶で情報量が少なくて申し訳ありませんが、思いついた映画のタイトルをお願いいたします。いつでも構いません。 そこからは自分で調べてみたいと考えております。 どうぞよろしくお願いいたします。
http://m.youtube.com/watch?v= wyxLrllaQwg HICKルリ13歳の旅という映画の予告なんですが、この予告で流れている曲がわかりません。 サントラやら色々調べたのですがわからず、もはやこの関連では見つからないのかと諦めてい ます。 1:41から流れる曲なのですが、 どなたかご存じの方どうか教えてください。 よろしくお願いします。
映画「スターウォーズ」シリーズに登場する架空惑星コルサントですが、“スター・ウォーズ世界の銀河系のほぼ中心に位置し、1000世代にわたって銀河の政治的中枢として栄えており、銀河共和国・銀河帝国の一貫した首都惑星で、両極とメラナイ山脈を除くほとんどの土地が文明に覆われている。また、銀河系の首都的な意味合の惑星であるために座標も（0,0,0）に設定されている。”とwikiでは説明されておりますが、デススター完成後は帝国の首都はデススターに移る予定だったのでしょうか？
よろしくお願いします。 映画をHDDレコーダーに録画しましたが、その録画した映画をブルーレイにコピーするのですが、どのブルーレイを選べばよいのかがわかりません。 映画はほとんどが1本大体130分前後なのですが、すいませんが教えて下さい。 映画はすべてスターチャンネルから録画しました。
DVDは同じものを何度も見るのはよくないでしょうか? 画質低下とかありますか?
アイアンマン３の字幕版を見たので次は吹替を見たいのですが、行ける範囲の映画館は３Ｄ版にしか吹替がありません。 片目が義眼の視覚障害者ですが、３Ｄ映画は全てぶれて見えるのか、それともシーン毎に３Ｄになっていてその時だけブレて見えるのか分かる人いますか？ 全部が全部ブレて見えるわけではないのなら頑張っていこうかと思っています。
スターウォーズの字幕について、 ＢＳのスターチャンネルで放送していたのを観たのですが、 字幕がやけに小さくなっており、 かつ映画館で観た時とは一部のセリフの訳も変わってました、 （正直、字幕が読みづらい） 以前にＮＨＫのＢＳ－ｈｉで放送していた録画済との違和感が結構有って、 見易さでは、映画館と同じだったＮＨＫ版の方が良かったかな、と思います （字幕が小さい方が映像が邪魔されないから良いなど、人によりけりでしょうが） ここでふと疑問が、 こういったＴＶでの放送では、必ずしも同じソースを使用する訳ではないのでしょうか？ 今回のスターチャンネルは、わざわざ訳を付け直した？ ご存知の方、教えて下さい。
最近上映開始した映画『アイアンマン3』についてです。 こちらの映画、興味があり見に行きたいとは思っているのですが、1・2両方見ておらずアベンジャー等も全く見ていません。 前情報もなしです。 3というタイトルから続き物だとは思うのですが、いきなり3から見ても話が分かるような作りになっているでしょうか？ もちろん1・2を見てからのほうが楽しめるというのはあるでしょうが、とりあえず3から入ってもストーリーが分かるようなら是非見に行きたいと思っています。 既に見に行かれた方、よろしければ回答お願いします。
　キリング・ミー・ソフトリー 出演 ヘザー・グラハムみたいに、女性がMプレイさせられる、あるいはMに目覚めていく映画（洋画でB級でない）を探しています。 　また、SEXシーンが多い、本当にSEXしているような喘ぎ声がスゴイエロイような映画で、「ラストコーション」みたいに話もよくできている映画を探しています。 　宜しくお願い致します。
24年ぐらい前かと思うんですが ある洋画で超能力で脳を爆発させる洋画があったと思うんですが タイトルが思い出せません。X-メンのプロフェッサーXみたいな能力です。 この場面は確か会議か演説をしてた時みたいな様子でした。 もう一人男（ライバル？）も超能力を使えたと思います。
お世話になります。 「裸の銃を持つ男」シリーズには、ちょっとHなシーンが入っていますが小学生(3年と5年)に見せてもOKでしょうか。 子供は、コメディーが大好きなので、普通に楽しめるかと思うのですが。 「裸の銃を持つ男」では、全身にコンドームを被ってるシーンがあります。ここで子供に「何で？なにあれ」と聞かれても、どう対応したらよいのか。 私は、この映画を中学3年の頃にテレビで見ました。テレビで放映すると言うことは大丈夫なのでしょうか。 このような、映画は見せないほうが良いのでしょうか、それとも何食わぬ顔で普通に見れば良いのでしょうか。 バカな親ですが、すみません皆様の意見をお願い致します。
スター・ウォーズ、好きな映画の一つです。ですが、エピソードIV公開当時に映画館にいってるわけでもなく、その後、すきになったたちです。 で、ふとした疑問です。 旧３部作制作後、しばらくしてから、新３部作がつくられているわけですが、そもそも私の勝手な予想では、エピソードIVを作ってる段階で、ダース・ベイダーが生まれた話を新３部作として制作するなどという、壮大な構想を、はなっからルーカスが考えていた、ってのがどうしても信じられないのです。 エピソード１公開時に、あらためてエピソードIVの冒頭を見直してみたのですが、確かに、エピソードIVってタイトルにでてるんですよね！この時の関心といったら、ホントに驚きました。 そもそも成功するかどうかわからない映画の冒頭で、エピソードIVって！ で、いまでこそ、新三部作やら、もともとは全９作で作る予定だったって、いわれてますが、当時の人にしてみたら、なんで急にIVなんだよ！ってならなかったのでしょうか？ でもって、IV制作当時から、新三部作はダースベイダーの誕生秘話を描くつもりだったんでしょうか？また、もともとは全９作でつくることも、ホントに決めていたのであれば、エピソード７～９って、どのような人たちを描く予定だったとかってことも決まっていたのでしょうか？ 結局、ディズニーが買収したことでエピソード７以降も制作することが決まったようなので、待ってりゃいつかはみられると思いますが、詳しい方いらっしゃいましたら、上述の２点（３点？）の疑問に回答のほど、よろしくおねがいします。
いままでマリリンモンローの映画を観たことがありませんでした。 ＤＶＤで観ようと思うのですが、「モンロー主演の映画　ベスト３」を回答者様の好みで結構ですのでぜひお教えください。
20年以上前の映画だと思いますが、 兵隊の上官が部下に対して「俺が飛べと命令したら、お前はどこまでか、と答えろ」というような台詞を言う映画です。 その他の内容はまったく覚えていません。 （だから余計に内容が気になって見たいのです）
今まであんまりアクション映画を観たことがなかったのですが、最近興味が湧いてきました。 出来れば、単純明快で面白いものがいいです。コマンドーとかダイハードのような軽さ？くらいで。 たくさん紹介してくれるとうれしいです。
映画バイオハザードを無料視聴したいんですが、なかなか見つかりません。御存知の方、リンクを貼っていただけたら嬉しいです。もしなければ、会員登録が必要な所でも構いません。できれば、デイリーモーションみたいに手軽に観られるところがいいです。
　先日、このサイトの、映画に関するご質問に回答して、「汚れなき悪戯」を挙げたら、久しぶりにまた見たくなってレンタルし、やっぱりラストで泣いてしまいました。私は、あの名作「禁じられた遊び」より、シンプルなこちらのほうが好きです。 　ところで、この映画の原題は、「パンとワインのマルセリーノ」。このタイトルのままだったら、さほどヒットしなかったんじゃ…？と思わないではありません。「汚れなき悪戯」。この題だけで、「これはいい映画だ！」と思わせられます。 　今、洋画を日本で公開する時は、原題をそのままカタカナに置き換えただけのものが多いですね。 　思えば、昔の洋画には、時には原題と違っても、詩情あふれる日本語があてがわれていました。「ペペ・ル・モコ」（主人公の名前）を「望郷」にしたり、「ワーテルロー・ブリッジ」を「哀愁」にしたり、「ロンゲスト・デイ」を「史上最大の作戦」（これは、水野晴郎さんがつけたらしい）にしたりと、実に見事な名づけ方ではないでしょうか。 　私の洋画第一位、「わが谷は緑なりき」（これは直訳）も同じです。 　今、「風とともに去りぬ」が公開（小説なら「発表」）されたら、タイトルは「ゴーン・ウィズ・ザ・ウィンド」だったのでしょうか。それじゃ、イメージが膨らまない…。 　この様な、日本語として美しい洋画のタイトルをご存知でしたらお教えください。原題と日本公開のタイトルは、違っていても同じ（直訳）でも構いません。
映画『君のいないサマーデイズ』のヴァカンスの海岸や飛行場そして最後の葬式の教会のロケ地教えて下さい。
グリーンマイルを見ました。 友人に「感動できる名作映画」と聞いて見てみたのですが、 この映画ってそういう区分に分類される映画なんですか？ 私はそうは思えませんでした。 「この映画は現代の悪に満ちた社会を批判した映画だったのかなー」 くらいにしか感じられませんでした 悪を裁いて人々を救うためにやってきた神の遣いジョンを 本来なら感謝をする側であるはずの人間が、あろうことか彼を「悪」として罰してしまい、 そしてその報いは、善良な人間でいてそして神の恩恵を一身に受けた主人公に返ってくる、という どこまでも「救い」がなくて、 そして現代に生きる短絡的で悪に満ちた人間たちを批判した映画だと思いました 少なくとも、「泣き」を全面に押し出したような映画には思えませんでした。 そもそも、この映画に「感動の名作」と呼べるほどの感動シーンがあったのでしょうか この映画の泣き所というのは、おそらくポールがジョンを死刑執行するシーンだと思うのですが、 このシーンは「感動の名作！」と呼べるほど、感動できるシーンなのでしょうか。 あのシーンの感動ポイントは、 ・ポールはできることなら死刑を執行したくないが、 「生きていたくない」というジョンの本心を聞いて泣く泣く第二スイッチを入れるという「葛藤」。 ・何故善良であるポールが死ななければならないのかという「不条理さ」 この2つだと思うのですが、 前者については、 感動できるほどジョンとポールの二人の関係性は深いものではなかったし、 後者については、 ポールの善良さは取ってつけたような感じがして説得力が無いと感じるのは私だけでしょうか ここまで言っておいてこんなことを言うのもおかしな話ですが、 このシーン自体はとても良かったともいます。 シーンそのものを批判したいわけじゃないんです。 ただ、、「感動の名作！」といえるほどのシーンとは思えなかったんです。 「感動した！」といってる人は、ただ映像の迫力に騙されて感動してるだけのように思いました 私は見方を間違えているでしょうか
映画の題名についてご存じでしたらば教えてください。 何年頃のどこの映画だったのか、誰が主役だったのかも分かりません。 「捕虜収容所の内部を描いた作品」だったということだけ記憶しております。 微かに覚えているシーンは・・・、 確か脱走計画を実行するのだが、悉く収容所側に知れてしまい失敗してしまう。 実は、収容所のある収容部屋の中に収容所側からのスパイが送り込まれていて、脱走計画がある度にそのスパイから脱走計画情報が漏れてしまう。 脱走計画は収容部屋内の大半の捕虜達が共同で計画するのだが、一人だけその計画に加わらない人物(多分この人が主役と思う・・！？)がいた。 始めはその「孤高の一人」にスパイの疑いが掛けられてしまう。 ところが、その孤高の一人が、スパイが脱走計画情報を得たときに収容所側に伝達するからくりを見破る・・！ その伝達方法が、収容所内を灯す電灯を利用していて、スパイが脱走計画を聞き出した時に電灯のコードを結わえ付けておき、脱走計画のある事を収容所側に知らせる。そして脱走情報を教える事に成功する事で、電灯のコードを元通りにしておく。 そして遂に真のスパイを突き止める事に成功する。 疑われていた孤高の捕虜も、「今度は計画が成功するよ」みたいな事を言って仲間に加わったと記憶している。脱走計画を実施するときに、その真のスパイに空き缶を束ねたものを足に結わえ付けて部屋の外に放り出す・・・！ そしてそのスパイが収容所監視から撃たれてしまう・・！ ・・・確かこんな内容だったと記憶しております。 お分かりでしたらご教示頂けますと幸いです。
こんにちは 何年か前にテレビでなんとなく見ていた映画なのですが、 最近ふと、もう一度見たくなったのに思い出せなくてもやもやしています(>_<) 内容は、すみませんが、うろ覚えです… 太った男性教師と生徒たちが出てきて、 バンドみたいな感じで楽器を演奏していました。 映画の最後のシーンでは その太めの男性がソファか何かで 寝ているところがあった気がします。 (たしか服装はワイシャツとパンツだったような…ズボンではありませんでした笑) なんだったか気になるので ぜひなにか思い当たる物があれば 回答よろしくお願いします！
映画に美男俳優や美人女優が出るようになったのは大体いつごろからなのでしょうか。 西洋の映画と日本の映画の両方知りたい。 教えて下さい。
「図書館戦争」という、日本の映画が公開間近と、 話題のようですが、数十年(20～30年？)前に既に、 かなり似た内容の、欧米系の映画が公開されていたと 思うのですが、その映画のタイトルが思い出せず、 モヤモヤしています！！ その映画は、検閲がエスカレートする国家から、 自由になるため、市民の人間らしさ、思想の自由、 精神の自由などを含む、あらゆる自由の象徴、 凝縮とも言える「本」を、政府の検閲、焼き討ちから 守るため、政府の言いなりになり人間らしさを捨てることを 拒んだ民が、レジスタンスになって、政府と戦う、逃げる、 最終的には、その元市民のレジスタンスたちが、本を持って 森に逃れ、本の内容を全部暗記し、口頭で伝承するという 暮らしを始める。何故なら、頭の中までは、 誰も検閲できないから・・・ というような内容、終わり方をする映画でした。 既に数十年前、この「本」＝「自由」を、検閲から、 守り、戦う、という内容の映画が、ヨーロッパか、 アメリカか、あるいはその合作かで作られていたと 思うのですが、私は数年前、それをＮＨＫでたまたま 一度見ただけで、とても良い映画でまた見直したいのですが、 タイトルが解りません。 クリスチャン・ベールさん主演で、主に、日本以外には、 今でも作品のファンがたくさんいる、“ガンカタ”でも有名な、 「リベリオン」より、あるいは、スキンヘッドの ナタリー・ポートマンさんが話題になった 「Ｖフォー・ヴァンデッタ」よりも、 もっとずっとずっと何年も前の作品のようで、 ＣＧなども無い演出で、検閲側の役者の使う武器も、 攻撃方法も、火炎放射器のような武器で実際に撮影中に 火を吹き出したりしていて、まさに、アナログな焼き討ちの 様相であって、敵側(政府側)の衣装も、黒の全身タイツに 黒のマントに黒のベルト（？）の様な、そういうだいぶ古い、 これぞアナログ、という感じの時代の作品だと思います。 映画の主人公は、おそらく、当時のイケメンで、 「リベリオン」の男性主人公同様に、主人公は最初は 政府側だったのが、政府のやることに疑問を感じはじめ、 （不確かな記憶ですが、本を家や人ごと燃やしだした！？） 人間らしさ、自由の素晴らしさに目覚め、レジスタンス側に 寝返る、という内容です。 検閲側にいて、市民を迫害することを、誇るべき仕事と 信じて疑わなかった人間が、自分のしていることに 疑問を抱き始めてから、政府側を裏切り、戦い、 逃げる様子が、とても緊張感があり、スリリング、かつ、 エモーショナルで、映画としても、とても面白かったのですが、 その作品が、自分が数年前鑑賞したその時点より、更に ゆうに十年以上昔に作品化されていたということに感じた 衝撃、驚きたるや！！という感じです。 もう一度、最初からゆっくり見てみたいのですが、 この作品のタイトルをご存知の方、いらっしゃいましたら、 是非、タイトルを教えていただけませんか？ 宜しくお願い致します！！ 余談ですが、 「図書館戦争」に日本製の原作があるとはいえ、上記の、 タイトルが思い出せない映画が、かなり古い作品なので、 「もしかしてあれ（思い出せない映画）のパクリ？」と、正直、 感じないと言えば嘘です。欧米社会では、既にこういう作品が 数十年前に製作、公開されているけれど、日本では今。 ある意味では遅れていることは否めませんが、 それを超える素晴らしい作品であれば、 それが良いにこしたことはないですね。 こういう作品の製作、公開が日本でも出来ること自体に、 別の意義がありますしね。 ただの余談ですが、 他にも似た映画をご存知の方、あるいは、 このような「リベリオン」等の映画が好きそうな人に おすすめしたい映画がある方は、是非、そのタイトルも 教えてください！！ 買うか借りるか出来ればそれも是非、連休などで見てみたい と思います！！ ＩＭＯ、in my opinion、「私の考えでは・・・」と言える 自由があるうちに良い映画を見ておきたいですので、 お気軽に是非、教えてくださいね！！ 宜しくお願い致します。
こんなストーリーでした（うろ覚えですいません）。 その貧しい少年は、富豪の娘と知り合い恋に落ちます。 その後何かの理由で二人は遠く離れてしまいます。 それから何十年も経った後、二人は再会します。 車の中での会話を覚えてます。 男『相変わらず綺麗だ』 女『恥ずかしいわ、もう歳でシワだらけよ』 男『そんな事は無いよ、君は美しい』 こんな感じの会話をしてました。 その後二人がどうなったかは覚えてません。 こんな程度でお分かり頂けるでしょうか？ 『きみに読む物語』ではありません。 出演してたのもあんな有名な役者さんではありませんでした。 わかる方いらっしゃるでしうか、宜しくお願い致します。
あらすじはだいたいわかるんですがタイトルがわかりません。 少年時代、貧乏な男の子がお金持ちのお嬢さんと恋に落ち、燃え上がるんですが、 お金持ちの親にバレて離れ離れぬされてしまいます。 その後中年になり、故郷に帰った男は当時の女性と何十年か振りで再会する、といったあらすじなんですが、 タイトルがわかる方、いらっしゃいますか？
授業中に飛び飛びにしか見ていないので、内容もよく分からないのですが、気になっているので教えていただければと思います。 ずいぶん古い洋画で、白黒です。カデゴリ的には、サスペンスになるのでしょうか？なにがあったのか覚えていませんが、女性が男性２人ほどから逃げています。車に乗って逃走途中で、中古車を売っている店で車を乗り換えます。そのシーンは覚えているのですが、その後ホテル？のようなところに辿り着いたあたりで記憶がひどく曖昧です。 シャワーを浴びているときに、独特のＢＧＭがして、そこでナイフを持った人に刺される・・・みたいなシーンもありました。 飛ばして見させていただいたのですが授業内に見終わらず、最後に先生が「実はこの２人は同一人物で、」とネタばらしをしていました。先生がおっしゃるには、監督は人の不快感を煽るような描写を追及しているとのことです。 情報が少ないうえに、説明も稚拙ですが、もしわかる方いらっしゃれば教えてください。
1990年頃に深夜のTVでみた洋画ホラーのタイトルが知りたいです。 怖くて断片的にしかみていないので、覚えているのは↓くらいです。 ・何らかの原因でゾンビが発生。その原因を知らせるビデオ映像がある。 ・ビデオ映像は断片的で、肝心の部分がわからない ・ビデオ映像の最後が判明。そこに登場するのは主人公（？）に近い金髪の女性だった で、エンドロールが流れたあと、主人公の男性が白い部屋のベッドに寝ていて、寝返りを打つと反対側にゾンビ（？）がいる、というラストだったような気がします。 何か情報があればご教示ください！宜しくお願い致します。
今更で申し訳ありませんが、ターミネイターの人類とマシーンとの戦いは結果、どういう結末になったんでしょうか。 確か、審判の日は避けられず、シリーズを通してそれを先延ばしにしただけで、結果は、あまり大して未来は変えられなかった。 との事で、終わってしまった気が？ シリーズを通して、映画シリーズは４までのはずで、それ以降のＴＶシリーズ。母親の物語の方は見ていません。 どうなんでしょうか。結論から、人類とマシーン。スカイネット、ターミネイターと人類との戦いは、いかなる結末に。 何方か、正式な結末をお教えください。 宜しく、お願いします。
この映画のタイトルを教えてください。 5年から10年くらい前のアメリカ映画。 主人公は大学生か20代前半くらいの若い男で、何かの陰謀に巻き込まれる。 主人公の友人二人（さえないコンピューターオタク）が影ながら主人公を助ける。 二人は自宅のガレージをオフィスにしている。 ラストで事件が解決。 友人二人も喜んでいると、ガレージの外が騒がしいので、シャッターを開けてみると、大勢の新聞記者やテレビのレポーターが集まっていて、二人にインタビューしてくる。 タイトルをご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
ついに日本版の映画ＤＶＤが6月21日に発売しますが、 かなり迷っていることがあるので質問させてください。 (1)コレクターズＢＯＸ (2)フォトブック仕様、 (3)ファンテーヌＢＯＸ、 (4)ブルーレイ (デジタル・コピー付/2枚組)　　（デジタルコピーってなんですか…？） (5)通常ＤＶＤ などそれぞれありますが、どれがどう違うのかがわかりません。 ちなみに私はデラックスエディションのレミゼのサントラを持っていて、 コレクターズＢＯＸにはサントラがつくというような内容をみたのですが、 このコレクターズＢＯＸにつくＣＤは売っているデラックスエディションのサントラと同じ内容の ものなのでしょうか…？？ 値段が結構違うので迷っているのですが、 この上記の(1)～(4)のＤＶＤについている仕様内容を知りたいです。 詳しい方、よろしくお願いします。
１０年以上前にテレビで見たのですが、分類はクレイアニメだと思います。 ウォレスとグルミット的な雰囲気だったと思います。 世界が全部新聞のようなものでできていて、主人公はペーパーマリオみたいに丸まって小さな穴に入ったりしていました。　 かなり探してみたのですが全然見つかりません。 どなたかご存知でしたら教えてください。お願いします。
シュワルツェネッガーの映画復帰作で、話題の【ラストスタンド】ですが、ＣＭを見ていると(15秒モノ？短いほうでも)、ショットガンが何かを撃ちながら、前進している【クリントイーストウッド】が、居る気がするのですが？見間違いとは思います。Wiki等見てもわかりません。また、シュワルツェネッガーも、見る角度によるとひょっとしてイーストウッドと似ているかも知れません。(金髪、しかめっ面、オールバックの髪型、シュワルツェネッガーも年齢的なもので痩せた等)
「ダイ・ハード　ラスト・デイ」でジョン・マクレーンが使用しているハンドガンの名称を教えてください。前作「ダイ・ハード4.0」と同じでしょうか。それとも別物でしょうか。今作「ラスト・デイ」は、シリーズ中もっともハンドガンを使用する回数が少なく、またハンドガンの映るシーンが薄暗いことが多く確認しづらかったです。ご回答お願いします。
長年にわたって、1962配給：20世紀フォックスの映画 「 脱出 」 スティーブン・ボイド主演を探しております。 DVDなりビデオなりを入手したいのですが、何方かご存知ありませんか？
ハリーポッターの質問ばかりしてしまっているのですが、知っている方がいましたら教えてください。 某動画サイトで、ハリーポッター（アズカバンの囚人）のインタビューかメイキングで、 大広間でみんなが寝ているシーンで ラドクリフにブーブークッションを仕込むいたずらの様子がありました。 私も、コンプリートDVDは持っているのですが、そんなシーンは入っていなかったように思います。 これはなにか特別なDVDの特典映像なのでしょうか？ それとも何かの番組でしょうか？ 出典場所が気になります。 知っている方がいたらお願いします。
途中から　人間女性レックスが自分と行動を共にすることを 認めた　プレデターが　ヘルメット？を外して 素顔を人間女性に見せる場面で シャーーーッ！！っとすごい形相で威嚇するような シーンがあるのですが　この時点でプレデターは もうレックスを仲間として認めているはずなのに この怖い威嚇の叫びのようなものと これによって作る怖い顔には　どんな意味が考えられますか
昔テレビでなにげに見た洋画で印象的な場面を度々思い出しては 何という題名の映画だったのだろう？と思う作品が2つあります。 いろいろ検索してもキーワードが少ないせいか納得のいく情報が見つかりません。 幅広い洋画、フランス、ドイツ映画やB級映画に詳しい方どなたかわかる方情報ください。 特に気になるのが1つめ、 見たのは10年くらい前BSで深夜。でヨーロッパ風な雰囲気（違うかも） 印象的な場面はとぎれとぎれですが、田舎の家で老夫婦が喧嘩から殺し合いになって お互い凄まじい見てられないくらいの暴行でキッチンで手首を切り落としたりレンジに顔を突っ込んだり、血にまみれながら殺し合うがしばらくして我に返って静まるシーン。 障害か精神疾患のある男が発電所みたいなとこで立ちションして感電して謎の妖艶な女が現れ 騎乗位で性行為して局部にはモザイクのシーン。 1つめに知りたい映画はこれですがこれくらいしか覚えていません。 2つめに知りたいのは これも10年くらい前にゴールデンタイムに普通に放送していたと思うんですが これはアメリカ映画と思います。 車の中に運転手が白人おじさんがいて、助手席にワケありっぽい小生意気な 茶髪かブロンドロングヘアの美少女が座ってて何かやりとりしてるシーン。 ここしか覚えてなくてあの映画は何？あの美少女は誰？っていつも思います。 検索してもキーワードが少なく手がかりなくて、誰かわかる方いませんか？ よろしくお願いします。
解らないところがあります。かなりマニアックな話かも分かりません。 (1)まず、12分辺り でブーリーとホークの面接シーン。 ブーリーが母は君を使うことが出来るが、解雇は出来ない　と言ったのですが、 これはどういう意味ですか？　母がそもそも運転手を雇うことに反対だから、単に雇うのも クビにするのも私が決めるという意味でしょうか？　でもなぜ、雇うことは出来ない（she can't hire you) ではなく、クビには出来ない（she can't fire you）というセリフにしたんでしょう？ 参考までに、スクリプトは以下らしいです。 She can say anything she Iikes... ...but she can't fire you. Understand? (2)もうひとつは56分辺りでイジーがアラバマ州の兄の誕生日に向かう時のシーンで ホークが用を足しに行くとき、キーは持っていくと言ったのですが、 鍵がささりっぱなしだと、デイジーがホークを置き去りにするとでも思ったのでしょうか？　
こんにちは。 子供が主役の映画は観ていて心がなごみます。 古い映画では「禁じられた遊び」、これは少し辛いのですが・・・ 「鉄道員」なども子供の視線から見た大人の世界でしょうね。 邦画でも沢山あります。 「キクとイサム」の内容は少し忘れましたが「２４の瞳」名作でしょう。 どんな映画を思い出されますか？
洋画サスペンス/ホラーです。 数人の学生が劇場（演劇場）のようなところにいて、主人公の女の子の友人が次々に殺されます。 犯人はその演劇場においてあった衣装なのか、ピエロのようなマスクをつけています。 結局オチは、犯人がその学生のうちの一人の男の子です。 主人公の女の子が生かされて、舞台の上で縛られていて、観客席には殺された友人が並べて座らされていたのが印象的なシーンです。 心当たりの方はよろしくお願いします！ B級の可能性が高いです。年代は、７年前以前くらいです！
2004年にアメリカで大ヒットしたTV映画らしいですが、シーズン2の1まで見終わりました。 島で遭遇する困難に立ち向かう冒険に興味があるのに、やたら、過去を描写するシーンが多く見る気をそがれてしまいます。登場人物の過去を紹介し終わったら、島のことだけに集中するのかと辛抱して観ていましたが、今日、調べてみたら、この手法が最後まで続くようですね。 スタディアムでジャックが胸の鬱憤を晴らすため走ることなど、本題と何の関係もないように思います。 昔の洗濯粉の増量剤の役目をさせているのでしょうか？長く続くテレビドラマなどでは、往々にしてこういうことがありますが、LOSTもそうなのでしょうか？それとも現在の島の生活と密接に関わっている過去描写だから欠かせないものなんでしょうか？ LOSTを観て面白かった方、過去描写のひつこさにイヤになりませんでしたか？
昔から、キング作品は好きで、ＤＶＤを見つけては見ています。 数日前にも、「ミスト」と言われる作品のＤＶＤを手に入れたので見ました。 やはり、面白かったですが、ラストが、ちょっとその、個人的に、どうしてその結末へ。 と、驚いています。 まあ、意外性を楽しむキングですから、このラストもある意味、意外性を狙っての事だと思いますが、自分の子供と守ると約束した父親が、最後の最後に、その決断をする選択がよく理解できませんでした。 あのラストなら、あの五人の目の前に、怪物達のいた世界、異界が目の前に突然広がる。 と、言うラストの方が、キングらしかった気がします。 どうして、異界へとあの五人が踏み込んでしまったのか。 その後は、どうなるのか！？ そんなラストを期待していただけに、ちょっと「ミスト」に関しては物足りない感じがしています。 今、「ランゴリアーズ」のＤＶＤも手に入れたので、明日ぐらいに見てみたいと思います。 そこで本題ですが、スティーブン・キング作品。 他にもこんな作品があり、面白いよというお勧めがありましたらご紹介とその作品に関する感想ありましたら、よろしくお願いします。 ちなみに、シャイニング。ドリーム・キャッチャー。クリスティン。ペット・セマタリー。イット。ミザリー。キャーリー。シークレット・ウインドなどはみているので、出来ればそれ以外で、ＤＶＤ化されている限らせていただきます。
ホラー映画に詳しい先生方質問です！ 白黒の心霊写真や口から霊魂が出てるエクトプラズムの写真を 羅列してたオープニングクレジットで始まる映画を教えてください！ 思い出せそうであと一歩でまたぐぐぐ～と深い脳裏に潜ってしまうあの映画。 幽霊を扱うような内容だったとわ思いますが思い出せずダメです・・。 洋画でオープニングのタイトルクレジットは実録もののかなり古い心霊写真や 降霊写真やエクトプラズムの本当に昔撮られた写真が次々流れていくオープニング。 内容は覚えていません、オープニングクレジットが気味悪く凄くて おぉっと見入った記憶がありながら内容は大したことは無かったように思います。 胡散臭い幽霊の存在に科学者が解明の為に向かうような内容だったか それすら分かりません。 古い映画ではなくここ何年かに見た記憶があります。 レンタル屋に行ってdvdコーナーを目で追って思い出そうとしますがやっぱりだめで いつでも頭の隅に残っています。 古い心霊写真の物と霊魂が口から出てくる写真を扱ったものは別の映画で 記憶の中で何本かのオープニングを足しているような可能性もあるので 出来ればそれらしいものを何本か挙げていただけると助かります。 どなたかお願いします。 「エクトプラズム怨霊の棲む家」や「ザ・ウォード」 あのオープニングの感じに近いんですが 心霊が写っている古い写真や口から霊魂が抜けているような写真だけで構成され 連続して流れていたように思います。 これだったかなと何本か借り直してみたんですが・・。 こんな写真が次々と出てくるオープニングクレジットです！
全くのうろ覚えなんですが、軟禁されていた少年が一人の博士によって連れ出され 世にでてくるシーンが最初で、野球のシーンや 一番覚えているのが世話になっている主人がATMでお金を引き出したあと、 少年がATMを操作すると大金が入金されているというシーンです。 あとは引き戻され再び軟禁状態におちいるが、 知り合った仲間たちが助けに来る・・・といった内容です。 どうか題名を教えてください。
中学校の時くらいに見たんですが感動というか切ない感じが好きで 内容としてはうろ覚えなんですが 海外に行っていた主人公の国が内戦かなんかで帰れなくなって空港で生活を始める話だったかな 印象に残ってるシーンは主人公が恋をした女性とうまくいきそうになるんですが次の日急にお別れになっちゃうエスカレーターを見つめる主人公が印象的でした あやふやですけどわかるひといますか？ 良ければ教えてください
スターウォーズ エピソードIVでは、デス・スターがスーバーレーザーでオルデランを吹き飛ばすシーンがあります。 実際に地球サイズの惑星を木っ端微塵に吹き飛ばすには、次のようなエネルギーが必要だと言われています。 「10の32乗ジュールのエネルギーが必要になると推定される。これは太陽が放出する一週間分のエネルギーに相当する。」（Wikipediaより） いまいちピンとこないんですが、想像しやすい例えってないでしょうか。 「地球上にある核ミサイル全て」の何倍とか・・・。
映画の題名を知りたく、よろしくお願いします。 かなり古い映画、いわゆる西部劇です。 主役はたぶんジェームズ・スチュアート、それともうひとり、弟役の方。 ストーリーはほとんど覚えていませんが、真面目な兄と、兄に反発する弟の物語といったものだったと思います。 ただ、西部劇にしては比較的新しい時代の、煙突の細いＳＬに引かれたひと編成の列車が何度も出てくるのですが、その風景がとても美しくて印象的だったこと。 そして列車のシーンには Along the river，river knows the way…（川に沿って行きなさい、貴方がどこにいたとしても、川は道を知っているのですから…） といった歌詞のテーマ曲が流れるので、それが気に入って今でもかすかに覚えているのです。
誰か教えてください('A`)寝れません。。。。 銃撃戦などがあって、敵から主人公が基本逃げている映画なのですが ラストは逃げ切り、ビーチ？でくつろいでいるシーン だと思ったらノイズが画面に走って銃撃戦のシーンに戻り 実は敵に捕まっていて、装置を頭につけられ作られた世界を見ている バッドエンドの終わり方。 説明べたですみません、わかる方いますか？
ハリーポッターと賢者の石のワンシーン（映画）で、スネイプ先生の授業の時に ハリーが羊皮紙に何かもくもくと書いていて先生にネチネチ言われる… というシーンがありましたが、あのときハリーは何を書いていたのでしょうか？ 映画派なので、もしかしたら本に書いてあるのかもしれませんが 知っている人がいたら教えてください！
「ルイス・ブニュエルの世界」の巻のＯＰテーマ曲について、曲名、アーティスト名など知りたいです。 映画好きの方、音楽好きの方、断片的な情報でも構わないのでよろしくお願いします。
映画「ローマの休日」が一部マカオで撮影された、という噂が過去にあったようなのですが、真相はいかに？！ 実際は全部イタリアで撮影されたのでしょうか？ 何故そんな噂が？
個性的で、少し変わった、他人に媚びないような我が道を行くキャラクターがいいです。 年齢は２０半ば前後～だと嬉しいです。 主人公でなくても構いません。 自立や社会との折り合い、自分の夢や内面性　がテーマとして盛り込まれていると尚良いです。 ひみつの花園やアメリが、求めているものと少し合います。 映画でなくても、アニメや漫画でもいいです。 よろしくお願いします。
だいぶ昔、おそらく10年以上前にテレビで観た映画だったと思うのですが、断片的どころかセリフ一つしかおぼえていませんが、知っている方がいましたら教えて下さい。 たぶん洋画のSFだったと思います。当時小学生だったのでわかりませんが、若干怖いと感じた記憶もあります。 セリフは、間違っているかも知れませんが 何人かで屋内にいるときに、誰かが「この音聞こえるか？」みたいな事をいうと まただれかが 「このシリアルにミルクかけるような音？」 と言いました。 情報量少なすぎますがよろしくお願いします。
私は、ハリーポッターに出てくるドビーが好きなので、 ドビーが出てくるハリーポッターのお話を教えてください
映画「ライフ・オブ・パイ/トラと漂流した227日」について。 いくつかの疑問があります。 １．歴史上のリチャード・パーカーは、他の船員が生きるために食べられました。 本映画では、リチャード・パーカー（トラ）は、他の船員（動物）を食べています。 公式サイトでは、意味のある偶然の一致と書いてありますが、 一致さえしていません。何が言いたのでしょうか？ ２．大人になったパイが、最後に、コック・仏教徒・母親・自分で云々言っていますが、 動物との航海は、船上の人数は５人です。最後の例えは、４人です。一致しません。 取材に来た記者は、コックはハイエナだとか言っていますが、 では残りのパイは誰に置き換わるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。どちからのみの回答でも構いません。
私は週末に彼と映画を見に行くのですが、 まだ映画が決まっていません。 レミゼラブルという話が出たのですが、 レミゼラブルには性的描写はありますか？ キスシーンくらいなら良いのですが もしあったら他のお勧めの映画を教えてください。 よろしくお願いします。
ハリーポッターに詳しくないので質問させて下さい。 ハリーポッターの中に出てくる、有名なシーンでみんなが一列に並んで 食事する所がありますよね。 あれに、映画内であのシーンの名前や、場所の名前が何だか知りたいので教えて下さい。
映画「トランスフォーマー」の３部作の日本版Blu-rayトリロジーBOXは出るのでしょうか？海外では出ているようですが、、「ダーク・サイド・ムーン」公開からかなり日が経ちますが日本版は出る予定はないのでしょうか。。
2000年公開のミッションインポッシブルIIのオープニングのクライミングシーンのロケ地とBGMを教えてください。 あと、あの時のトム・クルーズはスタント無しって本当ですか。
ディスニー・ピクサー映画の悪役の扱い、ハッピーエンドについて、ディズニー映画好きな方に教えていただきたいです。 ※「塔の上のラプンツェル」「カールじいさんの空飛ぶ家」のネタバレがありますのでご注意ください。 最近ディズニー映画…というより上記２作品を見る機会がありました。 どちらも途中までは感動したりわくわくしたりと楽しく見ていたのですが、クライマックスの悪役の扱いやその後の主人公の言動に疑問を感じてしまい、 ハッピーエンドでよかったね♪良い映画だった！とはとても思えませんでした。 どちらの作品も世間では良い評価ですが、最後まで良い気分で見終わった方はどう感じていらっしゃるのかお聞きしたいです。 ・塔の上のラプンツェル マザー・ゴーテルが死んだ後、国に戻り晴れやかな顔をして王女として楽しげな生活を送っているラプンツェルに疑問です。 塔に閉じ込め、特に終盤はラプンツェルや周囲に散々ひどいことをした悪役なので、クライマックスでラプンツェルに突き放されるのは百歩譲ろう。 でも、私欲のために閉じ込めてきたとはいえ、たまには好きなものを買い与えたりとそれなりにお母さんをやってきて、ラプンツェルも娘として長年そばにいて、憎む相手だとしても情というものはないのでしょうか？ 私だったら、いくら悪者だったとはいえしばらく死をひきずりそうです。 悪者はいなくなった！とばかりにすっかり忘れて元の両親と幸せいっぱい！な主人公に、薄情すぎ…という印象で作品の評価が下がりました。 ・カールじいさんの空飛ぶ家 冒険家を落としてその飛行船ももらってハッピーエンド♪というのが不快でした。 冒険家だって、悔しい事情があったのちに執着して病んでしまっただけなのに、悪役は死ねとばかりに殺さなくても…という印象。 しかも仕方ないとはいえ自分が死なせてしまった人の所有物に住むなんて信じられません。 悪者は死んでも仕方ないよね悪いことしたんだからー！自分も殺されそうだったんだから殺しても悪くないしー♪って感じなんでしょうか。私にはとても素敵な結末だとは思えませんでした。 なんだか書き出してみると私ひねくれすぎ、悪役に感情移入しすぎでしょうか？ でも途中まですごく楽しく見られているのに、ラストで後味悪い映画だった…という感想に変わってしまうのです。 この２作品が好きな方、普通にハッピーエンドだと楽しく見れた方は上記のことをどう思っていらっしゃいますか？
ジェームズ・キャメロン監督の映画「タイタニック」で、 ローズ（ケイト・ウィンスレット）は婚約者のキャルがいやな奴だからジャック（ディカプリオ）と浮気したのでしょうか。 いやな奴はいやだからなのでしょうか？
前にちらっと見た映画で、気になるものがあります。 レンタルしたいけど、わかりません。 たぶん去年の年末くらいにテレビで放送していました。 外国の俳優は全くわからないので、誰だったのか分かりません。 見た場面も、かなり少しです。 男の人が、電車から顔を出して叫んだり、はしゃいでいて、 たぶん外が雪かなんかで、寒くて顔の感覚がないよ！とか喜んでいて 別の男の人が「もういいでしょ」って感じで困っていた場面と 電車の中にキッチンみたいな場所があって、女の人が水をもらいにきて コックさんが水をあげた瞬間に死ぬ場面と そのキッチンみたいな所で、殴り合いになって、男の人に包丁が刺さるのですが、その人は自分で包丁を抜く場面です。 かなり少しですが、誰かわかりませんか？ もし分かれば、タイトルを教えて下さい。 あと、それは暴力系の映画かどうかも。
内容は悪党の中にまだ良心がある若者が旅の途中に砂嵐にあい、そのあとたどり着いた町での出来事です。これは西部劇です たどり着いた町はみんな親切、酒もだすし、問題なし、しかし警察がない、しかも顔を見るとみんな元お尋ね者ばかり、それだけでなく三文小説の主人公もいる！ なんとここでは10年間なにも悪事を起こさなければ天国に、また悪事を起こせば即座に地獄に落とされる、そういう町だったのである 私がわかるのはこれだけです、少ない情報で申し訳ありませんがお分かりの方おられましたら教えていただければありがたいです
昔WOWOWかMOVIE PLUSで深夜にやっていたと思うのですが思い出せないアニメがあります。 タッチとしてはディズニー系のCGではなく、ベタ塗りののっぺりした感じの作風でした。 あと常にキャラクターや背景物の輪郭線がブレるように動いているのが特徴的に感じました。 バーかどこかでマスターとカウンター席の男が話をしているのですが、 突然、何の前触れもなく男が拳銃でマスターを撃ち、 マスターはカウンターの下からショットガンを取り出して男を撃ってどちらも息絶えます。 しかしそれは主人公の夢であるみたいな流れだったと思います（これはほんの一部ですが） あと主人公がヤクでもキメたのか、急に空を飛び始めたりしていました。 もう一度観て内容を詳しく知りたいのでどうかよろしくお願いします！
五人が乗った車(フィアットムルティプラ)のラジオで流れていた曲名は何ですか？ 襲撃される前、ジュリアンとセオが口でキャッチボールしているシーンで流れていた曲です。 ラジオの司会者「よく晴れたごごのひととき。遠く過ぎ去った2003年の懐かしいメロディーをお送りします。」 ちょっと、古い曲みたいです。
映画のタイトルを知りたいのでお知恵拝借願いたいです。 ・たぶんドイツ映画？　今から１５～１０年位前の映画？ ・ドイツ東西時代に母親だか祖母だかが意識不明になる ・ドイツ統一後に意識が戻る ・東側にいた為、その女性は今も尚共産圏にいると思い込んでいる。 ・息子だか孫は共産圏の振りをする（統一の事実を何故告知しないのかは不明。女性を驚かせては身体によくないからなのか？） ・シュ－ルなコミカル映画？（シリアスな戦争ものではありません） 東京で単館ロ－ドショ－っぽくやってたようでメジャ－な映画ではないと思います。 タイトルが分からないのでレンタルしようにも出来ず。 どなたかお分かりになる方いらっしゃったら、よろしくお願いします。
１５年ぐらい前にレンタルかテレビで見たマイナーな映画を探しています。どういう映画かは少しわかるんですがタイトルが出てきません。 映画の特徴ですが ・洋画。たぶんアメリカの映画 ・モンスターパニック系の映画 ・モンスターが地球？をがりがりと食べていく ・最後は地面が食べつくされて人が飛行機で飛んでいくシーンはよく覚えています こんな感じの映画なんですが、分かる方いたら回答お願いします
こんにちは。 海の質問をしたことがあります。 船も映画ではとても面白いのです。 古い映画では「商船テナシチー」、運命は流れる者を連れて行く・・・ 「さすらいの航海」、「戦慄の航海」も面白い映画でした。 最近では「虎との２０７日の漂流」、面白そうです。 船が舞台でどんな映画が思い浮かびますか？
誰が人気あるのか気になって(-ω―*) 良ければ、その女優さんの好きな出演作も教えてほしいです☆ ちなみに私は… ★ミラ・ジョヴォヴィッチ バイオハザード ★ミシェル・ロドリゲス バイオハザード ワイルドスピード ★シエンナ・ギロリー バイオハザード ★アリ・ラーター HEROES バイオハザード ★ホリー・ヴァランス(キャンディ) プリズンブレイク ＤＯＡ ★マリオン・コティヤール TAXi NINE Inception プロヴァンスの贈りもの 世界でいちばん不運で幸せな私 ★ペネロペ・クルス バンディダス NINE トリコロールに燃えて それでも恋するバルセロナ ★ニコール・キッドマン 奥様は魔女 NINE ★シャーリーズ・セロン ミニミニ大作戦 トリコロールに燃えて ★ドリュー・バリモア チャーリーズ・エンジェル 50回目のファーストキス ラブソングができるまで ★ミンカ・ケリー 新チャーリーズ・エンジェル ザ・ルームメイト ★レイチェル・テイラー 新チャーリーズ・エンジェル シャッター ★アビー・コーニッシュ プロヴァンスの贈りもの ★エヴァ・メンデス ワイルドスピード 最後の恋のはじめ方 ★アマンダ・サイフリッド TIME ジュリエットからの手紙 ★イヴォンヌ・ストラホフスキー CHUCK ★レベッカ・ローミン ファム・ファタール ★リー・ラスムッセン ファム・ファタール …多いですね(-ω―;)
普段映画を見ることが殆どないのですが 嫌いと言うわけじゃなくて、日常生活に入ってこないと言うか どんな映画を見ればいいか、分からないことがあると思います。 だって山ほど作品がありますよね。 単純にこれ良いなって程度だと、見てがっかりする可能性があります。 映画好きの人はどうやって見るべき作品を見つけてるのですか。 洋画カテで聞いてますが、特に国や時代にくくりはありません。
宜しくお願いします(^^) DVD(Extended Edition)で何度か楽しんでいます。 何度見ても面白いです。ただ、原作は一度も読んだ事がありません。 出来れば原作を読んでご存知の方にお答えいただければ嬉しいです。 （原作では作者による説明がある事を期待して・・・） フロドが指にはめると、その時点で指輪の所在が明らかになり即効で ナズグルがやってくる事になっていました。 ところが、ビルボが何度はめても見つかる事はなく（映画では誕生日の日に 一度だけはめました）、ビルボも恐ろしい幻影を見る事はなかったようです。 指輪がフロドの手に渡る前は、何故誰かが指にはめてもサウロン、 ナズグルから見つかる事がなかったのでしょうか？ フロドだけがその運命を科せられた人物だから？でもサウロンから見つかる 理由は、指輪もサウロンを求めて呼びかけているから、だったはず。 ビルボは何度か指にはめているのに、サウロン側はその所在を知るのに ゴラムを拷問する必要がありました。そのタイミングとビルボの誕生日はほぼ同じくらいの タイミングのはず。 ビルボの前にゴラムが所有していた時点では、サウロンのパワーが まだ快復していなかったのかな・・・と考えてみましたが、きちんと理由があれば 同じ理由になるかも。
10年くらい前にテレビで見た洋画で、今一度見たいのですが、タイトルが分からなくて… シーンを断片的にしか覚えてないのですが… 主人公は女性。 強盗団の一員。 仲間の裏切り合いが起こる。 ビリヤード台の上で誘惑。 椅子に座った男性の上に跨がう。 男性の気を緩ませてアクションシーン。 ※エロいシーンが多い作品だった気がします。 強盗品：高価な衣装 それを着ている女性を誘惑して、トイレの個室でキスしながら脱がせる。 仲間が個室の外にいて、下に落ちた高価な衣装を回収し、偽物の衣装とすり替える。 ※女性同士のキスシーン 正当防衛で彼氏？を殺してしまうが、気づいたら湯船に浸かっていた。 殺してしまったはずの彼氏が生きていたが、デジャヴが起こる。 殺してしまわない未来に変えようとして、ハッピーエンド。 思い当たる作品がある方、ご回答お願いしますm(__)m
93年のザ・シークレット・サービスで終盤にフランク（イーストウッド）がファックスのリストからどうやってピンポイントでジェームス・カーニー（マルコビッチ）をミッチ（マルコビッチ）と分かったのですか？
ベインがスミスに乗ってられるシーンは何分くらいでしょうか？
ちょっと前にレミゼラブルをみて、今またＹＯＵＴＵＢＥで見てたんですが、少し疑問があるので教えてほしいです。 どうもアナパサウェイの歌が、感動的なんですが、原題のレミゼラブルはミゼラブルズで複数の気がします。誰が、あるいは誰たちが哀れなのかが気になっているんです。 歌を歌っているファンテーヌはもちろん哀れですし、もちろんジャンバルジャンも哀れだし、自殺する警部も哀れです。そこで上の質問なんですが、複数の人が哀れだと言って原題はミゼラブルズとズなんでしょうか？フランス語なんで複数でズがつくのかわかりませんが。。 そしてこの哀れだといっているのは、人間一般が、哀れだといっているのでしょうか？人によって感じ方は違うと思いますが、そうゆう背景から、このズが引っかかっているんです。
2013年7月で22歳になります。 当時小学校高学年ぐらいだったと思います。 夜の洋画劇場でやっていた映画なんですが思い出せずにモヤモヤしてます。 かろうじて覚えてる内容が ・砂漠っぽい場所が舞台 ・砂漠の中では魚型だか蛇型みたいな人を襲う機械がいる ・後半に人型の機械が出てくる ・人型の特徴は「何度も同じ言葉を繰り返す」 ・その人型が、人を両腕で圧死？絞め殺すシーンがある。 それぐらいしか覚えてませんが どうしてももう1度だけ見たい映画なので ご存知の方がいたら教えてください。
最近サントラにはまっています、特に80年代の洋画です。 ですがamazonで価格を見てあまりのばか高さに驚いてしまいました。 「未知との遭遇」とか3万円です!! 「バックトゥーザフーチャー」の２枚組完全版サントラも自分には高いです。 レンタル探しても（ＤＭＭ、ＴＳＵＴＡＹＡ、ＧＥＯ）ないみたいです。 他にもレンタル先がありますでしょうか？ あるいは海外オークションとか？ 最悪ＭＰ３ダウンロードでもいいかもしれませんが、サントラって取り扱ってるでしょうか？ 特に完全版とか限定版とかなるとないのはないですか？
作品の評価は抜きにして、「万人が認める名シーン」がある映画を教えてください。 ex)「モダンタイムス」(歯車に巻き込まれるシーン、あるいはローラースケートのシーン？) 「タイタニック」(船の先頭？で…) 「雨に唄えば」(雨の中で踊るシーン)
大どんでん返しがあり 良い意味で感動する映画を探しています。 洋画でハッピーエンドだと嬉しいです。
7年以上前にケーブルでやっていた映画のタイトルが分かりません。 ・数人の男女が別荘で過ごしている ・ラストシーン？は 二人の男が話し合っていた、 A「六人も騙した」 B「？五人だろ？」 A「隣の部屋を覗いてみろ」 Bが隣の部屋を覗いた瞬間にAが斧を頭に叩き込む。 女の叫び こんなラストでした。
http://shino134.blog22.fc2.com/blog-entry-4526.h … これの>>291の二枚目の写真って何の映画ですか？ これもスピードですか？
映画好きの皆さんに質問です。自分の最も好きな映画と、あなたが今までに見た映画の本数を教えてください。好きな映画が複数ある場合は、ランキング形式にしてください。 この質問のポイントは以下です。 ●最も好きな映画のタイトルを教えてください（必須） ●あなたが今までに見た映画の本数を教えてください。正確でなくてもいいです。（必須） ●できれば、その映画が好きな理由も付け加えてください。長文大歓迎。 ●好きな映画が複数ある場合は、ランキング形式にしてください。 ●監督や出演者などは検索すれば分かるので必要ありません（書きたければ書いてもＯＫですが） ●ジャンル、年代、国、言語は一切問いません。マイナーでもメジャーでもいいです。 ベストアンサーは、作品への愛が最も伝わってきた回答に差し上げたいと思います。 ※当方は中級程度の映画オタクですので、映画の専門用語や映画界の著名人の名前もある程度は理解できます。熱く語ってしまってください。
２０１１年５月２日公開のＳＦミステリーホラー映画のＤＶＤ『リセット』が欲しくて発売しているはずなのに、去年から探しまくってますが(大手店舗や有名通販サイト含む)、一向に見つかりませんし予約もできません(-"-;) 予告は見れたのに廃盤もしてないし予約もできないてどういう事や！ ストーリーが一人の男が会社か何処かに居るときに大停電が起きて無我夢中で外に出ると地球上人が誰もいない闇が支配し５人が生き残りその闇の謎を解き明かすという話ですが、誰か知りませんか？
歴史を扱う映画や小説がどれほど事実に基づいているのかについて質問があります。 「天使と悪魔」「ダヴィンチコード」「トレジャーハンター」などです。 これらの映画（や小説）には多くの歴史的建造物が登場しますが、それらはほとんどが実際に存在しているものを利用していると考えていいのでしょうか？ あまり具体的な例を思い出す事が出来ないのですが、例えば「天使と悪魔」に関してはミケランジェロや付随する美術家のつくる像等が出てきます。人形の像が右手でどこかを指差していたり、劇中では広場の床の一枚の肖像は口から息を吐いていたりしています。 それらは本当に存在しているのでしょうか？ また劇中の推理の流れと同じように、像の指や槍が指す方向などが連なって一連の場所にたどり着けるような構造になっているのでしょうか？ （幾つかサイトを見た限りではミケランジェロとその組織の年代には誤差があり、フィクションであることは確認しました） もちろん、エンターテインメントとして脚色してあることは承知ですが、どの程度事実なのだろうか、とふと疑問に思いましたので質問致します。 そう言った点をあつかうウェブサイトでも構いませんのでお教えいただけると助かります。 よろしくお願い致します。
映画 誘惑セダクションのワンシーンに流れる曲で、オドレイがガスパールにヘッドホンで聴かせていた歌を知っている方又は調べる方法があれば教えて下さい。この映画はフランス映画で、日本では未公開でしかもDVD販売もされておらず、レンタル版のみ出回っており、サントラCDも存在しません。とても良い曲なので曲名及びアーティスト名を知りたいと思い、調べていたのですが、解りません。神様でもなければとても解りそうにない程難しく、調べる手立てに困っています。どうかたまたま知っている方や調べる方法があれば教えて下さい。よろしくお願いいたします。
僕は子供の頃に「ターミネーター２」を見てＳＦ映画の大ファンになりました。それから１５年、かなりの数のＳＦ映画を見てきましたが、まだまだ知られざる傑作が埋もれているのではないかと思っています。 そこで、映画ファンの皆様に、面白かったＳＦ映画を教えていただきたいと思います。 この質問の目的は、自分にとっての知られざる傑作を探すということですので、メジャーな映画はだいたい見てしまっているので、マイナーな映画に限らせていただきます（基準は曖昧ですけど）。 ●ジャンルはＳＦ ●マイナーな映画 ●製作国、年代は自由（洋画カテゴリですが、邦画も可） ●面白いなら低予算でも可 ●映画のタイトルと、その映画の面白かったポイントを詳細に教えてください。 ●監督や主演などの情報は、検索すれば分かるので、省略でＯＫです（書きたい場合は書いてもＯＫです） ●ファンタジー映画不可（苦手です） ●シリアスな作品が好きです（ギャグは苦手です） 是非よろしくお願いします。
ハングオーバーシリーズが気に入り似たような作品を探してみたくなりました。 日本のコメディ映画は今まで肌に合うものがなかったのでハリウッドでよろしくお願いします。
最低でも２０００本以上は映画を見ている方に質問します。自分の中で本当にグッと来た面白い映画を教えてください。 なぜ２０００本以上なのかというと、僕が大体２０００本くらい見ているからで、僕より上級者と思われる方に、是非とも気合の入った傑作映画を教えてもらいたいと思ったからです。 僕が好きな映画監督はスタンリー・キューブリック、ヴィム・ヴェンダース、ロベール・ブレッソン、リチャード・リンクレイター、デヴィッド・リーン、押井守、フルーツ・チャン、パトリス・ルコント、ベルナルド・ベルトルッチ、デヴィッド・フィンチャーなどです。 あまりに有名な映画史上の名作や、近年の大ヒット作などではなく、やや知名度が低く、歴史に埋もれているけれど、内容は保証つき！というような映画を探しています。 製作年代や制作国、お答え頂く本数は問いません。題名と、その映画の好きなポイントを書いて下さい（出演者、監督などは検索すれば分かるので、省いて結構です）。 それから映画秘宝のようなノリは嫌いなので、秘宝で紹介されている映画を紹介する場合は、説明はぜひ少しマジメ気味に書いて頂けると嬉しいです。 いろいろ注文をつけてしまって恐縮ですが、もし我こそは映画通！という方のお答えをお待ちしております。 質問の答え以外の回答は結構です。よろしくお願いします。
ラスト近くで、女性が仲間の男性をトラクターの中で焼き殺すシーンがありますが、あの男性は、本当に物体Ｘだったのでしょうか。 確かに、焼き殺される際の音声の中に、物体Ｘと思われる断末魔の叫び声が混じっていたので、物体Ｘによって体を乗っ取られたと思います。 しかし、あのヘリコプター操縦士である彼が、何処で乗っ取られたのかが今一つ分かりません。 冒頭での、ヘリコプター内での一番最初に姿を荒らした際なのか。 それとも、ラストでエイリアンの宇宙船内で襲われたのか。 いずれにせよ、彼が元の彼では無いと気付いた女性の感鋭さは称賛に値すると思います。 ただ、まだ、吹き替え版を見ていないので、あの雪上車の中での二人の会話が良くわかりません。 彼の顔の傷か何かが、エイリアンを物体Ｘを倒した前と後では消えていた事に、女性はきずいたのか。 あのシーンについて、詳しい解説が出来る方。何卒、その謎をお聞かせください。 どうして彼女は、彼が彼では無いと、物体Ｘによって体を乗っ取られたと気付いたのでしょうか。 よろしくお願いします。
レンタルで相当数の洋画を見ました。新しい年代のものはなんか忙しくて感動とは別のものですね。 古い映画も断片の情報（(1)自分の知識知識(2)レンタルサイトに関連として載っている）などこちらから 検索すれば何とか見つけられます。しかし大体の筋の断片で探すのは難しいです。たとえばCynaraなんかは銀座の古手のママから聞いて調べました。今度知り合いのアメリカ人がＶＨＳ（英語）を貸してくれるので解決しましたが、やっぱり書き物で年鑑みたいなものがあればいいなと思います。監督と役者の索引があるといいです。ついでにアメリカのＴＶがおまけでほしいです。「しゃべる馬エド」とか。 昔「ぴあ」で雑誌があったんだけど何かご存知の方教えてください。私は英語でもいいのですが昔の映画は「淀川さん」や「水野晴夫」さんなんかが見事な日本語の題をつけているので、どっちでもいいです。よろしくお願いします。 ＜追加＞ベストアンサーがないとき質問を閉めるやり方がわからず答えてくださいった方に失礼したことがあります。編集部のかた、やり方を教えてください。
レイプのシーンやそこに至るまでの作り込みが綿密でそそる映像作品、なにかありますか？
下記サイトに以下のような説明が記載されていますが、どういう意味でしょうか。 最終巻でハリーが死の呪文を受けて、生還したのは、蘇りの石の効果だと思っていたのですが。 死の秘宝と分霊箱は、どちらも「死」を騙すことに使えると信じられていた。しかしダンブルドアはハリーに、死の秘宝の所有者を「死を制する者」とする一方で、「真に死を克服する者」は死から逃れられないからといって不死身を求めるのではなく、最後には死ぬことに喜んで応ずるのだ、と伝えた（そのため、ハリーが死の呪文を受けて生還したのは秘宝を揃えたからではない）。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%BB%E3%81%AE% …
アメリカや日本では総動員数・興行収入ともに年間１位だったりと好成績だったようですが、世界規模で考えるとどうなのでしょうか？ 中央アジア・東南アジア・南米・北欧などなど、知名度はあるのでしょうか？ そもそも上映されたのかも分かりません。 世界中の人々がこの映画について、どの程度知っているのか知りたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 手に汗握るようなスリリングな映画が大好きです。 先日、「アルゴ」を観ましたが、イランからの脱出で、 空港で兵隊に怪しまれ拘束されてしまいます・・・ もう、ハラハラドキドキで手に汗握る思いです！ 古い映画ですと「ファイアー・フォックス」、 地下鉄構内でＣ・イーストウッドがＫＧＢに怪しまれます！ 一秒を争うような展開にこれもハラハラドキドキです。 ヒッチコックの「引き裂かれたカーテン」・・・ これは旧東ドイツから西側陣営に脱出する話しでしたが、 手に汗握りっぱなしでした。 このような映画をご存知でしたら是非教えてください。 一人でも二人でも回答いただけたら嬉しいのですが・・・ よろしくお願いいたします。
孫がDRAGON BALLの映画を見に行こうと誘ってきました！ 前もって勉強しようと思うのですが何か情報があればおしえてください！
シュガーラッシュという映画で、ストIIのベガとザンギエフが登場するようですが、ディズニーに日本ゲームのキャラとは驚きました。 はっきり言って、何の繋がりでディズニーと結びついたのか知りませんが、いったいなんでまた格闘ゲームで、しかもベガとザンギエフなんでしょうか？
いつかみた映画がどうしても思い出せません！どなたかお力添えを．．！ 主人公はたしか禿のおっさんです ＊敵を捕まえ宙づりにして『バーナーとかで人間の皮膚を焼くと冷たく感じるんだぜ』といってアイスキャンデーを背中に押しあてて敵が泣き叫ぶがその後アイスだと知り敵は絶句 ＊やってきたロシア人の刺客に煮豆をぶつけて撃退 ＊敵のボスがやってきてかくまってくれている一般人（？）三人独りの顔中のピアスをペンチで引きちぎると脅され主人公の所在を聞くも言わず．．結末は忘れました その時主人公は床下で一部始終を聞いて居ました。
幼い頃見て記憶のある戦争映画です。 ・戦争映画で、飛行機が飛び立とうとするが武器が重いので、銃を降ろしてホウキを黒く塗って銃に似せて見せます。 ・団体で飛んでいる中、打ち落とした敵機が、仲間の尾翼に当たって飛行機がまっ二つに切れます。 ・エンジンから火が出て、思いきり下降することでエンジンの火を消します。 この3つのシーンしか覚えてないのですが、タイトルを探しています。 わかる方いましたら教えてください
こんにちは。 母と映画の話をしているときに、こんな映画があると言い出しました。 それなりに古い(10年前くらい？) 博物館か美術館のような場所に怪物がでてきて人が襲われる 名作「ヒート」の脇役がでてるらしい マイナーな作品 雰囲気はミミックっぽいらしい 以上の条件に当てはまるモンスターパニック映画を、どなたかご存知でしょうか？ モンパニ大好き人間として、なんとしても答えが知りたいです。 確証がない方でもいいので、じゃんじゃん回答をください！ よろしくお願いしますm(__)m
昔NHKの衛星洋画劇場で観たと思うんですが、題名がわかりません。 疫病が流行るが、医者はそれを治せない。 そこで医者は、悪魔を呼んでしまう。（広いところに行って本を読んだ気がします） 悪魔と契約し、疫病を治せるようになったが、患者の少年が持っていたロザリオを見て苦しんだので、 悪魔と契約したことがバレる。 みたいな内容だったと思います。 無声映画で白黒でした。 題名を教えてください。
色々　有る映画ですが 感情の無いはずの人造人間が、なぜ教授のＢＦでもある者に黒液を飲ませたのか？ この１点が　納得できずにいます。 何か　納得できる解釈はあるでしょうか？
you tubeに[MT.HAKKODA - Documentary Trailer 八甲田山雪中行軍~予告編]があります。 外国人により作成された映画のようですが、洋画と言っていいのかわかりません。この映画の詳しい情報をお持ちの方は教えてください。 なんとか見たいと思っております。
ネタバレなので注意下さい。 エンジニア達は冒頭の方法で進化に手を加え、招待状となる絵を描くようにDNAに細工した。後に生物兵器により現存種を破壊することで、さらなる進化を促そうとした。 招待状を仕込み軍事基地へ来るよう誘導したのは、何故だったのでしょうか？
パニック映画で面白いものを探しています・ ディープブルーのような閉鎖された場所でのパニック物も好きですが、大勢のモンスターが襲ってくるようなものも好きです。 また、おもしろければＢ級映画も見たいと思っております。 よろしくお願いします。
「のろまのウミウシ早く歩いて 後ろのイルカにしっぽ踏まれそ イセエビ、ウミガメ誘っておいで 不思議な世界で遊ぼ 不思議な世界のパーティーダンス」 幼少期に父が借りてきてくれて観たファンタジー映画の、ラストのシーンで主人公の女の子が歌っていた歌なのですが、タイトルが思い出せません。 ストーリーもよく覚えていなくて、本当にこの歌しか覚えていなくて、でもこの歌だけは強烈に覚えているんです。 もう何年も気になっているので、どなたか知っている方がいたら教えてください。 お願いします。
映画『リトル・ダーリング』（Little Darlings）＜1980年のアメリカ映画、出演：テイタム・オニールと、クリスティ・マクニコル＞のVHS版では、オリジナル版で使われたいた曲が権利関係で他の曲に差し替えられています。 最後のシーンで差し替えられた曲で、 "When you open up your heart... there's a brand new world before you... " という歌詞の曲名とアーティスト名をご存知の方、教えてください。
どうも、こんにちは！ 私はハリーポッターシリーズに関して、映画館まで見に行ったり、または小説版を読んだりしたことはなく、金曜ロードショーで放映される際に見る程度でした。ただ、深いこだわりが無いとはいえ、ハリーポッターシリーズが好きなことには変わりありません。そして、昨夜の金曜ロードショーでもしっかり見させていただいて、やっぱり小説も読んでみようかなと思うようになり、小説の購入を検討しています。 しかし、いざ購入しようと思ってインターネットで検索すると、小説版には不自然な日本語訳が多いことがわかりました。 そこで質問なのですが、今後、不自然な日本語訳が訂正されて新たに小説版が発売されることは期待できるのでしょうか？もし訂正版の発売が期待できるなら、今回、先走って小説を買い揃えても無駄になってしまうような気がしてなかなか購入の決断がつきません… あと、現在発売されている物は、具体的にはハードカバー、携帯版、文庫版、いずれも翻訳は同じなのでしょうか？ 最後に、日本語訳がおかしいという指摘が多いようですが、それは所々おかしい程度なのか、全体的にかなり問題があるのか…どのような感じなのでしょうか？
ハリーポッターシリーズに詳しい方に見ていただけると助かります。 先ほど、久しぶりにハリーポッターの1作目を見て少し疑問に思ったことがあるので質問します。 主人公のハリーは家庭環境が悪かったことから、入学前までは魔法界のことをあまり知りませんでしたよね？そうなると、ハリーに限らず、魔法界とあまり接点がない子供、例えばハーマイオニーみたいに両親が一般人だという子供は魔法界についてあまり知識がありませんよね？ もしそうだとすると、魔法界のことをあまり知らない子供は、どうやって入学前の準備、例えば杖を買ったりするのでしょうか？ハリーの場合はハリーが特別な存在だからか、ハグリットが面倒みてくれましたが、特別な存在ではないその他の生徒、特に両親が一般人で魔法界との接点がない子供は、杖を売ってる場所とか分からないと思うのですが… その辺りの事情について何かご存知でしたら教えてください。
たぶん10年くらい前だったと思いますが、夜中のテレビで最後の方を少しだけ見た洋画です。 たまに思い出しては検索してみるのですが、未だに見つからないので教えてください。 ・結構年配の男性が近所（？）の年配の女性に恋をする、あるいは交際しようとする。 この男性が主人公？ ・男性は理容師で、女性と縁薄そう。白人です。生真面目な感じ。背は高くない。眼鏡をしていた気がしますが、自信ありません…。 ・恋のライバルみたいなおじいちゃんもいた。 ・サスペンスとかホラーとか怖い映画じゃないです。 ・カラーだったような気がしますが、私の記憶が相当あいまいです。ただ、そんな印象なので2000年より前の映画だと思います。 ヒントが少なくてすみません。
映画「キックアス」に使用されたいたサントラで気になる曲が有り、youtubeでいくら探しても見つからないので助けてください。 曲名等はわからないのですが、イメージは　ロックとクラシックが混ざっているような感じでした。 すいません。 覚えていることはこれだけです。 よろしくお願いします。
たぶん、アメリカ映画だと思うのですが、若い女性、二人組がアジアか中東あたりに旅行します。なにかドラッグのようなものも出てきたかもしれません。そして逮捕され拘置所に入れられます。そしてものすごくつらい目に遭います。 1990年代の映画だと思います。どなたかわかられる方がいらっしゃったら教えてください。よろしくお願いします。
地上波でやる常々見たいと思っていた映画を逃さず見たいのです。 というわけで、ＨＤＤに各局の映画のやる時間を設定するのですが、 見たくないもののほうが、多いので、消す作業ばっかやっていて、疲れます。 キーワードを登録しておくという手もあるのですが、数に限界があって、映画以外のキーワードも すでに大量に登録されており、この手は使えません。 かといって、各局の毎回の映画のタイトルを番組表で一つづつチェックするのめんどくさいのです。 自分がいつかみたいという映画のタイトルを、ＰＣ上にたくさん保存しておいて、 そのリストと、各局の映画放送予定を日々自動的に照らし合わせてくれて、 一致したら、知らせてくれるような　ネットサービスやソフトがありませんでしょうか？
過去のは読みましたが子供向けのを知りたいので質問します。 妹家族がニューヨークに転勤することになりました。 姪っ子は幼稚園に通う年齢ですが、ニューヨークを知らないので、「ここに引っ越すんだよ」と教えながら見られる「ニューヨークってこんなに楽しそうなんだね」と思えるような前向きの映画、アニメを教えてください。 「おさるのジョージ」や「ザ・ペンギンズ」などは思いついたんですが、そのほかの子供向けの映画やアニメが思いつきません。 よろしくお願いします。
こんにちは。 現在結婚式のオープニング映像の作成を行なっ ており、以下の動画の冒頭のような海面をなめ るように進んでいく演出を考えています。 そこで動画素材や参考になる少し長めの同演出 の映画を探しているのですが、素材サイトも膨 大にあり、探しきれていません。 そこでもし、ご存知の方がいれば教えていただ きたいで。そ素材は、有料無料問わず、著作権 フリーだと助かります。
デミムーアがトムクルーズを誘う際に、 if you were not for.... だったか過去形でもの凄い控え目なさそい方をしていたのですが、 その一文をどうしても思い出せず質問させて頂きました。 覚えている方、是非お教えください・・・。 ※もしかするとa few good manじゃないかも。。。
バッドボーイズシリーズや、天使にラブソングをシリーズに匹敵するようなコメディを 探しています。 もちろんアクションコメディ大歓迎です。 できれば邦画ではなく洋画を希望しています。 アルフやフルハウス等のメジャーどころは一通り見たのでとりあえず良いかな・・・と思っております。 なにかお勧めがあれば教えて下さい。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
・太陽と月に背いて ・Romeo and Juliet ・タイタニック 頃の時期の比較的若いディカプリオが出てる作品がありましたら、教えてください。
こんにちは。 この土曜日にでも久しぶりにレンタル店を覗きましょうか？！ そう考えておりますが、何を選んで良いものか・・・。 横着な質問で申し訳ありませんが、 皆さんが最近観て「これは面白かった・・・」 そんな映画がありましたら是非、教えていただけませんか。 その際、簡単で結構です、 粗筋なども書いていただけると尚嬉しいのですが・・・ よろしくお願いいたします。
とっても恥ずかしい話ですが・・・・いままでウッディ・アレンの作品をほとんど見たことがありません。 「世界中がアイラブユー」は見たのですが、あまり印象に残らなかったので古い作品も見なくていいかな・・・と思っていました(何せ「アニーホール」がテレビなどで放映されていたころは、まだ子供だったので・・・)。 しかし、「ミッドナイト　イン　パリ」を見て急に興味がわいてきて、もっとウッディ・アレン作品を見たいと思うように・・・・。 そこで、あなたが一番印象に残った、もしくはよかったと思うウッディ・アレンの作品を教えてください。または、ウッディ・アレンを見るならこの作品から・・というようなタイトルをいくつか知りたいです。
断片的な情報しかありません。 お分かりになる方、宜しくお願い致します。 ・洋画（続編もあったような‥） ・主人公はベルベットのとんがり帽子とローブを着た"いかにも"な魔法使いのお爺さん ・この主人公は魔法学校の学生で、落ちこぼれ ・登場人物にアロハシャツを着た男旅行者。脚の生えた歩く宝箱を連れている ・何だかんだあって主人公は最後ロケットで宇宙へ ちなみにロード オブ ザ リングではありません。
パイレーツオブカリビアン１の台本を探しています。小学生が４５分～１時間くらいで演じられるものだととても助かります。人数は何人でも構いません。いい情報があったら、ぜひ教えてください。お願いします！
できれば外国人が外国語で、 ものを探しているワンシーンが欲しいです。 洋画とかドラマでもいいので、 とにかくものをあさりながらさがすシーンがあったら 欲しいです。 欲を言うと、字幕と吹き替えがないものがいいです もしもそのワンシーンが youtube、Dailymotion、ニコ動などにあるなら紹介して欲しいです。 よろしくお願いします。
以前、見た映画で印象に残っているものの、タイトルが思い出せません。 女性音楽プロデューサーとその息子の話です。 アメリカ映画で、女性プロデューサーは自宅をスタジオにしています。息子もミュージシャンだった気がします。1990年代の映画だと思います。 もし、ご存知の方がいらっしゃったら、教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
”オズの魔法使い”の前の話「オズ はじまりの戦い」が公開されます。 大作となると、”三部作”とかで作られますが、続編は予定されてますか？ また、1985年製作版の「オズ」は”オズの魔法使い”の後の話ですが、関連性は有るのでしょうか ”オズの魔法使い”の前後の話は制作されて、”オズの魔法使い”本体は制作されないのでしょうか？ ドロシー、トト、ブリキのキコリ、かかし、ライオンがエメラルドの都を目指す普通の話の映画が見たいです。 予想、希望でも良いので回答下さい。
1985年のソ連映画、戦争映画「炎628」に出演しているこの写真3枚の俳優さんの名前を教えてくれませんか？ 自分で探してみましたが、見つけることができず、質問しました。
タイトル通り 洋楽ホラー映画を探してます！ 友達とDVDを見ようということになったのですが、 ホラー映画を今まで観たことがなく、観たいのですがお勧めは有りますか？ 勿論ホラー映画なので 怖さは勿論ですが ストーリー性や 現実味が有りそうなものを観たいです。 何か洋楽ホラー映画で 上記に当てはまるもの、或はこんなのお勧め!!というのが有りませんか？ 因みに気になってるのが 以前CMでマツコデラックスさんが、怖かったわよ！！的な感想を叫んでた映画が気になっています。 タイトルが解らずすいません。 何か洋楽ホラー映画で お勧めあれば教えてください!!
外国(米国など)で、作られる映画は、 その国以外の翻訳されるのを、意識して、 セリフとかが、決められているのでしょうか? . 例えば、その翻訳が字幕、音声とも、 たとえば、英語訳(セリフ)と、日本語訳(があまりにも、ビッタリしている)事 など、、とても不思議に思うのですが。 また、 その件に関する、回答だったら何でも結構です。
小さいときに見た映画のタイトルがわかりません。 記憶が大変曖昧で申し訳ないのですが ・洋画 ・全体的に青い印象(水？) ・少年が主人公 ・家が水の中 少ないヒントですがこれらのキーワードでもしピンときた方がおられましたら回答頂きたいです。 ちなみに10年くらい前にテレビで観た映画なのでそこそこ古いと思います。
日本映画以外で（アメリカ・ヨーロッパ・アジアなんでもいいです）20代くらいの若者が出る映画で、定職にもつかずにブラブラしている人達の様子を描いた映画があれば教えて下さい 社会から外れた生活をしている若者がメインとして出てきたり、学校や仕事には行っていてもあまりそういった場面が出てこない映画を探しています 目標があって頑張る若者、よりも目的もなく遊びほうける若者などそういった種類のものです 同性同士の友情よりも男女の恋愛や友情があるものがあればお願いします ちょっと変なリクエストかも知れませんがよろしくお願いします
アメリカ映画。舞台はベトナム戦争。ある部隊が前線の重要拠点を死守しようとしますが、敵軍の猛攻にあい、指揮官が壊滅的な状態にあることを基地に無線連絡し、救助要請するものの、応じてもらえないか、間に合わなかったかで部隊が全滅することを暗示しながら終了。「壊滅的危機(英語)」のコールサインが映画のタイトルになっていた気がします。主演がメル・ギブソンだったような気がして検索してみましたが ヒットしませんでした。メジャーな俳優が主演だったことは覚えています。もう一度見たいと思っています。ご存知の方、回答よろしくお願いします。
古い話で恐縮ですが。 恋愛映画の金字塔となっている「タイタニック」 ですが、映画としての質が最高なのは わかりますが・・。 自分はローズというヒロインがどうしても 好きになれません。 金持ちのわがままに思える、船であった男と すぐ寝る、ジャック（ディカプリオ）は彼女が いなければ助かったのではないか。 極めつけは、最後に板に一人で乗って助かる。 （一人しか乗れないかもしれないけど、 二人で乗ろうとトライもしない） ジャックが死んだら、海に沈める。 年取ってからも嫌いで、大勢の人が大金かけて 探しているお宝を海に投げる。 （自分の思い出のために。老い先短いくせに） この女性が嫌いで、この映画も好きになれません。 ものすごく（ひねくれた）少数派だとは思いますが、 こんな方、いらっしゃいますでしょうか?
ヒッチコックの「裏窓」の場面を全部つないで1枚のパノラマにした動画 です。 http://dailynewsagency.com/2012/04/05/rear-windo …
僕はスパイダーマンがとても好きです！ ほんとに中二病で恐縮なのですが（笑） 無理だとは思いますがスパイダーマンになるというのは近い未来、 可能なのでしょうか？ 不可能だと思う方は具体的に理由を教えていただきたいです。 可能だと思う方も理由をお願いします。 ※「そんなの無理だよ、バカ。」 　　などという中傷的な回答は受け付けておりませんのでご了承ください。
アメリカンニューシネマの作風について教えて下さい ベトナム戦争がかんけいしているときいたのですが？
前にニッテレの『たけしのニッポンの味方』で映画『インディージョーンズ』で生首が転がるシーン がありますが何故かそこはカットされずR指定にもならないと聞きましたが何故ですか？ 途中で見逃したためわかる方がいれば、お願いします。
どんでん返しの落ちのあるお薦め映画教えてください。
メリッサ・マスカーラ(Melissa Mascara)さんの出演された洋画や海外ドラマのタイトルを全て教えてください。「エンド・オブ・デイズ」という映画には出演されていますが、他作品が見つかりません。 ＜下記の女優さんです＞ http://www.aveleyman.com/ActorCredit.aspx?ActorI …
ジェレミー・レナー主演の『ボーン・レガシー』を見るなら… 「ボーン・アイデンティティー」 「ボーン・スプレマシー」 「ボーン・アルティメイタム」 この３点を見てからじゃないと内容が分かりにくいですか？ ネタバレ等はご遠慮下さい。
スターウォーズEP4でファルコン号がデススターに拿捕された時、 ダースベイダーが「何か懐かしいものを感じる」という意味深い発言をしていますが、 あれはオビ=ワンのことですか？ R2ですか。
「タイタニック」という映画がありましたが、 ケイト・ウィンスレットが裸になる場面があるので、子どもは観られなかったのでしょうか。 ポルノ映画みたいだったのですか。
フレディVSジェイソンを観て気になったのですが。 エルム街の悪夢と13日の金曜日はそれぞれどのような作品ですか？ ネタバレして構わないので、詳しく教えていただきたいですm(__)m
ＳＦ映画 スターシップトゥルーパズで劇中・エンディングで流れている気持ちを鼓舞するような曲のタイトルを知りたいのですが…クラシック曲のアレンジでしょうか？よろしくお願いします。
今、海外では空前のゾンビブーム。 確かに、映画やドラマにも、ゾンビを題材したシリーズが何作か登場しています。 映画でも、今やゾンビ代表作とまで言われる「バイオハザード」の新作が復活し話題となりました。 また、自分の知らない映画にも、数えきれないほどにこのゾンビを題材した作品が出されている気がします。 ゾンビって、それ程凄いキャラクターだと思いますか。 楽しいキャラクターだと思いますか。 また、ゾンビって、たとえば、バタリアンみたいな死人もゾンビになるのでしょうか。 受ける理由。そして、ゾンビとしてのモンスターとしての定義などを教えてください。 また、史上災厄ゾンビ映画はどんな作品がありますか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 今がいないと言うわけではありませんが、 昔は個性的な悪役を演じる俳優さんは随分おりました。 ジェームス・ギャグ二ーに、ジョージ・ラフト・・・ E・G・ロビンソンも忘れられません。 「波止場」のリー・J・コッブ、「ハスラー」のジョージ・C・スコット、 いずれも見事な悪役ぶりです。 最近の人では「ファーゴ」のスティーヴ・ブシェミ、 この人も小心な悪役を演らせるとまあ素晴らしい！ 皆さんは誰の顔が思い浮かびますか？
「常識としての軍事学」という本の中で紹介されていてタイトルのわからない映画があります。 ご存知のかたは教えてくださると嬉しいです。 主人公が海軍士官の息子でありながら反戦主義者になるという話らしいです。 その中で父親に「あなたの線が増えたことを息子として誇りに思う」と発言するシーンがあるそうです。 もちろん意味は「反戦主義は譲れないが息子として父の昇進を誇る」ということです。 見てみたいのでご存じの方いらっしゃいましたらよろしくお願いします
映画で、007やトランスポーターなどの映画に出てくるマフィアの服装について、同じものではなくてもよいので似ているものをどこで購入できるのか解る方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか(春～夏用の服)
戦争ものの映画のタイトルが思い出せません。 以前見て、印象に残っていて、再度見たいのですがタイトルが、分からないです。 内容ですが、戦場に少数の軍隊で乗り込むのですが、ちょっとしたアクシデントで、戦場にたった１人残されてしまった兵士のその後をドキュメンタリー風に描いた映画です。 兵士が取り残されるシーンで、確か、自軍のヘリコプターが飛び去っていったと思います。 最終的に兵士は無事生還するはずですが、その辺の記憶もあいまいです。 詳しい内容は忘れてますが、それ程有名な映画ではないはずです。 知る人ぞ知るくらいの映画だと思います。 これくらいの情報ですが、ピンときた方、「もしかしたら～」と思う方、何とぞご教授願います。
アメリカの西部劇映画で一番のスター俳優は、クリント・イーストウッドだったのでしょうか。
１９９３～１９９６年くらいに観た映画だと思うのですが 断片的にしか覚えていません。 心あたりがある方、回答お願い致します。 洋画です。 覚えていること １．オープニングかエンディングに「赤ずきん」のイラストがでてきます。 ２．レイプ魔におばあちゃんがレイプされます。 　　すでに死んでいる状態で、全裸で椅子にしばられていました。 　　おばあちゃんは異常なレベルの肥満体型でした。 ３．男の部屋のクローゼットから、大量のエロ本がなだれのように落ちてくるシーン ４．物語の終盤、男の車に売春婦（主人公の少女だったような？）が乗る（復讐のためだったような） 幼稚園～小学校くらいに観たのですが、おそらくＲ１８規制レベルのものだと思います。 大人になった今、改めてもう一度観たいので、お心あたりのある方、回答お願い致します。
・洋画（米国制作?）、時代設定は1970～90年代?。 ・少年やその父親、老人等3～4人の男性がVolkswagen社のType 2のような乗用車に乗って、モーテル等に宿泊しながら旅をしているシーンが主。 ・終盤、老人が「珈琲は社会が認めたドラッグだ。」という言葉を残して、車内で亡くなる。 ・約1～2年ほど前に、民放テレビ局の某映画番組（地上波、深夜帯）で放送。 よろしくお願い致します。
白人の俳優と日本人の俳優を比べると日本人はちんちくりんでオーラと存在感が無くて見劣りしませんか？ それと日本人は自称イケメンや自称美人の勘違いが多くないですか？ はっきり言って日本には美人/イケメンはいないと思います。 女は厚化粧で誤魔化し、男は服装と髪型で誤魔化しの限度です。 顔が大きい、目が細い、鼻が低い、目と眉毛の間が広い、足が短い。 いかがでしょうか？ 決してセクシーやハンサムと言われるようなのがいない。 平均身長も白人国家に比べ高くないし、スタイルも悪い。 何よりみんな黒髪と黒眼で個性が無い。 学生は髪を染めている人が多いですが、社会人になったら黒髪にされ個性が無くなりますよね。 街を歩いてても、美人とイケメンはいない…「黄色人種」ってつくづく容姿に恵まれてないんだなぁと思います。 あと日本人男性は白人女性にまったくモテないというのも悲しいです。 実際に僕はアメリカ西海岸とドイツに旅行したことがありますが、周りの白人は本当にかっこいいし美人ばかりでした。 アメリカはロサンゼルスとサンフランシスコ。 ドイツはフランクフルトに行きました。 日本では筋肉質な僕でも周りの白人と比べたら明らかに霞んで見えて子供っぽく見えました。 女性でも身長１８０ｃｍ以上のスタイルの良い美人ばかりでした。 髪の色は金髪や黒髪や赤毛など様々で個性だってありました。 黄色人種と白人の差を痛感して驚いたばかりです。 みなさんはどう思いますか？ 僕は映画を見る限りではアメリカ、フランス、イタリア、アイルランド、ドイツは美人ばっかりのイメージがあります。 ハリウッドスターのルーツもほとんどここら辺が多いので。 白人からしたら日本人またはアジア人に綺麗とかかっこいいと思うことは少ないでしょうか？ ネットを見ると白人女性の悪口や白人女性は不細工と言う人は滅多にいないしイメージが良いと思います。 こういった事実に劣等感を感じませんか？
小さかった頃に見た映画（洋画）のタイトルが思い出せません。最近とても気になります。 誰か知っている方がいましたら教えてくれると嬉しいです。 ホラーっぽいような映画だったと思います。 映画で覚えていることは、 主人公は白人の女性で一面真っ白な白い部屋にいて確か脱出しようとしていた？ ドア？か窓？穴かなんかがあってそこを通るとまた白い部屋があったという感じだった。 白い部屋の天井に死人が吊るされているシーンがあって、主人公はその死人を天井から下ろしていて部屋を移ると死人の数が増えていたようなシーンもあったような気がします。 最後の方に白い部屋の床に穴ができていて緊迫した雰囲気の主人公がその穴に飛び込むと 穴の中は異常気象で嵐がおこっているという感じだったと思います。 主人公は地面に落下して死んで、主人公の周りに謎の人たちが集まっているシーンで終わったとおもいます。 大変少ない情報でしかも曖昧ですいませんが回答よろしくお願いします。
主人公がアートな映画をみたい気分です。 ザ・芸術家！という狂気的な感じではなくて、「手作りが好き」「アートが身近にある」 という感じのものが好きです。 人が何かを作ったりしているところが魅力的に描かれている映像をみるのが 好きなので、ストーリーは最重要ポイントではないです。（もちろん、楽しければ最高です＊） 今までみた映画でいうと「恋愛睡眠のすすめ」や「スイート・ノーベンバー」が 素敵でした。 主人公がアーティストでなくても、「マリー・アントワネット」のような かわいいもの・おしゃれなものに囲まれてる系映画も好きです。 みなさんのおススメをぜひ教えてください。
15年くらい昔の話なのですが… 宇宙SF物のジャンルで昆虫をモチーフにした映画は有りませんでしたか？ 確か出て来る宇宙船がトンボみたいな形をしていたのを覚えています。 私が見たのは部分映像でしたので、不確かですが昆虫の形をしたメカが売りで 敵役に昆虫が出て来るかまでは判りません。 旧作のトロンみたいにCGキラキラな表現が多く取り入れられて、凄く綺麗な画面で 是非見てみたいと思いつつ、現在まで手掛かりが掴めていません。 確か『昆虫戦記』とか題名が紹介されていた記憶が有るのですが、 検索しても、それでは出て来ませんので仮の題名だったのかも知れません。 映画ブレイブハート(メル・ギブソン主演)のビデオを新作時に借りた時に、 映画本編の前情報か後情報として紹介されていた記憶が有ります。 『現在、製作進行中！！』とかの紹介のされ方でしたので、 もしかして完成される事もなく没にされた可能性も有るかも知れませんが、 紹介されていた映像部分は、凄く完成度の高い出来でしたので、 多分、未完成で放棄という可能性少ないとも思います。 是非見てみたいと思っている映画ですので、ご存知の方は情報をお寄せ下さい。
スパイダーマンやアイアンマンなどアメコミ原作の映画が公開されていますが、原作者の取り分はどの位なのでしょうか? テルマエロマエの作者さんは100万しか貰っていないらしいので気になります。 cf:http://otanews.livedoor.biz/archives/51932709.html
ローラーガールズ・ダイアリー(原題：Whip It)の作中に挿入されている曲名がどうしてもわかりません。 1時間25分頃から流れる曲で、主人公がミスコンの控室で待っていてローラースケートの仲間が迎えに来るシーンです。 もしわかる方いらっしゃいましたら教えてください。 お願いします。
結局、ウルバリンのミュータントとしての能力は、自己修復能力なんでしょうか。 あの、爪は、人工的に埋め込まれた金属による力であり、実際は、手の骨の一部が自在に伸び縮みする能力。 それ以外に、彼には元々、どんな能力があったんでしょうか。 あの爪と自己修復能力だけが際立って目立つ以外、彼には他にどんな能力があるのか教えてください。 よろしくお願いします。
シュワルツェネッガー主演映画の「エンド・オブ・デイズ」で、サタン役のガブリエル・バーンとレストランでキスをした女優さんがいましたが、この女優さんの名前を教えてください。最初の方のシーンで、サタンがガブリエル・バーンさんに乗り移るレストランでのシーンです。ご回答お願いします。
閲覧ありがとうございます。 洋画のMADを作っていてYouTubeで素材を集めているのですが、 「血だまりの中に立っている男性の革靴のアップのシーン」 で、 ・背景または地面や床が畳や襖など日本のものでないもの (屋外屋内は問いません) ・コートやズボンの裾が映っているなら、できれば色が暗いもの(ここは編集でどうにかなるので「できれば」で、別の色でも構いません) を探しています。 よくありそうな画面の気がしますが、見つからず困っています。そのようなシーンが出てくる映画や予告編動画、ドラマやＣＭなど、実写であれば数秒でもいいのですが、ご存知の方がいればURLかタイトルを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
5～6年前にレンタルした洋画のタイトルが思い出せません。 覚えているのは ◇お店では、sawやcubeの並びにあった ◇主人公は女性 ◇主人公は精神科医？だかの設定だったが、実は主人公が精神病患者だった ◇夢オチ ◇最後に父親が迎えにくる(夢から覚めた後) レンタル店が潰れて探せない上に1日中ネットで調べてもわからなかったので質問しました。 よろしくお願いします。
アーノルドシュワルツェネッガーの代表作を挙げるとすれば、何を選びますか？理由なども交えて複数挙げてください。
こんにちは。 随分前ですが同じような質問をしました。 その時は大作でしたが、今回は名作をお聞きしたいと思います。 私も沢山思い浮かびます・・・。 名作と言ってどんな映画が思い浮かびますか？ 洋画でお願いできればと思います。
ネットレンタルをしているのですが、４枚ほど、残っているので…下記のような映画があれば、ぜひ借りたいと思っています。 １ 動物系のホラー映画。 ※独自の進化でモンスター化、巨大化というのではなく、“動物”として恐ろしい映画が良いです。 今まで観た映画は、「クジョー」「ジョーズ」「鳥」「グリズリー」です。 ２ 自然災害を題材にした映画 ※SFの隕石落下ではなく、“自然災害”が好きです 今まで観た映画は、「ボルケーノ」「ツイスター」「ダンテズ・ピーク」「バックドラフト」です。 以前、同コーナーで、大変面白い植物ホラー映画を多数教えて頂きました。 良い作品があれば嬉しいです。
お世話になります。骨太の人間ドラマ、サスペンス、ミステリーを教えてください。おおよそ2000年代以降の作品で、洋画でお願いします。監督でいえばクリント・イーストウッド、サム・メンデス、デヴィッド・フィンチャー、ジョエル＆イーサン・コーエン、キャスリン・ビグロー、サラ・ポーリー、ペドロ・アルモドバル、ラッセ・ハルストレム、ヴィム・ヴェンダース、ベン・アフレック、キャメロン・クロウ、クリストファー・ノーラン、マーク・ロマネク、ダニー・ボイル、ウェス・アンダーソン、ロマン・ポランスキー、アレクサンダー・ペイン、アン・リーが好きです。中でも好きなのは 「ドラゴンタトゥーの女」「スラムドッグミリオネア」「インビクタス」「グッドウィルハンティング」です。最近、ゼロダークサーティを見て、それもとても面白かったです。日本映画によくある、これみよがしなシュールさ、センチメンタル、観客をバカにするような過剰な説明や、登場人物の支離滅裂な行動原理が苦手です。洋画だと、マイケルベイの作品は全く好みではありません。 よろしくお願いします。
２００６～２００７年に見た洋画です。 カナダに留学中レンタルショップで借りてきたDVDだったと思います。 覚えている範囲ですが内容を簡単に書きます。 ある日主人公が知り合いの家に泊まりに来ます。引っ越してきたかも。 そして夜に物語とは関係ないオナニーシーンが出てきます。 それをしている最中に外に車が停まります。車ではなかったかもしれませんが、 確か男性が来たような気がします。 その人が家の中に入って来ます。家の中の人を殺して行きます。 主人公は知り合いの女性を助けようとしたと思います。その時タンス に隠れます。タンスの中から殺している場面を見ていました。 ある瞬間見つかって車に乗せられどこかへ連れて行かれます。 そしてどこだかわすれましたが、キスされます。 カメラが引き（２人の場面が遠ざかっていく）終わると思っていたのですが、 なんと主人公が殺されたはずの女性に無理やりキスをしている場面でした。 最後は精神科の病院での生活風景でした。 もしわかる方がいらっしゃましたら宜しくお願いします。
とても断片的かつ少ししか覚えてません。 もし思い当たるような映画をご存じでしたらどうか教えて下さい。 洋画です。大まかな内容は多分ですがサスペンス系？だと思います。山小屋(人里離れた家？)に50歳代半ば？ぐらいの男と20歳代の女が共に生活をしています。男と女との関係はおそらく親子ではなく夫婦？同棲中？内縁の妻？系だったと思います。 そこに一人の若い男(歳は女と同じぐらい)が山小屋に迷い混んで？来てしばらく３人で一つ屋根のした生活していくのですがこの女と若い男がお互い惹かれ合っていくのだが… みたいなものだったと思います。 どうかよろしくお願いいたします!!
２０～３０年ほど前だったと思います。淀川長治さんの解説でＴＶで放映された洋物ホラ－映画です。 女性が襲われ、何かに包まれて沼に沈められるようなスト－リ－だったと思います。エンディングの場面で、沈めたはずの包まれた遺体が湖面に浮かび上がり、岸に近づいてくるシ－ンがありました。この場面がすごく怖くて印象に残っています。もう一度観たいのですが、どなたかタイトルをご存じないでしょうか。
この映画（↓）、日本語で「愛と青春の旅立ち」 というリチャード・ギア主演の映画ですが、英語の原題ではAn Officer and a Gentleman、直訳すると「士官と紳士」です。この題名と映画の内容とはどうつながるのでしょうか。日本語のタイトルは少し感傷的な題名に意訳？されていますが、この映画のストートリーは、一人の不幸な生い立ちを持つ青年がつらい訓練なかで愛と友情を育み、一人前の空軍士官へと成長していく、というものです。昔Agatha Christyのミステリーを(原文で）読んだとき、ある人物を形容するのに、officer and gentlemanという表現が出てきたことを覚えているのですが、そのときはいわばbread and butterのように、まとまった一つの言葉（phrase)として使われていたと思うのですが、このことばと映画の題名とはどのような繋がりがあるのでしょうか？映画の題名との違いは、映画ではan officer と a gentlemanと、二つの言葉に切り離されていることです。あるいは映画の主人公となった2人の人物を象徴しているのでしょうか？この映画を見たときから、この原題の意味について気になっていたのですが、どなたかお分かりの方はおられるでしょうか？
映画「ダイ・ハード4.0」で、ジョン・マクレーンが所持しているハンドガンの名称を教えてください。シリーズ3作目までは「ベレッタ92F」だと思うのですが、「4.0」のはベレッタではない気がします。どのハンドガンか教えてください。
ジェーン・エアの映画の中で、イングラム嬢がピアノを奏でながら歌う曲がとても素敵で気に入ってしまいました。どなたかなんという曲かしっていらっしゃるかたがいらっしゃいましたらおしえていただけないでしょうか？どうぞ宜しくお願いします。
ダイ・ハードが大好きな人間ですが、今回のラストデイには落胆してしまいました。 はっきり言って、１～４は何度観ても古臭さを感じさせないものです。 でも、今回のは題材がチェルノブイリ、ウランの密売。（これには問題は無いですけど・・・） 最後は子供達とまっとうな家族に戻る。 そこで、ダイ・ハード１～４までのように何度観ても面白さを味わえるドンパチ映画を 教えてください。 ランボー、マッドマックスは最初は大好きでしたが、今観ると、ほとんどなにも感じない 不感症の私にお勧めの映画があれば教えてください。 パニック映画も好きです、Air speedのような飛行機パニックものも好きです。 宜しくお願いします。
5歳の息子と見れる映画を探しています。 「フリーウィリー」を見ましたが、気に入ったようです。 初めはシャチに興味を持ったようですが、二回目に見てもちゃんとシャチ以外の人間の交流の部分も飛ばさず見たいと言います。 映画好きの私(40歳)が見てもよく出来たストーリー&心情描写がある映画でした。 このような、親子で見て楽しめる、しっかりした映画は他にないでしょうか？ 落ち着いて見れる良質な映画を探しています。 オススメを教えてください。 アニメでも構いませんが、できれば実写がいいです。 よろしくお願いします。
『ラスト・デイ』でアリクがポリポリ食べているのは何でしょう？生の人参？　フランクフルトみたいなもの？ 気になったので・・・
白人の俳優と女優と比べるとちんちくりんで見劣りしますよね。 それと日本人は自称イケメンや自称美人の勘違いが多くないですか？ はっきり言って日本には美人/イケメンはいないと思います。 女は厚化粧で誤魔化し、男は服装と髪型で誤魔化しの限度です。 顔が大きい、目が細い、鼻が低い、目と眉毛の間が広い、足が短い。 いかがでしょうか？ 決してセクシーやハンサムと言われるようなのがいない。 平均身長も白人国家に比べ高くないし、スタイルも悪い。 街を歩いてても、美人とイケメンはいない…「黄色人種」ってつくづく容姿に恵まれてないんだなぁと思います。 あと日本人男性は白人女性にまったくモテないというのも悲しいです。 実際にアメリカ西海岸とドイツに旅行したことがありますが、周りの白人は本当にかっこいいし美人ばかりでした。 日本では筋肉質な僕でも周りの白人と比べたら明らかに霞んで見えて子供っぽく見えました。 女性でも身長１８０ｃｍ以上のスタイルの良い美人ばかりでした。 黄色人種と白人の差を痛感して驚いたばかりです。 みなさんはどう思いますか？ 僕は映画を見る限りではアメリカ、フランス、イタリア、ドイツは美人ばっかりのイメージがあります。 ハリウッドスターのルーツもほとんどここら辺が多いので。 白人からしたら日本人またはアジア人に綺麗とかかっこいいと思うことは少ないでしょうか？ 白人女性を不細工と言う人は滅多にいないしイメージが良いと思います。 僕はシャーリーズ・セロンとアマンダ・セイフライドが好きでかなり綺麗だと思います。 ドイツ系の女優に惹かれます。 ドイツ系は白人の中でも美人が多いと思います。
TVの映画リクエストはどうすればできるのでしょうか? TVでやっている映画はフル放送なのでしょうか?DVDとおなじ。
　タイトルどおりですが、 お勧めのサスペンス映画があればおしえてください。 最後は一応ハッピーエンドのものがいいです。 （救いのないエンディングは苦手なので・・。） よろしくお願いします。
ザ・シークレットサービスの映画の中でクリント・イーストウッドの弾いている ジャズピアノの曲名を知りたいのですが・・・？
記憶が曖昧なので自信は有りませんが、映画ゴーストの挿入歌だったと思います。 英語の歌詞の意味は分りませんでしたが、最愛の人を失った悲しみが伝わってくるような悲しげなメロディーだったと思います。 何か分る方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 出来ればユーチューブなど視聴可能なURLを併せて教えて頂けると有り難いです。 情報が少なく曖昧で申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
今からゲ○にDVD借りに行くのですが、 激しい銃撃戦があるおすすめのアクション映画を教えてください。 （96時間とか良かったです）
購入前。映画『チョン・ウチ 時空道士』は日本語吹き替えで見れますか?
どこかのブログだかTVだかポッドキャストで見たか聞いたかした記憶なのですが、検索してもどうしても見つからなかったので。 下記はネタバレ含むかな…。 映画セブンのラストでブラピが撃つか撃たないか迷うシーンがあります。 名演技なのですが、このとことんまで迷う演技のために何か面白い演出手法を取った記憶なのです。 撃つエンディング、撃たないエンディングの２パターン撮影して評価高い方で公開した、というのは本件とは別です。あのトコトンまで迷うシーンの演出方法が知りたいのです。
1969年もしくは1970年頃に、父と一緒に「アニメ　巨人の星」を観に行きました。 その時に外国映画と二本立てだったらしく、思いがけずに観たその外国映画のシーンが忘れられません。でも、タイトルも俳優人もまったく分からないのです。 印象に残っているシーンは、 (1)ラストシーンに近い頃、羽がある雄ライオンが空に飛んでいく。 (2)大きな宝箱のようなものから、宝石などがあふれている。 この２シーンのみの記憶です。 どなたか古い外国映画にお詳しい方がいらっしゃましたら、是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
映画『チョン・ウチ 時空道士』は日本語吹き替えで見れますか?
WOWOWの１５日間無料体験について これはいつでもできるんでしょうか？ アカデミー賞の生中継が見たいので、この時だけ無料を申し込もうと思ってるんですが、そういう虫のいい事は可能でしょうか？ けっこう同じ事考えてる人多いと思うんですが．．．
昔の映画のタイトルが思い出せないので教えてください。 ・洋画です。 ・蜂の大群が街を襲います。 ・防火服を着た人たちが、火炎放射器で退治しようとしますが、他の人に火がついたり、建物から落ちたりしてうまくいきません。 ご存知の方宜しくお願いします。
昔の映画のタイトルが思い出せません。 ・洋画です。 ・旅客ジェット機が海に墜落して海底に沈み、乗客が閉じ込められます。 ・少しずつ、海水が機内に浸水します。 海外TVドラマ「エアウルフ」に似た様なエピソードの話がありましたが、それではありません。 ご存知の方宜しくお願いします。
昔見た映画のタイトルが思い出せません。 ・洋画です。 ・海底にある研究所？みたいな所で、研究チームが作業してました。 ・何らかの事故で浮上用の乗り物が使えなくなりました。 ・パニックになった人が、みんなの制止を振り切り、浮上用の乗り物に乗るが、気圧が影響して身体が爆発し死亡します。（この人は、映画「ロボコップ」に、ロボコップ開発者として登場し、悪者から自宅で爆弾を仕掛けられ死亡する人と、同じ役者さんです。） ご存知の方お願いします。
　１９７５年くらいにテレビで見た映画のタイトルが知りたいです。いくつかのシーンしか覚えていません。しかも記憶違いかもしれません。もしご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。 　ラストシーンだと思うのですが、 ・火山の噴火の中を脱出しようとしている男女のグループ。 ・一人の男は、落ちてきた木の幹が腹に刺さってしまう。 ・目の見えなくなった娘にその娘の父親は無事だと、うそを言い安心させる。（娘と父親は逆かも） これくらいしか情報がないのですが、お分かりになるでしょうか。
昔観た洋画（テレビで放送されてたと思いますが）でもう一度観たい作品があるのですが、タイトルが分かりません。どなたかご存知の方いらっしゃったら、教えてください。ストーリーは、SFである街の山の方に何か光るものが落下してきます。それを見た街人の一人が山に何が落ちたのか見に行きます。そうして街に帰ってくるのですが、その人の見た目は何ら変わらないのですが、何か様子がおかしい。街の人たちが次々見に行くのですが、帰ってくると同じようになり、首（かどこか）に傷かできもののようなものがついてる。 結局、宇宙人の地球侵略もので、ラストもハッピーエンドではない終わり方をしたので、子供心に何とも言えない不気味さと不安感が残った作品でした。 あれから、ずっと再度観たいと思っているのですが、タイトルがわかりません。 どなたか、知っている方がいらっしゃれば、教えてください。
改めましてなのですが（汗） どうぞよろしくお願いいたします‥ こちらの『愛を読む人』の予告編‥ 実は前回質問いたしました直後に、曲名を知りたいと思っておりましたこちらの予告編の中の真ん中のスリリングな雰囲気の曲が、別の質問者様への回答から、こちらの予告編の後半に流れる曲であることが判明いたしましたルドヴィコ・エイナウディのアルバム『Divenire』の中のやはり『Primavera』であったことがわかりました！（汗）曲の雰囲気の違いに、別な曲とばかり思っておりました（大汗）お恥ずかしい次第です（大汗） 改めまして、もう一つの曲名を知りたい曲‥ 今回貼り付けてみましたYouTubeの頭の部分0:08頃からの静かなピアノの調べの曲名をぜひお教えいただきたいのです。やはりルドヴィコ・エイナウディの曲なのでしょうか？ 改めまして（汗）どうぞよろしくお願いいたします…
ルーカスさんの意見では メイス・ウィンドゥは実力で パルパティーンに勝ったと言っておられますが ・・と、言う事は ドラゴンボール的は発想で 誰が強いかとなれば メイス・ウィンドゥがジェダイ＆シスの中で最強なのでしょうか？
こんにちは！ “ロスト・イントランスレーション”(ソフィア・コッポラ監督/２００３年)のような、外国人監督が撮った現代日本が舞台の映画で、何かオススメがありましたら教えてください。 外国の監督が日本をどう捉えているのかに興味があります。ジャンルは、ヒューマンドラマあるいはコメディがいいです。 よろしくお願いいたします。
昨夜からなぜか一場面が頭の中にぼやっとあるのですが、 詳細が全くわからず気になって仕方ありません。 浮かんでいる場面は… 「若い女優さんがコパカパーナを歌っている」ところです。 数十人くらいの小さなパーティーだったような… 生バンドが演奏していたような… 歌っている女の子は普通の子で、最初はスローテンポか とまどい気味に歌いだすけれどもだんだんノリノリになっていく… みたいな？ 画面の左側にバンドと女の子、他の人は右側？ 多分洋画だと想いますが、 邦画も韓流もアメリカやイギリスのTVドラマも観るのでいまいち自信が… こんな情報でもし思い当たる方がいらしたらぜひ教えてください！ 仕事中に頭の中でコパカパーナが流れて集中できません^_^; よろしくお願いいたします。
吹き替えの方が見やすいのですが、声を担当する人が役者さんのイメージにあわなかったら……と思うといつもどちらで見ようか悩んでしまいます。 皆さんはどちらで見ることが多いですか？
明日　友人と「TED」というコメディ映画を見に行くことになったのですが、 吹き替えを観るか字幕を観るかで軽くもめました。 友人は字幕派で理由が「コメディ映画だとネタが字幕と吹き替えで変わってくる」とのことです。 私はそんなに映画を観るほうではありませんし、その上わざわざ熱狂的なファンでもない 海外の俳優の声で楽しむ理由も無いため字幕でコメディ映画を見たことがありません。 ネットで調べても友人と同じようなことを言っている人が見当たりません。 字幕でも吹き替えでもコメディ映画を楽しむ方 友人の言ってることは正しいのか教えてください。 関係ありませんが、友人が折れてくれたので吹き替え版を観ます。
映画はブラック&ホワイト(？) ドラマだとチャックやホワイトカラーが好きです。 警察？スパイ？ものの映画やドラマの面白いものを教えてくださいm(__)m
生死の境でやっとの思いで島に漂着し、トラがジャングルに入るときに少年パイに振り向きもせず、それが悲しくて彼は泣きます。何故、トラは振り向かなかったのでしょうか？私、読解力が足らないのです。太宰治や漱石を読んでも何も感じないのです。少しは感性を豊かにしたいと映画館に足を運んだり、名作と言われている本を読んだりするのですが。本当に困ります。
最近友人の影響でトワイライトにハマりました 今まで洋画にはあまり興味がなく なにもわからない状態です笑 恋愛ものでオススメありましたら ぜひ教えてください！ いくつでも結構です(^.^)/
マザコンの少年が少女をキャンピングカーで連れ回し、自分の母親に似せるため 髪をザクザク切ったりする映画なのですが、タイトルが分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 60~70年代の映画だったと思います。 ストーリーもうろ覚えですみません。
映画ダークナイト ライジングで、ブルース・ウェインとベネチアンマスクをつけたセリーナ・カイルが舞踏会で一緒に踊っているシーンのBGMのクラシックの曲名がわかる方はいらっしゃいますか
こんにちは。至急回答お願いします。 当方 大学生です。 課題のレポート作成で困っています 洋画を見てその映画の 「描写と印象について」 レポートを書け。といった内容です。 感想とかではないのは分かるのですが 今までそういった類でレポートを書いたことがなくよくわかりません。 印象と描写について と言われたらどのようなものを書けば良いのでしょうか。 英語に慣れよう。という授業内容なので 映画の内容は政治とか人種とか重たい内容のものではなく、 普通のラブコメディ映画です よろしくお願いします
どうぞよろしくお願いいたします。 YouTubeでも観ることができる映画『愛を読む人』の日本版予告編の0:08辺りから流れる曲の曲名を知りたいのです。この日本版予告編の最後に流れる曲の曲名がルドヴィコ・エイナウディの『Divenire』中の『Primavera』であることが別の質問者様の質問への回答から判明いたしました！ ぼくが知りたい曲もルドヴィコ・エイナウディの曲なのでしょうか？ iTunes storeで『Divenire』の全曲を試聴してみたのですが、0:08辺りからの曲は無かったように思います…(聴き漏らしがありましたらすみません！) また、もしできましたら…0:08辺りからの曲と最後の方の『Primavera』の間に流れるスリリングな感じの曲の曲名もご存知の方がいらっしゃいましたら、曲名がわかるとうれしいです。 長くなりました（汗）分かりづらい説明かもしれません、恐縮です（汗） どうぞよろしくお願いいたします！
ロードオブザリング、ホビット、アドベンチャーオブスノーホワイト 以外で、エルフが登場する（絡んでくる）面白い映画が見たいと思っています。 なにかありませんでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
洋画のタイトルについて教えてください。 20年ほど前にテレビで放映されていたものです。 長い話だったように覚えているので映画だと思います。 最後のほうしか印象に残っていませんが… ・指輪が重要なアイテムとして描かれている。 ・少年が指輪を隠し持っていて、物置のような場所に隠れている。(指輪は拾ったかなにか) ・窓の隙間から、野原か湖か、とにかく広い空間が見える。 ・時間は夜。 ・指輪は少女の持ち物。 ・少女は幽霊のようなもの。 ・少年は少女に淡い恋のような憧れのような雰囲気。 ・男が指輪を持っている少年を狙っている。(指輪を取り戻そうとしている？) ・最後は指輪を少女に返したような気がします。 分かり難いと思いますが、よろしくお願いします。
だいぶ前に観た映画二作品について聞きたいのですが、一つ目が、父がナチスの生き残りかなんかで、兄が警察官の６人家族？かなんかの家に宿泊に来た観光客が次々殺されていくやつで、もうひとつが、囚人を護送中に森の中に迷い込んでしまった警官と囚人が足の指と手の指が三本しかない化け物親子に狙われて色んな罠に掛けられてしまうといった内容のものです。多分。。 あいまいで申し訳ないです。 わかる方おねがいします。
内容覚えてないんですけど、探している映画があります。 覚えているのは、 女性 過去にアカデミー章とか数々の賞を受賞していた著名な脚本家のおじいさん が出てくること。 （主人公やメインキャストというわけではなかったような・・・） 確か、女性が散歩か何かの途中でおじいさんに親切にして 二人は知り合い、仲良くなっていたような・・・ 散歩してる場所は高級住宅街？だったような 緑が印象的で・・・ たぶんラブコメだと思うのですが・・・（洋画はラブコメばかり観ているので） 最近、このシーンをふと思い出したのですが、 何の映画かわからず凄くモヤモヤしています。 どうか洋画に詳しい方、どうか教えてください！
第4章だったと思いますが、バーのシーンのヘルシュトローム少佐登場のシーンで少佐がレコードの針を上げます。 しかしもともと音楽というかBGMはかかってなかったので少佐が不可解な行動しているように見えました。 もともと曲を挿入する予定だった予定を編集段階で変更したのかと思いましたが、ほかの意図もあるのかなって気もしました。どうなんでしょう？
おそらく、5年位前で、アメリカのアクションものか、スリルものの映画音楽だったと思います。 上記のアドレスの中で、5分55秒から6分20秒の間にバックに流れている曲名を教えて下さい。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
ヒューゴと不思議な発明ででてきたパリの時計台（駅）はどういう名称でしょうか。
件名のとおりですが、以前、テレビでみて断片的に覚えています 以下、覚えていることを箇条書きに記していきます。 　・主人公は中年男性？ 　・舞台は病院 　・洋画（たぶんハリウッド） 　・そんなに古くありません、古くても００年代です ストーリー 　・主人公はなんでだか、入院しています （理由は前半ででていて私が見てないだけかも） 　・病状が悪化していきます。 　・なんで悪化するのか、途中で担当の黒人？男性看護師が悪さしているからというのが 別の患者にしているのを目撃して発覚します。 　・その看護師は“オレはオマエだ”的な発言をしだします。 　・最終的に自分がこん睡状態だということがわかります。 　・それにしても異常な状態から抜け出したく、死ぬことによって抜け出します。 　・そして、現実にも死にます。 他 　・なんかウツになる映画です。 　・途中、ナイスバディーの看護婦に車椅子を押してもらって移動するシーンが印象的です。 以上です。 どのたか心当たりのある方、タイトルを教えてください
こんにちは。 映画が好きなものですから見続けて半世紀を越えてしまいました。 そのぶん沢山のことを映画から教わったように思います。 例えばおしゃれです。 私の若い頃は「アイビー」が全盛でした。 ですからアンソニー・パーキンスの映画などはよく観た記憶があります。 イタリヤ、フランスは景色を眺めるだけでも満足できましたし・・・。 戦争や歴史映画にも色々なことを教わりました。 「素晴らしきかな人生」、J・スチュワートの映画です。 世の中に価値のない人間などいない・・・ 人は生きているだけで幸福である。 この映画に教えてもらったように思います。 皆さんは映画に教えてもらったことはありますか？
吹き替えキャストを教えてください。
今更ですが、エクスペンダブルズ・ワンで確か個人の兵士・へイルだと思いますが、特殊な銃弾を詰め込んだマシンガンみたいな銃をぶっ放すと、相手の体がミンチ状態でぶっ飛んでいくあの銃は何と言われる銃なんでしょうか。 物凄い迫力ある音共に、次々と屈強そうな敵兵士の体をぶっ飛ばしてしまうあの悪感なシーンが大好きなんですが、銃の種類が特定できず、今もってもやもやしています。 また、あの特殊な、おそらく自家製と思われる銃弾の仕組みを教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
今、「レ・ミゼラブル」という映画が公開されていますが、だいたいいつぐらいまで、あるいは、何ヶ月間ぐらい上映していると思いますか？推測で構いません。教えてください。またそうなると、DVD化されるのはいつぐらいだと思いますか? あくまでも、みなさんの推測で構いません。
映画「スリーピーホロウ」の新品を購入したいと考えています。 amazonで検索したところ中古はあるのですが新品は購入できないようでした。 販売中止とか・・・そういうことのなのでしょうか？ どうすれば(どこで)新品を購入できるか知っていましたら教えてください。 よろしくお願いします。
オーストラリア映画で、「マッドマックス」という映画がありますが、 題名の、“MAD MAX”とはどういう意味でしょうか。 辞書で引いても分からないので、教えて下さい。
どこの国の映画か分からないのですが、 ある夫婦のヒューマン映画みたいで、病室のベットでおばあさんが死にそうなっていて おじいさんが付き添っているシーンからモノクロで始まるようで、 おばあさんが出会った頃からを目を閉じて振り返るシーンからカラーになって 出会ってから目を開くまでが本編なのですが、目を開いて一言言って亡くなるんです 「私はこの世の誰よりも貴方の事を知る事ができて幸せだったは・・・」 みたいな事を言って亡くなってしまうのようなのですが、タイトルを忘れてしまい 見たいのですが見れない歯がゆさが数年続いています(^_^;) どなたか教えて下さい(>_<)
私が子供のころ（30年くらい前）テレビで放映された際に見た映画の題名についてです。 記憶にあるシーンを箇条書きで書き出すと、以下のようになります。 　＊登場人物はすべて外国人（欧米人）。イギリスかアメリカあたりの映画ではないかと思います。 　＊時代背景は19世紀から20世紀初頭。（大きく異なっているかもしれません） 　＊船が難破して、乗員乗客の一部がボートで脱出 　＊難破した海域は、もしかしたらサルガッソー海域。 　＊海面から海草のツルのようなものがシュルシュルと伸びてきて、ボートをこいでいる人の手に巻きつく。 　＊ボートはある島に流れ着く。 　＊誰かがその島に自生しているキノコを見つけて食べ、ほかの人にも食べるように勧める。一部の者はやめたほうがよいと止めるが、他の一部の者は空腹に耐え切れずにそのキノコを食べてしまう。しかし、そのキノコを食べた者は、のち、体じゅうにキノコが生えたキノコの化け物に変容してしまっていた・・・。 　ここまでお読みになると、ある方は邦画の「マタンゴ」ではと思われるかもしれませんが、マタンゴではありません。マタンゴのDVDは所持しており、それとはまったく違う映画です。 私が記憶しているのはこれだけです。マニアの皆さん、どうかよろしくお願いいたします。
ブルース・ウィリスさんの映画についてタイトルを忘れてしまい教えて頂きたく、 質問させていただきました。 ※Wikipediaを参照しましたが、全く当てはまるものが無かったです。 いつ頃の年代の映画かと言いますと、1980年代・1990年代の作品だと思われます。 シーンで覚えている物とすれば、ブルース・ウィリスの 娘の友達と男と女の関係になっていた事くらいです。 官能映画かと思い、「薔薇の素顔」を参照しましたが、全く別物の作品でした。 知っている方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると幸いです。 以上、宜しくお願い致します。
2010年公開　　　プレデターズ　 　　　〃　　　　　　ソルト 　　　〃　　　　　　第9地区 以上の作品、続編が出そうで出ませんね。 噂…ありますか？ ちなみに今日、プロメテウス（2012年）を観ました。これも続編があってもよさそうな展開（あくまでもストーリーの展開として）。 ちょっとラストは強引でしたが…。
古い映画のタイトルが分からす、気になっています。 アメリカかどこかの町の地中に何かがいて 人々を地中に引き込む、ホラー映画だと思うのですが・・ 何度か検索かけるも分からず、気になっています。 もし、これじゃ？というものがあれば是非教えてください。 よろしくお願いします。
外国の戦争映画ですが、強制収容所から脱出し家族のもとへ無事帰るという映画です。　 強制収容所に貨物列車で連行されます。　主人公は脱出を計画。　 収容された所の医者も脱出を計画しましたが不治の病の為断念。 しかし、その医者は脱出の為の荷物を主人に渡します。　 途中、エスキモーのような村人たちに助けられ、そこで利口な犬を一匹もらって、再度逃亡します。　何度か危機を乗り越え、最後に教会で帰宅を祈る家族と再会するという内容です。　　 ご存じの方が見えましたら、タイトルを教えてください。　よろしくお願いします。
「征服への道」の吹き替えを教えてください。
問１ 彼に会えばどんな夢もかなうというよ 誰もみな会いたがるが偉大な聖人 その人の名は〝ガンダルフ〟どこかにいる魔導師 どうしたら会えるのだろう教えてほ～しい 問２ 会いに行った人はいるがあまりに遠い 偉大な人〝ガンダルフ〟素晴らしい魔導師 心の中に生きる幻な～のか？ 問１と問２の両方に回答お願いします
自分の中での007シリーズの傑作TOP１０と主題歌TOP１０を示してみました。自分は大学生ですが、みなさんの007ランキングを教えてください！ 傑作TOP10 1 トゥモローネバーダイ 2 ゴールデンアイ 3 007は二度死ぬ 4 カジノロワイヤル 5 ゴールドフィンガー 6 スカイフォール 7 オクトパシー 8 消されたライセンス 9 私を愛したスパイ 10 ムーンライカー 主題歌TOP１０ 1 All Time High 2 The Living Daylights 3 A View To Kill 4 Live and Let Die 5 Licence To Kill 6 Skyfall 7 On Her Majesty's Secret 8 Diamonds are forever 9 The Man With A Golden Gun 10 You Know My Name
『ライフオブパイ』をご覧になった方に質問します。 一緒に漂流するトラは、最後死んでしまうのでしょうか？　生きてますか？ そこまでの顛末はいいので、生死のみを教えていただきたいと思います。 というのも、予告編で見てから気になっているのですが、最後にトラが死んでしまったら・・・と思うと躊躇しているのです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 映画「ローマの休日」で王女が記者に聞かれます。 「一番、印象に残った国はどこですか？」 すこし言いよどんで、 「ローマ・・・やはりローマです」 私は印象に残る映画の舞台は沢山あります。 K・ヘプバーンのヴェネチアを舞台にした「旅情」・・・ アトランタが舞台の「風と共に去りぬ」、 マレーネ・デートリッヒの「モロッコ」、同じモロッコで「カサブランカ」・・・ ジャン・ギャバンの「望郷」はカスバが舞台でした。 かぞえあげているとキリがありません。 皆さんはどんな思い出に残る舞台がありますか？
映画『ホビット 思いがけない冒険』を見に行こうと思っています。 ロード・オブ・ザ・リングの前の物語ということで とても楽しみにしていますが、 指輪物語も同じように、登場人物や地名など 一度見ただけではわかりにくいのかなと思っています。 そこで原作本の『ホビットの冒険』を読んでからに しようと思っていますが、 今回の映画『ホビット』第三部作中の 第一部『思いがけない冒険』は 原作本（上下巻あると思います）のどこまでの お話でしょうか？ 教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
テッド吹替え版を見に行った方に質問です。 以前私は字幕版を試写会で見たのですが下ネタがかなりひどかったですｗ 吹替え版はどんな感じになっているでしょうか。 下ネタ嫌いの母がとてもクマ好きで見に行きたいと言い、チケットを私と二人分買ってしまいました。 因みに母はアニメ銀魂が嫌いです。というか下ネタは受け付けてないようです。 そんな母でも見れるようになっているでしょうか。 来週には別々で見に行くので早めの回答お願いします。
10年以上前に観た映画で、タイトルが思い出せない上に内容も殆ど思い出せないことで気になっている作品があります。 多分イギリスのどこかの郊外が舞台になっていたと思うんですが、若い男性が郊外の自分の城(豪邸?)に多くの友人を招待してパーティーを開き、そこで友人達に「僕はエイズなんだ」とカミングアウトする映画でした。 オープニングで、夜ではないんですが結構暗い雰囲気の荒れた原野の中の道を古風な車で友人達が屋敷に向かうシーンがあったのを覚えています。 「チャーリーと仲間たち」というタイトルが思い浮かんがので検索してみたのですが、それだと「チャーリーブラウンと愉快な仲間たち」関連の情報しか出てこないので、何かの間違いかもしれません。 英文で「 ・・・friends」というタイトルが添えられていたようにも思ったのですが、それで検索しても有力な情報に辿り着きませんでした。 同じくエイズをテーマにした映画で「マイ・フレンド・フォーエバー」という作品があり、こちらは検索で情報が出てくるのですが、これは私が探しているのとは全く別の作品です。 私がその映画を観たのは「マディソン郡の橋」を今は無き船橋ららぽーとドライブインシアターで観た時の同時上映でのことだったと思いますから、かなり前のことです。 こんな曖昧な材料しかないのですが、その作品にどなたかお心当たりはないでしょうか？ 情報を頂けるとありがたく存じます。どうかよろしくお願い致します。
下記映画の情報があれば、ご一報を ・脱獄者の報酬（ハンフリー・ボガード主演） ・暗黒街の特使（リチャード・ウイドマーク主演） ・ギャングの肖像（ヴィック・モロー主演） どれも昔テレビで見たのですが、ビデオ化はされてないと思います。 かなりマニアックですが、どうかよろしく
・ジャン・ポール・ベルモンドが出てきます（主演とは限りません）。 ・エンリオ・モリコーネが音楽を担当しています。 ・音楽にはバンドネオンが使われています。 ・ストーリーは、 　若い女の子たちが踊る盛り場で、ギャングが店を買い取り、混乱してしまいます。 　辻では、バンドネオン奏者がお客が居なくても、物悲しい音楽を演奏しています。 　主人公は店からギャングを追い出すために、バンドネオン奏者から、ギャングの情報を得ます。 　そして、店に乗り込んでギャングを一掃します。女の子たちは逃げ惑い、情報を流した 　バンドネオン奏者は殺されます。 　仲間は殆ど死に、エンディングはバンドネオンの曲が流れて終わります。 記憶が定かではないので、上記のいづれかでも当てはまっている作品があれば、教えてください。 よろしく御願いします。
あまりに情報があいまいで申し訳ないのですが、 もう一度観たい映画なので、タイトルを知りたいと思っています。 ・観たのは15年ほど前です。 　当時のバイト先の方から、テレビを録画したビデオを借りたので、製作年などはわかりません。 ・戦争中の映画で、舞台はヨーロッパです。 　ロシアか東欧の辺りだったような気がしますが定かではありません。 ・カラー映画です。 ・戦争で捕虜になった姉と弟（二人とも白人）の話だったと思います。 ・姉が刺青を入れられて、将校か貴族たちのパーティのとき、テーブルの上を歩かされるシーンが印象的でした。 ・全体的に静かできれいな印象の映画でした。 ヒントが少なくてすみません。 お心当たりのある方は教えてください。
映画バットマンに出てくるタイヤが左右に回転し方向変換できます 前輪のホークに機関銃が左右付いています 通常のバイクではタイヤがありえない方法に廻るのが魅力のバイクです 映画内の事ですが映画ファンとしてあのありえないバイクを正当化させたいです ケチの付いている下記の疑問を納得のいく理由を募集しています (1)タイヤが左右に回転するので左右についてる機関銃が損傷をうけ使い物にならなくなる (2)損傷を受けていなくても銃身などがずれて使い物にならなくなる (3)タイヤを固定するホーク部分や左右回転ジョイントがあの大きさと衝撃ではもたない 上記三つです せめて1.2だけでも納得のいく理由を作りたいです
10年近く前に観た、ホラー映画(洋画)のタイトルが思い出せません。 舞台はヨーロッパの古いお城で、そこに男女数人が入り怪奇現象に遭うというものです。 (城の主に招かれたのか、たまたま入る事になったのかは失念) 覚えている事象を以下に上げるので、お知恵をお貸しください。 ・主人公は若い女性(黒髪だったような…) ・お城の中は豪華絢爛だが、とても古い ・主人公の木製のベッドの装飾が、天使のような子供たち (これが夜中に目が動いたりし、幽霊のように抜け出る) ・その子供の幽霊のいう事には、自分たちはこの城の主に殺された(里子だったような) ・死後も自分たちの魂はその城の主に縛られたままで成仏出来ないので、主人公に助けを求める ・主人公はどうやらその城の主と深い関わりのあった女性の生まれ変わり? (主人公にそっくりな肖像画があったような…赤いペンダントをつけている?) ・温室にある池の石像が動いて襲ってくる ・大きな暖炉の振り子が突然揺れて、男性の首をはねる ・最後主人公は城の主の悪霊と共に、壁に彫ってある彫刻の扉?に引き込まれることによって封印する 印象深いシーンと大まかなストーリーはこのような感じです。 分かりにくいかとは思いますが、どうぞよろしくお願いします！
最近一年以内にテレビで見たSF映画だと思うんですけどタイトルや結末（ネタバレ構いません）を教えてほしいです。 以下、思い出せるだけ書き連ねてみます。 ・冒頭、学者の男性とその子供が望遠鏡で観測していると隕石？が月に激突（月が壊れる？） ・男性学者や女性学者（かつての仲間）などが招集される。 ・月の軌道が楕円軌道に変わり地球に近づいた時に異常な現象が起こる。電波がまったく使えない？ ・男性学者のお父さん（祖父）と子供が乗って走ってる車が宙に浮いてしまい林に突っ込むが命は助かる。空家に避難するが自暴自棄になった男が住んでいた？ ・月はいずれ地球に激突するのが判明（国民には伏せられる） ・女性学者のかつての恋人（新聞記者）が秘密情報をつかもうと女性学者に接近する。 いつも仕事をしながら見ているので最後まで見たかもうろ覚えでわからないので映画に詳しい方、よろしくお願いします。
途中で娘の友達のアマンダを発見しますが。そのあとブライアンが。助けた描写。最後の空港でも出てしませんでしたが。死んでしまったんですか？？
映画のDVDで、本来のエンディングとは別なエンディングが別途収録されている作品がありますよね？ 16 Blocksはなんとも救いのないものでしたが、EVOLUTIONの別エンディングは「こっちのほうが良い」とも思いました。 本編が楽しめるほかに、アナザーエンディングが収録されているお勧めDVDがあったら教えてください よろしくお願いします
タイトルの通り、おすすめの洋画を教えていただきたいです。 私は映画が好きでよく見るのですが、自分で選ぶと選り好みしてしまって、 せっかくの面白い作品も見逃してしまっているので、 幅広いジャンルから教えていただきたいです。 出来れば、 戦争もの、ゾンビもの、ヴァンパイアもの があまり好みではないので、それ以外で、なおかつあまり古すぎないものをお願いします。 好きなものの例をいくつかあげますので、参考になれば幸いです。 キューティーブロンド、ラブアクチュアリー、プラダを着た悪魔 聖トリニアンズ女学院、最終絶叫計画、ミセスダウト、マスク 悪魔の棲む家、レス、エスター、ホーンティング、悪魔のエレベーター 英国王のスピーチ、クリスマスキャロル、ディズニー映画 ラッシュアワー、007、トランスポーター、ビバリーヒルズコップ
昔、見た映画で、人形で腹話術？のようなことをする少女がいて ある日両親から新しい人形をプレゼントされ今まで使っていた人形はしまいこんでしまいます。 （その新しく貰った人形はデッド・サイレンスに出てくる人形に似ていた気がします） しかしその人形を次第に不気味に感じた少女はその人形を何度か捨てるのですが 捨てても捨てても戻ってくるのです。 最終的に、少女が昔使っていた人形が彼女を助ける…という話だったような…。 日本の映画ではありませんでした。 デッド・サイレンスに出てくる人形が記憶にある人形と似ていたため これかな？と思ったのですがもっと古い作品だと思います、 レンタルビデオ店でパッケージの裏を熟読しましたがこれではないと思います。 ご回答お願いいたします。
おそらく昨年、テレビで宣伝していた映画だと思うのですが、あまりに覚えている情報がないので、難しいとは思いますが、もしお分かりの方があれば教えてください。 小さい男の子が一人いる三人家族。父親が外出すると、この息子がおかしくなる（ホラー的に）。 これだけなので、おそらく無理だとは思いますが、もしどなたか思い浮かぶタイトルがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
知人が探したい映画があるそうで、 「ここ半年くらいに公開された映画で 母子家庭の子供がだんだん暴力的になって 殺人を起こすか起こさないかのところまでいく映画、 アメリカだったっけな、イギリス映画だっけな？」 と言ってました。 わかる方いますか？
昔、WOWOWで見た映画なんですが題名がわかりません… 記憶も薄れてるので分かりにくいかもしれませんが (1)舞台はニューヨークだったと (2)確か恋愛映画 (3)主人公はピクルス屋？だったような (4)もしかしたらマスクに刑事役で出てた人が主人公？ すいませんかなりぼやけた記憶で 分かる方いらっしゃったら教えてください！
最近ですが、兄貴の子供に、なかなか鋭い質問されて、その回答に困ってしまいました。 その質問ですが、あるアクション映画を、もちろん、アメリカ映画です。 犯人が車で逃走。 その後を、刑事の乗った車が追跡。 犯人の車の進路を妨害するために、署へと無線で連絡応援を呼びます。 すると、何処からともなくサイレンもけたたましくパトが現れカーチェイスの始まり。 さて問題は、犯人の車とそのパトとのカーチェイス。 良く、パトの方がひっくり返ったり、パト同士激しく衝突したりと、わくわくさせるシーンの連続ですが、兄貴の子供にしてみれば、そのシーンはとっても恐ろしい事故シーンじゃないかと言うわけです。 で、当然の様に、ひっくり返ったり、パト同士激しく衝突したり、あるいは、一般車両を巻き込みながらコンボイトラックに車体真っ二つ。 なんてシーンが連続して・・・・・ あんな事故して、車をパトを運転している警察官は無事じゃないはず。 大怪我しているかもしれない同僚の仲間をほったらかしにして、素通りするパト軍団。 それに、あれだけ警官が死んでしまったら、世間は大騒ぎだよね。 と、真顔で質問され瞬間、自分は何と答えればよいのか困ってしまいました。 実際、あの手のシーンでは中にいる警察官はどんな状態だと思います。 それが、質問の趣旨です。 あれだけのシーンで無傷ってことはあり得ないと思いますが、実際に、現実に起こったと想定した場合、あれらのシーンだとカーチェイスだけで何人ぐらい殉職した事になるでしょうか。 予測で結構なので、教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
ミディアム　シーズン６の第6話「ゾンビナイト」の冒頭で　主人公アリソンが　別人になって起き上がるシーンで　黒髪のゴスっぽい格好の女性が　写っていて かな～～り昔に　金曜ロードショーで見た映画の主人公にそっくりだったので 久しぶりに見てみたいなと思い　必死に思い出そうとするも　タイトルがどうしても思い出せません！ 覚えている内容としては　古い洋館、フラッシュダンスの椅子でのダンスシーン？の パクリ部分？　くらいしか思い出せません・・・(>_<) 宜しくお願いします
映画「ダンスウィズウルブス」を見ました。 最後まで見たのですが、ケビンコスナーが赴任したセッジウィック 砦がなぜ廃墟になったのか、描かれていなかったように思います。 壁面に穴を掘って暮らしていた跡があったり、ばらばらになった荷台の残骸が散乱していたり、池に牛(?)の死骸が沈んでいたり、、、そういえば赴任先の上司が突然拳銃自殺したなーとか、、、経緯をカットするにしてはあまりに印象的なシーンだったので、気になっています。 砦で何があったのでしょうか。私が見落としただけ？
映画 <恋と愛の測り方>でジョアンナ（キーラ・ナイトレイ）が着ていたベージュのコートのメーカーがわかれば教えてください。
わりと有名な映画で古代遺跡がシーンに出てくる映画と いったらどんな作品があるでしょうか。 「ベン・ハー」、「十戒」、「アラビアのロレンス」、「テス」 「シェルタリング・スカイ」、「インディ・ジョーンズ」、 「キング・アーサー」、「ハリー・ポッター」など浮かびますが...。 実際にご覧になった作品を（そのロケ地の一つとなった） 遺跡名、シーンの簡単な説明と共にご紹介ください。　 できれば”情緒的” ”美しく”使われていたものがいいです。　 よろしくお願いします。 http://hrsbstaff.ednet.ns.ca/apepperd/Shakespear …
特に二転三転する内容や、映画の終盤で「あぁ～なるほど」と段々と答えが見えてくる映画を探しているのですが、映画好きの方、ご回答宜しくお願い致し ます。
日テレ映画天国で「ショーツ」が放送される前に紹介されていた、兄妹？でどちらが長くまばたきをしないでいられるか勝負している映画の名前を知りたいです。よろしくお願いします。
随分前にテレビである映画がやっていたんですが、 それがなぜか最近とても気になります しかし、題名もだれが出ているかもわからず、 ただ、洋画で、冬で、ボロボロの服を着た男性がいたことと、壁の中に人が入っている（眠っているのか、死んでいるのかわかりません)というシーンがあったことしか覚えていません。(全体的に悲しそうな雰囲気でしたがホラーではない気がします) それを見たときは小学生だったんですが、なぜかずっと忘れることないシーンでした どうしても知りたいので、もしこれかな？とすこしでも思う映画があれば教えてください
２０００年前後の作品だと思うのですが。主人公が仲間とダイヤ強盗して。仲間の裏切りで警察に捕まる直前に換気ダクトにダイヤを隠すのですが。数年してダイヤを取りにいくと警察署になっていて。なぜか主人公が偽警察になり事件を解決したり。昔の仲間に追われたらりとコメディタッチです。最後は偽警官とばれるのですが。国境？？を超えていたので捕まらなかったという作品です。タイトルがわかるかたいませんか？？
下記内容の映画タイトルを教えて下さい。 (1)ソ連（ロシアかな？）に核兵器が落とされ、報復としてソ連がアメリカに核攻撃。 (2)戦闘機に４人？乗っており一人が女性 (3)戦闘機がスクランブル発進。訓練だと思ったら実際の戦闘。発進した後基地が核攻撃される。 (4)アメリカ大統領がホワイトハウスを脱出しようとするも、核攻撃で死亡？ (5)副大統領？がエアホースワンに乗って指揮。この指揮官がやたら攻撃的で、ソ連にどうやって勝つかしか考えていない。 (6)死んだはずの大統領が病院のベットに。目をやられ失明となる。 (7)副大統領の所に大統領が電話。しかし、副大統領が無視。 (8)副大統領が前の戦闘機にソ連政治の中枢を攻撃しろと命令。 (9)戦闘機の乗組員が、ここに落とす、落とさないで内紛。２名程死亡。 (10)最後はこの戦闘機ではないが、戦闘機がエアホースワンにつっこむ。 　その後、病院の大統領が命令し、第三次世界大戦回避。 かいつまんでいますが、ざっとこんなあらすじです。 よろしくお願いいたします。
最近CSで放送されたニコラスケイジのザ・ロックを観たのですが、冒頭の場面でカットされていたシーンがあるかどうかお尋ねします。 開始5分くらいでニコラスケイジと同僚が防護服を着てガラス張りの密室に入るシーンがあるかと思います。 検査物から有毒ガスが発生して同僚にかかってしまうなか、爆弾を爆発直前に停めるというシーンです。 CSでは、爆弾を停めたニコラスケイジがカメラ側に振り向くと場面が変わって、自宅でギターを持ちながら体を休めるシーンになりました。 この切り替わりの間にカットされたシーンはありませんでしょうか？ 本当は、カメラ側に振り向くと、ガスがかかってしまった同僚の変わり果てた姿などの描写があったのではないかと想像しています。 よろしくお願いいたします。
クラシック映画などでアングロサクソン系のセンスのいい人たちが複数でダンスしているシーンが多用されている映画を教えてください。 イタリアンのでるパーティー中に流しっぱなしにする映画を探しています。 できればトーキー、モノクロでお願いします。 音楽は映画のものを使用する予定ですが、別途用意して映画の音声はoffにして音楽をかけても大丈夫でしょうか？
かなり前に深夜テレビで観たのですが、タイトルが分からず気になります。 主人公は男性。湖に落ちた子供を助けて亡くなり、天国で転生を待つ間に恋人ができる。 先に生まれ変わった恋人を追いかけるが、30才？までに見つけられなければ一生孤独に過ごすことになる。 他に主要人物として、天国の管理人の白い人が出てくる。 というような感じですが、十何年か二十年くらい前だと思います。 分かるでしょうか。
今までずっと映画は字幕で観てました。 子どもが産まれてからはゆっくり観てる時間がなくて専ら吹替えで観るようになったんですが… やたらと女優さんつかうのはなんでですか？ 下手くそ過ぎてつまらない映画は更につまらなく、おもしろい映画も台無し。 何この棒読み…と思うと大概今話題の女優さん。 これだったら、バカ高いギャラを払うより声優学校の学生の方がよっぽどいいんじゃない！？ と思ってしまいます。 同じこと思ってる方いますか？
何年の映画かまったくわからないのですが、ある映画のタイトルを知りたいです。 私が見た一部始終は、 確か、映画のラストシーンだったと思ったのですが、 男女が車に乗り警察に追われながら逃げるシーンでした。 逃げる途中に、もう逃げ切れないのを知ったのか、運転中にエッチしながら逃げていたような・・・ そのあとはある広場について警察（パトカー？）、男が車の中か外かは忘れましたがタバコを吸い始めた・・・ そこまでしか、覚えていません ボニーとクライドなどではありませんでした。 カラーの外国映画です
表題の通り、ショーン・コネリーとニコラス・ケイジの映画についてです。 作中終盤に、グッドスピード（ニコラス）が敵の口にガスのカプセルをねじ込んで殺すシーンがありました。 グッドスピード本人は注射で死を免れたようですが、そう遠くない場所にいたはずのメイスン（ショーン）や、その後救助に来たお偉方に影響はないんでしょうか？ 思いつく限りだと、 １）液体のままでは大して拡散せず、霧状にして噴霧・拡散しないと意味が無い。 ２）敵が大半を飲み込んだたため、拡散されなかった。 ３）ハリウッド的御都合主義 のどれかでなんでしょうか？ わかるかた教えてください！
結末に関わる質問ですので、これから見る方はこの先を読まないことをお勧めします・・・。 作中、主人公が家を引き払う際に、壁に貼った計画のための地図や写真を破棄する場面について質問です。 ゴミ袋を1つだけゴミステーションに置いて、残りを車のトランクに詰め込むシーンがあり、ラスト付近で捜査官たちが回収したゴミ袋の中身を復元したあと「なぜこの袋だけ？」というような台詞を発するシーンがありました。 これは主人公が ・ゴミステーションのゴミ袋だけ捜査官に回収されることを見越した上で、行き先を勘違いさせるためにわざと特定の部分だけまとめて捨てた。 ・ゴミ袋から回収した情報で飛行機を止めたが、実は主人公が仕掛けた罠だったので、罠にかかった捜査官は別の行き先の便を止めた という解釈でいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
５，６年前にテレビ(地上波)で見た洋画なのですが、タイトルが分かりません・・・ 覚えている内容は以下の通りです。 女性が主人公。大きな古い洋館の中に閉じ込められている子どもたちの霊を、悪い男の霊から助けてあげる話。 洋館には、最初男女数名がいたような気がします。 劇中に何度も流れるオルゴール音での曲が印象的でした。特に主人公の女性が木馬のある子ども部屋にいるときに流れるのが印象的です。 扉の中から臭いがして、どうやら中に閉じ込められた子どもたちがいるらしい・・・というシーンがありました。 純粋なホラーというものではないはずです。 情報が少なくて申し訳ありませんが、心当たりのある方ぜひタイトルを教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
いまある高校で、部活のキャプテンが部長の教師から体罰を受けて、自殺し、大きな社会問題になっています。私が正月休みに見た昔の映画「人間の条件」第3部、第4部では主人公の民間人の梶（仲代達也が演じる）が満州で招集され、関東軍に入隊しますが、そこでは初等兵が古参兵から強烈ないじめ・私的制裁を受けるシーンがいくつも出てきて、同じく民間人で招集された気の弱い初等兵（田中邦衛演じる小原2等兵）はいじめに耐えられず自殺してしまいます。日本の「いじめ」あるいは教師による体罰などを見ていると、これらの原点は日本軍隊内のいじめ・私的制裁・体罰にあるのではないかと思えるのですが、外国の戦争・軍隊映画で、「人間の条件」に出てくるような古参兵による初等兵のいじめ・私的制裁が出てくる場面はあるのでしょうか？なお、この「人間の条件」を見るにいたったいきさつについては 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7811282.html での私の回答をご覧ください。
先日、映画「レミゼラブル」を観て来ました。 そこに出ていた子役の男の子にすっかり魅了されました。 存在感があって顔の表情から動きからあまりにも素晴らしい。 名前等詳しく知りたいので教えてください。
こんにちは。 うまいなぁと思う俳優さんは邦画、洋画を問わず、 沢山おられます・・・。 あなたは誰が思い浮かびますか？ 私は亡くなりましたが森繁さん・・・うまい俳優さんでした。
ハリウッド映画のアクション物だったと思うのですが 軍服姿で鉄の仮面を被っており、袖から剣先を出すキャラがいたことしか覚えてません。 情報が余りにも少なくて申し訳ないのですが 教えていただけると幸いです。
昔にプレデターににた映画をみたんですが 題名が思い出せないんですよね 内容は武器をどこかのばしょで見つけてそれをとってしまって それにあいては気づいてとりもどそうとする 最後に武器を返して上げて殺されずに終わる感じだと思うんですが そのてきがプレデターみたいなかんじで 透明になったのを覚えています わかる人がいたらぜひ教えてください
私は、やっぱり日本が舞台となった「００７は二度死ぬ」です。 オープニングのナンシー・シナトラのあの歌が印象的で大好きな作品です。 それ以外だと、やはり、ショーン・コネリーのボンドの「サンダーボール作戦」が二番目に好きです。 あのオープニングの歌と曲が、二度死ぬについで好きです。 http://www.youtube.com/watch?v=moUaRsgfjdI 皆さんは、歴代ボンドシリーズ。どの作品が一番お好きですか。 好きな理由と、何か印象に残る名場面などありましたら教えてください。 ちなみに、名場面で一番好きなのは、「ゴールドフィンガー」で、ボンドと戦うゴールドフィンガーのお抱え運転手。 太っちょで、武器になるハット帽子をかぶった大男との死闘の場面です。 ちょっと場面違う違うけど、この人が割とお気に入りなんです。 http://www.youtube.com/watch?v=kLbOMb7F40k
「ダイ・ハード」シリーズで分からないセリフがあります。ブルース・ウィリス演じるジョン・マクレーンが、「ダイ・ハード」第1作で、テロリストリーダーと無線で会話を終える時に「イッピカイへ、馬鹿野郎」と言うシーンがあります。また「ダイ・ハード4.0」では、最後の戦闘で自分の肩を撃ち抜いてテロリストを倒す前に、「イッピカイへ」と言って引き金を引きます。この「イッピカイへ」(？)とは、実際には何と言っているのでしょうか。正確な言葉(綴り)と意味を教えて下さい。また、これはジョン・マクレーンが何かの映画の誰かのセリフを拝借しているのでしょうか。それが実在する映画の場合、その映画のタイトルとそのセリフを言う役者(登場人物)の名前も併せて教えてください。お願いします。 ＊なお上記のセリフは、いずれもテレビ朝日系の地上波で放送された吹き替え版でのことです。字幕版および他局の吹き替え版では別のセリフを言っている可能性もあります。その場合はご了承ください。
70年代末ごろ、多分アメリカでこんな映画があったのですが、タイトルを御存知の方、教えて下さい。よろしくお願い致します。 近未来社会、人類は新種の細菌によってほぼ全滅状態にあった。一部の科学者が研究施設である基地に避難して細々と生きて、細菌のことを研究していた。ある日、基地の外の荒廃した世界で奇跡的に生存者が発見された。それは老人と赤ん坊だった。なぜ老人と赤ん坊が生存できたのかを調べるうち、ようやく菌の特性がわかってきた。そうすると、この基地が非常事態に自動的に爆発するようになっているのはよけいにまずい事態を引き起こす事になる。爆発までに基地中枢にある自爆装置の管制室に行って、自爆掃除解除のキーを差し込まなければならない！ 科学者の必死の努力でぎりぎりで自爆解除に成功する。　
私が子供の頃、レ・ミゼラブルをテレビで見た記憶があり、 You Tubeで調べたところ、リチャード・ジョーダン主演のものだとわかりました。 是非是非、もう一度見たいのですが、 どこを見てもDVD等を売っていません。 もう今から見ることは不可能なのでしょうか？ 気になるのは、Yahooの知恵袋に、You Tubeに字幕なしならあるということが書いてあるのですが（http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …のベストアンサー内）、どうしても全部を見れるようなものは見つかりません。 ほんの数分だけの一部のものしか見つけられませんでした。 何か方法はないものでしょうか？ ジャベールのあの目つき、ジャンバルジャンがコゼットを連れて逃げるシーン、等々、色々ともう一度見たいシーンはありすぎます。 先日映画でミュージカルのレ・ミゼラブルを見て、どうしようもなく見たくなってしまったのです。 何かご存じでしたら、教えてくださいませ。
なにかの宣伝で見た洋画だと思うんですが、 「直接、神と悪魔（神？）が戦うと色々やばいから、代わりに誰かを戦わせる」 みたいな内容の洋画だと思うんですが、 わかる方お願いします。
純粋に馬鹿笑いができたり、元気が出るような映画がありましたら教えてください。 自分はディズニー映画やアクション映画が好きです。
最近の映画ではないのですが、たしか子供をいじめで殺された父親が傭兵で 教師になり、いじめた生徒に復讐する内容だったとおもいます・・・ 覚えてる場面は荒れた教室の荒くれ生徒にナイフを投げてたような(´・ω・｀) それか、荒くれ者の教室の担任に選ばれてなんとかしてくれって内容か・・・ 映画は洋画です。 うろ覚えで申し訳ありませんが、知ってる方がいらっしゃれば　この洋画のタイトルを おしえて頂きたいですペコリ(o_ _)ｏ))
数年前にテレビ東京の昼のロードショーで放送された映画が思い出せません。 ・「赤ちゃん泥棒」のような映画で、若い夫婦が赤ちゃんを盗む話だった気がする ・盗まれた赤ちゃんが泥棒夫婦のもとを抜け出し、街の中をハイハイで疾走する ・赤ちゃん入った工事現場の大きなパイプが吊り上げられるシーンがあった ・終盤、退役軍人のおじいさん達が輪になって軍歌を歌うシーンがあった ・泥棒夫婦の夫の方が有名な俳優だったと思う 今まで「赤ちゃん泥棒」だと思ってましたが、先日観てみたら確実にあったはずの上記のシーンがなく… 心当たりのある方、お教えください。
洋画に黒人を出演させないと問題になると話を聞いたのですが、実際に問題になった例はあるのでしょうか？ 洋画などにお詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かります。
ハニーがスパイクと結婚した理由を教えて下さい。
かれこれ20年ほど前にビデオで見ました、 タイトルをご存知の方、ぜひ教えて下さい！サイコホラー映画だと思います… レストランに勤めるウエイトレスが、裕福そうな男性に出会い、なんと求婚されます。 そして指輪…。彼は地主らしく、新居はお屋敷。でもだんだんと狂気をはらんでいき… 彼は妻を何人も殺して死体を保管していました。必死で逃げようと街に出ますが、街の人もグルでした。 目が覚めたとき、いつものレストラン。ほっとしたとき、予知夢のとおりあの男が入ってきます。彼女は迷わず男を撃ち殺しました、 倒れた男の手には指輪が………
古いイタリア映画（？）、田舎町に若い女の先生が赴任してくる。 偶然子供に窓からオナニーを見られてしまう。 次の学校へ転勤するまで問題を起さないようにその子供の言うままになる 下着をはかないで授業するように子供が命令しその通りにする ・・・そんな思春期の子供と先生を取り上げた映画です。 ずいぶん古いと思いますが何という題名なのか手ががりでも知りたいのです よろしくおねがいします
オーストラリアの映画、『アニマル・キングダム』の予告で流れる、女性？ボーカルの音楽をお教え下さい。昔のヒット曲でしょうか？とにかくカッコいいので知りたいです。よろしくお願いいたします。
以下の内容の映画のタイトルを教えてください。 ・30年くらい前の洋画。 ・少年3人が、透明な球体に入って飛ぶストーリー。 ・透明な球体が何なのか忘れたけど、コンピュータで制御していた。 ・透明な球体は小さくしたり大きくしたりできる。 ・大きくした球体の中にコックピットを作って乗りこむ。 ・少年の好きな女の子の家の窓を球体で訪ねる。 ・宇宙ちかくまで上昇し、そのあと故障したのか落下、トランジスタを差し込み直してギリギリで復旧して助かる。 以上、よろしくおねがいします。
黒人の人が教会存続のために…みたいなお話だったと思うんですが… 誰か知っている方いませんか？ 検索してもまったく出てこなくて困ってます。
映画などで見られる蜘蛛の巣は、何で代用しているんですか？
洋画です イケテない男性に、イケメンの男性がモテる方法を色々教えていって、逆にイケメンの男性も誠実さをおしえてもらって気づいたらイケテない男性の娘に恋してたって感じの映画です もう一回見たいんです！おねがいします！
こんにちは。 何年ぶりでしょう・・・ 元旦の今日、海から昇る初日を拝むことが出来ました。 海の映画の話しがしたくなり、 元旦からこのような質問をしております。 海を舞台にした映画と言うとどんな映画が思い浮かびますか？ 私は、少し古いのですがスペンサー・トレイシーの「老人と海」、 「チコと鮫」なども面白かった記憶はありますが、 忘れてしまいました・・・・。 最近ではタイトルは忘れましたが、ジョージ・クルー二ーの映画、 巨大なハリケーンに遭遇する漁船の映画でしたが、 息を呑む思いでした・・・・。
2001年のSFコメディ映画Evolutionのエンディングで流れる曲について教えてください。 ラスト、消防車に乗ったアイラからカメラが下がり、丸いエンブレムのところで黄色いマイルマークがアップで出てきてから、怪鳥追跡→シャンプーのCM（？）→スタッフロールの「CAST」の字が上にスクロールアウトする直前までかかっている曲について、曲名・アーティスト等ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 手元のDVD（レンタル落ち）だと、1:35:47～1:36:32くらいのところで流れている曲です。 よろしくお願いします。
明けましておめでとうございます。 エンドクレジットは、バックミュージックはあるものの延々と字面が続き、退屈な物が殆どです。作る側も、エンドクレジットを楽しく見せようとは全く意図してないようです。最近見た映画でタイトルは忘れましたが、エンドクレジットで各部門の氏名と一緒にそのスタッフの集合写真を写したのがあり、これなら面白く見れるなと思いました。 JチェンのNG集も最初は面白かったのですが、これも毎回となると辟易してしまいます。「ロック・ユー！」ではラストにひと音ありますが、ユニークではあります。 そこで、ユニークなエンドクレジットがある作品が在れば、お教え下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。、
現在16才の僕が5才くらいの時に家でビデオで見た映画なのであらすじが全く分かりません。覚えている範囲で内容を書くので、もし、分かる方がいたら教えていただけたら嬉しいです。 外国の映画で、兵隊さんがたくさん出てきたり、おっぱいの大きな女性が出てきたり、よく分からない映画です。もしかしたらコメディなのかもしれません。 軍事パレード？でテンション上がって女性がおっぱい露出したり、軍隊の車が上から転がり落ちてくる岩に押し潰されたり、よく分からない映画でした。その他にもヌードっぽいシーンがありました。裸？かバスタオル一丁？の男性と女性が何かをおっ始めようとしているところに川の水が突っ込んできて....みたいな感じだったと思います。あとは、ゴムボートや飛行機が出てきたような、、、このくらいしか分かりません。 こんな説明でも分かる方がいたら教えていただきたいです。
洋画のエンドロール等で気になるのですが、編集者や撮影監督の名前の後に「Ａ．Ｃ．Ｅ」と書かれているのはどんな意味があるのですか。 何かの略ですか？
魅力的な少年、少女のヒロインが登場する洋画を探しています。特にショタ、ロリものがいいのですが。 2000年以降でしたら、ジャンル国籍は特に問いません。
白人の俳優を見たとたんに日本人の自分に劣等感を感じてイライラします。 白人に生まれたかったです。 とにかく白人は身長が高くて美しいから。 ブラピ、ディカプリオ、ポール・ウォーカー、ヒュー・ジャックマン、コリン・ファレル、クリスチャン・ベールなど。 ダイアン・クルーガー、マリオン・コティヤール、キャメロン・ディアスなど。 古くはマーロン・ブランド、クリント・イーストウッド、グレゴリー・ペック、ジョン・ウェインなど。 グレース・ケリー、ブリジット・バルトー、マリリン・モンローなどです。 ハリウッド映画を見る度に白人になりたいと思います。 マイケル・ジャクソンの気持ちもよくわかります。 マイケル・ジャクソンのような白人コンプレックスです。 白人に負けないような美しい日本人はいますか？ 白人から見てもカッコいいと言われる日本人はいますか？ 僕は人生19年生きてますけど、まだ美しい日本人に会った事がありません。 日本人って駄目なんだなとさえ思ってきました。 僕は１７８cmありますけど、白人と比べたらチビの黄色い猿のような物です。
おすすめ映画を教えてください！ このお正月はたくさん映画を見たいです。 でも映画に詳しくないので、何を見ればいいか分かりません。 そこで、皆さんのおすすめ映画を教えてください。出来ればTSUTAYAでレンタル出来そうなもの（古すぎない、マイナーすぎない）でお願いします。 邦画・洋画・アニメ問いません。 ジャンルは、泣ける・心温まるドラマ系「以外」のものならなんでも大丈夫です。 「泣けよ！オラ！良い話だろ！」みたいなあざといのが苦手です。 いろんな積み重ねがあって、ラストで思わずホロリと、というのなら大好きです。 ↓参考までに私の好みを書いておきます。 『面白いと思った映画・ドラマなど』 アクション　　　　　　　→ミッション:インポッシブルシリーズ ラブストーリー　　　　　→アメリ SF　　　　　　　　　　　→バック・トゥー・ザ・フューチャーシリーズ アドベンチャー　　　　　→ナショナル・トレジャー コメディー　　　　　　　→ジョニー・イングリッシュ　テルマエ・ロマエ アニメ　　　　　　　　　→パプリカ他、今敏作品　ポニョ他、宮崎駿ジブリ作品 ホラー　　　　　　　　　→SAW（1のみ） ミステリー　　　　　　　→容疑者xの献身 『あまり好きになれなかった作品』 「コクリコ坂から」、「サマーウォーズ」、「魍魎の匣」、「さくらん」、「死刑台のエレベーター（邦画版）」等
もう何十年も前の作品になりますが「Ｍ☆Ａ☆Ｓ☆Ｈ」マッシュという野戦病院の映画がありました。 そのテーマソングの歌詞が知りたいのですが、どなたかご存じないですか？ 数ヶ月前、私の住んでいる地域にある映画館で「懐かしの映画」として一度だけ上映されました。 今年「ペントハウス」という映画で大富豪を演じたアラン・アルダが、マッシュ・テレビドラマ編の主役を演じており、その時は見ておりましたが、歌詞はついていませんでした。 映画で見た時「自殺は気分転換。死ぬも生きるも私の勝手」という歌詞に熱いものを感じました。 御存知の方いらっしゃいましたら教えてください。お願いします。
2013年にスタートレックの新しい映画が公開されるようですが、 ・これは、2009年の映画の続編ですか？ ・今までスタートレックは観たことが無いですが、2009年版の映画から入っても楽しめますか？ ・事前にこれだけは観とけor読んどけ、みたいなものはありますか？ 2013年版が面白そうなので、気になりました。 バットマンの「ダークナイト」シリーズはバットマンを全く知らない状態からでも十分に楽しめたんですけどね。そんな感じだといいなと。 アドバイスください。
・ 2012年上期ごろにツタヤで借りたサスペンス(ＳＡＷ1みたいなの)もの ・ その時のランキングが5位くらいだった。 ・ 冒頭に病室で赤ちゃんを誘拐しているところを見た看護婦さんの首を誰かが剃刀で切って始まる映画 すごい面白かった気がするんですが、どうしても思い出せません。。 わかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
6代目ボンド　ダニエル・クレイグ　からハードボイルドということで、 007が地味でおもしろくなくなったと思いませんか？ せっかく映画館に見に行ってもなんだか損した気分です。 今昔の作品をBSで見てますがそっちのほうがおもしろいです。 皆さんはどう思いますか？
映画スライディング・ドア、好きな映画なのですがどうもラストの事ですっきりしないのです。 ジェームズ「モンティ・パイソンの台詞知ってる?」ヘレン「何事も宗教裁判よりマシ」。 で幕を閉じる。 でも、これっておかしくない??? 髪の長いほうのヘレンはジェームズとは無関係の人生だったわけだから、この台詞は知らないはず。 (髪の短いほうのヘレンは、序盤ジェームズと出逢った時にこのセリフを教えてもらっていた)。 なぜ髪の長いほうのヘレンがこの台詞を知ってるの? これって、映画の中のミスなんでしょうか・・・?肝心のラストなのに・・・
コーエン兄弟の映画「ファーゴ」、好きな映画なんですが、何度見ても 妊娠した警官役の人がなぜオスカーを獲れたのか分からないのです。 出番も少ないし、出てきても常に何かもぐもぐ食べているだけ、途中同窓会に出席して 車内でファーストフードを食べた後、犯人を捕まえて終わるだけです。 あの演技の一体どこが???なぜオスカーを取れたのか何度見てもわかりません。 疑問なのです。見た人どう思いましたか?
悪魔ルシファーがでできて、憑依する映画などを教えてください ＊憑依されるのは、女性ってゆうのが、理想です。
かなり前に午後のロードショーかなんかで見たんですがタイトルがさっぱりわかりません 墓地で殺し屋が誰かを銃で殺して、神父がその場面にたまたま出くわして 殺し屋は神父を一瞥したあと薬莢を拾って立ち去るんですが 後日その殺しを懺悔しにやってきます 懺悔＝神父は他言できない＝口止めってことで タイトルを教えて下さい
以下の条件に合う映画のタイトルを教えて下さい。 ・とある豪邸に数人の男たちが押し入ってくる。 ・彼らはモニターや通信機などを持込み、テキパキと設置していく。プロっぽい集団。 ・どうやら家族を人質に取り、その家の主人（主人公）から何かを手に入れようとしているらしい。 ・主人公は職場にいたのですが、犯人の目を盗んで家に様子を見に行くシーンがあったような気がします。 ・舞台は途中で家を離れ、未舗装の道を車で進まないといけないような所に移動していたかと思います。 ・少なくとも最近の作品ではありません。 以上、おぼろげな記憶しかありませんが、心当たりの方おられましたら教えて下さい。 何卒よろしくお願い致します。
だいぶ前のハリウッド映画だと記憶しているのですが、大富豪が若い女性に100万ドル（？）出すから結婚してくれ、と迫って、愛はお金で買えるかというテーマで展開していった映画があったかと思います。 もう一度観てみたいのですが、どうしてもタイトルが思い出せません。 どなかたご存じの方がいたら教えていただけないでしょうか。
映画「ソーシャルネットワーク」で、マークがfacemash.comを作るとき、 なぜ、マークはアルゴリズムを自分で考えず、エドゥアルドに聞いたのですか？？ 自分で十分わかるんじゃないんですか？？
今、話題になっているホビットという映画。 ナルニア国物語が好きなので、似たような雰囲気を感じて、 見てみようという気になりました。 が、ロードオブザリングは一回も見た事がなく、 それでも楽しめるのかなと思いました。 ロードオブザリングとの関係性はどのようなところにあるのでしょうか？ それを見てなくてもホビットは楽しめますか？ よければ回答お願いします。
００７スカイフォールを見ました。Ｍ女性は死亡したのですか。遺品のブルドックや男性のＭが登場していました。教えてください。又、共演していたマニーペニー？を演じていた女優の名前も教えて。すごく可愛い人ですね
昔、午後のロードショーで見たような気がするのですが 少年とロボットが居て、映画の終盤でロボットは 核兵器だか、爆弾だかに向かって飛んでいき 国民を救いバラバラになってしまい、 少年の手元にはそのロボットのパーツが一つしか残りませんでした しかし、そのロボットはバラバラになっても パーツを呼び、完全な形に戻せる力があるため 最後に少年はそのパーツを自室から外に出してあげて映画が終わる… といった、だいぶあやふやな内容なのですが もしこのタイトルが分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 ちなみに映画はアニメではなく、実写(？)でした。
００７私を愛したスパイでボンドと行動を共にしたロシアの女スパイアーニャ・アマゾヴァ（トリプルX）はQに初めて会った際に「はじめましてQことジェフリー・ブースロイド少佐」とあいさつをしていましたが、なぜ彼はQと呼ばれているのでしょうか？また、ジェフリー・ブースロイド氏は実在の人物だそうですがどのような方なのでしょうか？ボンドの上司であるMの本名はなんというのでしょうか？ジェームズ・ボンドは本名なのでしょうか？
映画「ホビット　おもいがけない冒険」を観てきました。 またロードオブザリングの美しい映像が 見られるんだ！と思うと嬉しくてワクワクして観に行って ビルボの一挙一動に笑い、ドワーフとエルフの噛み合わなさに笑い、 観終わったら、とてもうれしい気持ちで映画館から帰ってきました。 質問なのですが、 オークが沢山いた洞窟？（国？）はいったいなんだったのかが よくわかりません。 映画の中で、 ドワーフの国（はなれ山・エレボール）はスマウグに襲撃され、 今はスマウグが住み着きドワーフの宝を独り占め？にしている。 でも放っておいたら、ドワーフの宝は誰かに奪われる。 そしてドワーフよりも先にやってきたのがオークだった。 と言っていた記憶があります。 だから、動く山の洞窟から、地面が割れて オークが沢山いる洞窟？に落ちた時 エレボールは、スマウグもいるけどオークも沢山住み着いていると 勘違いしてしまい、エレボールに入ったのだと思いこんでいました。 スマウグ出てこないな・・・鍵も使わなかったな・・・ なんて思っていたら、最後に遠くの方にエレボールが見えて、 あれ？今までいた所はどこだったんだ？ とよくわからなくなりました。 また、穢れの王アゾグは、オークの国の王ではない様子でしたが （ガンダルフにやられた大きいオークが王様の様だった） どこの王なのでしょうか？ それから、ビルボは「忍び」と言われていて どうしても和のイメージ・・忍者を想像してしまうのですが 現地の言葉ではどう言われていたのか気になりました。 よろしければ質問にお付き合いください・・！
予告編で使われた曲はCDで売ってませんか？ あの予告編が印象に残ってて本編を見るきっかけになりました 映画のサントラは買って聞いてますが、予告編の曲は売ってるのかどうかわかりません
13日の金曜日とエルム街の悪夢を観たいなと思ったのですが、調べるといろいろシリーズがあるようでどれから観たらいいのか分かりません。 1から全部を追って観る時間がないので、特に面白いと思うものや、おすすめのシーンがあるものを教えてください！ 基本的な設定は知っているので、できれば1以降がいいかなと思っているのですが… それと、シリーズ中でもコメディ色が強いものも教えていただけると助かります。
「タイトル」に「冬」や「雪」が絡まなくても別に構いません。 しっとりした雰囲気の「恋愛映画」、お勧め願えませんでしょうか。 ★基本、舞台が「冬」。 （或いは、映画の一部に「雪」や「冬」の場面が有れば、ＯＫと致します） ★「洋画」カテに投稿しましたけど、「邦画」も歓迎致します。 ★「韓流」は「×」、ご勘弁願います。 自分は、割りと映画が好きで、メジャーな作品は、大概鑑賞しております。 「掘り出し物」と言いますか、マイナー作品をご紹介して頂けると嬉しいです。
もう何十年も前ですが、アメリカのテレビ映画に『バミューダの謎』という作品がありました。 評価としてはＢ級なのかも知れませんが、妙に懐かしさを感じる作品です。 ラストに巨大な海ガメ（まるでガメラみたいな）が出てきて、深海の底に潜ってゆくのですが、その後何十年経ってもテレビで放送されません。 なんでも、ワーナーからDVDが出てるとか出てないとか、リージョンがどうだこうだ、という噂だけは目にするのですが、どうもはっきりしたことがわかりません。 端的に言って、日本国内にいてこの作品を観ることができるかどうか、ご存知の方はいらっしゃいませんか？ どうぞ教えてください。 よろしくお願い致しますm(__)m
スカイフォールの中で、Ｍが言った一番最後のセリフは何だったのでしょうか。 字幕版を観たのですが、ちょっと目を離したスキに流れてしまいました。
ターミネーター４で、スカイネットの「キル・リスト」なるものが出てきました。そのリストの一番上に「カイル＝リース」と書かれていました。 以上をふまえて、今後のターミネーターについて質問します。 本当にカイルを殺そうとしていたにせよ、カイルの名前でジョン＝コナーをおびき出そうとしていたにせよ、スカイネットは『カイルがジョンの父親』だと知ってるということですよね？ そこで思ったんですが、これからスカイネットは、サラ＝コナーを殺すために過去にターミネーターを送るのでしょうか？ 私は「送らない」と思うのです。 なぜなら、 ☆ターミネーターが送られるのに合わせて、ジョンがカイルを過去に送る。 ☆カイルがサラを守りながら逃避行を続けるうちに、自然に２人は恋仲に。 ☆サラがジョンを産む。 ということを、スカイネットは知っているからです。ターミネーターさえ送らなければ、サラにとってカイルはただの「自称未来人」の気違い男にすぎませんよね？ 恋仲になんてならないでしょう。 私は、これからスカイネットがやることは『ターミネーターの腕もしくはマイクロチップを、サイバーダインの研究者に見つかるような場所に送る』ことだと思います。そうすればサイバーダインの研究は飛躍的に進むし、ジョンの誕生も防ぐことができます。もちろん、抵抗軍が誰かを過去に送ってターミネーターの腕（あるいはマイクロチップ）を破壊するかもしれませんが、それでもジョンの誕生は防げます。抵抗軍は焦るでしょうね。 ターミネーター５は、『抵抗軍が、どうにかしてジョンを誕生させるために奮闘する物語』になると思います。みなさんはどう思いますか？
こんにちは。 少し早いようですが、今年一番、印象に残った映画・・・ あるいは面白いと思われた映画にどんな作品がありましたか？
「007スカイフォール」のパンフレット内「ミッション・マップ」に、日本が関係した作品が 「007は二度死ぬ」 「ダイヤモンドは永遠に」 「トゥモロー・ネバー・ダイ」 と３作品紹介されている。 「二度死ぬ」は元々日本が舞台になっていたので納得できるが、他の２作品に日本が登場した場面があっただろうか？
バーブラストライザントとかいう女優が出演していた映画。 金持ちの奥さんの役で、お金に困った夫婦がこの奥さんを誘拐した。 とらわれている間に家の中で暇つぶしにトレーニングをしてたら痩せてきた。 なんとなく、このくらいしか思い出せません^_^; 誰かタイトルわかる方がいらっしゃいましたら教えて頂けますか？
007 スカイフォールの意味は何ですか？ボンドが生まれたスコットランドの地名なんでしょうか？
船の中のダンスシーンで流れている超有名なクラシックの曲名が知りたいです。よろしくお願いします
20年以上前の映画です。テレビで見たので制作はそれよりもずっと前かもしれません。 ラストの10分だけ観たのですが、銃撃戦がとてもリアル（いかにも痛そう）で記憶に残っています。 うろ覚えですがストーリーは、 主人公（イメージ的にはリー・ヴァン・クリーフ系）と数人の仲間で敵のアジトに乗り込む。 時代背景はメキシコかその他中南米で現代又は近代。 ものすごい銃撃戦の末、悪玉のボス（成金趣味の白い高級スーツを着ている）と仲間たちは死に、主人公とヒロイン（囚われていた？）が生き残る。 主人公が去ろうとすると、悪玉の子分たちに取り囲まれる。ただ、その子分達はボスに無理やり働かされていた（搾取されていた？）ようで、主人公の「白い服が着れるだろ・・・」という言葉で納得して銃を収める（今度はおまえたちがボスになればいいという意味合い）。 というような感じだったと思います。 ひょっとしたら、「ワイルドバンチ」と「夕陽のギャング」が少し記憶に混じっているかもしれません。 DVDが出ているのなら、全編通して観てみたいと思います。この映画に心当たりのある方、タイトルを教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
お薦めな洋画教えて下さい(^O^) 小学生くらいの可愛い外国の少年が主人公で、その少年が何か特別な子 みたいな映画探してます！
映画でかなり古い洋画ですがクライマックルしか覚えてません。 何処かの強い軍隊が戦車等、隊列を組んで橋を渡り侵略をしようとする所を川上に有るダムを壊して川を濁流化させ橋を壊して侵略軍を壊滅させる… そんな感じです。 本当は国や作者を覚えてれば良かったのですが子供の頃の話で覚えてません。 誰か御存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 何卒、宜しく御願い致します。
2008年『エンパイア』による「最高の映画キャラクター100人」アンケートで１位になったのは「ファイト・クラブ」のタイラー・ダーデンだそうです。映画内での彼の主張は「人間をスポイルしている現代文明を根底から破壊すべきだ」というもので、言ってることもやったことも麻原彰晃やポルポトとほぼ同じだと思うのですが、どうしてそんなに多数派の人々がそんなものを好きなのか、不思議でなりません。もちろんキャラクターの魅力は言ったこととやったことだけでないのはわかりますが、かと言ってあの思想に共感せずにあのキャラを最高だと思えるものでしょうか。
悪者がヘリコプターで登場した際、スピーカーから爆音で音楽を流していましたが、その音楽のタイトルとアーティストを教えて下さい。 よろしくお願いします。
「タイタニック」で航行中氷山に衝突し沈没が免れなくなったと判断したスミス船長は、無線室へ行き通信士に 「CQDを打て」 と命じた。 確か遭難信号は“SOS”のはずだ。 これは演出ミスではないのか？ 完全主義者のキャメロン監督らしくない。
何年か前にテレビでちらっと拝見した洋画が気になってるのですが、ワンシーンしか記憶になく、 題名等、ご存じの方がおられましたらば、お教えください。 そのワンシーンですが、 　天国のようなところで、確か雲の上のような所にこれから生まれる子供が何人かいました。 　神様のような人がその子供たちに運命のようなものを聞きながら子供が地上に降りていくといった内　容です。 　その中にはカップルの子供もおり、生まれる時期が異なるので別れなければならず、泣きながら「約　束の場所で待ってるから」と離れていったり、またある男の子は神様から「なぜ君は何も持っていな　　いのか」と問われ、「僕は犯罪をするから」といったような受け答えをしているシーンでした。 ほんのワンシーンしか記憶にないのですが、非常に印象的でできれば全編見てみたいなぁと思っています。 もしかすると“Delivering MILO”かなぁ…とも思ったのですが、日本未公開ですし、ＤＶＤ等も未販売なのでテレビで見かけることもないはずだと思いました。（そしてＤＶＤの閲覧もできないので確認できませんでした） もし、ご存じの方がいらっしゃいましたら、お答え願います。 乱筆で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
フクロネズミのエディとクラッシュが恐竜の骨でできた橋を渡っている時に、声が変わり二匹で歌を歌います。海外の童謡かなと思うのですが、この歌のタイトルを教えてください。
1970年代のアメリカ映画の題名を、思い出せなくて困っています。 落ちぶれたジャズトランぺッターの初老の黒人男性と、病の白人少年の触れ合いを描いた映画です。 ラストで、この黒人男性が「清この夜」を吹いて終わったような気がします。 映画のポスターには、右手にトランペットを持った初老の黒人男性と、白人の少年が手を繋いで歩いている姿が、描かれていたような記憶があります。 この映画の題名が、どうしても思い出せません。 たぶんＤＶＤ化は、されていないと思いますが、出来たら その辺の情報も教えてください。 よろしくお願いいたします。
西部劇でお馴染みのシーンなのですが、 銃で缶を撃って上空に飛ばし、次に上がった缶を連続で撃つ技があります。 １．ほんとうにできる技ですか？うまく撃てば缶は上に上がりますか？ ２．この連続技を最初に登場した映画は何でしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 今週末にでもレンタル店を覗いてみようか・・・ そう考えております。 以前、どなたかに紹介していただいた「最強の二人」、 この映画を借りて観てみたい・・・。 アクション映画なのかなと思っておりましたが違うようです。 その他にもついでですから、何点か借りたいのです。 最近、ご覧になって面白かった映画を教えていただけますか。 勿論、旧作でも構いません。 自分で選んで失敗するより有難いので・・・。 簡単なストーリーを書いていただくと、尚嬉しいのですが。 どうも横着なお願いで申し訳ありません。
(1)スターウォーズの戦闘機のシーンを見ていたら、思いだした映画があります。 十年近く前、テレビの深夜放送で見たのですが、 （たぶん）アメリカ空軍のパイロットの一人が、狂気の啓示をうけて、自分は特別な人間だと思いこむ、そして戦闘機の演習の際、仲間の機体や基地を破壊してしまうが、自分の機体も壊れてしまう。。 そのパイロットは人里離れた場所に不時着するが、そこで住人の女と出会う。 それから先は見ていないので、知らないのですが誰か作品名ご存知ないでしょうか？ 戦闘シーンの迎撃ミサイルがいかにも模型らしかったのが、B級だなーと印象的です。 (2)やはり深夜放送の作品ですが （たぶん）未来、人類の一部がテクノロジーを牛耳って、大多数は数世紀前の農奴の様な生活を強いられている。そして女性は性的虐待に屈せざるを得ない。 しかし、ついに反乱の烽火が上がり、主人公は前時代的な武器を以て戦い始める。その途中、秘密裏にテクノロジーを保持している隠者の様な男に出会い、色々と教えられる。最後は反乱軍の勝利。 なはずです。 これもエロティック・アクションのB級作品でしょう。 Ｂ級ですので、あまり知られてないでしょうがお詳しい方教えてください。 それにしてもＢ級作品って完成度は低くても制約がないので、脚本はＡ級よりインパクトが強いかもしれませんね。
太平洋戦争で日本が負けた様子（経緯、日本軍の様子、一般日本人の様子など）がよく分かるアメリカ映画を御存知でしたら教えていただけないでしょうか。
結構古い洋画で ホラー？コメディー？わからないんですけど 女の人2人が死んでも死んでも死なない感じの ダークシャドウの魔女的な そんな様な映画ありませんか？ ダークシャドウ観てたら無性に観たくなっちゃって、わかる人居たら教えて下さい！
映画のタイトルをおしえてください。40年くらい前の洋画だと思います、もっと古いかも、内容は数学の天才少年 色盲 が主役の恋愛ものです。暗算がすごく得意な少年が、夏休みかなにかで美少女と出会うといった内容 少年は小学生くらいだったと思います。学校の数学の時間に秒殺で回答します。女の子が着ている服の色を間違えます。お店に貼ってあった計算の間違いを指摘します。こんなシーンが印象にのこってます
教えて下さい。 １９８９年の００７消されたライセンスから１９９５年の００７ゴールデンアイまでの間、「様々な権利問題」で製作ができなかったのは知ってます。 ところでその「様々な権利問題」とは具体的にどんな問題だったのでしょうか。 サンダーボール作戦とネバーセイネバーアゲインの関係は知ってます。
スパイ映画でタイトルがどうしても思い出せずにモヤモヤします。 産業スパイの映画です。 産業スパイとなった男は、公演中にボールペン型のカメラで撮影を行うのですが、毎回寝てしまいます。結局は公演の参加者全員が産業スパイで、実験の材料だった。 というオチの映画なのですが、どうしてももう一度見たいので、どなたかタイトルをご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか？
「コールオブデューティーみたいだな」 ってセリフを言う洋画知ってる人いますか？ 結構最近の映画かな？タイトル忘れました。 コールオブデューティーとはFPS洋ゲーのタイトルです。 最初、ブルース・ウィリス主演の「RED」かと思ったのですが、今観て調べましたがその様なセリフは無かったです。（吹替、字幕も） 何だったかなぁ、多分アクション映画だと思ったんですが、セリフを言っている人は大型モニタを見てその映像がゲームの銃撃戦の様な感じだったのでそういうセリフを言ったのだと思います。 知ってる方いたら教えて下さい。
悪魔が脇役です。悪魔は、本を誰に渡すのか見ています。 主人公は、分厚い本の中から、悪魔の絵を集めると、悪魔の全能力が身につくというお話です。 本は、全部で7冊だったと思います。 本1冊に、1枚の悪魔の絵があります。 ですから、主人公は　7枚の悪魔の絵を集めなければなりません。 私の記憶が定かでないので、7枚が　正しい数かどうかは　わかりません。 最後の1冊の本は、古本屋の兄弟が持っていました。 古本屋の兄弟は、悪魔の絵を　上手に別のものに　変えてしまいました。 もうひとりの男性（敵役）は、その本を手に入れます。 しかし、7枚めの悪魔の絵は、違っています。 もうひとりの男性は、悪魔の呪文を唱え、全身に油をかぶり　火を付けます。 男性は、はじめは「熱くない。あははは・・・」と笑います。 しかし、悪魔の絵が1枚違っていたために、苦しみ悶え死んでいきます。 主人公の男性は、遅れて古本屋に行きます。 古本屋の兄弟は、悪魔の絵を変えたために、悪魔に殺されてしまいます。 そして、古本屋は、潰れてしまい　古本屋は解体されているところでした。 主人公は、解体された棚の上から1枚の絵が　埃と一緒に落ちてきました。 その絵が、7枚目の悪魔の絵でした。 主人公は、7枚目の絵を手に入れました。 主人公は、7枚の悪魔の絵を持って、悪魔の門をくぐり抜けました。 そこで、映画は、終わりました。 10年以上前に、深夜に放映されたテレビ映画です。 映画のタイトルが知りたいです。 教えてください。よろしくお願い致します。
70年代にTVの洋画紹介番組で見た忘れられないシーンがあります。戦争中か演習中の軍のキャンプで、キャンバス布で囲われた簡易シャワーブースに、男達がいたずら？して何か砂袋のようなものを上から落とします。すると、キャンバス布がめくれ上がって（はじけ飛んで）シャワー中のグラマーな女性の全裸姿が露わになる、というシーンです。当時小学校高学年だった私には鼻血ブー（死語）的鮮烈シーンで未だに脳裏に焼き付いています。割と有名な作品だったような気もしますが、タイトルも役者もまったく覚えていません。もう一度見たいです。ご存知の方教えてください。
ホラー映画なんですが、 アメリカ風の家に住んでいる女の人と子供二人くらい？がいて、 ポルターガイストにおそわれる映画です。 母親がベッドで寝ていたらポルターガイストみたいな現象が起きて、 布団のうえから強い力でドンドン！！って押さえつけられて、 そのときのＢＧＭが（ダン！ダン！ダン！ダン！ダン！ダン！ダン！）っていう 感じなんですが、ポルターガイストが収まっていくとそのＢＧＭが フェードアウトしていく、というシーンが印象的です。 確か、ラストは、家族みんなで車に乗って走り去って逃げて終わり、 という感じでした。 こんな映画のタイトル、ご存じの方いらっしゃいましたら よろしくお願い致します。
古い洋画（ドラマではないと思います）のタイトルがわかりません。 イスラエル建国前のパレスチナに渡ろうとするユダヤ人たちの話です。 登場人物についての、記憶はあいまいなのですが、登場する寡黙な若い女性が 強制収容所で人体実験の実験台にされた経験のため、愛情を受け入れられないという、 エピソードがありました。 とても、曖昧な事で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
「007スカイフォール」を観て来たが、劇中英語のセリフは 「England」 なのに、字幕スーパーは 「英国だ」 になっていた。 “イングランド”は英国全土ではないはずだが？ 「U.K.」なら英国でもいいが。 字幕の翻訳ミスではないのか？
映画について教えてください！ レズビアンの女性が、優しい男性に惚れてハッピーエンドの映画など無いですか？ もしくはバイセクシャルの女性が優しい男性に惚れてハッピーエンドの映画でもいいです。 どなたか詳しい方、作品タイトルを教えてください！
キリスト教の女子修道院での生活模様を描いた映画がありましたら、教えてほしいです。 できればドキュメンタリーなどの記録映画がいいですが、それ以外でも、事実に忠実な作品なら構いません。あまりにも事実を曲げたような作品は遠慮したいと思います。 どうぞ、よろしくお願い致します。
10年ほど前に見た映画なのですが。 映画の主人公は囚人です。服役しているのですが、その刑務所の刑務官は人間ではなくロボットで、脱獄をしようと試みる囚人を機械的に射殺したりして服役中の囚人から恐れられている存在でした。 それでも主人公は脱獄を企み、最終的には脱獄を成功させる？ような映画だったのですがあまりに昔の記憶のため思い出せません。 おぼろげに覚えているのがそのロボットの名前が「レッド」だかそんなような名前だったのは記憶しています。 当時、地上波で放送されていましたがB級なのは間違いなさそうです。 SFとアクションを組み合わせたような映画だったので、それらの分野に広く見識のある方でなければ分からないかもしれませんがご回答お待ちしております
映画ランナウェイズで ダコタ・ファニング演じる、 シェリー・カーリーが 映画の最初の方に出る口パクの 演奏会?みたいなので真似する、 歌手の名前を教えてください！ 顔に稲妻のような柄を書いてる歌手の方です！ お願いします！
ザ・スーラを鑑賞し、最後まで楽しめたのですが、どうしても腑に落ちない点が。 ダニーが助けた宇宙飛行士が実は、 (パラレルワールドの？)兄であるウォルターの大人になった姿だって事が分かり、 無事地球に帰還し、めでたし、めでたしな訳ですが、 その大人版ウォルターの世界では流れ星のカードで、ダニーが居なくなるよう願ってダニーが居なくなり、永遠にクリアー出来ない様になったと言ってました。 子供版ウォルターが二回目の流れ星でのカードで、大人版ウォルターの弟が帰ってきてくれる様にお祈りした場面で、子供の頃のダニーが帰って来ました。 流れ星の願いで消された状態でダニーの時間が止まってた訳で、兄との成長差が違ってたと考えると、やはりあの大人版ウォルターも今の子供版ウォルターと同じ年齢の頃にゲームをやっていたと推察されます。 で、一回目の願い星でダニーを消してしまった… 一人で宇宙を漂流して、十数年経ちどんな経緯で宇宙飛行士になったのかが想像出来ないのです。 ジュマンジの時も同じ様な境遇で、ゲームの中で生活していた子供がいたのでそう考えてるのですが、どうなのでしょうね？
ホラー映画のタイトルが思い出せません。 ・洋画 ・2002年以降くらいの製作だと思う ・日の照った砂漠山岳地帯みたいな場所が主な舞台 ・8人くらいの軍部隊が殺人一家に次々と殺されていく ・軍隊も応戦、殺人一家の何人か殺す ・wrong turnシリーズっぽい？ よろしくお願いします。
こんにちは。 「刑事コロンボ」のファンです。 今でも再放送があると録画して観ております。 私の好きな話はシリーズ化される前の「殺人処方箋」です。 ジーン・バリーが犯人の話です。 どの話が好きですか？ 本当はＴＶなのでしょうけど、映画にしました。
かなり前で、しかも、とってもレアな洋画の題名が思い出せずに困っています。 物知りな洋画好きの方、是非とも情報ください。 宜しくお願いします。 思い出せない洋画の内容。ストーリー。 ある四人のハンターが、待ちかねた仮のシーズン・オープンと同時に、ある山へとやってきました。 と、言うのも、四人は四人とも、ある見知らぬ人部から、ハンターとしてのレベルを競い合う勝負を挑まれたからです。 勝てば、物凄い多額の賞金がもらえると、四人はもちろん参加することに。 しかし、招待した人物は結局、待ち合わせ場所の山小屋に現れず、ゲームは無効かと思われたその日、何故か、四人の車が何もかによって破壊され、四人は山から下山する事が出来なく。 更に、何者かによって、山小屋の電話線も破壊され、四人はまじめてその瞬間、何らかの罠にはめられたことに気付きます。 その時から、ハンター。狩りは始まりを告げます。 四人は必死になって山から出ようとするが、何者かによって次々と殺されていく。 しかも、その相手は見えない。 彼等の想像をはるかに超えた射撃の名手。 その姿が見えないままに、次々と仲間が射殺され、そしてついに、四人の中で最も腕の立つ人物だけが残った。 彼は、ようやく見つけた一軒の家に、救いを求めた。 するとそこには、初老の男が一人、世捨て人のように暮らしていた。 が、やがて、その初老の男が、自分達を罠にはめた事に気付く。 ラストは、最後の一人と初老の男と、相撃ちで終わる。 そして、かろうじて助かった男は、初老の男の元に置かれていた一枚の少女の写真を見て思いだす。 若いころ、ハンターゲームとして、オープンシーズンに、数名の人達をバイトとして雇い、山の中を逃げ回り獲物役目をさせていたことを。 つまり、人間狩りを楽しんでいたことを。 その中に、まだ当時幼かった初老の男の娘か彼女が含まれていて、その仇討の為に、何十年も入念な計画を立て遂にそれを実行させた。 そんなストーリーだと思います。 もしかするとラストは、最後の生き残りの男が、シカと間違えられ別のハンターに打ち殺される。 そんな落ちだったかもしれません。 いずれにせよ、初老の男は最後、四人目を殺すことが出来ずに死んでしまう気がします。 題名としては、「オープン・シーズン」だと思うのですが、ネット上で検索しても見つかりませんでした。 何方かご存知の方、よろしくお願いします。
(1)エクスペンダブルズ2 (2)ハングオーバーpart3 (3)ワンピースZ 推定でもかまいませんので、宜しくお願いします。
「サラの鍵」をレンタルで観た時に、本編の前に他の映画の予告集があり、気になる作品だったのですが、タイトルが思い出せないので教えてください。 ・予告が何作品かある中で最初の方 ・洋画 ・主役は女性で、結婚しようとした相手には「隠した妻がいた」 このナレーションが印象的でした。 よろしくお願いします。
世の中に伝染病がはやって、人間が吸血鬼になって、 一人だけがその伝染病にかからなくて通常の人間のままでいる、 という映画は何という映画でしょうか？
ターミネーター３では、ジョン・コナー親子に限らず抵抗軍の幹部も抹殺のターゲットになるという設定が語られていました。 さて、昨夜放映していた映画、ホーム・アローンの主人公、ケビンは、類まれなるトラップの才能を活かし間抜けな泥棒を翻弄していました。 彼が審判の日を生き延びたら、その才能を活かして抵抗軍で活躍することになるかもしれません。 そうなったら、彼も抹殺のターゲットになるのでは？ そして少年時代のケビンの元にターミネーターが送り込まれるのでは？ などとアホなことを考えてしまいました。 さてはて、ターミネーターVSケビンなんてことになったらどんな戦いが繰り広げられるでしょうか？
10年以上前にみた映画なのですが、タイトルが分からなくて困っています。 ・見た時期は前述のとおり、恐らく10年以上前 ・テレビで視聴したが地上波かケーブルテレビだったかはうろ覚え、どちらかです ・主人公は大学生か高校生？学生の外国人 ・舞台はアメリカ？だったと思います ・主人公が惹かれている女の子（だったか、または後述の同級生だったか）の後をつけていると不審なところがある ・後をつけた対象の参加しているホームパーティに潜入してみたが、人間とおぼしきパーティ来場者は実は全員宇宙人だった ・主人公の潜入がバレ、パーティ参加者であり宇宙人だった同級生？らしき人と徒手で戦わされる事になり、同級生と宇宙人のパーティ参加者は余裕ぶるが、主人公が同級生を「裏返す」ことによって同級生を倒してしまう ・１人が裏返されたことによりパーティ参加者があわて、その隙を見て主人公が逃げ出し・・・ みたいなストーリーだったと思います。かなり怪しい部分もあるのですがどうも気になって・・・よろしくおねがいします。
昨日、007 カジノロワイヤルを見ていました。ダニエルクレイグの007も後1作で契約が切れるそうですが、彼が身に付けていた黒い腕時計は、どこの腕時計でしょうか？『007 腕時計』で検索すると、OMEGAが出て来るのですが、何か違う気がします。
「第三の男」という映画を見ていたのですが。あるシーンのセリフには字幕がついておらず、自分で考えた訳にも自信がありません。 そのセリフは以下の一文です。 I'll leave you together. このセリフはKRUTZという人物が自分の知人にPOPESCUという人物を紹介した後の去り際で使われます。 「ごゆっくりどうぞ」というようなニュアンスで捉えればいいのでしょうか？ もし、何か良い訳があれば是非教えて下さい。
映画を見るたびに感じるのですが欧米人の男性はかっこいい人ばかりではないですか？ みんな身長が高くて筋肉マッチョでかっこいい。 金髪の長髪もセクシーで男の自分が見てもかっこ良いと思います。 日本人の長髪とか金髪とはもう訳が違う。 日本人の俳優と比べると、日本人がかわいそうになりませんか？顔は童顔、のっぺら、目は小さく丸っこい、顔もシャープでない、顔が大きい、ガリガリすぎて貧弱、足も短い、身長も低くてチンチクリンです。 日本人男性がハリウッドスター、世界的人気アスリートになれないってことは魅力無いってことですよね。とにかく白人の美しさ、肉体には勝てない。 そして欧米では成功者の男の象徴は金髪白人の妻、恋人。 日本人男性が好きな白人女性もいるでしょうけど、そんなのは一部のオタクや変人ぐらいですよね。 とにかく日本男性がいくらがんばっても金髪イケメン白人男性・美少年には勝てないと思いませんか？ 来世生まれ変わるならブラッド・ピットのような白人になりたいものです。
少し古い映画ですが「プラダを着た悪魔」を最近観ました。 最後の方のパーティーのシーンで、主人公のアン・ハサウェイが着ていた黒いドレスが素敵でしたが、あれはどこのブランドでしょうか。もう手には入らないでしょうが、参考までに金額等を知りたいのです。当然買えるお値段ではないでしょうが…。 よろしくお願いします。
ネット上で次の言葉がチャプリンにきせられていましたが、本当にチャプリンのものでしょうか？ご存知の方がいらっしゃれば、ご教示ください。 チャプリンが演技をとおして表現しそうな言葉ですが、直接言ったら終しまいな気もします。『チャプリン論』とでも題された書籍の中の言葉が一人歩きしてるような気がします。 Life is a play that does not allow testing. So, sing, cry, dance, laugh and live intensely, before the curtain closes and the piece ends with no applause. Life's like a theater. So, sing, cry, dance, laugh and live intensely, before the curtain closes and the piece ends with no applause
ドミニク・グリーンは、前作のカジノロワイヤルで、ボンドが療養中の施設に、 にこやかに現れてパスワードなどを聞いて送金サービスに来ていた職員ですか？
映画ラストエンペラーで、西太后？が死んだとき、口中に黒い石の球をいれていましたが、 これは清王朝かなにかのならわしなのですか？それとも、監督の演出ですか？
タイトルの通り、とても見たい作品があるのですが、なんという映画かわからず困っています。 内容もあまり覚えておらず、印象的だった場面しか記憶になく手がかりも少ないので、検索してもなかなか発見できません。 記憶にあるのは、 ・洋館 ・カーテンに天使が浮かび上がる(カーテンの内側から顔をカーテンに押し付けてる感じのイメージです) ・ベッドに寝ていると、ベッドの頭のほうの壁にかけてる鹿(角の生えている動物)の首が上に覆いかかってくる ホラー映画だったと思います。 そこまで古い映画ではなかったです。 5～10年前にテレビで放送されていたものを見ただけなので、いつごろの映画かもわかりません。 少ない情報ですが、ご存じの方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いいたします。
こんばんは。 ヌーベルバーグの映画としての話は面倒ですから、 よしにしましょう・・・。 ヌーベルバーグと聞いて、どんな映画が思い浮かぶでしょう？ ゴダール、ルイ・マル、トリュフォー・・・。 古い映画の話しをしてみたくなりました。（笑）
　メル・ブルックス監督の「プロデューサーズ」に「大脱走」 　タランティーノ監督の「イングロリアス・バスターズ」　 　そして……モンティパイソン。(これはTVですが) 　ちょっと怒られそうですが……。ナチ(ヒトラー)をネタにしたブラックユーモアな作品を探しています。 　娯楽寄りで、おすすめの作品があればお教え願います。 　 　
「ディアボロス　悪魔の扉」を見ましたが、最後のシーンでケビンの腹違いの姉が出てきます。 そこでケビンが 「始めて見た時から抱きたかった」と言いますが、 この腹違いの姉とは誰なのでしょうか？ クリスタベラのことでしょうか？ 外人の女性の顔は同じように見えるので誰か分かりにくいです。
イタリア、フランス、ドイツ、スイス、オーストリアが好きなのですが、 それらの国が舞台の映画が知りたいです。 DVDかブルーレイになっている作品でお願いします。 白黒(古くても)でも日本語吹き替えが無くても平気です。 よろしくお願いします。
ラブアゲインという映画を観た方がいらっしゃれば、 回答いただきたいのですが。 レビューがとても、高評価だったので、自分も見たのですが 納得できませんでした。 ・浮気して誤りもせず離婚せまる妻に、何故主人公が 未練たらたらで、復縁することがハッピーエンドなのか。 （もてるようになったのに） ・娘（ハンナ）は、弁護士の彼の言動が気に入らないからと いって、何故ナンパした男に自分から押しかけいきなり 関係を持つのか。 ・妻は何を考えて、浮気したのか、離婚してどうなりたいのか。 ・息子がベビーシッターに何度も断られているのに、 勝手に「魂の伴侶」などと決めてつきまとうのか。 （相手が嫌がっているのに単なるストーカー?） 他、書けばキリがないのですが、自分はとても レビューにあるような、「心あたたまる」「笑って泣ける」 などの感想がわかりません。 普段、評価の高い作品を観ると大体、自分も同じような 感想持つのですが、ここまで反対の意見を持ったのが 初めてで、観た方の意見を知りたくなりました。 （うまく言えませんが、コメディのつくり方としては 面白かったです。ただ登場人物の考え、行動に 共感できないといいますか） 観た方いらっしゃれば、是非回答お願い致します。 （賛否とも）
30年ほど前にテレビ放送で見た映画です。ジャングル？のような場所で育った少女で、動物と話ができるのですが、研究か小説家か何かで、町から来たおじさん？青年？に多分恋心を抱きます。でも、青年は彼女のことを妹のような感じにしか思っておらず、受け止められないのですが・・・。ラストシーンで彼女のへびが青年の仲間を殺してしまい（多分行ってしまう彼を引き留めようとして）彼は逃げ出すのですが、彼女のことがかわいそうになり戻ります。警察か何かが来て、彼女が彼を指差して「あいつだ！あいつがやったんだよ！」と言って映画は終わります。 　子ども心に淡い恋心と、彼がかわいそうなのと。もう一度じっくり見てみたいなと思う映画です。どなたか何か御存じでしたら教えてください。
　30年くらい前に友達の家のテレビで見たのですが今でも覚えています。 最後のほうしか覚えていないのですが、お土産か何かでもらった小さな可愛い顔のインディアン人形が、怖い顔になり、持っているやりで女の人を襲います。女の人は、オーブンに閉じ込めて焼くのですが、少しして開けてしまい・・・ラストシーンで女の人が包丁を持ちながら「お母さん？今から来てほしいの・・・」とベッドの上で電話をして終わります。 　タイトルがわからなくても、この映画を見た記憶がある方がいたらうれしいです。
こんばんは ジェフブリッジ出演のトゥルーグリッド、エンディングクレジットで流れる歌の題名は何というのでしょうか？ ジブリの「紅の豚」の挿入歌の加藤登紀子さんに声が似てます。 スコットランド民謡かな？教会音楽の「星の階」にメロディーが似てます。 うろ覚えで申し訳ありません。 わかる方、曲名を教えてください。
映画スタートレックに出てくるＱ（キュー）とは誰なのでしょうか。 Ｑというのは数で言えば沢山いるようなのですが、何故Ｑは誰でも宇宙の重力定数を簡単に変えてしまうような力を持っているのでしょうか。 また、地球の人々でもＱのようになりたい人がいればなれるのでしょうか。
BAD BOYS　の様な 海外物で　銃撃戦の多い映画があれば 何でもいいので教えて下さい TUTAYAで借りて見ますので
怖いってきいて見てみると全然ということがあります。ブレアビッチ、とかパラノーマル、だとかです。SAW５ぐらいでちょうどいい私に、お薦めの映画を教えてください。できるかぎり全部見ます。洋・邦は問いません。
海外の映画情報がわかる世界的なサイトを教えてください。 ヨーロッパ、ハリウッド、その他の国の総合的な情報を知りたく、記事は英語でかまいません。IMDb以外でお願いします。
「ヒッチハイクして拾った人を殺す殺人鬼がいるという話を登場キャラたちがしているが、当の殺人鬼は最後の方にしか出て来ない」というものです。 それ以外に情報がなく、探し様がありません…。 恐く洋画だと思うのですがTVドラマかもしれないです。 このブログ様（http://m615.jugem.jp/）で紹介されている http://m615.jugem.jp/?cid=104やhttp://m615.jugem.jp/?cid=94にもそれらしいものがありません。 『ヒッチャー』『デスプルーフ』なども違います。 情報が少ないですが、どなたかご存知ないでしょうか？
キングレコードから 「007TV放送吹替初収録特別版」 DVDが順次発売される。 しかし007シリーズの権利は、20世紀フォックスホームエンターテイメントジャパン(株)が持っている。 キングレコードから発売するのは、契約違反で裁判に訴えられないか？
こんにちは。 先日、以前どなたかに薦められていた映画、 「戦火の馬」をようやく観ることが出来ました・・・。 なるほど、スピルバーグらしい良い映画でした。 週末にでも久しぶりにレンタル店を覗こうかと考えております。 最近面白い映画はありましたか？ 新作でなくとも構いません。
今更なのかも知れませんが、先程まで『ターミネーター3』を見ていました。これで何度目かも忘れる位見てますが、気が付いた事なんですが、シュワルツェネッガー扮する旧モデルのターミネーターが、新型ターミネーターを最後に仕留める時、日本語の吹替版では『抹殺完了』と言っているようです。以前調べたのですが、『ターミネーター』の意味も『任務完了』とか『抹殺完了』という意味らしいのですが、ひょっとして『英語版』のターミネーター3での同じシーンでの『抹殺完了』の台詞は、シュワルツェネッガー扮する旧型ターミネーターは、新型に向かって『ターミネーター』と言っているのでしょうか？
007 ジェームズボンド役の俳優、ダニエルクレイグですが、個人的には彼の007が派手さも無く、カッコいいわけで無く、一番スパイらしいと思っていますが、彼の007も後2作だそうです。ピアーズブロスナンはどうもロジャームーアの路線を行っているような感じですが、当初007は『ダニエルクレイグ版』と『ピアーズブロスナン版』の2作を平行して撮影してたのでしょうか？上映された時期がさほど変わらなかった気もします。
昔、子どもの頃父に連れて行ってもらった洋画のＳＦ映画が 何の作品だったのか知りたいです。見たのは1960年代でした。 覚えているのは、宇宙飛行士が相棒とどこかの惑星で宇宙人？からの攻撃から逃げていました。主人公は途中で,天然の露天風呂に入り、,水中に生えていた植物か何かを食べてました。飲まないと生きられない錠剤を主人公の為に,飲んだ振りをしていました。作品名が分かればとご質問致します。宜しく御願い致します。
最近洋画にはまっていて、面白い洋画を探しています。 華やか（ゴージャス）でハッピーなものはありませんか？ ちなみに、最近見た映画は ・キューティーブロンド ・プラダを着た悪魔 ・10日間で男を上手にフル方法 ・幸せになるための27のドレス ・チャーリーズエンジェル ・メリーに首ったけ ・お買いもの中毒な私！ ・タイタニック ・イン、ハー、シューズ ・ベガスの恋に勝つルール です！！！ あと、海外ドラマのゴシップガールも大好きでした。
好きなのは、 ・儚げで ・繊細で ・憂いを帯びて ・ほのかにエロスを漂わせ ・そして慈悲深い表情 です。 そういった表情が見れる映画を教えてください。 全ての条件をクリアしている必要はありません。 きっと、私のような嗜好を持った方は必ず居ると思うので、 「ああ、言いたいこと分かるよ、私こういうのが好き」みたいなノリで書き込んで貰えると嬉しいです。 自分が好きな男性芸能人に共通するのは、魅力的な表情だと気づきました。 ぜひ、その表情に注目した作品、映画を見たいと思っています。 p.s. 「スタンドバイミー」を見ました。 少年たちのコンプレックスや感情が表現されていてとても感動しましたが、 もう少し年齢が上の男の子が見たいです。 16歳より上くらいでお願いします。 上限はありません。 悩んでいれば、年齢がいくつでも青年なんです。 カテゴリの選択の為に「洋画」としましたが、邦画でも構いません。
子供の頃にTVで見た映画なのですが、どうしてもタイトルが思い出せません。 DVDが出ていれば買いたいと考えています。 覚えていること ・誰かを助けに複数人で行く ・ラストは芥子畑ドンパチするが、燃えた芥子の影響？でラリって銃を撃ち続ける奴がいる よくある地獄の○○みたいな映画だったように記憶しています。 これだけしか覚えていないのですが、どなたかタイトルが判る方がいれば教えてください。 最後に列車とぶつかるシーンだけで探していた「ダーティ・メリー クレイジー・ラリー」は 何とか判ったのですが、こちらはどうしても判りません。
ティラノサウルスがスピノサウルスに負けたところがショックでした。 別の島で、別個体のT-レックスとは言え前二作でスター的位置にあって強くてカッコイイと思っていた恐竜もああも簡単にやられるのはやっぱりショックでした; あのシーンを見た時、自分と似た感情を抱いた人はいますか？
バットマンフォーエヴァーにギャング、トゥーフェイスの手下として白と黒の二人の美女が登場しますが、白の美女の名前を教えて下さい。
「ブルースブラザース」　の出獄シーンと「時計仕掛けのオレンジ」の入獄シーンで 同じような事をやっているのですが、笑ってもいいのでしょうか？ 書類にサインをする時の変な姿勢のことです。 先に観た「ブルースブラザース」では笑えたのですが「時計仕掛けのオレンジ」で思い出してしまい もしかしてと思ってしまいました。　 よろしくお願いします。
教えてください。 上記のとおりです。よろしくお願い致します。邦画、洋画、問いません。
ある洋画のタイトルを調べています。 昔、WOWOWで放送されていたアメリカの映画なんですが ヤンキーとの無理な運転で事故死した青年が幽霊になっていろんな人と カーチェイスを繰り広げ、幽霊が必ず勝つという内容です。 最後は自分を死に追いやったヤンキーとの競争に勝って そのヤンキーは事故死してしまいます。 １９８０年代の制作だったと思います。舞台も１９８０年台っぽい感じです。 名前はゴーストライダーのような名前だったかなぁ・・・ ゴーストライダーはニコラス・ケイジの映画ですが。 わかる方がいらっしゃれば、よろしくお願いします。
OKWaveの利用は初めてです。よろしくお願いします。 舞台はアメリカ?の郊外の一軒家。その住人である主人公・男の友人たちが集まってくる。今日は男の引越しのお別れ会らしい。男は大学の(助)教授だったような… 男は自分の事を少しずつ語り始める。俺は年をとらなくなってから、ずっとこのままだ。石器の時代から生きている。(当然冗談と受け止める友人たち)。キリストだった時には仏教を学びにインドへ行ったことも。年をとらないから一か所に長居はできないので、引越しの繰り返し、いつも独りで世界を旅している。ここもそろそろ離れる時期なので、旅立つこととした。(少しずつ信じ始める友人も) ラストは一軒家の前。友人たちと別れを告げる男と一緒に旅をすることを決心した女。二人は車で一緒に出発で終り。 こんな感じのストーリーでとても地味なSFなのですが、会話が意味深で面白い映画でした。その題名を失念してしまい、困っています。日本では未公開の作品で、7・8年くらい前の映画だったはずと記憶しています。ご存じの方、よろしくお願いします。
こんにちは。20代のOLです。 先日映画「悪の教典」を見に行きました。 作品の中で，ハスミンの手によってガムテープで不自由にされ，拷問される生徒が出てきます。ハスミンはサイコパスで見かけ「優しくてかっこよくていい教師」ですが，その性格のまま，泣き叫ぶ生徒をあやし，なだめながら拷問します。 見た方はそのシーンがおわかりになるとおもいますが，私はあのシーンに妙に興奮してしまい，おもわずニヤけている自分に気が付きました。マゾという自覚はありますが，ひさびさにかなり興奮しました。 あのシーンのハスミンと，生徒の構図，セリフ，しぐさ，そういうものが妙にツボで，ほかにああいうシーンのある映画があればぜひ教えていただきたいです。 一方的な性的快楽で拷問するのではなく，無意識の優しさがあるといいますか…うまくつたえられずにすみません。恋人同士のハードなSMみたいな，感じです。 普段から映画はよく見ますが，みなさんの知識を分けて頂ければ幸いです。ジャンルは問いません。よろしくお願い申し上げます。
映画好きの友達と、映画版とは異なるプレデターを倒す方法について考えています。 あなたの考える倒しかたを、お聞かせください。 (1)どうやってプレデターの居場所を突き止めるか (2)どのような武器を使うか (3)どのような場所で戦うのが有利か (4)どのように攻撃するのか (5)　(1)についてなんですが、プレデター２において、人間はサーモグラフィーでプレデターを発見したようなのですが、それは塵のようなものを振り掛けて、特殊なレーダーで発見したのでしたっけ？ 以上の５点について、時間のあるかた、プレデターに詳しい方、どなたか回答をよろしくお願いします。
映画「スターウォーズEpisode6」を見ていて昔から違和感に感じていたことをお話ししたいと思います。映画の話なので洒落で聞いて下さい。 惑星エンドアの戦いにおいてデススターIIの防御シールド発生装置をエンドアの地表に設けていますが、なぜ帝国軍はシールド基地の守備隊にたった1個連隊(3000人)しか配置していなかったのでしょうか？皇帝は近衛師団の精鋭1個連隊と言っておりますが、シールドと言えば防御の要のはず。シールド基地もしょぼく整地や要塞化もされていない、1個連隊では余りに手薄な様に思います。銀河帝国の崩壊の原因がデススターIIの破壊と皇帝の死にあるとすれば、この配置は当に致命的ミスです。エンドア上空には全長1.6ｋｍのスターデストロイヤー級の大艦隊が集結していると言うのに・・・　あの規模の戦艦1隻あたりですらクルー数万人単位の人員を抱えていると予想できます。もう少しエンドア方面に兵力を傾注した方が・・・帝国軍の主力は海空軍(占領行政に疎い)だからですかねー。
あるホラー系、ホラー・サスペンス系の映画のタイトルを調べています。 それは２００２年～２０１０年の期間の学研ムーの 「AV INFORMATION FORUM」というコーナーで紹介されていた映画です。 あらすじは老夫婦が木の人形？みたいものを赤ちゃんだと思い込みながら育てその人形が生きているように成長していくという、ちょっと不気味な話しです。 制作か、監督が北欧、フィンランドか、スウェーデン？だったような記憶があります。 ちょっとこのあたりは曖昧です。 いろいろなサイトで調べたのですが、ヒットしなかったので 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
小さい頃テレビでチラッと見た映画を探しています。 見た場面の単語でクロス検索かけているのですが、それらしいものが出てきません。 気になって気になって・・・お願いします、助けてください。 小さい頃の記憶なので、微妙に違うところがあるかもしれませんが、 ・洋画 ・老婆が人肉を調理して隣人（？）の男に食べさせる ・冷蔵庫にタトゥーの入った肉 ・列車に肉を投げ捨てる こんな場面があります。 心当たりのある方、回答お待ちしております。 （あぁ、気になる・・・）
こんなんで回ってますが↓ まず大前提として日本には工作員がいて、各種工作をいているらしいということです。 姿は見えないけどスパイ活動が違法でない以上はいて当たり前。 最近のマスコミの報道には反吐が出ます。日米を離間させようとさせる離間の計を行っているからです！！！！！！！！！！！！！！！！ みてください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ これを。cia長官が不倫だとか http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20121113-00000 … 今までこんな外国の不倫など報道されてたか？？？？？？？？米軍は悪人というイメージ作りか？ｌ工作員の存在を意識する人には吐き気がするニュースですね。 次はおなじみのこれ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20121113-00000 … オスプレイ反対行動。尖閣問題のよくじつあたりからかな？米軍機は危険だといわんばかりの吹聴振り。日本が配備を検討している以上そんなに危険はないはずなのに。肝心の米軍の厳しい訓練、頼りになりそうなことなどは何ひとつ報道もされず。 お次は最近のこれ。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20121113-00000 … 米兵による犯罪です。犯罪は確かに良くありません。ただネットニュースをずっと見続けてきた立場からすると在日米軍、日米関係が一番大事な時期に、こんな時期に米兵は犯罪者ばかり起こしているといわんばかりのニュースが連日流れまくる。 ネットで聞いた、ある沖縄県民の証言です。「沖縄県民だって犯罪を犯す。米兵が犯罪を犯したときだけニュースになる。普天間基地も反対運動を起こすことで補助金引き出せる金づる」とのこと。 このサイトには賢い方がたくさんいらっしゃいます。工作員をしっていらっしゃる方も大勢いるでしょう。 では工作員はいるのか？公安のお偉いさんが語ってますのでどうぞ http://news.livedoor.com/article/detail/2598950/ 次にスパイの実力やいかに？ http://kkmyo.blog70.fc2.com/blog-entry-848.html スパイ防止法をつぶせるだけ日本に幅利かせてます。諜報のプロである彼らがスパイ防止法阻止に策を練らないわけはない。 ↑ 撹乱工作？なんか怖いですね^^;日本はどうなっちゃうんでしょう。 さて質問サイトなので質問させていただきますが、 映画のスパイってどんな感じなんですか？ ご意見よろしくお願いします。^-^
　ウディ　アレンの作品で、笑い寄りのものを探しています。 　好みの作品としては―― 「地球は女で回っている」「ブロードウェイと銃弾」で―― 　比較的、娯楽メインの作品が多く、シリアスめな作品は苦手かもしれません。 　おすすめ作品等ありましたら、よろしくお願いします！
昨日の映画オーシャンズ13ですが最後空港の場面では何と言っていたか忘れてしまいました。 覚えている人がいましたら教えてください。宜しくお願いします。
アメリカ版ゴジラの最新作が、2014年にアメリカで公開の予定という噂を聞いたのですが、具体的にどのようなことが分かっているのでしょうか。ゴジラの体形は前作と同じか違うのか、対戦怪獣は登場するのか、舞台やストーリーは？出演者や監督は？日本公開日は？ 現時点で分かっている公式な情報を教えてください。詳しいサイトがあれば併せて教えてください。
SCREAM4でゴーストフェイスが使用しているナイフのブランド名がわかりません　いくら調べても出てこないのですが映画オリジナルなのでしょうか？詳しい方教えてください
最近アメコミヒーローの映画にはまっています。 ・X-men ・スパイダーマン ・ウォッチメン ・アイアンマン ・ハルク ・アヴェンジャーズ は見ました。全部とてもおもしろかったです。 x-menのウルヴァリンZEROが一番のお気に入りです。 オススメがあればぜひ教えてください
１９８９年「ミュージックボックス」ジェシカ・ラングの作品です。 もう一度見たくて探しています。 名古屋ですが・・・・・・どなたか？？
中世ヨーロッパの映画でおすすめを教えてください！ 中世ヨーロッパの歴史が好きです♪ 残酷なものはNGでおねがいします。。。
トンデモない駄作をつかませられることがあります！＾＾； 一例ですが…、映画のタイトルをど忘れしましたが、「SF/ボディ・スナッチャー」のリメイクと云うことで、借りてみたら、酷い内容でした。鉢に植えられた「生姜」みたいな植物に刺されると、その人間はコピーされて本物と入れ替わる、このコンセプトは、踏襲されてますが、まるで緊迫感のない、チープな映像にガッカリしました。 それで、これは「見ないほうがいい」という作品を教えてください！＾＾； 大ヒットした映画のタイトルをもじったモノを借りると、失敗したと何度も思わされました。 よろしくお願いします。m(_ _)m
失恋しました。元気が出る映画を教えてください。もう倒れそうなくらいショックです。
白黒でたぶんヨーロッパの古い映画 何年も前にTV放送で偶然エンディングだけを見た。 いつかもう一度全部を見てみたいと思いながら、その後出会えずに15年以上経ってしまった。 誰か教えていただけませんか。 男と女、いろいろなことがあってようやく二人で一緒にやっていくことになった。（その”いろいろ”は見ていないのでわかりません） 大きな船が出発しようとするとき、男は何かの用事で少しそこを離れると言う、 女性は「行かないで」と懇願する。 男は「大丈夫、直ぐ戻るからここにいて」と言ってそこをほんの少しだけ離れてしまう。 男が戻ったとき、そこに彼女はいない。 彼女は船を下りてしまう。 男がそれを見つけ、叫んでももう戻れない、と言う映画だったと思います。 彼女が船を降りてしまうのでなく、二人で決意して降りたのに、出航直前に再び彼女が乗船してしまうのか、どちらか忘れました。 もう二度と会えないと言う演出のラストシーン。悲しくて呆然でした。
映画『風と共に去りぬ』が大好きです。 でも500円の廉価版しか持ってないので、映像のきれいなものに買い直そうと思っているのですが、 いろいろなバージョンで発売されていて、何を買っていいのか分かりません。 DVD4枚組のスペシャル・エディションはデジタル修復版ということですが、 Blu-ray版とどちらがおすすめでしょうか？ メイキング等はそれほど興味がないので、より映像、音のきれいな方を購入したいと思っています。 よろしくお願い致します。
宇宙人が登場する映画で、 ラスト近くで巨大なパラボラアンテナ（？）が出てくる映画はありませんか。 ・舞台は現代です。　 ・宇宙人はたしか一匹で脚が逆関節だったと思います。 あと、メン・イン・ブラック1と2やX-FILEではないのは確認しました。 ぱっとしない作品だったような気がするけど、ふと思い出してしまい気になっています。 ご存じの方、何卒よろしく願い致します。o(＿ ＿)oペコッ
マルチェロ・マストロヤンニの映画で、出来る限り検索したのですが、力尽きましたので教えてください。内容は、娘を誘拐され、鉄橋に逃げ込んだ誘拐犯の車が、爆死して、そのあと、霧深い、大きな石碑の前に立っている マルチェロ・マストロヤンニ までしか、記憶がありません。あいまいな記憶で恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
もう２０年近く前の映画となってしまいます。 仕事にもつかず文筆家のような中年が、屁理屈をこねて真面目そうな文学女子高生（確かセーラー服でした）と自宅２階の部屋でセックスする邦画がありました。 このシーンしか覚えていないのですが、どなたかご存知であれば教えて下さい。
昔からヴァンパイアがでてくる映画好きなんです。 2000年以降の洋画で下の映画以外のものを教えてください。 ヴァン・ヘルシング ブレイドシリーズ アンダーワールドシリーズ プーリスト アイアムレジェンド トワイライトシリーズ 回答よろしくお願いします。
ある映画の名前を知りたいので質問します ・洋画 ・主人公は男性で、動物や人間を透明にしようとする話 ・舞台は研究所らしきところ ・一部グロテスクな表現あり（透明になる過程が特に） 映画中の一部しか観ていないので、全体を捉えてはいないのですが わかる方いましたら回答お願いします。
こんにちは。 以前、「忘れられない日本映画」のタイトルで、 質問をしたことがあります。 その時代、年齢によって忘れられない映画はあると思います。 もし、一本、選ぶとしたらどんな映画でしょう？ 一応、洋画とさせていただけますか・・・。
最近SF映画に、はまりました。 そこで皆さんのオススメを教えてください。 条件として2005年以降でシリーズ物は、無しでお願いします。 バトルシップは見ました。
ボガード出演のかなり古い映画のタイトルです。 ストーリーはボガードは悪役で若い青年を巻き込んで悪事を働く、一緒に刑務所にいれられるが、 脱走を図り、失敗しそうになり青年に罪をかぶせようとするが、最後にばれる。 こんなかんじで、いろいろ調べてもわかりません。 ４０年ぐらいまえに土曜映画劇場でみた記憶があります。 かなりマニアックですが、題名わかれば教えてください。
パニック系か冒険系の洋画で、思い出せないものがあります。 覚えている内容は ・グループで行動を共にする ・グループの内の一人がIT技術者で、グループではIT担当だった（脇役） ・そのIT技術者が大活躍をし、故障した無線機の修理始め様々な問題を解決する ・他のグループと合流した時に、リーダー格の男（主人公？）がその技術者を「ウチのIT担当の○○だ」と紹介 ・インディジョーンズみたいな洞窟にしかけがあるような感じだった覚えもある ・そこまで古い映画ではない記憶(90～00年代？) とかなりうろ覚えです； 自分なりに探してみましたが、なかなか見つかりません。もし、分かる方がいらっしゃいましたらどうかお教えください。よろしくお願いいたします。
７分のバージョンでかっかてる曲のタイトルと演奏しているのは誰ですか？ 教えてください。
洋画ファン達が情報交換しているようなサイトをご存知でしたら教えてください。 1990-2000年代に集めた映画雑誌（ムービースター、ロードショーなど）を処分したいのですが、どれもきれいな状態なので、欲しい方がいれば無料で譲りたいと考えています。 よろしくお願いします。
60～70年代の映画で、働く女性が登場する映画や、オフィスが舞台の映画を探しています。 例えば、アパートの鍵貸しますや、ノーマレイなどです。 また、有色人種の働く女性が登場する映画も探しています。こちらは年代は問いません。 よろしくお願いいたします。
結婚式余興の為に、洋画の字幕を勝手な日本語に変えて表示する動画を 作成しようと思っています。 設定は2次会幹事MTGなので、男性2人、女性1人で話しているシーンが良いです。 バーとかで飲みながら…のイメージです。 映画にまったく詳しくないので、教えてください。 YOUTUBEのアドレスつきでご回答いただけると助かります。
タイトル通りです。 最近観た映画で良かった映画を教えてください。 古い映画でもぜんぜん構いませんのが、沢山の 人からのおすすめ映画をお待ちしております。 どうぞよろしくお願いします。
都市の景観（電線地中化）に関心があり、日本の都市も早く美しくなって欲しいと思っています。 欧米の都市は電線地中化が完了していますが、昔（１９６０年代以前）は電線が蜘蛛の巣のように張り巡らされていたはずですが欧米の昔の映画でそのような情景を見た記憶はありません。 電柱や電線だらけの都市で撮影された欧米の昔の映画を紹介して下さい。
今まであまり観たことのなかったホラー映画に挑戦してみたいのですが、↓のようなおすすめのホラー映画を探しています。有名どころでも構いません。 ・洋物(幽霊系でないもの) ・殺人をする理由、化け物になってしまった過程などが描かれている(殺人鬼側の心情？) ・SAWのような、精神的に来るグロ表現があまりないこと ・レンタルできるもの 当てはまらなくても、これは見ておくべき！という作品がありましたら回答お願いします。
おそらく、1980～2000年の映画なのですが、タイトルが思い出せません。 【内容】 洋画なのですが、ある30～40歳くらいの女性が、 車で家に帰宅中？に深夜のパーキングエリア等で、 言葉のしゃべれない少女を監禁した男に遭遇する話。 女性は偶然、その男が少女を監禁していることを知ってしまい、 その車を尾行し、少女を助けようとする。 途中、警官や一般人にも助けを求めるが、 助けを求めた警官などは返り討ちになってしまったり、 一般人は警官に任せなさいなどの説得をされたりするのですが 女性は時間がないとその男の屋敷へ、単身乗り込んでいく。 途中、尾行していることをその男に気付かれてしまうのですが 女性は、その少女を助けるために奮闘する。 ---- という内容なのですが、昔テレビ東京の午後のロードーショーで見た以来、 タイトルが思い出せません。 どなたかご存知の方いましたら、よろしくお願いいたします。
洋画でも邦画でも構いません。 回答よろしくお願いします。
確か、１９７９年か８０年に日本公開された映画。（ハリウッド作品だったと思います） 映画は恋愛ものだった気がします。ストーリーは忘れましたがエンディングに流れた曲がイカしてました。エンドロールにはキャロル・キングの名前がありました。 これだけで、曲名が分る方いらっしゃいますか？
人ではないキャラクター（ロボットなど）が、物語の中で人と同じような感情を芽生えさせる、そんな映画、小説、漫画がありましたら教えてください。 既に見たことがある作品は下記の通りです。 映画------------ ブレードランナー アンドリューNDR114 メトロポリス（1927年のもの、手塚治虫原作のアニメ　両方見ました） アイ　ロボット A.I. シティ・オブ・エンジェル 小説------------ われはロボット ロボットの時代 鋼鉄都市 （アイザック・アシモフの作品は、ロボットが感情を芽生えさせる・・・とは違いますが一応書いておきます） 漫画------------ 火の鳥 攻殻機動隊（このシリーズは映画、TVアニメ全部見ました） アフター０　マイフェアアンドロイド ---------------- 是非皆さんのお勧めを教えてください。よろしくお願いします。
ディズニーがルーカスフィルム買収 スター・ウォーズ製作の実権を握るわけですが、これについて、どう思われますか？
自分は、この映画が大好きなんですが、船長のビリー役のジョージ・クルーニーが、グランドバンクの海でメカジキ漁を、みんなにはじめる号令をかけるシーンがあるのですが、バグジー役のジョン・ホークスがラジカセで曲をかけるのですが、その時のロック調の曲名を知りたいのですが、教えてください。
こんにちは。 音楽と名のつくものは苦手です。 ただ、映画音楽となると別です・・・映画と切り離すことが出来ません。 どんな映画音楽がお好きですか？ 映画と併せて、お話し出来ればと思います。 因みに私の好きな映画音楽「ロシアより愛をこめて」、 マット・モンローが歌いました。 他には「卒業」のサウンド・オブ・サイレンスと、スカーボロ・フェアです。
役がいい！と思う登場人物(俳優、作品名も)ベスト3を教えてください。 私は 1,アレクサンドル・コルチャーク(コンスタンチン・ハベンスキー/提督の戦艦) 2,アルマン・デュヴァル(ロバート・テイラー/椿姫) 3,アキレス(ブラッド・ピット/トロイ) 年代、ジャンル問いません。 近々以前こちらで教えていただいたジェラール・フィリップの「パルムの僧院」を見る予定なので役柄が楽しみです^^
20年以上前にTVの映画番組で放送していた洋画で、内容はわりと覚えているのですが、タイトルが思い出せません。内容からタイトルのおわかりになる方は日本語のタイトル（英語でもよいです）を教えていただけないでしょうか。 ジャンルはサスペンス・刑事モノの部類に入ると思います。 以下内容（覚えている範囲で） (1)オープニングシーン 貨物の基地に二人のカップルが侵入し、貨物内で行為をしていると、どこからかアンテナのようなものを載せた車がやってきて、敷地内にある電光時計に向かってアンテナのようなものから光線を発射。その後貨物内にいたカップルがたちまち溶けててガイコツになってしまう。 犯人グループのボスはメガネをかけた博士のような人物。 (2)犯人と戦う刑事の登場シーン 銀行強盗犯？が人質をとってたてこもっているなか、パンツ一丁で食べ物をもって行く。その後は内容は曖昧ですが、無事人質を救出。 (3)第２の犯行 サーキット場でカーレース中にまた例の車がやってきて敷地内の電光時計にむかって光線を発射。観客席にいた観客たちがたちまち溶けてガイコツになる。 (4)犯人のアジトに潜入。最愛の妻が犯人たちの手に落ちる (5)犯人を車で追跡中に運転手を打たれ車が大破。近くに止めてあったレースカー（ミニ四駆のホットショットみたいな）を盗んで追跡。 (6)クライマックス 　犯人の逃げ込んだ船に車ごと侵入。その振動で船につんであったビームマシンが作動し、主犯格の手にビームがあたり主犯格が溶けてガイコツになり終了。 以上のような内容になります。 よろしくお願いします。
女性が駅で、列車を待っている。 ↓ 男性、車とかで急いで駅へ向かっている。 ↓ 男性、駅到着。 ↓ 女性はもういなく、立ち尽くす男性。 ↓ 女性、列車に乗っている。 みたいな、流れのシーンのある映画を探しています！ 思いつくもの何でもいいので、教えてください。
アメリカのシチュエーション・コメディ・ドラマが好きです。 Friends, Frasier, Will and Drace, Seinfeld, Dharma & Greg, How I met your mother, Full House, The Simpsons, 30 Rock, ALF, The Big Bang Theory など…… 映画バックトゥザフューチャー、ミセス・ダウト、イン＆アウト、おかしな二人、ノッティングヒルの恋人、トッツィー、アパートの鍵貸します、トイストーリー、等……がシットコムっぽい？ と思うのですが、他のシチュエーション・コメディ映画を教えて貰えませんか? (できるだけ邦画、アニメ以外でお願いします。)
1977年ごろ、Evel Knievel主演のアメリカ映画「VIVA Knievel（邦題：ヴィバ・ニーベル）」と同時上映されていた映画だったと記憶しているのですが、おそらくフロリダあたりのワニの棲んでいるような湿地帯を「エアボート」っていうんですか、筏の後ろに巨大な扇風機をつけたようなボートで疾走するアクションシーンが登場する洋画の題名を知りたいのですが。 バート・レイノルズらしき人物が主人公だったと思うのですが。それなら「ゲイター」かな。 それともデビッド・キャラダインとケイト・ジャクソンが主演した「ランナウェイ」だろうか。 特定できれば、中古VHSビデオを探して購入したいと思っているのですが。 どなたか当時のB級アメリカ映画に詳しい方、手がかりを教えていただけませんか。
友人は私にタイトルも出演者もわからず結末も忘れた映画の内容の一部を話したため、私は気になったままでいます…　 その映画は随分前に上映された洋画で有名な女優が出演していたそうです。 内容は、若い女性二人が軽い気持ち（ナンパ待ち？）でクラブに行き酔ってマリファナなどを吸いそこに居合わせた男性に声をかけられ別行動。そして、一人の女性は別室に連れて行かれ複数の男性に強姦をされた後、被害届けを出し裁判をしたそうです。 その後の展開がわかりません。 どなたかわかる方教えてください。お願いします。
こんにちは。 ロッキー・ザ・ファイナルの映画を見て感動しました。 特に、トレーニングシーンのBGM（＋ スタッフロール）と 試合終了直後から、ロッキーが退場するまで流れるBGMが好きです（特にこっちが好きです）。 しかし、調べたところ、ロッキー・ザ・ファイナルのサントラは 「ザ・ベスト・オブ・ロッキー」というサントラしかないようです。 私一人で調べた結果なのでわかりませんが、 サントラはこの１枚しかないのでしょうか？ さらに、このサントラには、ロッキ・ザ・ファイナルのBGMが１曲しかないとのこと・・・。 試合終了直後から、ロッキーが退場するまで流れるBGMが 特に聞きたいのです。 この１曲があるサントラであればそれだけで３０００円払ってもかまいません。 どなたかご存知の方、アルバム名を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
wiki内のロボコップのページにて ロボコップのシーンで"ショットガンでマーフィーの右上腕部が吹き飛ばされる。"は"日本においてこのディレクターズ・カット版は2007年8月発売のDVD『新生アルティメット・エディション』にてようやく視聴可能となった。" とあるのですが、私が小学生だった1999年にテレビで放送されていたのですが、wikiの記述が間違っているということでしょうか? wikipedia(ロボコップ):http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%9C% …
どこからどこまでがSFなのか分けれない私に、お勧めのSF・DVDがありましたら、ご紹介してください。見て損がないもの厳選でお願いします。できればグイグイくるものがいいです。
どちらも映画館でみた作品なのですが題名がどうしても思い出せないのです。 分かる方いらっしゃいましたら教えてください！ どちらも外国の映画です。 ・1つ目 母と子の話で、息子がある日行方不明になり、警察に出ても全く違う子供をあなたの子供だと言われる。 母親はずっと息子を探し続ける。実は息子は凶悪犯罪者によって誘拐されていたと思う。 その犯罪者がつかまり、死刑になる前に母親が「Did you kill my son?」と何度も繰り返し叫び続ける。 犯人なきじゃくる。 ・2つ目 女の子が犯罪者に殺されてしまって、なくなった後も家族やその犯人を見守る。 女の子の妹がターゲットにされそうになる。しかし妹が犯罪計画ノートを犯人の家から盗み出し家族も気づく。 犯人は近所の男で、最初、女の子が「ママ、こっちを見て！」と笑顔ではしゃいでいるところをじーっと見ていた。地面に穴を掘り、こった部屋をつくって誘い出し犯行に及んだ。 とても分かりずらくてすみません…。 どなたか分かる方がいらっしゃったら教えてください！ よろしくお願いします。
私はSFって、宇宙に行ったり、宇宙から異星人が攻めてきたりするものをSFというのかと思っていたので、宇宙に行かないSFを観たいです！ つまり、「エイリアン」「2001年宇宙の旅」はアウト。 今まで観て面白かったのは「時計じかけのオレンジ」「博士の異常な愛情」「第9地区」です。 SFに限らず、派手なドンパチがある映画も苦手です。 私におすすめのSF映画を教えてください。
「薔薇の名前」から「モンスターズインク」までどんなのでもいいです。ただし普通のコメディではなくあくまで笑いや笑顔が独特のキーワードになっているものがいいです。
舞台は、港町（漁港）。最果ての寒々しい風景です。 町で暮らす女性と息子。夫は漁に出たまま遭難し、行方知れずです。 その町に男がひとり流れてきます。 やがて、地元のローカル紙の記者として働くようになり、女性と出会います。 ふたりは不器用ながらも少しずつ愛をあたためあい、心を通わせるようになります。 愛の喪失と再生の物語だったと記憶しています。 小品ながら、俳優陣の確かな演技力と荒涼とした映像美が妙に印象深かったです。 監督名も俳優名もなにひとつ記憶にありません。 もしも、映画タイトルをお分かりの方がいらっしゃったら お教えください。 80年代の終わりか90年代の中頃にかけてみたように思います。
最低でも年間100本は映画を見るという自称映画好きの方に質問です。 好きな映画BEST10を教えてください。 こないだ映画好きの方とお話ししていたときに、好きな映画が多すぎて10本決めるのは無理！苦行！というお話をして盛り上がっていたのですが、その方の考えに考え抜いたBEST10を聞いて、なかなか面白いなぁと思いました。 ちなみに私は (1)『エルスール』（ビクトル・エリセ） (2)『トリコロール/赤の愛』（クシシュトフ・キェシロフスキ） (3)『霧の中の風景』（テオ・アンゲロプロス） (4)『赤い風船』（ラモリス） (5)『ローラーとバイオリン』（アンドレイ・タルコフスキー） (6)『動くな、死ね、甦れ！』（ヴィッターリー・カネフスキー） (7)『ラブ・ストリームス』（ジョン・カサベヴェテス） (8)『パリ・テキサス』（ヴィム・ヴェンダース） (9)『ピアノ・レッスン』（ジェーン・カンピオン） (10)『花様年華』（ウォン・カーウァイ） と無理やりに決めましたが10位は 『パンと裏通り』（アッバス・キアロスタミ）、『シャンドライの恋』（ベルトルッチ）、『緑の光線』（エリック・ロメール）、『フォロー・ミー』（キャロル・リード）、『プライドと偏見』、『アメリ』、『バッファロー'66』、『ガタカ』…などと日によって入れ替わりだと思います。まだ色々と忘れてそうですし、日本映画も別でBEST10作れそう… アンゲロプロスとタルコフスキーは日によって作品が違う… つまり優柔不断で決められないんですorz 是非、他の方のBEST10が聞いてみたいです。 知らない作品がありましたら、見てみたいとも思うので 熱く語ってくださっても構いません。 宜しくお願いしますm(__)m
最近、ブラッドピットが出演するシャネルNo.5のCMが始まりました。 ブラッドピットが一人でカメラを見つめたりしながら、淡々と何か意味があるような無いような事をしゃべるだけのCMです。 最後に、宇宙から見た地球を背景に香水のパッケージが表示され、ここで初めて何のCMだったのかが分かるのですが、このシーン以外を見る限り、何のCMかは一切分かりません。 そして、 「避けられない」 と言ったところでCMが終わります。 とても意味深な気がするCMですが、 僕の疑問点は、このCMでが世界のどの国で放送されているのか、ということです。 知っている方がおられましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。 好きな女優さん、男優は沢山いると思います。 私も好きな女優さんは沢山いるのですが、 ときめいた女優となると、そう多くはありません。 ＩＤ画像のビビアン・リーもときめいたかと聞かれると、 少し微妙です・・・。 昔、ときめいた・・・今、ときめいている。 そのような女優さんはおりますか？ 勿論、男優でも構わないのです。
現在公開中のエクスペンダブルズ２を字幕で見に行きました。 出演者たちの過去作品を知った方が楽しめるようなので、「これだけ見とけばエクスペンダブルズ２をもっと楽しめる」という作品を教えて下さい。 ちなみに私はT1&２、ダイハード４とあとはジェットリーのを数本くらいしか見ていません。 チャックノリスも名前ぐらいしか知りませんでしたので特別扱いが疑問でした。理由を知ったら見てみたくなったのですが… おススメいただいたのを見て、今度は吹き替え版を見に行こうかと思っています。 よろしくお願いします。
キーラ・ナイトレイ出演のおすすめ映画教えて下さい。 私の中でいいかなと思う作品 ・プライドと偏見 ・つぐない ・パイレーツシリーズ ・ジャケット ・ドミノは微妙なのかな？ ・ などです。 この他の作品でも他の作品でも良きモノおすすめのモノが ありましたらご回答宜しくお願い致します。
質問です。 大昔に洋画のソフトポルノ系の映画で お姉さんが教えてあげる系の映画がありました。 確か主人公の少年が、家畜小屋で プライベートレッスンを受ける所や、エンディングは 女の子と青姦でエッチをして、最後ビンタをされて おわるシーンだったような気がします。 少ない情報ですいません。 もし、心当たりがある方は、間違っててもいいんで 教えてもらえませんか？ どうしてもタイトルがわからないんです。 つまっらないことをお聞きして恐縮なんですが、 よろしくお願いいたします。
プリズンブレイク(１２４間をあけて最近３を見ました。)べリックさんは最後どうなったのでしょうか？？
昔（50年近く前）「三時の名画座」というテレビ番組で放映されたのを観ました。 テレビのクイズ番組で、ずっと正解を続けてきた男性が 最後の問題を何かの理由で（やらせやインチキではなく） わざと間違えるという内容だったと思います。 覚えておられる方、ご存じの方、いらっしゃいますか…？
大ヒット（といってもいいのかな？）したインディーズ映画「アイアンスカイ」 冒頭、月着陸船が飛行するシーンのバックに流れる曲を教えてください。 ちょっと昔のポップス風で、聴き覚えがあるような。でも曲名が分からない。 レトロ風にしたオリジナル曲なのか、昔のヒット曲のカバーなのかも分かりません。 よろしくお願いいたします。
米軍が「Move!move!」や「contact!」（綴り合ってなかったらスイマセン）等 合図となる言葉を発しているのを映画等でよく見るのですが 他にも米軍内で使われるこのような言葉はあるのでしょうか？ 是非知りたいので教えてください。 （カテゴリが分からなかったのでとりあえず映画にしました。）
ラブストーリーの映画をみたいと思っています。 候補作品 ・エターナル・サンシャイン 7２点 ・トレインスポッティング76点 ・ラブ・アクチュアリー78点 ・アメリ７６点 ・小さな恋のメロディ78点 この中から二つまでお選び下さい。 理由も添えて頂けると助かります。 ※アメリは内々定です。 ※ラブ・アクチュアリーはキーラ・ナイトレイ目当てで見たいと思っていますが 　　　出番少ないのならば辞めようかなと思っています。 ※エターナルサンシャインはタイタニックの彼女が出ているので大穴ですが・・・
ザ・プラターズの「Only you」を流してエイリアンを撃退する映画があった覚えがあるのですが、タイトルが思い出せません。 わかる方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
高校三年生の男子です‼ 自分は映画が好きでよくレンタルするのですが、CMで観た面白い映画程度しか観ません(^ ^) そこで皆さんに是非オススメの映画を教えてほしいです（≧∇≦） ジャンルは問いません‼ 洋画が好きなので原則洋画でお願いします＼(^o^)／ 皆さんのオススメの映画教えてください‼ お願いします‼
30年以上前にテレビの映画劇場で見た映画です。 性格の違った双子（10歳くらい？）が出てきて、弱気な方の子が悪がきにいじめられ、勝ち気な方の子がその仕返しをする。その仕返し法というのが過激すぎて（干し草の下にさすまたを隠しておき、いじめっこをそそのかしてその上に飛び降りさせる）相手は死んでしまう。終盤になって、二人いたと思っていた子供は実は一人だけで、勝ち気な方の子はすでに死んでいて、弱気な方の子に２つの人格が宿っていたことがわかります。双子の片割れが死んでいたことが祖母によって明かされる場面は、どんでん返しの鮮やかさに感心するとともに、ゾクリとしたのを覚えています。おどろおどろしい場面はひとつもないのに妙に怖い映画でした。なんとか探し出してもう一度見たいと思うのですが、タイトルもどこの国の映画化もわかりません。どなたかお心当たりがおありでしたら教えてください。
少ししか覚えてないのですが、 妻が死ぬ前に、成人するまで毎年子供が誕生日を迎える時、残された子供へビデオレターか手紙かは忘れたのですが、渡して欲しいと夫に頼み他界してしまうというような内容の映画を知りたいです。 分かる方お願いします！
4年ほど前にレンタルで観た映画なんですが、 冒頭で、妻が死に残された夫と子供との親子愛を描いていた映画なんですが 最近凄くまた観たくなったのですがタイトルが分からず観れません。 どうか分かる方お願いします！
幼い頃なのですが・・ テレビで、洋物ホラー映画のダイジェストをやっていました。 映像を断片的にしか覚えていないのですが、目を瞑った若い女性が 木と同化してゆくエロチックなシーンと、森の中で木が一般人（？）に 襲い掛かって、片足を切断したり地面から鋭利な根っこを突出させて 串刺しにしたりするグロテスクな場面がありました。 ずっと覚えていたのですが何の映画なのかわからず、 もどかしい思いをしております。 心当たりのある方は、是非教えてくださいませ。
叙述トリックのある映画を教えてください。ジャンルや中身にはこだわらないですができれば面白い映画がいいです。 例を挙げるとすると「シックスセンス」「アイデンティティ」などです。
３０年ほどまえにテレビ放送で見た映画のタイトルを知りたくて質問しました。 記憶が断片的、曖昧、思い違いなどあるかと思いますが、以下の内容で該当する映画タイトルをご存じでしたら、ご教示願います。 ・外国映画でした。（おそらくアメリカ映画） ・なんらかの理由で自動車を運転してはいけない社会になっているお話でした。 ・車庫の壁の中に隠しておいた自動車のパーツを取り出し、組み立て、１台も車が走っていない道路を走るシーンがありました。 ・ガソリンスタンドが潰れていて、給油機がワイヤーでぐるぐる巻きにされているシーンがありました。 タイトルが分かれば、探してもう一度見てみたいです。 よろしくお願いします。
昔観た映画のタイトルを知りたいです。 だいぶ前に観たものであまり正確には思い出せないのですが、主人公である父親の息子たちが次々と殺され、その息子たちの敵を討っていくといった内容だった気がします。 特に殺された息子が持っていたブリキ(?)のおもちゃを溶かし、鉄砲の弾に変え、敵を倒していたのが印象に残っています。 最近になりもう一度観たくなってきました。どなたかご存知の方がいればぜひ教えてください。
こんにちは。 先日、このカテで若い方が「キックアス」が、面白い！ そんな回答を拝見し、今の若い方が面白いと言うのは、 どんな映画なのか？そう思い観てみました・・・・。 （丁度タイミング良くＣＳで放送しておりましたので・・） 実に馬鹿馬鹿しいと言えば馬鹿馬鹿しい映画なのです。 でも、成程！観終わってからの爽快感は最近では一番の映画でした。 最近、面白かった映画はありますか？
もう十年くらい前にみたビデオですがいまでも印象に残っていてどうしてももう一度見てみたいのですがタイトルがわかりません。どなたか教えてください！ 出だしでいきなり家の中で家族が死んでいて主人が家を出ていく。次の家族と結婚するも自分の描いていた結婚と違っていてまた家族を殺そうとする話です。奥さんが不審に思い暴こうとして最終的に旦那を殺す話です。 よろしくお願いします
もう、20年以上も前に観た映画です。 ただ、TVで観たので、ドラマなのかもしれませんが。 もう記憶も定かではありませんが、時折思い出すほど気になっている映画です。 主人公と街の住人は、目が覚めるとお互いの職業が入れ替わっています。 それが毎日入れ替わるのか、1週間だったのかは忘れました。 入れ替わっていることは、お互い記憶にありませんが、ある日主人公は 入れ替わりに気づきます。 そして、その街から逃げようとするのですが、なかなか街の外には行けません。 最終的に街の外に出る扉(?)を見つけるのですが、そこは宇宙空間でした。 なので、逃げることはできない…ってところで映画は終わりだったと思います。 この映画が何が言いたいのか、未だに不明です。 なので、再度観てみたいのです。 よろしくお願いします。
1990年頃？のフランス映画で、あるパーティーで黙っている若い男に、隣の老人が「私は話しかける価値のない男ですかな？と言う台詞をかけた映画をご存じないでしょうか。とにかく印象的な映画だったのを覚えています。 1970年頃の水曜ロード劇場で見たのだと思いますが、お金持ちの美女と、ヒッピーのような若い男性が恋に落ちて、二人でほぼ全裸で孤島でむつみ合うが、そこを男性が女性を襲ったとして逮捕されるというラブロマンスの映画です。
ニューヨークが舞台の映画を教えて下さい。 ニューヨークの街並みがよく分かる映画を見たいのです。 内容も面白くて、街並みもよく分かるものがあればいいのですが、 面白いかどうかは、見る人次第な気もしますので、 皆さんが見た映画のなかで、これはニューヨークだというものがあれば、 どんどん教えて下さい。 映画でなくても、これを見ればニューヨークが分かるというものでも構いません。
　 　あるジャンル（？）の映画を探しているのですが、なかなか見つかりません。 　皆さん、よろしければ教えて頂けないでしょうか？ 　探しているジャンルは以下の通りです。 　・孤立、サスペンス、頭脳戦、心理戦といったようなキーワードが当てはまる映画。 　　ホラー要素があっても構いません（むしろ喜ばしいかもしれません）。 　　どちらかというと、犯罪心理学の専門家など、その手の学問に精通している人が登場人物として　　出ていると、なお好みです。 　　更に無理を申しますと、出来るだけ最近の洋画であると、有り難いです。 　　我儘な質問ではありますが、どうぞよろしくお願いします。 　
昔見た洋画のタイトルの質問です。 内容は所々違うかもしれません。 あるお父さんが仕事関係か何かでとても価値のあるものを持っていたか、その場所を知っています。 そのせいで男２人に追われます。 お父さんは娘(小さい)と逃げます。 追われ続けて結局はお父さんが地下鉄にひかれて亡くなってしまいます。 そこから何年後かになり、女の子は大きくなります。 実は女の子はお父さんが追われていた原因の在り処を知っているのです。 そしてまた男２人に追われます。 そこで映画の主人公(白人男性)が出てきて、また追われる女の子と逃げます。 大きくなった女の子は、お父さんが目の前でひかれたショックからかどうか精神的な問題があったように思います。 最後に近づいて、おいつめられた主人公と女の子は、男２人が探しているものの在り処を教えることになります。 女の子が曇ったガラスに数字を書きます。 倉庫の番号か何かなんですがそれを女の子は右から左に書きます。 最初、男２人はその番号を左から右に読みその番号の倉庫に行きますが何もありません。 怒った男２人に主人公は女の子が番号を右から左に書いたことに気付きそれを男２人に伝え、最終的に男２人は在女の子のお父さんが残した価値のあるものを手にします。 クライマックスでその男２人は事故か、主人公たちの最後の犯行か何か砂が流れてきて、生き埋めにされます。 男２人にとってその砂が、女の子のお父さんを殺したときのようにせまってくる電車に見えそのまま生き埋めにされてしまいます。 主人公と女の子は無事なまま映画は終わります。 私がとても小さいころにテレビでやっていたテレビをなんとなく見ていただけなので内容がおかしかったり違うとこがあるかもしれませんが、だいたいこんな感じだったはずです。 あいまいなところが多いですがタイトルを教えてください。 よろしくお願いします。
レンタルで旧作のものが好ましいです。数年前くらいから、カラーであれば何でも。 最近観て面白いなと思った作品は プリティ・ウーマン プリティ・プリンセス オーシャンズ１１ グリーンマイル プリティシリーズを観て、ケイト・ハドソンがステキだったので この俳優さんが出ていてオススメのものがありましたら そちらも合わせて教えて頂けると幸いです。 ラブコメ・アクション・SF、割と何でも雑多に観れる事が最近分かりました。 ただ、ホラー以外でお願いします。 怖いのが嫌というわけではないですが、純粋に興味が湧かないので… 羊たちの沈黙くらいまでで充分です。
saw見ました。 はじめて見ました。 超面白かったです。 こうくるの？こう来ちゃうの？という感じでした。 ここで質問ですが・・・ saw2を見るかという事ですが・・・ saw2面白いんでしょうか？ 恐らく１を超えられないのではと思いますが、 ２に踏み込んでいいものか悩んでいます。 逆につまらない見ない方がいいという意見があれば踏み止まりますが、 どうでしょうか？２ 私を２みたいと思わせるような誘い文句期待しています。 ちなみネタバレは厳禁なので宜しくお願い致します。
ロシア映画「モスクワは涙を信じない」をロシア語字幕でみたいのですが、どこかで見られるサイトはありませんか？ 市販のDVDでは、ロシア語字幕は付いているでしょうか？ よろしくお願いします。
わかりませんか？ 日本の俳優と白人の俳優を比べるとちんちくりんで見劣りしますよね。 それと日本人は自称イケメンや自称美人が多くないですか？ はっきり言って日本には美人/イケメンはいないと思います。 女は厚化粧で誤魔化し、男は服装と髪型で誤魔化しの限度です。 顔が大きい、目が細い、鼻が低い、目と眉毛の間が広い、足が短い。 いかがでしょうか？ 決してセクシーやハンサムと言われるようなのがいない。 平均身長も白人国家に比べ高くないし、スタイルも悪い。 街を歩いてても、美人イケメンはいない…「黄色人種」ってつくづく容姿に恵まれてないんだなぁと思います。 あと日本人男性は白人女性にまったくモテないというのも悲しいです。 ちなみに僕（１９歳）は有名人で言うとザック・エフロンに似ています。 髪型と目元は特に。ザック・エフロンを彫浅くして黒髪にさせた感じを想像すれば分かると思います。 身長は１７８ｃｍの筋肉質（腕周りは３５ｃｍあります） 街を歩いている時に中学生から「あの人かっこよくない？」と騒がれたことがありますが、それを鵜呑みにするほど馬鹿じゃないです。 自分のことをかっこいいとか思ったことないです。 白人と比べたら明らかに不細工です。 実際にアメリカ西海岸に旅行したことがありますが、周りの白人は本当にかっこいいし美人ばかりでした。 日本では筋肉質な僕でも周りの白人と比べたら明らかに霞んで見えて子供っぽく見えました。 女性でも身長１８０ｃｍ以上のスタイルの良い美人ばかりでした。 黄色人種と白人の差を痛感して驚いたばかりです。 みなさんはどう思いますか？
見終わった後に、余韻が残る映画が好きです。 最近見た映画では「J・エドガー」がとても良かったです。 時代背景などを含めた伝記的な映画を見てみたいです。 「チェンジ・リング」「愛を読む人」「ジェシー・ジェームズの暗殺」 「ミリオンダラー・ベイビー」などが好きです。 このような雰囲気の映画を教えてください。
ベスト・キッドに出てくる空手を教える老人のミヤギは移民の一世ですか？日系二世ですか？ 全体の雰囲気的には一世の感じなのですが、米軍として出兵した事がある等、二世を思わせるエピソードもあります。 設定がごっちゃになっているという事かもしれませんが、実際にはどうなのでしょうか？　
先日書店で洋画の新品DVDが８００円で売られていました。洋画はちょっと古い作品になると１０００円前後で買えるようになるのに、邦画は古くてもあまり安くならず、2000円～4000円と高い値段がついています。どうしてなのでしょうか。私は気に入ったDVDは借りずに購入したい方なので、邦画の高値はなんとかならないものかと思っています。
こんにちは。 タイトルとおりの質問です。 私が一番に思い浮かぶのは、やはりウィリアム・ワイラーです。 「ベン・ハー」、大作のイメージとしては今に至るまで、 これを超える作品もありません。 「ローマの休日」、同じ監督か？と思うような映画でした。 「コレクター」、テレンス・スタンプが性異常者を好演した、 これも面白い映画です・・・。 監督と聞いてどんな名前が思い浮かびましたか？
「トレマーズ」「ザ・グリード」 この2作がとても好きなのですが、似たような映画でおすすめのありますか？ 人間を食べる未確認生物と戦う内容が良いです
オリビア・ハッセーの出演した映画　「ロミオとジュリエット」の挿入歌　「Ｔｈｅ　Ｆｅａｓｔ　ａｔ　Ｔｈｅ　Ｈｏｕｓｅ　ｏｆ　Ｃａｐｉｌｌａｔ」　が，どうしても検索できません，映画のＤＶＤは購入し，同曲を鑑賞できますが，昔，同曲の入った「ＥＰ盤」を楽しんでいました，この曲をＹｏｕＴｕｂｅでダウンロードし，ＥＰ盤のように楽しみたいと思っています，教えて下さい。
アクション映画でおすすめ作品があればお教え下さい。 ちなみに ・グラディエーター ・キック・アス ・トランスポーター３ とか未来視聴候補です。 ダークナイトも大好きです。 見た後に爽快感のあるすかっとするモノがあれば 是非是非お教え下さい。（邦画・洋画・その他問わず）
【洋画/邦画】　洋画 【何年前に見た】10年位前です　 　 【覚えてる事】アメリカのSF映画をテレビ放送で見ました。 前半は主人公たちが飛行機で移動中、何らかのトラブルで地上との連絡が途絶えてしまう。 後半。緊急着陸した飛行場には人が誰もいない。黒い球のような物が全ての物、人を吸い込みながら移動／膨張する。球の通った後には「無」しかのこらない（というような台詞があったような気がします）。 映画に詳しい方教えてください
シンドラーのリストについて失礼します。 シンドラーのリストという映画は実話をもとにしてらっしゃいますよね？ 映画なので、すべてが忠実にというわけではないと思われますが、 かなりリアルに描かれていると思います。 監督がユダヤ人なので 思い入れも強く 再現度にもかなりこだわっていました。 そこで質問なんですが ゲートが蝶番職人を銃殺しようとして 弾が出ないシーンがありますよね？ あのシーンはものすごく衝撃的でした。麻薬のように どうしても殺したいという一線を越えた人間の感情をかなりあらわにした、最も印象に残ったシーンです。 シンドラーのリスト自体もう何回もみて 何回見ても衝撃的でした。 まだまだここには書けない 描かれていない悲惨さもありますよね。 そこで疑問に思ったシーンが一つだけありました。 ゲートが蝶番職人を銃殺しようとして 弾が出ないシーン。 明らかに玉詰まりではないことがうかがえましたよね。 そして、のちのシーンにつながる 後ろで鶏を盗んだと思われる集団が通りました。 あの弾が出ないのは、 すでにシンドラーが機械に細工をしていて、弾薬を使い物にならなくしていたということでしょうか、？ 最後のシーンに「あなたが機械に細工をしているという噂が、、」というセリフもありますし、 もうあの時から、考えていたんでしょうか。 それとも、ユダヤ人の方達が抵抗として していたことでしょうか？ 私の解釈では ・金に目がないシンドラーは金が稼ぎたくてどうしようもなく人種などどうでもよかった。 ・優しい性格でもないし情深くもない ・しかし、どんなに強欲な人間でも、そこには優しさがあることを、ゲットー解体のシーン、死体焼却のシーンで表している。 一方、ゲートは強欲ではなく帝国主義のナチスに洗脳された残忍な人間。許すというシーンで残忍な人間は心の底から残忍。優しさなど枯れている。という複雑な善悪を描いている。 ・シンドラーは自分の金のために、ユダヤ人から、人生を奪うつもりはないから、 最初から戦争を終わらせる手助けをしていた。その証拠に従業員の名前を覚えていました。 という見解です。 映画にどれが正しいとかチャチャをつける気はありませんし、 伝えたいことが人それぞれの解釈で伝わってれば、 監督は満足だとおもいます。 ですがなぜ弾が出なかったのか気になります。 名監督は意味のない演出を残しません。 みなさんの解釈お待ちしてます。
この映画のタイトル教えてください。 断片的にしか覚えていませんので覚えている部分だけ 抜粋して書かせていただきます。 (1)洋画 (2)主人公が死んで(？)あの世(地獄？)に行く。 (3)あの世(地獄？)に事故死(？)でぺちゃんこになって 空中に吊られている人(？)が主人公に話しかけてく る。 そして、その後、壁と壁の隙間にスッポリ入る(ぺ ちゃんこだからピッタリと) どうぞよろしくお願いいたします
