明日、友人と北千住で待ち合わせをしているのですが、JRのホームで待ち合わせです。 私はスカイツリーラインなので、改札を通らずにJRのホームまで行ける方法はありますか？ 一応北千住の地図は確認してみたのですが立体が複雑すぎて理解ができませんでした。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。
大阪から新潟まで出かけることになって、北陸新幹線ができたのでさぞかし便利になったかと思いきや、実際には、まだ東京経由の東海道－上越新幹線ルートの方が圧倒的に速いとわかってがっくり。 どうせなら、六日町の付近で上越新幹線から分岐して金沢方面に延伸してくれていれば、大阪ー新潟間も便利になっていたのに・・・まあ東京中心主義だから仕方ないか・・・とここまで考えて、疑問が浮かびました。 地図をよくよく見ると、今の北陸新幹線ルートよりも、上越新幹線の六日町付近から分岐させてほくほく線のルート経由で直江津ー糸魚川ー富山ー金沢と結んだ方が、東京側から見ても、今のルートよりも金沢に距離的に近くなるんじゃないですか？もちろん大阪からは新潟へのアクセスが圧倒的に便利になるし、ほくほく線を北陸新幹線ルートに使って悪いことなど何もない。総工費だって全然安くなっていたじゃないですか？ 北陸新幹線って、なんでこんな不合理なルートをとってるの？ もしかして、最初はほくほく線を新幹線用に使うつもりだったのかと思って調べてみましたが、どうもそうでもないようですし、全く意味がわかりません。どなたか経緯をご存知でしょうか？
こんど、北陸新幹線で長野から大宮に行こうと思ってるのですが、料金はいくらですか？
関西圏でIC大回りで使える駅はどこかありますか？ JRメインで近郊区間+αで私鉄等いけるところがありましたら教えて下さい 自分で調べたところ吉野口駅しかJRと私鉄をつなぐ中間改札なしの駅は見つからず、もう1個JRとの繋がる駅があればできそうなんですが
JR阿佐ヶ谷駅から中央線で新宿駅まで行き、南口を出てバスタのバスターミナルまで大荷物を持って行きたいのですが、新宿駅ホームから南口に上がるエスカレータはあるでしょうか？　それとも階段しか無いでしょうか？
大阪から広島まで新幹線こだまでいこうとおもってます！小学生料金は何円くらいでしょうか？
スペーシアを利用して浅草から日光に行きたいのですが、"お得なきっぷ"はあるのでしょうか？ 東武のHPを見て､スペーシアを利用しない普通車のお得きっぷは見つかったのですが､スペーシアを利用して行きたいです。 ちなみに、この普通車のお得きっぷを買って､プラス特急券を支払えば乗車可能ですか？
就職先にバスの定期代を支給して頂きたいのですが、実は理由があって駅からか家まで歩ける距離(10分くらい)ですが、1度痴漢にあって警察沙汰になってしまったのでバスに乗りたいためバスの交通費も頂けるか聞きたいんです。 しかし、先輩方でバスの定期までもらってる方がいなさそうで電車とバスの定期をお願いし辛いです。 個人の医者なもので...。 交通費上限ギリギリくらいになってしまいますが超えてはいません。 先生は男性だし、入ったばかりで痴漢にあったからバス代をとは言い辛い部分があります。 次の出勤のときに"失礼ですが、バスの定期の支給もお願いしたいのですが難しいでしょうか"と理由も言わずお願いしても聞いてもらえるのでしょうか。 先輩方ももらってないのに私だけがと言うのも気になってます。アドバイスをお願いします。
この写真が昔ながらのものなのかはわかりませんが、こういう電車に一目ぼれしました。 どうせなら生で見たいので、現在営業中の路面電車で皆さんが思う昔ながらの路面電車が通ってる都道府県と市区町村を教えてください。
JR魚住の電話番号
9月に彼女と熱海旅行に行くことになり、東京駅から快速アクティーのグリーン車で行こうと思っています。出発日が土曜日なもので混雑具合の予想がつきません…。彼女のためにもなるべく快適に旅行したいのですが、特急で行くのも金銭的にも気が引けるので最悪の場合は鈍行でのんびり旅もいいかなと思っています。 しかし、早く着くに越したことはないので、快速を使いたいのです。 友人に聞くところによると快速アクティーは上野以北から来るので混んでいるのではないかということでした。ですが、友人も東海道線ユーザーではないので詳しいことはわからないとのことでした。 せっかく、グリーン車に乗りのに座れないのは勘弁なので情報がほしいです！ マニアックな質問ですが、よろしくお願いします！ (出発日、土曜日)(時間、午前8ー9時)
じゃらんから宿泊施設がセットになっているJR新幹線の往復切符(指定席)を購入しました。往路は東京〜田沢湖、復路は田沢湖〜東京で購入したのですが、盛岡も観光予定に入れたい為、復路で盛岡から途中乗車したいのですがこれは可能なのでしょうか？可能なのであれば、そのまま改札に切符を通しても大丈夫なのですか？新幹線に関しての知識があまりないので、知っている方どうぞ宜しくお願い致します。
ＪＲ登戸駅から三島駅までの距離は？
8月22日は「チンチン電車」の日。あなたが普段利用している電車の路線を教えてください！ （1903年のこの日、東京電車鉄道の路面電車が新橋～品川で営業を開始し、東京で初めて路面電車(チンチン電車)が走った。日本で初めて路面電車が走ったのは1890(明治23)年5月4日に上野公園で開催されていた内国勧業博覧会の会場内だった。また、日本で最初の一般の道路を走る路面電車は1895年2月1日に開業した小路東洞院～伏見京橋の京都電気鉄道だった。この日は別に、6月10日が「路面電車の日」となっている。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
皆さま、お世話になります。 京都に住んでおります。実家は熊本県の八代市です。 長い事、帰省していないので、年末年始には帰省したいと思っています。 ただ、切符の予約がよく分かりません。 繁忙期ですので、割引があるかどうか、どのサイトで予約したら良いか、 運賃がどれくらいかかるかなど、情報をお願いします。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
新幹線まったくの初心者です。 今度、長野から金沢まで北陸新幹線かがやきに乗って行きたいのですが、指定席は松本駅でもとれますか？また、当日指定席をとることができますか？ よろしくお願いします。
久しぶりにつくばエクスプレスに乗ったのですが、上り列車で守谷駅手前で徐行運転をしていました。 そういえば、２，３年前に乗車した時も、同じ場所で徐行運転していましたが、たまたまなのか、常時なのか気になり質問しています。 もし常時であれば、何が原因で徐行するのでしょう？
ホリデー快速ビューやまなし号上りは混みますか? 小淵沢を16:17に出るホリデー快速ビューやまなし号について教えていただきたいことがあります。 小淵沢に16:10に到着して16:17に出る上記列車に乗るのですが、2/9号車だと4人でボックス席に座ることができますか？やはり、指定席かグリーン車を予約しておいた方が無難でしょうか？また、小淵沢にいつ頃入線するか分かりますか？ 9/4と3日どちらが空いているんでしょうか? 素人なので上記列車についていろいろ教えてください。 よろしくお願いします。
京都の梅小路 鉄道博物館で運転しているC62-2 いつかは客車を引っ張って営業運転をしてほしいのです。今やこれが出来るのはC62 2号機しかありません。実現するために今出来ることはどういう方法、手段がありますか？受け入れてくれる鉄道会社、莫大なお金がかかることは承知です。色々な経験も必要です。先日、博物館に行きC62-2に乗って来ました。3号機以来の迫力でした。公園を抜け出して、思い切り走って欲しいという気持ちに駆られました。実現は可能だと思うのです。どうでしょうか。
関西圏で他社線と改札内を共用している駅を教えて下さい 乗り換え用IC簡易改札がある駅・特殊事情で乗り換えられる駅等はそれも教えて下さい 関東で言うと 簡易改札なし　中野（JR・メトロ）　渋谷（メトロ・東急）　目黒（東急・都営・メトロ） 簡易改札あり　越生（JR・東武）　八丁畷（JR・京急） 直通電車のみ乗り換え可　西船橋（JR・メトロ）　西武秩父（西武・秩父）
牛久駅から、バスでレイクサイドつくばまで行けますか？ レイクサイドつくばにバス停があったので 牛久駅から出てると思って調べたのですが よくわからなくて困っています( ´･ω･` ) よければ教えてください！！
大至急です。 函館駅から滝川駅までの 運賃 教えてください。 特急込みですとです
9:45頃新百合ケ丘発の新宿行き急行の平日の混み具合を教えて下さい。
今度、秋田の国際教養大学のオープンキャンパスに行きます。自宅の最寄り駅から山陽新幹線に乗り東京で乗り換えて秋田駅へ、そのあと在来線に乗り換えて和田駅まで行く予定です。 また、帰りは和田駅から秋田駅まで在来線、そこから新幹線で東京まで行きます。自宅が遠くその日のうちに帰宅できないため東京に住む姉の家に一泊して翌日東京駅から自宅まで帰ります。 この場合、学割はどのように取ればいいんでしょうか？自宅の最寄り駅〜和田駅の往復分だけでいいんでしょうか？
pasmoは名古屋駅または四日市駅で購入出来きますか？ pasmoの販売機がある駅も教えて下さい
新神戸からさいたま新都心駅まで新幹線を使って行きたいのですが、行こうと思ってるイベント目的の人がたくさんで席が心配です。 甲南チケットで券を買ってから緑の窓口に行くつもりなのですが、新幹線の席は乗る当日から2日前くらいに買っても大丈夫でしょうか？ 指定席が欲しいのですが完全に埋まることはあるのでしょうか？
電車賃について教えてください 1.日立駅から品川駅までの乗車券と特急券を購入し品川駅に到着。 2.品川駅から横須賀線で武蔵小杉駅に到着。 武蔵小杉で降りる際に、駅員さんに上記券を見せて清算。 430円と言われ支払いました。 2駅なのに結構高いなと感じたので 念の為ネットで調べたところ170円でした。 再度、駅員さんに尋ねたところ 「品川で一旦改札を出て、武蔵小杉までの切符を買えば170円で済みます。 改札を出ないで、そのまま横須賀線に乗ったから430円になります。 品川までの乗車券をお持ちなので、品川で改札を出る際に別途料金はかかりません」 と言われました。 一旦改札を出る出ないでこんなに料金に差があるのですか？ 本来170円の区間なのに430円とられる意味がよくわかりません。 後ろに人がきたので、帰りましたが 検索しても430円というルートがでてきません。 品川　→　武蔵小杉　430円 という金額はどういう計算なのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 恐れ入りますが、よろしくお願いします。
新神戸からさいたま新都心駅まで行く予定なのですが、夜行バス以外でどの方法で行くのが一番安いのか知りたいです。 ぷらっとこだまというのが安いと聞きましたが新神戸からは出てなくて新大阪から東京になるみたいです。 三宮からと考えたらどう行けば安いでしょうか。
仮定の話なのですが、 新幹線で、東広島から新大阪までの乗車券･特急券(自由席のもの)を買った状態で、こだま号で広島に行き、のぞみを利用して新大阪に向かった場合、車内改札によって車掌に見つかりますか？それと、料金はどうなりますか？ 全て、自由席に乗るという想定でお願いします。
今月27日に新神戸から東京に初めて新幹線に1人で乗るのですが チケットを金券ショップで買う予定です。 金券ショップで買う場合自由席になるはずと友人から聞いたのですが土曜で自由席でも座る事は出来るのでしょうか？ ちなみに時間は朝の7時代か8時代に乗る予定です。
タイトル通りＳＬ銀河青函ＤＣ号の進行方向窓側を教えてください 往復知りたいです。
伊勢への旅行の為、鶴橋駅でJR環状線から近鉄に乗り換えようと思います。 大きな荷物を持って老人連れの場合、スムーズにできるだけ短時間で行けるルートを教えてください。
お世話になります。 ９月に３歳の息子と東京駅へ行って北陸新幹線（E7系）を見ようと思っています。 ネットの時刻表を見ると、必ずしも折り返し運転をしている訳でもないようで、どこかの車庫（上野駅？）に一旦引き上げるものもあるようです（あくまで推測ですが）。 で、お尋ねしたいことは、どの北陸新幹線がどのくらい東京駅に止まっているかを知りたいのですが、そのような方法はありませんでしょうか？ 「かがやき○号は車庫に入らない（折り返し運転する）」とか「はくたか○号は発車の○分前に回送で入線してくる」といった情報でも、JR時刻表（本）に全部掲載されているといった情報でも助かります。 どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
群馬県の相老駅からりょうもう号で北千住まで行きたいのですが、切符は当日相老駅で買えますか？
よく投げ売りきっぷだから、メリットがあるというけど、 今の時代なら、各社限定の切符の方が利益は高いと思うんですが。 ＪＲ北海道なら一日散歩きっぷ、ＪＲ東日本なら休日おでかけパス、 ＪＲ北海道と東日本のセット商品だと北海道＆東日本パス、 ＪＲ東海なら休日乗り放題パスと青空フリーパス、ＪＲ西日本なら関西おでかけパス おそらく九州にもあるでしょう。 ＪＲからすれば、これらのきっぷの方が利益率が高いと思うのですが。 １８きっぷなんてあまりお金がない層が安く乗るだけでは？ ５回綴りといっても、大半の人はシェア利用して自分の使う分を使って、 余った分は金券ショップにうったりネットフリマやネットオークションで売る または、最初から使う回数分のを金券ショップやネットフリマなどで買う。 こういうのが主流ですよね。 儲かるのは金券ショップやメルカリなどでは。 ３回分を１つうってくれるだけで相場は７５００円程度なので メルカリには７５０円の手数料が入るし。
在来線から新幹線への乗り換えの方法を教えてください。 橋本駅➡京王線で新宿駅➡中央線で東京駅➡新幹線乗換改札 Suicaで橋本駅から新宿駅まで行き 新宿駅から東京駅まではJR連絡改札で 乗車券を入れてからSuicaをタッチで合ってますか？ 帰りの乗り換え方はどうしたらいいでしょうか？
再来月に東京から福井まで行く用事があり、当方年金で節約暮らしですので、できるだけ安く行きたいと思い、切符の買い方を模索中です。 行き方は東海道新幹線で、名古屋までのぞみ、乗り換えて米原までひかり、米原からは特急の予定です。 切符を買うにあたり、金券ショップを利用しようと思いましたが近所にないため、通販で利用することになります。 私がネットで見たお店では、切符は通常より1000円安く買えますが、結局手数料と送料で500円程度とられてしまうみたいです。 子供がJR東海のExpressカードを持っていて、多少安くなるe特急券というのを発行できると言ってくれたのですが、それで発行してもらった方がよいでしょうか？ けちくさい質問で恐縮ですが、お詳しい方、ご回答頂けますと幸いです。
新規定期券の購入について質問します。 通勤や通学にJRの利用がなくても(私鉄、地下鉄のみ)JRの駅にてSuicaの定期券を購入することってできますか？
掲題のことをずっと言っている小学生男児を連れて、小旅行を考えています。 海の方へ行きたい、というので、京急で三崎まで行けないかと考えています。 そこで質問です。 川崎か横浜から乗車を考えていたのですが、川崎横浜からは座れない可能性が高いかと思い、品川まで出ようかと思っています。 品川発の快特は、クロスシートの車両でしょうか。 考えているのは、平日10時10分品川始発の電車です。 他の時間でもいいので、どの時刻の電車がクロスシートか知りたいです。 また、品川から座れるのかも。 よろしくお願いします。
土日と繁忙期に運転している電車ですが、 成田エクスプレスの余剰運転を減便し、 余ったＥ２５９系を回してきた感じに思うのですが 成田エクスプレスの先頭部にマリンエクスプレス踊り子のマークみたいのが貼り付けてありますが、 この車両は成田エクスプレスでは使ってないのでしょうか？ またかなり前後の電車と接近して運転されていますが、乗車率はどうなのでしょうか？ 下りも 定期運転の踊り子１０７号が東京駅を１０時にでて １０時３０分にも臨時便ですが年間を通してかなりの頻度で運転している踊り子１０９号があります その間の東京を１０時１５分にでるのがマリンエクスプレス踊り子号ですが、 上りにしても１６時０５分に定期運転のスーパービュー踊り子１０号が下田を出た ２４分後の１６時２９分に下田をマリンエクスプレスがでますが、 今月の運転日８月１日～８月２６日は毎日運転
青春18切符で東京から名古屋まで安く行こうと考えており、途中、どこかの駅で古本を購入したいと思うのですが、駅の近く（できれば駅ビル）にブックオフがある駅はありますか？ご存知のかたがいらっしゃいましたら教えてください。宜しくお願いします。
新幹線 試作1000型は、どこかに展示されているのでしょうか。それとも、全てスクラップに なってしまったのですか。教えてください。
今日１４日に買ったチケットで明日から使おうと思うのですが有効期限が１４から１日間有効ですと書いてあります。１０１.キロ以上です。
友人と新幹線で合流するのですが、お互い駅が違います。 チケットは緑の窓口でそれぞれで購入するのですが、その場合指定席にしたら隣同士で取ることは可能なのでしょうか？
知人が、仕事の休みの日に通勤定期を奥さんや息子さんに貸していると話しているのを聞いて、驚きましたが、当人は当たり前のことだと言っています。家族もそれを悪いことだとは思わずに、使っているようです。 何を持って当たり前だと言うのかが全く理解ができないのですが、家族間で貸借りするのは、ごく当然のことなのでしょうか。
クリスマスとか、お正月って、新幹線の料金は高くなりますか？
飯田橋駅で 東京メトロ南北線から JR総武線への乗り換えについて。 いつも 南北線 飯田橋駅の 神楽坂下方面改札を出て JRの西口から入って 総武線に乗り換えてます。 最近、JR飯田橋駅 西口の 入り口の場所が変わり 遠くなっただけでなく、 上り階段と下り階段が追加され 以前のホームに回り込むようになり 時間もかかるし 乗り換えが困難になってしまいました。 もっとJRに乗り換えやすいルートは ありますか？ あと、隣の市ヶ谷駅も 運賃は同じなので 乗り換えやすければ、 そちらにしようかとも考えてます。
SUGOCAを東京でチャージすることはできるのでしょうか？
よろしくお願いします。10月から池袋での勤務が決まりました。 現在地方在住のため、馴染みのある城南エリアで東横線都立大学駅か、JR線大崎駅付近へ転居を考えています。 しかし、これらのエリアから平日朝、池袋への通勤電車に乗った経験がありません。 どちらの線も内回り（池袋→渋谷方面）は激混みと聞きますが、外回りの状況を知っている人が周囲にいませんでした。 そこで以下３点、質問です。 平日朝、池袋へ向かう外回りルートとして、都立大からは東横ー副都心線、大崎からは埼京線を考えていますが、それぞれの路線の （１）混雑度 （２）遅延状況（池袋に何分遅れて到着するか） （３）痴漢や客同士のトラブルの多さ をお教えください。 よろしくお願いします。
今度、9：00発の踊り子号で熱海まで行くことになったのですが、なるべくお金を掛けたくないということもあり、自由席で行きたいと思っています。 なので、確実に座りたいということもあり質問しました！ おもなしつもんは⬇︎です。 Ｑ1 東京駅9：00発の踊り子号が入線してくるのは何時なのでしょうか？ Ｑ2 この踊り子号は何両編成でしょうか？ Ｑ3 この踊り子号の自由席は何号車でしょうか？ 質問が多いのですがよろしくお願いします！
私は和歌山線、阪和線、JR京都線、京阪線をよく利用します。 こういう人はICOCAを持った方がいいですか？ それともPiTaPaを持った方がいいですか？
1~10までの駅がある。 1から乗車し､購入したのは2までの切符。 しかし､10の駅まで乗車。 その後改札は通らずUターンし､2の駅で下車。 これはいけないこと？ 1から2の駅までの所要日数は5分｡ しかし実際は10まで乗車しUターンしてるので､所要時間はオカシイとみなされ怪しまれる？ でも改札を通ってないんだし良いのかも？ よろしくお願い致します。
広電で楽々園から広電五日市駅まで乗ったのですが このときはいつもパスピーぼの残高があまりなく、現金で払ったのですが くせで、120円のところを110円で払ってしまいました。 (パスピーだと通常の運賃より10円安くなります) 降りて気づいたときは広電はもう発車していました。 残りの運賃を払いたいのですがどうすればいいのですか？
【JR】JR大阪駅からJR京都駅までの所要時間を教えてください。 あと値段と。
東京大阪間の新幹線の利用に関して詳しい方に質問です。 東京大阪間の新幹線のチケットはオンラインで先に買えるみたいなのですが、 どの道チケット自体を受け取らないといけないので、オンラインで買ってもその場で買っても チケットを得るまでの時間はあまり変わりませんよね？ （席などを確保する意味ではオンラインの方がいいかもしれませんが） 先にウェブサイトでチケットを買っておくメリットを教えてください。 よろしくお願いします。
北海道&東日本パスについて 乗り換え案内アプリでは不十分な点があり、皆様のお力をお借りしたく、ご質問させて頂きます。 8月13日土～15日月の日程、僅かな夏期休暇です。 出発地 東京 荻窪 目的地 北海道 苫小牧 14日の15時から23時まで、級友と呑む予定以外は観光等不要と考えています。 北海道&東日本パスの利用を考えております。 フェリーや特急、急行の利用も合計3万円を越えない範囲で検討しております。 皆様のお力で、理想的なプランをご提案頂けますと、幸いです。特に苫小牧からの15日帰りのプランが決まらず、困っております。 行きはネットの下記プランを検討しております。 東京8:00→（中略）→20:39本八戸20:45→（バス）→21:00八戸港22:00→06:00苫小牧港07:25→（バス）→07:42苫小牧 フェリーの料金は5,000円。本八戸駅～八戸港のバス代が300円、苫小牧港～苫小牧駅のバス代が250円。あわせて5,550円が別途必要になります。 皆様、大変恐縮でございますが、ご教示の程、宜しくお願い致します。
拝島駅で乗り換えて、中央・青梅線で立川まで行くルートと 八王子で乗り換えて、中央線で立川まで行くルートはどちらの方が混雑しますか？ 朝の通勤状況などを知りたいです。 主に6時半～８時半位までを想定してます。
質問です 近鉄の布施駅にほとんど特急が停車しないのはなぜですか？ 大和八木、大和西大寺、伊勢中川駅などは停車するのに…
大宮からオリエンタルホテル東京ベイに電車に行く方法を教えてください！！２歳の子どもがいるので乗り換えが少ない方のと歩かない経路が良いです！
8月14日乗車分の中央線特急あずさ号のJRの得だ値チケットを予約しました。 3名予約しましたが1名行かれなくなったので2名に変更したいのです。 人数変更画面から2名で確定しようとしても「満席のため席が確保できません」と表示されます。 これってもう1名のキャンセルはできないって事ですか？ 座席指定も空席表示の○があるのですが「満席のため……」で指定できません。 もう3名分を緑の窓口まかせの席で発券しるしかないのでしょうか。
9月10日に渚園で行われるワンオクのライブに行くのですが、交通機関について教えてください。 ライブのホームページを見ると、浜松駅から在来線やシャトルバスの案内がありますが、当方名古屋方面から向かうため、名古屋駅⇒豊橋駅⇒弁天島駅のルートで向かおうかと考えています。ですが、ライブのホームページには名古屋駅⇒浜松駅⇒弁天島駅とあり、豊橋駅の事が書かれていないので、不安に感じています。（もしかして豊橋駅はこだまは停車しませんか？）私が考えているルート【名古屋駅⇒豊橋駅⇒弁天島駅】はやめといたほうがよいですか？ 余談ですが、場所など知らず先輩に誘われるまま参加することにした(連れてってもらえると勝手に思っていた)のですが、先輩方はすでに宿も確保してあり、誘われたのが７月半ば過ぎだったので、浜松駅には宿を見つけることができませんでした。話を聞いているとチケットは提供してもらえるけど、先輩方は先輩方で行動する感じで、私+友達とは一緒に行動する感じではなさそうなので、自分たちだけで行く方法を考えています。 日帰りは難しいと思ったので、名古屋に宿をとっています。（名古屋までは車で移動予定です） 名古屋から渚園へ行く良い方法を教えてください。 よろしくお願いします。
次回の大回り乗車に下記のルートを使おうと思うのですが、いまいちわからないのでで質問します 佐倉から横須賀線直通の快速にのり、横浜で降り、そこから横浜線で八王子へ行こうと思ってるのですが、大丈夫ですか？
バスの二人掛け座席で 窓側に座っていました。徐々にバスが混んできて私の隣にも人が座ってきました。 大柄なお爺さんです。 始めはそうでもなかったのですが、そのお爺さんは徐々に脚を開いて座るようになり、肘も広めに広げてきたため、私とお爺そんの太股はぴっちり密着し、肘が時折私の胸にあたりました。 ちょっと勢いよく座り直して私は窓に張り付くくらい極力お爺さんから離れようとしたのですが、離れた分その場所をお爺さんは占領してきてまた密着状態に 膝に手が乗るような時間もありました。 肘をはらずに座る事も出来るようで、何か鞄から出した後自分の膝の上に手を置いていたのですがまた肘を張って座りだします。 新幹線の肘置きがあるかのように私の膝にまで広く場所をとってきてイライラしました。 年をとっているし、太っているからそうしないとしんどいのか、流石にこれはやりすぎだしわざとなのかわかりませんでした。 ちなみにわざとでなければ嫌悪はしないのですが故意にこういうことをする老人男性はたくさんいますか？あまりいませんか？
東北新幹線はやて351号の東京駅入線時刻は何時何分ですか？わかる方いたら回答お願いします
今度、東京の方へ行くのですが、上越新幹線で東京まで行き、京浜東北・根岸線に乗り換える予定です。 東京駅の20番線から6番線へ移動するのですが、 20番線〜6番線の間を5分で移動することって可能ですか、、、？
今度友達と池袋にいきます。 田舎者なので電車に慣れてないので「乗り換えについて「どこの号車に乗ったらいいか」「電車のどこらへんに乗れば乗り換えが楽なのか」「どこの階段にのぼるのか」 というのがわかりません。 東武日光線で北千住までいってそこから千代田線で西日暮里にいき、山手線内回りで池袋という流れでいきます。 バカな質問なんですがお答えいただけると嬉しいです。お願いします！
一週間前から電車に乗るのが怖くなって乗れなくなってしまいした。でも本当は乗りたいと思っています。電車に乗ると心臓がドキドキしてくるんです。電車のことを考えるだけで怖くて泣いてしまいます。でも学校には電車で通っているので電車が怖いなんて言ってられないのはわかっています。電車が怖いなんておもわないいいほうほうありますか。 それとも私は心の病気か精神疾患になってしまったのでしょうか、
総武線小岩駅から「しらこばと」までの電車を教えてください
電車で女子高生の足が密着してしまうことって痴漢になるんですか？席はほとんど埋まっている状況です。
昭和37年に北陸鉄道が日車で6100形を製作していますが、その後現在に至るまで中小私鉄でアルミ車を新造した例はあったでしょうか。 なおここでいう中小私鉄には新京成と山陽の準大手を含まず、路面電車とモノレールや新交通システム類を除き、普通鉄道の電車のみとします。 したがって気動車や客車も対象外です。 大手からの譲渡車も除き、中小私鉄が自らの資金で新造したもののみとします。 私の記憶ではなかったように思うのですが、もしあったら鉄道会社名、車体製造会社名、型式、新製年などを教えてください。
新幹線EXカードで予約、乗車した新幹線の乗車履歴（乗車駅/時刻・下車駅/時刻）は確認可能でしょうか？また、確認可能な場合、どのように確認できるのでしょうか？
電車が好きで東京近辺の電車の旅をしています。 「乗鉄」交流サイトなどをご紹介ください。
昔、東京の私鉄で通勤、通学してました。 朝のラッシュは本当にすごく、まったく 体勢が崩せないばかりか、手も動かせない 状態です。 テレビなどで、モザイクのかかった 痴漢常習犯の人の話では 「ホームで目をつけた女性の後ろに 並び、電車に乗り込む」 と言ってました。 私は「本当かなあ」と思います。 いくらその女性に目をつけても 乗るときには、後ろから大量の 人波に押されます。自分がどこに いくか、わかったもんではありません。 朝の山手線など、私は痴漢できるわけが ないと思っています。 多少、手が自由に動くくらいの 「やや満員電車」ではないと 不可能だと思います。 素人とは、違った手口があるのでしょうか。 私は、捕まりたくはないですね。
電車に乗るのが最近怖くなりました。でも私は本当は乗りたいと思っています。でも乗る前に急に不安になってしまって乗れないんです。改札の前までならいけるのに改札を通るのが怖くて改札も通れず家に戻ってしまいました。バスなら乗れそうなんです。私は何かの病気になってしまったのでしょうか。
小さい会社の事務担当役員です。 社長や営業のSUICAの清算が面倒です。 クレジットカードや自動引き落としなどで、自動でチャージしてくれるような法人契約できるようなSUICAはありませんでしょうか？ 営業ではない従業員の出張でも利用できるように複数枚のカード発行が受けられる方がよいです。 スマホのアプリを利用する方法もあると聞きましたが、会社でスマホの支給もしていませんし、個人利用と区別するためにもカードタイプである必要があると考えています。 SUICAとあえて使うのは地域が関東で、最寄駅がJRだからです。 私自身電車を利用しない生活のためわかりませんが、他の電車の会社ごとの発行カードでも他の地域でも使えると聞きました。SUICAの代わりとなる他のカードでも構わないので、情報をお持ちの方、お教えくださいますよう、お願いいたします。
今年、初夏コミ参加なので色々買って準備を進めています。 そこで、準備に当たって一番気になるのが電車がどの時間帯が一番混むか、気になって質問をさせていただきました。 新宿駅から9:00頃出発予定です。
お盆旅行の切符を購入しようと思っています。 ネットで買える分はえきねっと買ってますが、 えきねっとでは、在来線特急から新幹線への翌日またがりの乗継割引が 買えませんでした（新幹線乗車日以外の日付指定が出来ない）。 また、乗車券がちょいと複雑な経路のため、結局窓口に行かないと ダメそうで、購入にも時間がかかりそうです。 ただ、ちょくちょく窓口を覗いてますが、夏休み、お盆前ということで 結構行列が出来てます。 山手線内の駅で、空いてる時間帯、比較的空いてる駅を お教え願います。 また穴場の駅（やたら詳しい、操作が速い窓口氏がいる等（笑）） ご存知でしたら教えてください。
明日、山梨県総合交通センターに行くため甲府駅からバスで行きたいのですが何番乗り場から乗ればいいのかわかりません。 8時半までには交通センターに着くようにしたいです。 交通センターまでのバスではなく、信玄橋か上今諏訪のバス停で降りたいです。 帰りのバスの時間も教えてくださると助かります。
JR岐阜駅から大阪駅に行きたいのですが乗り換えしますか？
大阪の環状線内はどれだけ乗っても160円ですか？
神奈川の藤沢駅～福島の新白河駅に行きます。 藤沢～東京(東海道線) 東京駅～新白河駅(東北新幹線)で行きます。 新幹線の切符を買う際に、乗車券を藤沢～新白河 ではなく間違えて、 東京～新白河 を買ってしまいました。 乗車券には 東京山手線内～新白河と書いてあります。 そこで、在来線の切符を買うときは、藤沢～品川 間の料金で大丈夫でしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
路線バスの運転手さんのギア操作を見ていたら、Rで発信する人と、１で発信する人がいます。この違いは何でしょう。Rってバックするときにも使いますよね。
これから始めようとする者です。 不安があります。 １.　乗り始めてから時間がたち、自動改札が切符を受け付けなくなった時、駅員に「大回りです」といえばＯＫでしょうか？ ２．もしも乗り間違えて、一筆書きでない路線に入ったときは、反対車線に乗り換えて引き返せばいいんですよね。 ３、乗換駅で、飲み物を買いたい時、ホームに自販機さえもない、ってことはありうるでしょうか？ 乗換駅はそれなりに大きい駅だと思うので、ペットボトルくらい買えるだろうと思うのは甘いでしょうか？ すみません。これまでＪＲは山手線くらいしか乗ったことがなくて、駅の状況とかよく分かりません。 出来心で大回りしたくなりました。 詳しい方、教えてください。
駅のホームには何時間くらいまでなら、いてもいいか？という質問です。 切符を買って、改札を入り、ホームへ行く。 電車に乗らず、どこへも行かず、ただ、ホームに立っている、あるいは座っている。 で、改札口を出る。 理由は、特にない、です。 むりやり理由をつけるなら、電車を見るのが好きだから、でもいいです。 ホームからの風景が好きだから、鳩の生態観察、とか、適当に。 私の感覚的には、挙動不審者ですが、 実際、何時間くらいまでならＯＫでしょうか？ また、この場合、買うのは入場券でしょうか？初乗り切符でしょうか？ スイカやパスモは使えますか？
大回りをしようと思ったのでルートを組んでみたんですけど 宇治　　　　　　　　　　　 ↓ 奈良 ↓ 王寺 ↓ 高田（奈良県） ↓ 和歌山 ↓ 天王寺 ↓ 久宝寺 ↓ 放出 ↓ 尼崎 ↓ 京都 ↓ 黄檗 これって大回りのルールにそっていますよね？ 「違法乗車」と言ってその分の金額を払わされたりしませんよね?
8/15の夕方に木更津から馬喰横山まで総武線で行くつもりです。 子連れのため、できればグリーン車で座りたいのですが、やはりUターンラッシュで込み合いますでしょうか？
至急お願いします！！！出来れば7:00までに！「大阪梅田アズナス前集合」といえば、どこを指しますか？改札より前後どちらですか？ #電車
小田急の湘南台駅から代々木上原駅まで乗るのですが、座れる確率が高い時間は、どの時間帯ですか？駅までも遠く電車に乗れるのは6時台以降なのですが、6時からもう混んでいますか？ また、朝のラッシュが終わるのはだいたい何時頃でしょうか？
1、観光列車の良さはなんですか？ 2、観光客が、観光列車や豪華寝台列車に求めるものはなんですか？ 3、ななつ星はどうして成功したんですか？ 4、観光列車は今後どうなっていくのでしょうか？
通学定期についてなのですが、具体的に言うと、 8月10日に通学定期が切れます。 9月まで、夏休みで使わないので、継続しないつもりです。 そして9月1日からまた同じ区間の通学定期を使いたいです。 このとき、１回定期が切れてしまうため、通学証明書をもらい、緑の窓口で、新規として買うことになるのでしょうか？ 通学証明書がなくても券売機で買えるのでしょうか？ 早めにご回答お願いします！！！！
8月20日に大阪へ行くのですが、今まで電車に乗ったことがありません。伊賀上野駅から柘植駅に行き友達と合流して大阪駅へ行くのですが、最も安く早い行き方を教えて下さい。 伊賀上野駅は6:10発の電車に乗ります。柘植駅は6:34発です。 よろしくお願いします。
お盆に岐阜羽島から新居浜まで行きたいのです。新幹線で岡山まで行き、乗換して新居浜に行くという手段で今のところは考えています。初めて1人で行くので不安です、切符の買い方、新幹線から電車に乗換の方法なども理解出来ていないので教えて下さい！
渋谷から半蔵門線に乗りたいのですが、 どの出口から入れば近いですか？
山形新幹線なんですが、2016年度末までに全部の車両を新塗装にする予定となっているのですが、今はシルバーの車両を見ることはありますか?福島駅で見かけるものはいつも新塗装のものなので‥ 子どもがシルバーの車両が好きで見せてあげたいのですが、何時の車両がシルバーなのか調べる術はないのでしょうか? よろしくお願いします。
東武伊勢崎線の車内にはトイレがありますか？ 平日7:53伊勢崎駅発太田行きです 平日9:27久喜駅〜も教えていただけると助かります(>_<)
583系っていつまで留置されているんですか? 明日京都に行くので隣駅ですし、583系がいるのならのぞきたいと思います。
今年８月の最末の土曜日（２７日）に東京から下田まで踊り子号の自由席を利用する予定です。 もちろんお盆周辺や夏休み最盛期は激混みでしょうけど、もう夏休みも終わる直前の２７日の伊豆方面の特急自由席の混み具合はどうなんでしょうか？やっぱり一時間前位にはホームに並んでる必要はあるでしょうか？
なんで最近の天理臨は京都どまりなんでしょうか? 昔の24系とかは天理まで直通してたのに・・・
バスに座りにくいです。 バスって大きいバスの時の座席の形に謎を感じます。 普通に座ると椅子の形で猫背になるし、深く腰掛ければ頭の出っ張り？くの字のようになってる場所でまっすぐ前を向けなくて首が痛いし浅く腰掛ければ猫背にはならないけど頭の所の形のせいですごく座りにくいし、すごい悪い姿勢になるソファだと思うんです。 なんであんな形なのでしょうか？ 私は通学で往復１時間バスに乗っていなければなりませんので、座らないわけにはいきません‥ とにかく、あの頭の出っ張りが謎すぎます。
総武線、各駅&快速の混み具合を教えてください。 23時頃にどちらかに乗車予定で、スーツケース１個とリュックというスタイルです。 この時間帯は混んでいますか？？ 他の方のご迷惑にならない混み具合だと安心なのですが･･･
ホームドア設置駅で事故減少、山手線23設置駅の人身事故は｢ほぼゼロ｣。ご感想をどうぞ。 参考URL：鉄道自殺防ぐ｢ホームドア設置｣は効果絶大だ 山手線23設置駅の人身事故は｢ほぼゼロ｣ http://news.goo.ne.jp/article/toyokeizai/busines … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
新幹線初心者です。 来月初めに名古屋への新幹線を使うのですが、 武蔵小金井駅から東京（都区内）の切符とPASMOを使う時は ①武蔵小金井駅から東京（都区内）→PASMOの順で改札入ればいいですか？ ②上記の場合、都区内に入るまでの運賃がPASMO。その先からは東京（都区内）で行けますか？ ③東京駅で新幹線へ乗り換えの際は①と同じ入り方ですか？ ④最後に帰りは行きの切符とPASMOの使い方と同じで行けば楽勝ですか？ 長々となってしまいましたが、回答をよろしくお願い致します。
2016年7月20日 JR西日本ニュースリリース　http://www.westjr.co.jp/press/article/items/1607 … 　JR西日本の近畿エリアでは、「中期経営計画2017」における「海外からお越しのお客様の受け入れ態勢の充実」の一環として、平成26年度から「路線記号・ラインカラー」を導入し、駅や車両のご案内表示の更新を進めています。平成29年3月からは、琵琶湖線・JR京都線・JR神戸線などを走行する「新快速」の種別表示にも「路線記号」を表示する予定で、近畿エリアのJR世代車両への「路線記号」表示が完了します。 　これらの一連の取り組みの仕上げとして、このたび、当社を代表する都市交通である近畿エリアの主要路線に「駅ナンバー」を新たに導入し、「路線記号・ラインカラー」と組み合わせて展開することにしましたので、お知らせいたします。 とありますが海外から来るお客様がまさか北端の2駅がしかも地図に載っていいる駅がIC乗車券が使えないなんて！ （2016年6月25日午前7時20分） 福井新聞にＪＲ西日本金沢支社の児島邦昌支社長が２４日、新任あいさつで福井市の福井新聞社を訪れ、青山直弘常務らと懇談した。児島支社長はＩＣカード乗車券の福井県内導入について「２０１８年度から始まる次の５カ年の中期経営計画の早い段階で、着手できるよう考えている」と意欲を示した。 と報じられているが本当にIC乗車券を敦賀新疋田駅に導入するでしょうか? 正式な発表がされない限り信じられませんね。　でも切符の文化も残したいねいずれなくなるのでしょうか？くだらない質問かもしれませんがご回答おねがいします。
高崎線で始発電車に座りたいです。 SLみなかみの運転日に下のリンクの電車の２号車のボックス席に乗りたいのですが入線はいつで 発車何分前までに並べば４人でボックス席に座れますか? http://www.ekikara.jp/newdata/detail/1301201/601 …
今度、近畿→九州に新幹線で移動するのですが、その際の乗車券購入で迷っています。 予定が変更になる可能性があり、京都から乗る事になるか新大阪から乗る事になるか分かりません。 例えば、京都→博多間の新幹線の乗車券（指定席）を購入して、新大阪から乗り、博多まで行く事はできますか？ もちろん、差額分は無駄になってしまいますが、そこは諦めるとして、 新大阪から乗ろうとした時、自動改札は普通に通れるのでしょうか？
8/12に小田原駅から11:32に出発する踊り子号に乗って伊豆箱根鉄道の大場駅へ帰ろうと思っています、切符は今からでも買えるのでしょうか？ 切符の買い方(出来れば指定席)をおしえていただけると助かります。
常磐線を経由する寝台特急カシオペアが登場！ 信州に向かいます。 -------------
私の足し算間違ってませんよね？定期代の話なんですけど…高校生です。 母が足し算が違うって言い張るのですが…
券売機で入場券を購入し、新幹線ホームで見送りした後、 在来線に乗って帰宅する場合、東京駅で一度改札を出て目的駅まで切符を購入する必要ですか？
平日、千代田線、松戸駅８時３８分発の始発電車に乗るのですが、何分前から列に並べば座れるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
新千歳空港まで航空機を利用して新千歳空港からJRの快速エアポートへ乗り継ぐ場合、指定席(uシート)と自由席ならどちらに乗り継ぎますか？
夏季旅行のプランがまとまり、吹田サッカースタジアムでのJ1ガンバ戦 観戦と京都鉄道博物館を見学しに関西に向かう事になりました。 30日（土）新幹線で新大阪に入り、動物園前近くのホテルに荷物を預け 　　　　　吹田スタジアムへ行き、Ｊ１リーグ戦観戦。 31日（日）ホテルから京都へ移動し、13時頃から京都鉄道博物館見学　 　　　　　夜、京都から大阪に戻る。 　1日（月）大阪駅JR高速BTからJRハイウェイバス昼特急で帰京。 ホテルの最寄駅の動物園前を通る堺筋線の電車は阪急線と相互直通運転を 行っている為、吹田スタジアムの最寄駅である（万博記念公園）駅を 通る、大阪モノレールとの乗り換え駅（阪急京都線南茨木駅又は阪急千里線 山田駅）まで乗り換えなしで行く事が出来ます。地下鉄の運賃を計算してみた所 御堂筋線の新大阪→動物園前が280円。堺筋線の動物園前⇔天神橋筋六丁目 （天六）までの往復運賃が480円となっていて、乗る回数は少ないんですが 大阪市営地下鉄が全線乗り降り自由のエンジョイエコカードの土休日版が 600円とICカードで行くより安くなるのでそれを使うおうか考えています。 今年のGWに豊田スタジアムへJ1名古屋VS横浜の試合を観に行った時は 名鉄豊田線が地下鉄鶴舞線に乗り入れているので、地下鉄の1日乗車券 （ドニチエコきっぷ）で入場し、豊田市駅で名鉄線の運賃をIC乗車券で 精算してもらいました。関西地区で地下鉄の1日乗車券を乗り越して 電車移動するのは今回が初めてなんですが、大阪市営地下鉄の駅を エンジョイエコカード（1日乗車券）で入場し、阪急線の駅で スルッとＫＡＳＡＩ対応カードを使って精算と言うのは可能なんでしょうか。 また、阪急線の自動改札機に大阪市営の1日乗車家券とスルッと対応の プリペイドカード（大阪市営はレインボーカード）を2枚重ねて投入すると 言う事は可能なんでしょうか？ご存知の方教えて下さい。
妙典駅の切符売り場の定期券売り場で検索しても蔵前駅が出てこなくて困っています
上野東京ラインの下り常磐線特急はなぜ上野駅で上りホームの8番線から発車するのでしょうか？ 普通・快速と同じ6番線発でもいいと思いますが… 寧ろその方が分かりやすい気もするのですが。
京阪電車、長岡天神駅からアーバンホテル京都まで行きたいです。至急教えてください。 はじめまして。こんにちは。 京阪電車、長岡天神駅から伏見稲荷大社の近くにあるアーバンホテル京都まで行きたいです。予備校の授業で一泊することになってます。観光目的ではありません。あと、アーバンホテル京都から、京阪電車、長岡天神駅までは行きと同じように行けばしょうか？ なるべく、電車で移動したいです。 よろしくお願いいたしますm(__)m
タイトル通りなのですが、 立川から新宿、朝の8時頃の出発希望しております 夏休み期間の平日の混雑を教えていただけますか？ やはりベビーカーで移動は周りにご迷惑になるくらいには混雑していますか？ 夏休み期間だし…と淡い期待で質問しているのですが、やはり甘いでしょうか。 ご回答次第では、他の手段も考えます。 よろしくお願いします。
新幹線の格安チケットを販売している金券ショップで地域でも安い値段のお店を教えてください。 転勤で浜松市に行くことになったので、浜松市近辺にある金券ショップでよろしくお願いします。
東北新幹線で盛岡下車、花輪線に乗るために IGRいわて銀河鉄道を経由する場合、東北新幹線と 花輪線のJRの運賃計算は通算できると思うのですが、 東北新幹線でいわて沼宮内まで行き、そこから好摩まで 戻って花輪線に乗ろうとした場合も、同じようにJRの 運賃計算は通算できますか？
乗り換えの多い駅はどこですか
お盆の当日券で新大阪から広島で指定席と自由席の料金はいくらになりますか？ 繁忙期追加料金など発生しますか？ こだま以外で。
名鉄電車のリニューアル状況がわかるサイトはありますか？ また、名鉄2200系や3300系、3150系、1200系などのリニューアル状況(どの編成なのか)がわかる方いましたらご回答お願いいたします。
この夏に鉄道旅行(日帰り)をするつもりです。樽見鉄道、明智鉄道、養老鉄道ではどれが一番オススメですか？ また、これら以外に東海圏内で長良川鉄道以外にオススメのローカル線はありますか？ 最後にひとつ、名鉄の新可児～御嶽間と蒲郡線ではどちらがオススメですか？ どれかひとつでもご回答よろしくお願いいたします。
通勤で有楽町線新富町駅を利用しています。新木場方面行のホームで毎朝降りると、電車には乗らず、多くの方がベンチに座っています。行先は新木場しかないと思うのですが、皆さん何を待っていらっしゃるのでしょうか？毎朝気になって仕方がないのです。どなたか教えてください。
高速走行が可能な車両で東京都心区間を縦貫する上野東京ライン常磐線E531系は関東版の新快速になれると思いますか？
新横浜~名古屋 ぷらっとこだま利用 ￥8,900 名古屋~伊勢神宮 伊勢神宮参拝きっぷ利用 ￥6,600 ぷらっとこだまは安いので変更するつもりありませんが､ 伊勢神宮参拝きっぷが本当に安いのか､自分に合ってるのか､どうも疑問です。 伊勢神宮周辺だけを1泊含めゆっくり観光したいと思ってるので､伊勢神宮参拝きっぷは少しオーバーすぎ？ 伊勢神宮周辺だけなら観光がてら徒歩で周りきれれば､伊勢神宮参拝きっぷは不要?必要？ 要するに､伊勢神宮周辺のみで､賢島などへは行かず､ホテルの時だけ電車移動みたいな考えでいます。 それなのに伊勢神宮参拝きっぷはあった方が得なのか､どうかが気になります。 よろしくお願い致します。
広島駅から新倉敷駅に行くために、在来線で新倉敷駅までの切符を買って、２回乗り換えをします。 糸崎駅で福山行に乗り換えるのですが、そこで乗り換えの時間が1分なんですが、可能でしょうか？
伊勢神宮へ行くのに､お得な切符などございますか？ 東京または横浜から電車で行きます。 往復乗車券+区間フリーパスなどの切符かあれば良いのですが､さすがにそれは無さそうですよね。
電車にお詳しい方、教えてください。 東京駅にサンライズエクスプレスが朝7時8分に到着しますが、入場券で入場して、見てみたいと思いますが、到着ホームは何番でしょうか？ 出発は東海道線の9番だったと思いますが、お伺いしたいのは到着ホームです。上りの東海道線ホームでしょうか？
平日朝の武蔵野線の混雑具合について教えてください。 赤ちゃんを連れて東川口から大宮まで移動することになりました。 朝８：30頃に東川口から武蔵野線にベビーカーで乗り込めるくらい余裕はあるでしょうか。 混み具合によっては抱っこ紐で赤ちゃんを抱いて、ベビーカーはたたむ予定です。 また、南浦和で京浜東北線に乗り換えるのと 武蔵浦和で埼京線に乗り換えるのとでは、どちらが空いているでしょうか。 普段、武蔵野線を利用しないので教えていただけると助かります。
最近は利用しておりませんが、この駅から名古屋方面へ向かう列車が（特に土休日の昼間）　14　29　44　59　という半端な時刻設定になっているのでしょう。そんな事ならば名古屋発と同様　0　15　30　45　のほうが利用客にはわかりやすいと思いますし、金城ふ頭駅を1分ぐらい遅らせたところでダイヤが乱れるとは考えにくいと思います。名古屋駅での折り返しとかに支障をもたらすのでしょうか？詳しい人お願いします。
青春切符を使って岐阜から出石まで行きたいと思います。 時刻表、乗り換え、行き方教えて下さい。m(._.)m
質問失礼します。熱海から東京新幹線+メトロ乗り放題のチケットで東京に行く予定です。 メトロは使いづらいと聞いたのですが 都会の交通に慣れてません。 秋葉や池袋に行きたいなっと思ってますが やめたほうがいいでしょうか。 静岡からなるべく安くいきたいです。
女性専用車両で声掛けしてくる女性や駅員は何様のつもりでしょうか？ 女性専用車は老若男女だれでも乗れる車両のはずですが、わざわざ声掛けしてくる女性や駅員は何様のつもりでしょうか？ ルールや法律はきちんと守って欲しいものです。
１週間後に岡山から京都へ親戚の結婚式に参加します。20人で参加するので、JRの駅に新幹線の団体予約をしに行きました。１ヶ月前のことです。その際、窓口の方に、｢席は用意できます。詳しい位置(〇号車〇-〇番)が分かり次第連絡します｣と言われ、連絡先を聞かれました。もう当日まで１週間ですが、連絡がありません。こんなにギリギリまでわからないものなのでしょうか？こちらからもう一度連絡すべきですか？お金はまだ払っていません。
JR東日本のHPによると、8月7日（日）に長野市内で大規模コンサートが 行われるようで、この日の夜に長野駅始発の（北陸新幹線あさま号）東京行きの 臨時列車が追加運転される事になり、当該列車（8月7日（日）長野18時48分 あさま660号東京行き）の指定券の発売が昨日（15日）から行われています。 http://www.jreast.co.jp/press/2016/20160719.pdf 新幹線の臨時列車と言えば、先月18日、指原梨乃さんが連覇を成し遂げた AKB選抜総選挙のイベント終了後に上越新幹線で臨時の（とき号東京行き）が 運転されましたが、今度は長野でAKB48グループのコンサートが開催されるん でしょうか？乃木坂46は、この日、名古屋の日本ガイシホールでコンサートを 行いますし、ヤフオク！で調べても該当するチケットは出て来ませんでした。 8月7日（日）長野市で誰がコンサートを行うんでしょうか？ご存知の方、 あるいは、そのコンサートに行く予定の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
こんにちは！静岡から東京まで電車でいきたいんですが、乗り放題の切符などありますか？ 行動は電車のみで大人2人東京を色々観光する予定です。なるべく安くいきたいです。 調べましたがわかりませんでしたので詳しい方教えてください。
8月に東京発大垣行きのムーンライトながらながらで大垣に行くのですが大垣駅でムーンライトながらは1番線到着らしいのですが、乗り継ぎの05時53分発の東海道本線米原行きは何番線ホーム発車ですか？わかる人教えてください
地方都市の交通インフラを批判する人がいます。新幹線や高速道路の建設はもちろん、既存の鉄道路線にもケチをつける人がいます。某学者が国鉄民営化後の鉄道路線について予測していました。 「鉄道路線の多くは赤字である。儲かっているのは都市部だけである。したがって、儲け主義の株式会社になれば鉄道路線は都市部に限られる。」などと述べていて、将来の鉄道路線図を書いていました。東京や大阪の路線はそのままですが、地方の鉄道路線は壊滅します。予想できることかもしれませんが、北海道と四国は壊滅です。北海道は札幌周辺だけ、四国は瀬戸大橋線（本四備讃線と予讃線の一部）だけでした。地方都市の交通インフラを批判する人は、そういったことを望んでいるのですか?地方で公共交通手段が廃止されることを望んでいるのですか?クルマの量が増え、渋滞が慢性化することを望んでいるのですか?クルマ社会が進行して、交通事故によって死ぬ人が増える社会を望んでいるのですか?もしくは、東京に人が大勢住む社会を望んでいるのですか?今でもひどい通勤ラッシュをさらに悪化させたいのですか?東京への集中を進行させた結果、首都直下地震で日本が滅亡することを望んでいるのですか?望んでいないなら、「赤字な事業をなくすことは正義だ」とか「地方ではなく、東京に人が住むことが正義だ。」とか思っているのですか?
お盆時期、上越新幹線は東京から新潟に行く場合、始発なので自由席でも座れますか？ いつもはお盆でも夜帰るので自由席でも座れたのですが、今年は夜ではなく昼間に帰ろうと思っています。 去年のお盆時期、新潟から東京に上越新幹線を利用した際、自由席で座れなく大変辛かったので指定席を取ろうかまよっています。
JR奈良線.宇治から京都駅の運賃
E231系(0番台・500番台・1000番台)・E233系(0番台・3000番台)・E531系・E235系の走行音を文字で書くとするならどうなりますか？
新大阪より、地下鉄で天満宮会館（北区天神橋2-1-8）まで行きたいのです。 地下鉄はどの線に乗ったらいいですか？ また、乗り換えなしで、目的地に行くのはないでしょうね？ 教えてください。
御堂筋線 天王寺～梅田までてすが、 四つ橋線 肥後橋で乗り降りできますか。 西梅田･東梅田での乗り降りは何度か利用しました。定期とは違う線の途中下車乗車はどうなんでしょうか。
千駄ヶ谷⇔浜松町の定期を買った場合 A：千駄ヶ谷　⇒　秋葉原　⇒　浜松町　 B：千駄ヶ谷　⇒　代々木　⇒　浜松町 A,B双方のルートで、切符代金は同額なのですが、 どちらか限定されるものではないですよね？ 千駄ヶ谷で入場した後　降車後の退出が浜松町であれば 改札で判定することも不可能だと思います。 秋葉原・代々木での降車も可能と考えて問題ないでしょうか？
いつも家族でお出かけをすると息子がいつも車両の位置にこだわります。 いつも息子はホームにつくと電車の位置にこだわります。 私はすいているほうを選ぶのですが､その位置に乗ると大体息子が車両を動きたいといいます。 どうして息子が車両の位置にこだわるのでしょうか? しかも混んでるほうに行くのですか? どうして混んでいるのに行きたがるんですか？ 理由を聞いても音がいいからといいます。 全く意味が分かりません。
サンライズエクスプレスは、出雲と瀬戸の7両ずつ、計14両で運用されているかとおもいます。 しかしながら、時折臨時列車が設定されています。 ということは、上記の7両ずつの他にも、年に数回の使用の為に1編成分が存在しているということになるのでしょうか？ だとすれば、それ以外の時は、車庫で寝ている？ 思わぬ故障の際に対応できる為にも複数存在しているということなのでしょうか。 お詳しい方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
東京都文京区後楽2-3-28に、行くには東西線西葛西から、どういけばいいのでしょうか？
今度、平日朝に中央線快速の下りに乗ることになりました。子供連れです。 東京～三鷹間の混雑状況を教えていただけますでしょうか？ 三鷹駅に朝7:30～8:00着を目指しています。 座れないとは思いますが、どの時間帯でしたら比較的ゆったりと（人と触れ合わない程度）乗車できるか教えてください。
ＪＲ福知山線（南北）は尼崎駅で東海道線（東西）と直角に交差していますが、阪急なら西宮北口で乗り換えますが、乗り換えせずに行けるようになったのは、いつごろからでしょうか？　昔からあのような急カーブの路線だったのでしょうか？
神戸電鉄の神鉄有馬線というのを利用しようと思うのですが 谷上駅から三田駅までって朝座ることは出来ませんか？ また、どれくらい混んでいますか？
小山駅から穴守稲荷駅まで写真のようなルートで行こうと思っています。 この場合、小山駅から品川駅に到着するのは何番線で、品川駅から穴守稲荷までの電車が発車するのは何番線のホームでしょうか？ 調べ方がいまいち分からないのでよろしくお願いします！
東京から中央線で新宿駅に行きます。あずさで松本まで行くのですが、新宿駅の乗り換えが不安です。平日の9時30分頃の新宿発なので、大変混むと思いますが、乗り換えかた分かる方、教えて下さい。
病気の飼い猫を上尾にある動物病院に連れて行く為、朝の上野東京ラインで品川から上尾に行くのですが朝のラッシュの状況を教えて頂きたいです。 平日（7/12～7/15のいずれか）の品川発7：47の電車に乗ろうと考えているのですが、やはり混雑していますか？ グリーン車の座席は満席なのでしょうか？ 朝のJR線の状況が全く分からないので、教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
男は男性トイレに入れるが女性トイレには入れないし、女は女性トイレに入れるが男性トイレには入れない。 これが区別 男は女性専用車両に乗れないから普通の車両しか乗れないが、女は女性専用車両も普通の車両にも乗れる これが差別 差別と区別の違いってこういうことでしょ？
地下鉄銀座線と京王井の頭線、相互直通運転しなさい。
新幹線の切符について質問です。 東京-名古屋間の新幹線の指定席券を新大阪までに伸ばすことは可能でしょうか？
新大阪から東京駅の往復チケットを購入予定です。が、復路の際に名古屋で下車し、観光の後に新大阪に帰りたいのです。その際、払い戻し？になるのでしょうか？よい購入方法があれば教えてください。
横須賀線品川と西大井の間、ちょうど湘南新宿ラインとの間で 大規模な工事をしていますが何を作っているのでしょうか。
至急！お願いします あえて年代性別を失せて質問します。 気になることがあり、 通勤する電車を3路線使ってますが、 どの電車に乗っても、ここ三日間 携帯のシャッター音がします。 すぐに周りをみても盗撮されてる ような感じはないのですが とても気になります。 これは、盗撮の可能性高いですか？
海浜幕張駅まで行きたいのですが。。。 舞浜までの切符で海浜幕張駅の改札通れますか？
宇都宮から土呂駅まで大宮まで新幹線そこからは在来線で行こうと思っているのですがこの場合学割は使えますか？
誰か田舎者な私に教えて下さい（≧∇≦） 私は来月始めて東京に行きます 電車に乗るのも始めてなのでネットで調べてもなにがなんなのかわかりません、笑 そこで私が知りたいのが 羽田駅から渋谷まで何を乗ればいいのか（料金も） 渋谷から東京駅北口への行き方（料金） 東京駅北口から幕張メッセまで何を乗ればいいのか（料金） わかる方是非教えていただけると助かります。 私の地元は地下鉄や電車がないのでまったくわかりません笑 お願いします（≧∇≦）
4713 （無題） あべじばす 2016/7/5 21:28 (Tue) ここに返富山から津幡へ向かう際、第3セクターを使うこととなるのですが、青春18きっぷの使用できる1番津幡に近い高岡の駅で１度改札を出て再度津幡までの切符購入し改札を入らなければならないのでしょうか?それとも津幡の駅の駅員さんに伝えてその場で清算できるのでしょうか?わかられる方がおられましたらご教授おねがいします。
今年の8月10日に新幹線で新横浜から長崎に行きたいのですが、 1度も利用したことがなく切符の購入方法が わかりません。 経路は 新横浜からJR新幹線？で博多まで行き、 博多からJR特急かもめ号というやつで 長崎の目的地まで行けるみたいです 地元のみどりの窓口やみどりの窓口券売機で 買おうと思うのですが、 新幹線の券と特急かもめ号の券を どっちも買うことはできますか？？ また窓口の人に何と言えばよいのでしょうか？ ちなみに未成年でクレジットは使えないです 新幹線も特急かもめ号も 指定席で取りたいと思っています。 新幹線について恥ずかしながら 全く知識がありません。 回答の方よろしくお願いします
新宿から高速バスで移動する予定ですが、その為に横浜を朝8時頃、相鉄線から 乗り換え通過する予定です。横浜からは湘南新宿ラインでいきますが、 いかんせん荷物が大きいリュックである為、劇コミですと辛い気がします、 現在の朝8時頃のホームや相鉄線からJRのホーム、湘南新宿ラインの混雑度を 教えてください！
新宿より京王高速バスを使いたいと思っております バス運行はネットでは目的地は普通に毎日運行しているようですが まあ券を買うのは30分前までか？ちょっと字が小さく分からないのですが そんな感じでありますが ネット予約無しでその日に行き、目的の運行路を買っても問題ないでしょうか？ 問題ないでしょうかというより100％　運行しているでしょうか？ よろしくお願いします
今月中旬の平日(夏休み前)に高崎駅から長野駅に行くため新幹線あさまを利用します 自由席なら指定席より500円程安く、高崎駅近辺の金券ショップなら更に安く買えるため出来れば自由席を利用したいです 『7時49分高崎発　新幹線あさま601号　長野行』この新幹線に乗りたいです。 東京と逆方向なので空いてるかなと思ったのですが、以前軽井沢に行ったときは午前中の指定席はほぼ満席だった記憶があります 高崎だとすでに自由席に座るのは無理でしょうか？人数は1人です。 宜しくお願いします
始発の快速ラビットはどれぐらい混んでいるのでしょうか。 7月下旬に18きっぷで東北方面への旅行に、 6:49上野発の快速ラビットに乗って行こうと考えております。 ところが調べてみると、この電車は他の方も18きっぷを使ってよく乗るようで、 始発駅も上野でないとのことでした。 また乗車時間も長くなるので座れるのか不安に思い、 質問させていただきました。
スマホモバイルバッテリーについて質問 スマホモバイルバッテリー新幹線特急と違い車両にコンセントがついてない青春18きっぷの旅では必需品だと思いますが フル充電で大阪から東京迄もちますか？
南海本線の準急について質問です。南海本線準急は平日朝の上り3本しかなく普通と5駅しか違わないしかつ浜寺公園駅で必ず急行の通過待ちをしますがこの準急電車は何か存在に意味があるのでしょうか？
阪急箕面線の準急についての質問です。阪急箕面線の準急は現在平日の朝ラッシュ時しか設定がなく、しかもわずか3往復かつ各駅停車と3駅しか停車駅が違わないのですが設定に意味があるのでしょうか？
青春18きっぷを使った半家駅から増毛駅 今年2016年平成28年12月に廃止される、JR北海道増毛駅へ行こうと思ってます。 半家駅から増毛駅まで行くつもりですがジョルダンの青春18きっぷ検索で見たら検索できない経路ですと答出ました(>_<) 青春18きっぷで半家駅から増毛駅行くの本当に不可能な経路なのか教えて下さい
東京駅丸の内北口ってどこ？
JRの途中下車についてルールがよく分からないので質問です。 8月に松山から岡山まで特急しおかぜ、岡山から静岡まで新幹線で移動します。途中京都で下車して市内を軽く観光してその日のうちに京都から静岡に向かいたいと思ってます。 この場合、乗車券は松山〜静岡(11060円)で買って京都で改札を出てもそのまま同じ切符で京都から静岡まで行けるという解釈で良いのでしょうか？それとも松山〜京都(7280円) と京都〜静岡(5620円)と別の切符を買うことになるのでしょうか？ちなみに学割を使います。
通勤ラッシュの時間帯（8時〜8時15分くらい）に蔵前駅から大門駅までの区間を利用する事になったのですが浅草線と大江戸線ではどちらが混み合っていますでしょうか。 ご利用されている方、ご存知の方いらっしゃいましたらご回答お願い致します。
教えてください 秋田から青森に行こうと思っています。 特急つがるで行こうと思っていますが自由席はあるのでしょうか？　 調べたところ運賃3350円、指定席2250円となっていましたが自由席の場合指定席分の2250円はいらないのでしょうか？ 自由席が何両目かも教えていただきたいです。また混み具合もわかる方教えてください。無知な質問申し訳ないです。
志木駅の住所
足が不自由なため、少しでも座れる通勤方法を教えてください。 自宅はＪＲ大久保駅と新大久保駅の両駅から徒歩５分の位置です。（自分の足では実際10分） さいたま新都心駅に毎朝8：40までに到着したいです。 多少の遠回りや、グリーン料金の負担等かまいません。始発待ちも、バスもOKです。 新宿湘南ラインや埼京線の利用が考えられますが、実際座れるかがわかりません。
来年中学校の修学旅行があります。 行くのはディズニーランドで帰りは各自、舞浜駅から新浦安駅まで行く事になると思います。毎年いつも同じです。 この時のに質問なんですが各自というのはicカードのsuicaを買って電車に乗ってもいいという事でしょうか？
モバイルSuicaで定期を買おうとしたところ、ヤフーの路線情報でみた定期券の金額と3000円くらい違いました。 区間は日暮里駅〜舎人駅で以下のようになっています。 ヤフー路線情報の定期代（IC）1ヶ月13320円 モバイルSuica　1ヶ月16690円 この差は何なのでしょうか？
朝８時ころの瀬戸街道の瀬戸方面に通勤する際の渋滞の程度が知りたいです。 矢田から、入るつもりでいます。　大森が勤務先です。 また、帰り18時過ぎの渋滞はどうでしょうか？ 回避道路も分かれば、嬉しいです。
例えば東京駅から宇都宮駅まで新幹線で行こうとして直通の新幹線はないため 東京駅から大宮駅まで新幹線で行って宇都宮駅までは鈍行で行くことにして切符を購入したとします。 購入した切符は東京駅から宇都宮駅までの乗車券1940円と東京駅から大宮駅までの自由席料金の1070円の合わせて3010円です しかし、大宮駅に降りる直前で放送を聞いていたら時刻表の見間違いに気付き、 宇都宮に向かう方は前のホームから2分後に接続と放送していてその新幹線に乗り換えて宇都宮まで来ました。 この時の宇都宮駅での清算の料金は大宮から宇都宮までの新幹線代の1840円、 もしくは東京から宇都宮までの新幹線代の2470円から1070円を引いた1400円のどちらになるのでしょうか？ なお、今回の質問にあげたのはあくまでも例えで分かりやすい駅を使っていますので 東京～宇都宮間でそんな乗り継ぎが不便なはずはないとか言う回答はご遠慮ください。
至急教えて頂きたいです。 平日11:00に新宿まで行きたいのですが、東武東上線で池袋まで出て埼京線か山手線で新宿に出るのと、和光で乗り換えて新宿三丁目に行くのとでは、子連れベビーカーの場合どちらが楽ですか？ 駅で待ち合わせになるので、どちらの駅でも大丈夫です。 ただベビーカーでの移動（グズるとベビーカーはたたんで抱っこ紐にインします。）なので、乗り換えが楽な方がいいなと思っています。 （どちらも東武東上線を利用して出るのは初めてです。） ちなみに詳しい方がいらっしゃいましたら、何号車に乗ればエレベーターが近いとか教えて欲しいです。 宜しくお願いいたします。
6月28日に名古屋から難波までの近鉄特急券乗車券を買ったのですが払い戻しは買った場所でしか無理ですか？ 難波の券売機で買いました。
ド素人が玄人さんの技をマネして不安になってます。 どうかお教え下さい。 東京から新神戸までを新幹線で往復する際、乗車券だけ西明石まで買って、往復割引を効かせるって技があると思います。 それをやろうと、駅の自動券売機で、東京都区内〜西明石の普通乗車券を往復で買って、そのあと新幹線特急券を別決済で買いました。 この買い方で、新神戸で降りることはできるでしょうか？ 新神戸って、在来線がないですよね。 なので、最初に買った普通乗車券で、新幹線駅である新神戸で降りられるのか不安になったのです。 ド素人が玄人さんのマネをしちゃってすいません。 面倒なことになりそうなら手数料を払って返金してもらいますので、優しい方、ぜひぜひご回答下さい。 よろしくお願いします！
北鎌倉から東京駅間の鉄道距離は?
大阪駅から梅田駅（阪急線）への乗換えて、関大前まで行く予定です。 大阪駅にAM8:39着で、梅田駅にAM8:46発に乗り換えたいのですが、間に合うでしょうか？ 普段電車には乗らないどころか、駅に行くこともありません。 調べたところ、梅田駅が沢山あって、よく分からなくなってきました・・・ 大阪駅から梅田駅（阪急）へ最短で行けるルートがあれば、教えて下さい。
JR阪和線鶴ケ丘駅周辺の昔の写真を探しています。 高架になる前よりはるか前の 昭和50～60年代、平成1ケタごろ 駅前にあったパチンコ、紀陽銀行、デンマーク屋なんかが写っている 商店街の風景などのお写真をお持ちの方、 おられたら見せていただけませんでしょうか？ 下記のようなアップローダーであげていただいても 回答に貼り付けていただいてもかまいません。 http://up300.net/
Ｊℝ福知山線から、Ｊℝ環状線～Ｊℝ東西線で大阪城北詰橋までの切符（往復）で帰途で梅田駅の駅員に途中下車したいと、切符を見せると、此の切符では途中下車出来ないとの事、良く切符を見ると1日2日（2016年7月1日利用）と書かれていた。梅田駅より出て昼食を食べたく思い、申し上げたのですが、下車出来ず悔しく思いお尋ねします。
この計算であっているか教えてください。 A駅→東京メトロ→B駅→JR→C駅の連絡定期券（3/1使用開始、６ヶ月、76,600円）を 7/4に A駅→東京メトロ→B駅　のみに変更（JR部分を削除）した場合の 払い戻し金額。 質問１．解約ではなく区間変更なので、計算は１０日単位（旬数）で良いですか？ https://www.jreast.co.jp/kippu/22.html あっていれば以下の計算式で良いはず。 　払戻額＝定期券発売額－（使用した旬数×定期運賃の日割額×10）－手数料220円 質問２．3/1から7/4までは４ヶ月と10日以内なので「13旬」であってますか？ 質問３．「日割額」は10日×18旬（６ヶ月）＝180日という計算であってますか？ 質問４．76,600円/180日＝425.55…となりますが、日割額は小数点以下切捨ての 　　　　「425円」であってますか？ 上記が全て正しいとすると 払戻額＝定期券発売額－（使用した旬数×定期運賃の日割額×10）－手数料220円 　　　＝76,600　　－（13　　　　　×　425　　　　　×10）－　220 　　　＝21,130円 でしょうか？ 単に払い戻した場合ですと１ヶ月単位での計算となるため、 払戻額＝定期券発売額－使用済月数分の定期運賃－手数料220円 を適用すると 　　　＝76,600－（42,470（３ヶ月定期）＋14,900×２（１ヶ月定期２か月分））－220 　　　＝4,110円 と、あまりにも金額が違うため、ちょっと心配になってきました。 実際に駅で変更すれば正しい金額はわかるのですが、事前に会社へ申請しないと いけないため、この計算方法であっているかお教え願います。
下のリンクの質問のルートでSUICA大回りはできますか? http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9329236.html
鉄道に詳しい方教えてください。 これは、何の座席でしょうか？
7/9に大回り乗車で新宿から分倍河原まで大回りしてELの乗りたいと思います。 ルートは　7:03 新宿～赤羽～上尾(8：13)～(EL＆SL水上)～倉賀野通過～高崎～高麗川～拝島～立川～分倍河原 https://www.jreast.co.jp/kippu/1105.html あと指定席券売機で切符のルートを指定することはできますか？
いつもお世話になっています。現在就活中の大学生です。 タイトルの通りですが出発は名古屋から。9時30分までには東京に到着したいです。 今まではぷらっとこだまを使っていたのですが、この時間に間に合うこだま新幹線が時刻表になくて困っています…。ぷらっとこだま以外での新幹線乗車経験が恥ずかしながらありません。 この区間、時間でなるべく安く！新幹線に乗る方法を教えていただきたいです。 切符を買いに行った時に聞けばいい話なのですが、スムーズに買うことができれば嬉しいと思っています。 参考に調べ方やお得な行き方があればそちらもよろしくお願いします！
京都駅から西明石駅への新幹線通勤を考えています。混み具合、座れるかどうか、体力的＆時間的に通勤可能なものなのか等、ご意見をください。京都が大好きなので、なんとかして京都に住みたいです。可能であれば、京都駅から地下鉄で2駅の四条駅近辺、難しければ京都駅近辺に住むことを考えています。（30代女性） （往路）京都8：23発→西明石9：01着「ひかり495号」 　　　　名古屋発、広島行　16両編成で1号～5号車が自由席 （復路）西明石17：47発→新神戸17：58着「こだま744」 　　　　博多発、新大阪行　8両編成で1号～3号車が自由席 　　　　新神戸で乗り換えて、 　　　　新神戸18：05発→京都18：34着「のぞみ46」 　　　　博多発、東京行　16両編成で1号～3号車が自由席
電車内での通学時間の潰し方を電車通学の人たちに聞きたいです！！！！暇な方たちはよろしくお願いします！ 私は家から学校まで電車通学です。 家が遠いため、通学に1時間かかります。その時間をどのように使うのが一番効果的でしょうか？
A駅から乗り、B駅で幼児一人を預かってC駅へ。行きは子供切符を買って貰って入場、３人でC駅へ、が大人が一人一度改札から出るよりも得だと思いますが、さて問題は帰り。乗車時には幼児なので切符は要らない。しかし、B駅では当然一人では出られない。この場合、事情を説明すれば改札以外から出られるのでしょうか？ まさか、改札脇のゲート越しに荷物の様に渡すなんて事は出来ないと思いますが。 博識者のお知恵拝借。
近く初めて会社勤めをするので、通勤定期を購入する事になり、２、３質問があります。 私の自宅は同じ路線のＡ駅とＢ駅の中間にあり、厳密にはＡ駅の方が近いのですが、各駅電車しか止まらないので、Ｂ駅の方ばかり利用してます。 ちなみにＢ駅の方が（Ａ駅に比べて１駅分ですが）会社に近いのですが、会社にはＡ駅までの定期代を請求して、Ａ駅もＢ駅も利用できるようにして問題ないでしょうか？ あと、勤め初めの数週間～数か月（※期間未定）は研修で、配属になる場所とは違う所に通勤するのですが、その場合は定期を買わずに、回数券を買うのが１番お得なのでしょうか？ 最後に、スマホの手帳みたいなケースに定期を入れても、磁気等の影響で（スマホか定期が）おかしくなったりはしないでしょうか？ 学生の時に通学定期しか購入した事がないので、何か注意した方がイイ事や違いがあれば併せて教えてください。
表題のとおりなのですが、 小田急ロマンスカーEXE30000形で新百合ヶ丘より片瀬江ノ島まで 行く予定です。 7号車（途中まで先頭車両）の1A・Bの席を取ったのですが、 こちらの席から運転席は見えますか？ 10号車の14A・B・C・Dのほうが車掌さんが見えてよいなど、 アドバイスありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
昭和45年頃潮来へ行ったときに東京から乗った鉄道と、潮来へのバス路線がわかりません。当時の国民宿舎もわかれば知りたいです。翌日、霞ヶ浦沿いの鉄道で常磐線へ戻ったのですが、その路線もわかりません。
私は普段 通学にJR東海を利用しています。 初めは磁気定期券を使用していたのですが、 友達はみんなICにしていたので私も磁気のものを引き継ぐ形でIC定期券に変更しました。 しかし、今朝 改札を通ろうとしたところ「定期券を確認してください」という文字が表示され通ることができませんでした。 事前に2000円チャージもしていたので余程のことがない限り大丈夫だと思っていたのですが… カードケースから出してみても通れませんでした。 駅員さんに確認してもらいましたが、カードには何も問題は無いですと言われました。 他に何か特別な手続きがいるのでしょうか。 もし分かるようなら回答していただけると嬉しいです。
悲報！金沢駅在来線に念願のICカード対応決定福井県は対象外 JR西日本金沢支社発表この報道に疑問、JR西日本てICOCAですよね、このICカードは関西が地盤だと認識しておりますが福井県対象外がどうしても信じられない福井は北陸３県では一番関西に近く人も交流が盛んです。嶺南地方などは関西地方のテレビが受信でき実際敦賀まで新快速電車が神戸より走っております。若狭地方に停止中とはいえ原子力発電所があり神戸からの大手重工業様の出張など人の流れがございます。そんな福井県の議会要請北陸３県同時ICカード導入を無視して（ＪＲ西日本金沢支社の児島邦昌支社長が２４日福井新聞社を訪れ児島支社長はＩＣカード乗車券の福井県内導入について２０１８年度から始まる次の５カ年の中期経営計画の早い段階着手できるよう考えている）と地元新聞に6月25日に掲載。やはり新幹線が敦賀まで開通しないとICカード導入しないでしょうか、もし北陸新幹線が福井駅まで延伸して先行開業しても残された在来線はICカード導入するでしょうか。現在福井駅より北に難所九頭龍川架橋工事が昼夜問わず行われているとの事。早期の先行開業に向けて頑張っている工事関係者さまご苦労様です。JR西日本金沢支社さまからの正式な回答は得られないと思いますが可能性のある回答をお願いします。
東北新幹線で、東京→二戸　の予約を取りました。 ネットでおこないましたがなぜか、途中から電話をすることになり、 予約番号　確か、４ケタ？　の番号を聞き取りました。 電話の中で　この電話は、西日本なのでＪＲ東日本が なんちゃらかんちゃらと言われました。（よく覚えてない） で、実際　乗車する当日、東京駅の東北新幹線みどりの窓口に行ったら ４ケタ番号を伝えても、そのような予約は入ってないということになりました！ そんなことない！と押し問答になり、窓口の内側からぞろぞろと 人が出てきて、人だかりとなり、いろいろ調べてくれました。 結局、西日本のなんとかシステムで予約が取られていると いうことで、落ち着きました。 （変なフィッシングサイトに騙されたかと一瞬思いました） （既に、カード決済済みだったので・・・） で、今回、会社の仕事移動で使用したのですが、クレジットカード 利用料金と、後で調べた　東京→二戸の料金が合わないのです！ これが、社内で問題になり、200円程、横領か？なんて始末に・・ 長くなりましが、聞きたいことは、 後で調べた（乗換案内で調べました）の東京→二戸の新幹線料金と なぜ一人あたま、200円ほど差額が出たのでしょうか？ なんらかの手数料なのでしょうか？ ひょっとしたら、その当日、便数変更したかもしれませんが、私自身、 記憶がさだかでないです。 クレジットカード利用明細票 東京→二戸 ２名分 31860円 乗換案内で調べたら・・・ 東京→二戸 ２名分 31460円 一人あたま、200円の差額有り！ 会社に、説明しないといけないので、どなたか　詳しい方　教えて下さい。
新幹線で東京駅から熱海まで。 東京駅に着く時間が曖昧でもし予約した時間に間に合わなかった場合次の新幹線に乗れますか？
自分の中で既に答えが出てる質問します。 自分は現在某大学に電車で二時間通ってます。 土曜も授業とらされて週6往復四時間合計24時間週に約１日電車の中にいます。正直通学時間は時間の無駄だと考えているのでバイク通学にしようと考えています 電車通学とバイク通学どっちがいいと思いますか
東横線渋谷駅和光市方面ホームから山手線に乗り換える時に1番早い行き方を教えて下さいm(._.)m
定期について。 川口ー池袋間の定期を購入する予定です。 赤羽経由の埼京線で定期を購入しようとおもうのですが、田端経由の山手線でも途中下車しなければ乗車可能ですか？ 知ってる方、ご回答お願いします。
新幹線とかの乗車券を安く買えたりするのは何故ですか？… 金券ショップとかは安いのでしょうか？…
所要で自宅のある静岡県から福岡県へ新幹線で行くのですが、以下のような往復切符の買い方はできるのでしょうか？ 行き：浜松駅→博多駅 帰り：博多駅→小倉駅で途中下車 　　　小倉駅→浜松駅 なぜ小倉駅で途中下車するかというと、用事のある日に博多駅近辺で一泊する予定でしたが、予算の都合で宿が確保できなかったのが理由です。やむを得ず小倉駅近くのホテルを確保しましたが、この場合新幹線を途中下車する必要があります。 行きの出発駅（浜松駅）の窓口で上記のような経路で往復切符を購入することはできるのでしょうか？それとも、往路と復路の出発駅で個別に購入しなければいけないのでしょうか？回答の程、よろしくお願いいたします。 蛇足ですが、用事のある日は有名アーティストのコンサートの日で博多駅周辺の主要なホテルは殆ど完売しているか高額な宿泊料金（20000円以上）のホテルしか残っていませんでした。
日本の鉄道乗車料金支払い方法が首都圏などはic化されいますが、地方には切符を購入し有人改札を通る所があります。その地方の人が自動改札を見た時どうやって通るのかわからず困りはてたり、普段自動改札に慣れてる人が有人改札しかなくicカードにて支払いができず現金支払いを余儀なくされ困りはてたり。このような地域格差はいつごろ解消されるでしょうか。どこぞの国と違って日本は戦後国民全部一緒に豊かになろうと頑張った。そのため諸外国に比べ犯罪も少ないですね。ですが地域によって格差があり都会から地方の駅に降りた時icカードが使えず田舎呼ばわりは許せない。リニア中央新幹線も必要でしょうが地方にも新幹線を整備して高速鉄道網を実現するのはいつの事やら、、、、、
こんにちは。 以前三人掛け通路側にふんぞり返って中二人を封じ込める御仁について聞きました。 又最近聞いたのがコレ↓、コレの結果報告を含めコレの帰りのコダマで感じた質問です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9258565.html 結果として、 行きが踊り子の修善寺行き車両、自由席で楽勝、他に2,3組の客しかいない。 帰り、熱海16時頃、コダマ自由席で冷や汗、5名バラバラで座る。（考えが甘かった） このコダマ、デッキから見渡して空席が解らないぐらい、乗車率95％ぐらいかな。 父親を三人掛けの中央に座らせるもやはり通路側の御仁、すごく大きい人ですごい大きい キャリー（棚に乗らない）を前方抱えの構えで完全ブロック、ホームベース死守。 私は二人掛けの片方の荷物をどかして（どかして頂いて）着席する。 俺の隣は座らせないぞ、と言う意思表示は理解します。 私だってやっています、でもそれは空き状況を見た上で、 バランスを配慮しての判断で混雑時にする人はやはり何かかがおかしいと思います。 私だったら、あの混み方だったら、中央に座るし荷物は置かない。 声を掛けなくても座れるようにしておくと思います。 先着権も理解します、がしかし、 やはり何か公衆におけるバランス感覚が････、何かが不足してはいないか････、 何かが欠落してるのでは････、と考えるのは私だけでしょうか？
日曜日の午前11時頃から12時頃までの約1時間の間にはやぶさ・こまちは上り、下りを含めると何本くらい通過しますか？前回質問した時の答えでくりこま高原駅の新幹線通過は迫力があると教えていただいたので、是非見たいと思い、くりこま高原駅にも立ち寄ることにしましたが、1時間の間にどれくらいみれるでしょうか？宜しくお願いします。
女性専用車両は誰のため、何のためにあるのでしょうか？また女性専用車両は憲法違反では？ 各鉄道会社が女性専用車両を導入してから痴漢認知件数は減ってないらしいですが、何のために今でも女性専用車両を設置しているのでしょうか？ また鉄道会社は痴漢車両のために女性専用車両を設置していると言うなら、全ての女性客に女性専用車両に乗るように案内するべきでは？そうでなければ一般車両に乗っている女性客は痴漢されてもいいのか？ また男女で同じ運賃を払っているのに、女性専用車両だけを設置する正当性は？ 「痴漢加害者は男性に多いから女性車両だけを設置するのは妥当だ」などと頓珍漢なことを言う馬鹿をたまに見受けますが、スーパーの万引き犯は女性に圧倒的に多いですが、女性の入店制限をするべきじゃないでしょうか？ そもそも女性専用車両は憲法14条違反では？ それにしても女性専用車に男性が乗れるということをちゃんと案内しない鉄道会社は悪質ですね。 ※感情論抜きで論理的に回答できる人だけ回答してください。
新宿駅について質問です！ 新宿駅で小田急線に乗りたい時、間違えてJR中央東口改札に入ってしまったら通り抜けして小田急線に乗れますか？ その時、お金はかかりますか？
JR東日本のSuicaとりんかいSuicaの違いは何ですか?
例えば、渋谷から新宿へ内回りでも外回りでも料金が変わらないのは理解しています。 さて、大船から本郷台へ行くのに根岸線一本で行くのと、横浜経由で根岸線で戻って来るのでは意味合いが違いますか？ また、大船から鶴見へ行くのに、横浜から京浜東北へ乗り換えて行くのと、東海道で川崎まで行き、京浜東北で戻って来た場合はどうでしょう？ これらも「大都市近郊区間」の考え方の範疇でしょうか？
最初は、スイカで途中から一日乗車券は使うにはどうしたらいいのでしょう
八戸方面から八戸線、北リアス線で宮古に出て、 宮古から山田線で盛岡経由、東北新幹線で東京へという 旅の計画を立てていたのですが、昨年の土砂流入により 山田線の一部区間がいまだに運休中と知りました。 振替バスが出ているということですが、きっぷの買い方や 具体的にどう乗ったら良いのかわからないため、質問します。 １．そもそも不通区間を挟んだ乗車券の購入は可能ですか？ 　振替バスがあるということなのですが、宮古（久慈）で打ち切り、 　盛岡からと、２枚になってしまうのでしょうか？ ２．振替バスはどこからどこまで乗れるのでしょうか？ 　岩手県北バスの106急行バスに乗れるとの記載がありましたが 　宮古～盛岡で乗ってよいのでしょうか？それとも開通している区間は 　鉄道利用で、途中駅から乗り込むのでしょうか（駅前にバス停あるのかな？）
定期を買いたいのですが買い方がわかりません 北綾瀬駅(千代田線)から西日暮里まで乗って西日暮里から山手線で渋谷までの経路の定期を買いたいです、解る方教えてください
高校生です。 自分の通っている高校へは歩いて行けるので学割定期券は現在持っていません。 塾に通うことになったのですが、塾へは電車で通います。 塾へ行く用に学割定期券を発行して利用することは可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
田舎の電車代教えて下さい！
田舎の電車代教えて下さい！なるべく11:40までに！
お世話になります よろしくお願いしますm(_ _)m 新幹線の切符についてですが 例えば新神戸→鹿児島に新幹線で行くとします 時間と指定席の空きの都合で乗り換えで 新神戸→博多 博多→鹿児島 をそれぞれ指定席で取ったとしますが同じ列車の場合 新神戸で改札抜けたら後は同じ列車なのでそのまま席の移動だけで大丈夫なのでしょうか？ また大丈夫な場合は新神戸で一気に切符を４枚？通すのでしょうか？ 分かりにくい文章で申し訳ございませんがよろしくお願いします
母親が「奈良線には青と緑の混色の103系が走っていた」と言っていたのに調べてもそれらしき画像がありません。 なのでその画像がある方はくださいｍ(´･ω･｀)ｍ あと阪和線の103系や環状線の103系はそろそろ置き換えですよね。 その103系は廃車になるのでしょうか?それとも奈良線に流れてくるのでしょうか? 回答よろしくお願いします(´-ω-｀)
西田辺から中津行きの定期券を購入した場合 動物園前から堺筋線で乗り換えて違う駅で降りても使えますか？
祖父は昔は京王電鉄で働いていたため､京王電鉄乗り放題の切符を持っています。 その切符を祖母が利用しているのです。 これは不正乗車ですか? 不正乗車だったら定期券使用より罪が重いのですか? バレたらどのくらいお金を取られるのですか? 無限に取られる気がして怖いです?
通学定期について。 私は今大学生で、学割のきく通学定期を使っています。 6/30で定期が切れるので、そこからは一人暮らしをしている姉の家に居候してそこから大学までの通学定期が欲しいのですが可能でしょうか。 また可能だった場合、必要なもの（書類など）はあるのでしょうか。 申し訳ないのですが教えてください。
7月2日朝ユニバーサルスタジオジャパンから京都駅の鉄道博物館に子供が電車ファンなので特急列車で移動したいと思っています。 初めて行くところなのでおすすめの列車などあったら教えてください。
最寄り駅:西武柳沢 バイト先:新宿 学校:高田馬場 なのですが、申請用紙に記入するときに「西武柳沢→高田馬場→新宿」と書きました。 平日には学校に行ってからバイトに行くので最寄り駅からの経路は「西武柳沢→高田馬場→新宿」ですが、最寄り駅の西武柳沢駅のある西武新宿線には西武新宿駅があり、「西武柳沢→西武新宿」のほうが交通費が100円近く安くなりますし、帰りには西武新宿駅から帰る方が楽(始発で乗り換えが少ない)なので使うときもあります。 このように無駄にお金がかかる方を申請してしまったりすると不正受給になるのでしょうか？
出張で東京ビッグサイトへ行きます。 前日の宿泊地は日比谷線入谷駅の近くです。 (入谷駅まで徒歩5分程度 鶯谷駅まで徒歩15分程度) 平日の朝8時30分頃までに東京ビッグサイトへ行くにはどのようなルートですと比較的混雑が少ないでしょうか。 ルート検索の結果、乗り継ぎが1回で済む以下を候補にしてみました。 (東京ビッグサイトへ行くのは初めてで乗り継ぎに慣れていないのと持ち込む荷物があるため) (a)鶯谷-(山手線)-大崎-(りんかい線)-国際展示場 (b)鶯谷-(京浜東北線)-大井町-(りんかい線)-国際展示場 (c)鶯谷-(山手線)-新橋-(ゆりかもめ)-国際展示場正門 (a)～(c)でどれが混雑が少なそうか、あるいは他におススメのルートがありましたら教えて下さい。 ※宿泊地から近いのは入谷駅ですが、ルート検索の結果がいずれも乗り継ぎ2回だったので候補から外しました。 乗り換え路線のホームが近いなど、初めてでも分かり易ければ候補にしたいと考えております。 宜しくお願い致します。
由利高原鉄道・鳥海山ろく線に乗りに行こうと思っています。 ただ単に往復するだけでは面白くないので、終点の矢島で１時間強、 それ以外のどこかの駅で途中下車（1時間）したいと思っています。 駅から徒歩でいける範囲でお勧めの場所があればお教え願います。 ちょうどお昼をはさむので、食事処も教えていただけると ありがたいです。
東京体育館に行くには、東西線西葛西駅からどう行きますか？駅からどのくらいかかりますか？
スーパービュー踊り子は全席指定だと理解しています。 あらかじめ、乗車券だけを買っておいて、車内で指定席特急券を買うことはできるのでしょうか？ 駅に到着する時刻によっては、乗りたいと思っているスーパービュー踊り子に乗れない可能性があるのです。乗れない場合は、次発の普通列車に乗ることになります。
JRは最近軽いアルミ製ですが、昔に作られた特急もあり「ズシンズシン」と音を立てて走っていくので重そうだなと思ったりしています。戦車じゃなくてもいいけど、強いんですかね？
今日読んだ「鉄道ダイヤ情報7月号」で奈良線に天理教の臨時列車が来るとありました。 しかし平日の昼なので生徒のぼくには見れません。 だから前の（1，2月?）天理臨は帰ってくる回送を撮りました（夜の9時ぐらいのやつ） しかし、今回はその帰ってくる回送のダイヤが載ってませんでした。 なので、帰ってくるダイヤが載っている雑誌か、無料サイトを教えてください。
古い電車の非常コックはとても目立ちますが、最新の電車はどこにあるかわからないことがあります。基準が変わったのでしょうか
ＪＲ松山駅から「いしづち」で高松に行きます。 お昼をはさむので、車内で昼食を取りたいと思っています。 ＪＲ松山駅で駅弁は買えますか？ それとも車内販売等がありますか？
お世話様です。2013年の12月下旬(日時は定かではない)所用で、秋田～上野まで上り寝台特急「あけぼの」を利用しました。「大宮」を出て「さいたま新都心」の少し手前で、進行方向右側から、見慣れない配色の電車が出てきました。その車両は6両編成(6両すべて客車)で、ツートンカラー(上半分がオレンジ色、下半分がワインレッド)でした。そのとき「あけぼの」は定時運転でした。あの時の車両は、なんだったのか気になって仕方ありません。お分かりになる方ご教授下さい。
JR品川駅に行くには、どうしたらいいですか？メトロ東西線西葛西から乗ります。
三島から千葉の新八柱駅まで行く予定だったのですが、時間と到着駅が千葉へ変更になりました。 時間は券売機にて変更できたのですが、三島から新八柱から千葉への変更は出来ませんでした。 券売機ではできないのでしょうか…？窓口で説明すれば変えてもらえますか？
心が真っ黒な質問です。 女性専用車両に乗ってる人は だいたいブサイクじゃないですか？ そう思うのは僕だけでしょうか？ 空いてるからという 普通の理由で使ってる人が ほとんどだと思いますが、 普通の車両にすごい美人が乗ってきて ふと隣の女性専用車両を見ると ブスばっかやんけ！自意識過剰か！ ってなる事が多いです。 痴漢されなくて良い事だとは思うのですが 腹が立ってきます。
花巻駅をyahoo地図で検索したらこのような画像が出てきました。 これは何かの特別車両なのでしょうか？それとも、岩手の電車はこれが普通？または駅構内にあるオブジェか何か？ 教えてください。
電車の路線：A駅-B駅-C駅で、A-B間400円、B-C間500円、A-C間800円という場合、A-B間の切符を買って、Cで精算すると追加料金は、400円ですか？ 割安な特定運賃の区間を含む路線の場合、A-B間400円、B-C間500円、A-C間1000円、というような運賃の逆転現象も起こり得ますよね。この場合、A-B間の切符を買って乗り、Bで降りずに、Cで精算をすると、追加料金はいくらですか？500円？それとも600円？
新幹線の駅をランク付けしてみました。  評価要素は「利用者数」「停車本数」「乗り換えの利便性」です。  あなたの意見をお願いします。 SS 東京   S+ 新大阪  Ｓ 名古屋 京都    A+ 品川 博多 大宮   Ａ 新横浜 岡山 広島 上野 仙台   B+ 静岡 新神戸 小倉 高崎   Ｂ 鹿児島中央 宇都宮 盛岡 新潟 長野 金沢   B- 小田原 浜松 姫路 熊本 郡山 福島    C+ 三島 豊橋 福山 富山   Ｃ 熱海 米原 八戸 新青森 越後湯沢 長岡   C- 徳山 新山口 小山 熊谷    D+ 新富士 掛川 西明石 久留米 那須塩原 軽井沢   Ｄ 三原 新下関 新鳥栖 川内 新白河 古川 一ノ関 上田 上越妙高   D- 三河安城 岐阜羽島 相生 新八代 北上 新函館北斗 燕三条 佐久平 新高岡    E+ 新倉敷 東広島 出水 くりこま高原 二戸 本庄早稲田  Ｅ 厚狭 水沢江刺 新花巻 浦佐 飯山 糸魚川 黒部宇奈月温泉   E- 新尾道 新岩国 新玉名 新水俣 白石蔵王 七戸十和田 木古内 上毛高原    Ｆ 筑後船小屋 新大牟田   F- 安中榛名    Ｇ いわて沼宮内 奥津軽いまべつ
新宿発スペーシアの車両について教えてください。 8月11日（祝日）に新宿駅からスペーシアに乗る予定なのですが、 その日の午前中の東武車両は10：07発（臨時列車）と10：31発の２つあります。 子供の希望で、できれば金色の「日光詣スペーシア」に乗りたいのですが、 どちらの時間が金のスペーシアかどうかわかりません。 お盆で混み合う時期なため、予約開始日までにわかればと思い、 東武鉄道に問い合わせたのですが、車両の発表は「8月8日です」との回答でした。 そこで、確実な情報でなくてもかまわないので。 「臨時列車がある場合は10：07が金の可能性が高い」 「平常どおり10：31が金だと思う」 など、ご経験上での情報を教えていただければ助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
先日、以下の質問に回答したところ、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9308572.html 他の回答者から「いい加減な回答」というご指摘をうけてしまいました。 今後のためにも正しい知識を身につけたいと思い質問します。 １．常磐線牛久から東北新幹線に乗り継いで福島に行く場合、あらかじめ 　牛久～福島の乗車券を購入していたのであれば、東京から新幹線に乗車 　可能なのでしょうか？私の見解では上野～東京が重複してるためNGだと 　思っていたのですが、大丈夫という根拠となる規則等があればお教え願います。 ２．牛久からSuicaで乗車し、上野で新幹線に乗り継ぐときに駅構内の券売機や 　窓口等で福島までの乗車券を購入する場合、東京都区内～福島の乗車券と 　なるのでSuicaの精算は金町まで（牛久～金町）だと思っていたのですが、 　たとえ駅構内であっても、切符を購入した駅である上野まで（牛久～上野）の 　運賃が引かれてしまうのでしょうか？ JRの規則に詳しい方、回答お願いいたします。
僕は親に不正乗車させられます。 意思があるわけじゃなくて多少抵抗していても正規の切符を買ってもらえないので不正乗車してしまうのです。 小学５年生のころまで罪の意識がなく切符買ってもらえないと不正乗車になると気づいてから親に言ったら正規の切符を買ってもらえたのですが中学生になってから正規の切符を買ってもらえなくなりました。はじめは誕生日が来るまでは損しているのでいいかと思いましたがでも犯罪なのでいやになり質問しました。 数年の積み重ねで習い事の検定の時に大人の切符分の料金を受け取ったときに罪悪感を感じてしまうのです。 妹も同じ状況になろうとしてるのです。妹が傷つく前に説得させる文をください。
現在、週三回の頻度で総持寺から天下茶屋行きに乗って地下鉄の長堀橋まで行っております。（帰りも基本同じ） それとは別に週三回、総持寺～梅田へも通勤しております。 総持寺～梅田間の磁気定期券では総持寺（天下茶屋行き）～長堀橋間は乗り越しできないですよね？ この場合は定期券をどのように購入すればよいのでしょうか？ それとも時差回数券、土日回数券、普通回数券等を組み合わせて行くのが一番安上がりでしょうか？ どなたか料金体系に詳しい方おられましたらご教示宜しくお願いします、
町屋から日暮里まで徒歩だと何十分かかりますか？
銀座線で、渋谷〜青山一丁目までの定期券をもっているのですが、青山一丁目から電車に乗り半蔵門線の渋谷駅で降車した時は料金はかかりますか？？
明日、NHKスタジオパークにいくのですが、渋谷駅のマークシティ前2番のりばから直行バスに乗ろうと思います。 渋谷駅には田園都市線でいくのですが、ハチ公口に出てからがイマイチよくわかりません… モヤイの前からマークシティ側に横断歩道で渡るのか…そもそもバス乗り場がどこなのかもいろいろホームページみてもイマイチわかりませんでした。 子供は連れていますがベビーカーではないので階段エスカレーターなどの移動で大丈夫です。 明日は雨なのであまり濡れない方法のほうがいいとは思うのですが、それもよくわからず… 渋谷もモヤイ側はほとんどいったことがなく意味不明な質問だったらすみません。
JR東日本のきっぷについての質問です。牛久から福島まで行きます。牛久からスイカで入って、東京駅の乗り換えきっぷ売り場で福島までの新幹線と乗車券を申し込んだら、東京までのきっぷを出して下さいと言われたのでスイカを出したら、牛久から東京までの運賃を引きます。と言うから、福島までの乗車券は、東京都区内からだから、牛久から金町までですよね。と言ったら、いえ東京までです。駅の構内で買ったらそうなるのです。と言い切られました。本当ですか？
新幹線の運転士になるためには、理系or文系？何学部がいいですか？ 地元なら、名大工学部で院まで行けば、推薦枠でJR東海入社、新幹線運転士の近道と聞きました。 4卒では難しいでしょうか？
私は少しいつも電車を使っているのですが、私が1人席に座っているといつも、誰かが向き合うようにもどしてくるんです‼️ それって普通のことですか？ 私は非常式だと思います‼️
宮原駅から新都心駅までの行き方を教えてください。
東西線西葛西から、新宿タカシマヤに行くにはどうしたらいいですか？新宿はあまり行ったことがないので詳しくお願いいたします
駅のトイレの入り口に数段の昇り階段が有り、不都合を感じています。何の為にあるのでしょうか？
神奈川と埼玉では鉄道網の充実ぶりはどちらが上でしょうか？ またおススメの路線をお教え下さいませ。
毎朝始発の出る駅で電車に乗ります。 ホームに並んで待ち、その後電車に乗りますが、 たまに優先席に座ります。 始発駅なので電車に乗り込んでから出発まで 多少時間があります。 先日、優先席に座って、出発を待っていると 老人が乗ってきました。席が空いていないのは 分かった上で乗ってきたと思います。 そこで質問です！ 優先席に座っている私は、席を譲るべきですか？ ポイントとして ①朝のラッシュ時間です。 ②老人はもう1本待てば、確実に座れます。 しかもホームで並んでいたわけではなく、 席の空いていない電車に後から乗ってきました。 ③ほとんどのサラリーマンは、座りたいために、わざわざ会社から遠い始発の出る駅周辺に住んでいます。 ④基本的には、ラッシュ時は早く来た人優先と 思いたいです。 ちなみにこの日は寝たふりしました。罪悪感と正当感。 朝以外の時間帯は、優先席には座りません。 優先席以外に座っていても、老人他、席は譲る ようにしています。 電車に乗っている時間は45分です。 ※優先席は老人他、体の良くない方優先だと いうことは分かっています。でも… あと、女性専用車両があるのに、一般の車両で 隙間を開けて座っている女性や(詰めればもう1人 座れるだろー) 優先席が空いているのに、それ以外の席に座っている老人を見るとムカつくのは私だけでしょうか？
広島から別府へ２泊３日の旅行を計画中です。 広島～別府（１泊）・別府～博多（１泊）・博多～広島（帰路） の予定なのですが、交通機関に疎いので教えてください。 広島から博多までの新幹線往復チケット（一番安いこだま）を購入予定です。 博多から別府への個人ツアーに申し込んでおり、ソニック（又はにちりん）で移動しますが、 調べてみると、博多～別府に行くより、小倉～の方が早いことが分かりました。 ・広島～博多（新幹線往復チケット　こだま） ・博多～別府（ソニック往復チケット） を準備する予定です。 ※ソニック往復チケットは、ツアー会社の発着駅同一プランの為、変更できないと言われました。 その為、購入予定の新幹線チケット（こだま）で乗車　広島→博多ではなく小倉で下車し、博多から乗車予定のチケットで、小倉からソニックへの途中乗車をすることは可能かどうか、お分かりになれば、教えて頂けたらと思います。 （途中乗車等での差額は、今は気にしておりません） よろしくお願いします。
インドネシア　時速150ｋｍの列車とは日本で言うとどういった車種ですか？　実は、これ、高速鉄道も走れる仕様という点で採用なのかな？
国際展示場駅に行くのに埼京線を使うのですが私の家からの最寄り駅は埼京線が止まらないのでいつもは上り電車で埼京線が通っている駅まで行くのですがそれだともたれかかる所も何もなくすごく疲れるので一旦下り電車で大宮駅まで行き、そこから埼京線に乗り換えて行くとしたら運賃は変わってしまうのでしょうか？よろしくお願いします
土佐電鉄 (現とさでん交通) が平成2年(1990)に購入した、シュトゥットガルト市電735形は平成26年に福井鉄道に譲渡されましたが、故障が多く稼働した期間は短かったように聞いています。 Wiki では2000年(平成12)で運用を終了し保管されていたとあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E4%BA%95 … 脚注の [16] 別の資料では 2005年(平成17年) 間で運行していたことになっていましたが、そのあたりの実情に詳しい方はいらっしゃいませんか。
小田急線新宿駅地下8、9番ホームにある閉鎖された階段について。 閲覧ありがとうございます。 新宿駅の小田急線を利用した際に8番線と9番線ホームの中程に閉鎖されたさらに地下に続く階段を見かけました。 業務員用にしてはホームの階段のように手すりがちゃんと付いていて、過去にホームがあり使用されたのかと思いましたが、いくつかの新宿駅構内図を見てもそれらしきもの書かれておらずわかりませんでした。 小田急線新宿駅の地下8、9番ホームの閉鎖された階段の先には何があるのかご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。 またホームがあったのならいつ頃まで使われていたのでしょうか。
……………………
上越新幹線の上野駅で降りて、上野公園口？不忍口？から出て、京成上野（私鉄）の駅まで歩くと 何分くらいかかりますでしょうか？２０分くらいで行けますか？
定期券購入について質問です 相鉄線から京急本線に乗り換える場合、どこで定期券を購入すればよろしいでしょうか これまで定期券を購入したことがなく全くわからないので、どうかよろしくお願いいたします
前に関西から東京に旅行に行ったのですが、その時に東京メルト線で普通の切符を買い(180円位)改札を通り電車に乗って改札を出たときに切符を通したのですが、改札に残るはずの切符が帰ってきました。 最初は乗換用の改札だったのかと思いましたが、普通に地上に出れました。 定期とか何回も使えるパスとかではないです、普通の切符でした、今も手元にあります。 あれは故障だったのでしょうか？それとも東京メルト線では切符が帰ってくる仕様ではないですよね？ あれ以来乗っていないので未だに何だったのかとふと思います。 ちなみに、ほとんどの人がカードだったので他の人が返ってきているのかは見てません。 よろしくお願いします
平日の夜7時台に東京発の上越新幹線に乗車する予定なのですが、混み具合ってどれくらいでしょうか？ 自由席でも座れますか？ ご存知の方、教えてください。
期限が切れた通学定期ICOCAを通勤定期として使いたいのですが、通学定期を通勤定期に変えることは出来るのでしょうか？
タイトル通り京阪中之島線についてです。 中之島線は予想よりも利用客が少なく、快速急行も激減してこのままでは失敗路線で終わってしまいますよね。 そのことについて調べているとよく「西九条に延伸」とか「桜島延伸」とか聞きますけど、あまり話は進んでないですよね。 そこで質問何ですがあの路線は結局延伸するのでしょうか?それとも何事もなかったようにその話は流れてしまうんでしょうか。 あと「西九条に延伸」などの話題が出ている理由も教えてくださいｍ(-_-;)ｍ
2016年のブルーリボン賞は阪神5700系が受賞しましたが、投票数は394票で第2位でトップはHB-E210系の434票と40票の差がありました。 ブルーリボン賞は上位が接戦のときには投票数トップでも選考によって2位以下の車両がブルーリボン賞になるケースはありますが、JR251系の7票差（この時は東武100系）、小田急30000系の27票差（この時は該当車なし）ともっと僅差になる印象があります。 今まで投票数トップながらブルーリボン賞を逃したケースで、ブルーリボン賞受賞車両との得票差が最も大きかった車両を教えてください。
東京駅の上越新幹線降りてから成田エキスプレスの乗り場まで（地下５階）１０分で行けるでしょうか？
指扇駅〜東高円寺迄の定期を持ってます。 新宿経由で東京メトロ丸ノ内線に乗り換えます。 その時に思うのが、埼京線が止まり新宿に行けなく、池袋で東京メトロ丸ノ内線に 乗り換えますと料金は取られますか？
大阪市淀川区西中島５丁目～枚方市「御殿場駅(京阪電気)」 　まで行きたいのですが、最初はどこの駅から乗って方が近いでしょうか？ 京橋駅で乗り換えだと思うのですが、・・・ 　　よろしくお願いいたします。
最近何度か新幹線で、大阪まで行きました。 何気なく上り新幹線のレールを見ていますと、不思議なことに レールの最外周部が光っています。ということは車輪の形状から 考えられる、最内周部が磨耗して光るのではなく、どういう接地をしているのか が判らなくなりました。1年以上その様な状況は確認しています。 鉄道に詳しい方の回答を期待します。 車輪の形状を変えたのでしょうか。
新幹線を使って今月の14日に仙台から東京に行こうと考えているのですが私自身軽度知的障害者（二種）です。障害者割引は適用されますか？
先ほど高崎線の熊谷駅でオーバーランしたらしく緊急停止されました。結構な緊急停止で衝撃でビックリしました。緊急停止したという放送のあと２、３分そのままで、その後、停車位置をもどすというほうそうがあり、またまた、少し動かないで、それから10メートルくらいバックしました。運転士が間違えたので、車掌が緊急停止をしたんだと思いますがとなると車掌はかなりのベテランがなるもんでしょうか。車掌はかなりの権限と責任があると思うのですが。運転士に憧れる子供は多いですが車掌も脚光を浴びていいと思うのですが。
新幹線を使って仙台から東京に行こうと考えているのですが此方軽度知的障害者ですもちろん療育手帳持っています 割引が適用された場合料金はいくらになりますか？
この中で便利だと思う路線順にな並べてください。 便利の基準はお任せします。 個人的には ①東横線 ②京急 ③小田急 ④田園都市線 ⑤京王線
最近よく、東北新幹線を使うようになったのですが、 ＪＡＬや、ＡＮＡのIphpneアプリみたいに、 アプリで、予約、クレジットカード番号にて、購入、 座席指定、このように出来るアプリはないのでしょうか？ JAL・ANAのアプリは、凄く便利で簡単、時間も掛からない です。 そのようなアプリは、ないでしょうか？ とりあえず、東北新幹線のみでＯＫです。 出来れば、ＪＲ西日本・東日本ともに使える アプリがあればいいのですが・・・ そこまでは、期待していません。 ご存じの方、 宜しくお願いします。
昨日、阪和線の　新家駅で　忘れ物をしてしまいました。 海外人なので　0570-00-2486の　ばんごに　つながらないので WEBや、e-mailなどの　方法は　ないんですか
こんにちは。 現在、 平日週5で大学(近鉄けいはんな線・新石切駅→大阪市営地下鉄・梅田駅)で 学校のない土日の週2(新石切→難波)でバイトへ行ってます(長期休暇中は週6で難波へバイト) が、 PiTaPaマイスタイル(学生)・PiTaPaフリースタイル(学生)・PiTaPa学生定期(6ヶ月)と 近鉄の運賃加味してどれが一番安く行き来可能なのはどれなんでしょうか？ また、PiTaPaマイスタイル・PiTaPaフリースタイル・PiTaPa定期は このような相互乗り入れを行っているこのような区間でも1枚のPiTaPaによる乗降可能なんでしょうか？(長田で一旦改札を出ないといけない・近鉄用、地下鉄用のように磁気定期2枚持ちしなくてはならない等) また、上記の方法以外で安くで往復(週5新石切→梅田・週2新石切→難波(長期休暇中は週6で新石切→難波))はあるでしょうか？
東北新幹線のチケットをなるべく安く手に入れたいんですけど、方法教えて下さい。 先とくネットとかっていうのはクレジットカードでの支払いになるので、現金での購入方法教えて下さい。
神戸学院大学へ通うには、 JR「明石駅」からバス、 JR「朝霧駅」からバス、 市営地下鉄「伊川谷駅」からバス、 三宮から直通バス などがあるようですが、どの経路が一番おススメですか？ 三宮駅より、やや大阪側から通う予定です。 乗り遅れても大丈夫なように、本数が多い経路が良いかなと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
以下の旅程です。どのような切符を買えば、安くなりますか？ （②と③は１週間以内の予定ですが、2日目になるか3日目になるかは未定。） ①新千歳空港→札幌 ②札幌→東室蘭 ③東室蘭→新千歳空港 以前行った時は、S切符に足りない区間の切符と指定券を買い足した記憶があるのですが、S切符が廃止になったと聞きました。 北斗か、すずらんかも、まだ未定で、できれば指定席希望です。
お願いします。 都営大江戸線で大門の方から新宿まできて、JR新宿、中央本線（松本方面）に乗り換えます。 地下鉄からJRへは簡単ですか。よろしくお願いします。
関越道や碓氷バイパスでのバス事故が起きた時に色々なSNSにおいて「夜行列車を復活させろ！」と意見を述べる輩が多数いましたが、安比高原ですら日帰りスキーが新幹線で行ける時代であり、碓氷バイパスの事故も朝一の北陸新幹線で行けば奧志賀エリアでも余裕で日帰りが出来る現状ですから夜行で行くこと自体がナンセンスですよ。 はっきり言わせてもらえば、新幹線で行けばいいんですよ。 でも、夜行列車に固執する輩がいるのは何故だろうか？
フルムーンパス5日　を購入済みで、2泊3日利用します。 有効利用するには、初日から連続利用であと2泊3日残り、利用できます 連続3日目に、本券を弟夫婦に渡し（年齢は満たしています） 旅をしてもらう事は、可能でしょうか？（不正使用？） フルムーンパス本券には、柴明年齢記入欄に私たちの名前、年齢の記入はありません。　 私達の利用日　6月○日～5日間の記入はあります。 不正ですよね。
JRにはいるのは簡単ですか？
①公式サイトみてもピンと来なかったんですが要するに相鉄の西谷～東急の日吉までをつなぐための路線ですか？ ②海老名から渋谷または目黒まで乗り換えなしで一本で行けるということなんでしょうか？ それとも日吉で乗り換えるのでしょうか?
新幹線の指定席で、実は指定席券買ってないのに勝手に他人の席に座ってるやつがいたら、あなたはどう思いますか？ しかもそいつがいた席に本来の指定席の主が来てそいつはしょうがなく移動し、更に移った先ではそこの主が来てどかされたりしてたら？ またまたその後に移った先が自分の席の目の前の席で、ふてぶてしく座ってリクライニングを全力で倒してきたりなんかして、挙げ句の果てには大声で電話しだしたりなんかしたら？ こう書くと答えは決まってくるかもしれませんがね… 要は愚痴りたかっただけです。
今春から北海道新幹線の運行が開始になりましたが、軌道は3線方式で納得できますが、架線は新幹線は2万5千ボルトで、貨物列車や臨時在来線は2万ボルトですが、どのような運転をしているのでしょうか。考えられることは双方の電圧に対応できる機関車に改造した。あるいは2万5千ボルトの在来機関車を多数、新たに作って海峡内だけ牽引するなどありますが、どうなっているのでしょうか。また、き電方式はATき電とBTき電がありますが、どうなっているのでしょうか。教えて下さい。
千代田線に乗ってるんですがせたがやには行くにはどうしたらいいんですか？
新大阪から浜松の区間、新幹線を乗りたいと思ってます。 新大阪-名古屋 のぞみ 指定席 名古屋-浜松 こだま 自由席 このように乗る場合料金はいくらになりますか？調べたのですがいまいちわからなかったのでよろしくお願いします。
仕事柄、新幹線の回数券を使うことが多々あります。 回数券は自分で購入するのではなく、クライアントから回数券と指定券を貰って使用します。 自分の都合で回数券を金券ショップに売却し、そのお金で飛行機などで移動する場合もあります。 たまに回数券に「指定券発行」という判子が押されていることがあります。 そういった「キズモノ」は金券ショップでは引き取らないような気がします。 駅の窓口で指定解除した時に、無印の回数券を再発行してもらうことは可能なのでしょうか？
海浜幕張のロッカーって使用できますか？ 都内は伊勢志摩サミットで使用が出来ないので。わかる方お願いします。
西岐阜駅から今治駅までＪＲで行きます。 改札口での切符の出し方について質問です。 西岐阜駅：乗車券 名古屋駅：乗車券、新幹線特急券 岡山駅　：乗車券、新幹線特急券（回収される）、特急券 今治駅　：乗車券（回収される）、特急券（回収される） のように、切符を改札の機械に入れればよろしいのでしょうか？ 電車に乗りなれていなくて心配ですので、よろしく御指導をください。
6月の平日に、電車好きの子供と伊豆箱根鉄道・大雄山線に乗る計画を立てています。 新百合ヶ丘から小田原駅までロマンスカーで行き、 11時ごろ小田原着で伊豆箱根鉄道・大雄山線に乗ります。 大雄山線のどこかの駅から折り返し小田原に戻り、変える予定です。 そこで、大雄山線ではどの駅まで乗るのがおすすめか、 （たとえば、この駅から富士山がよく見える、など） また、見所などあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 駅スタンプを集めているので、「この駅にはスタンプがあるよ！」 という情報もありましたら、教えていただけるとありがたいです。 この日は午前中に区の施設で歯科検診があり、夕方に同施設でのフッ素塗布の予定があるため、 その間の時間つぶしに電車に乗る予定です。 そのため、9時半すぎに成城学園前駅出発、15時ごろ成城学園前駅戻りとなります。 短い時間なので、駅からさらにどこかにいくということは考えておらず、 大雄山線に乗ったあとは、小田原でお昼ごはんを食べて、新幹線を見て帰るかなぁといった感じです。 よろしくお願いいたします。
初歩的な質問なのですがこだまで品川から三河安城まで行く場合、ぷらっとこだまでは降りられないので駅で普通に切符を買わなくてはいけない、という認識で合っていますか？ もしその場合、こだまで三河安城まで行くのとひかりで豊橋まで行ってそこから在来線で三河安城まで行くのではどちらが安いですか？
相鉄線のゆめが丘駅と横浜市営地下鉄の下飯田駅は田舎ですよねー？開発遅すぎませんか？
松本駅でsuicaは買えますか？
特急オランダ村が昔走ってたと思うのですがなんでいまは走ってないんですか？
フリーパスを購入したいのですが､窓口は開いてるのでしょうか？ 東武浅草駅を出発するのが朝6:20。 こんな早くは開いてないでしょうか？
今度、諸事情により関内駅と新宿駅、大宮駅を1日で回ることになりました。その際に大回り乗車の要領で行きたいと思っているのですが、下記のルートで大丈夫でしょうか？？間違えているところがありましたらご指摘よろしくお願いします！ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　関内 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓(根岸線) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　横浜 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓(湘南新宿ライン) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新宿 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓(埼京線) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大宮　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓(上野東京ライン) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　品川
http://urx.blue/u0or
朝の通勤で、腹立たしいことがありました。満員だったのですがある駅で人が結構降りました。私の隣に立ってた人、その前に座ってた人もおりたので私は前の人も降りるなら座ろうと思い体を半分いれたとこでどっかから来た（私とは逆側から凄い勢いで）女性も体を半分いれてきました。その状態で座るのをやめることも嫌でしたので私は座ったのですが、相手は私に「なんなの、この人」と言ってきました。 お前がなんだよ、と思いつつ二駅ほど乗り過ごしたのですが、その人はずーっと私の前からどきません。 この人は相当座りたかったのかなと思ったのは、私が降りるときです。 私の靴先を少し踏み、石のように前に立ちどいてくれませんでした。普通は降りやすいようにズレるので相当お怒りだったのでしょう、、 ただ私も出られないのと腹立たしさで、肩で押して出てきました。 私も幼稚だと思う方もいると思いますが、出られないよう妨害するあの女もどうかと思いますが、どっちもどっちですか？ 電車で席の取り合いには絶対遭遇したくないと思って毎日乗ってるのにほんとに起きるとはです、、
神戸の三宮から奈良の電車はJRと近鉄の両方ともロングシートでしょうか？ 1時間半以上かかるので、特急のような２人掛けシートの車両があるか知りたいです。 宜しくお願いします
滋賀県から大阪駅までいきたいのですが田舎なので大阪駅までの切符が販売されていないのでみどりの窓口で切符を発行して頂こうと思っています。ですが、みどりの窓口でJRの切符は発行してもらえますか？また、当日発行は可能ですか？
滋賀県から大阪駅までいきたいのですが田舎なので大阪駅までの切符は販売していないのでみどりの窓口で大阪駅までの切符を発行して頂こうと思っています。ですが、みどりの窓口でJRの切符は発行してもらえますか？また、当日発行は可能ですか？
大船、藤沢、辻堂出発でのお勧めコースは？ 小回り、中回り、大周りコースをお教え頂けると幸いです。構内でこれだけは食っとけ、やっとけというのも有れば。
Suicaと切符の併用について 目的地へ行くために電車を使わなければなりません。 全てSuica対応の線であれば良かったのですが、今回は非対応の区間も通らなければならず1つ不明な点があり質問させて頂くことにしました。 最初は切符を購入しSuica対応の駅まで行くつもりなのですが、その後Suicaを使って電車に乗る場合、1度改札を出て再びSuicaで入場する必要があるのでしょうか？ おそらくそうではないと思うのですが、なにしろ今までになかったことなので困っています。 ご回答よろしくお願いします。
9月に沖縄旅行に行きます。 ただ問題なのが帰りの新幹線です。 飛行機が21:00福岡空港到着予定なのですが、21:45分博多駅発の新幹線に乗らないと帰れません。 飛行機はスカイマークです。 よく遅れると聞きますが間に合うでしょうか… 安さにこだわらず変更したほうがいいか迷ってます。
グループで八戸駅まで行く予定です 新幹線で約23分で着くようですが、乗車券と指定席を購入ですか？ １４９０+２３６０＝３８５０円　という間違ってませんか？ 立席とかは無理でしょうか？ 助言お願いします。
今日、5月18日、高崎線が篭原駅の信号機トラブルで遅延しています。７時１８分の熊谷発の電車が二時間半ほど、そのまま止まっています。ただ驚くのは車掌が話す放送からして、車掌に指示をする方法や手段が全くないのでは、と思うのです。一時間くらいたつと新幹線で振り替えしますと駅の放送がありましたが、すぐ後の車掌の放送があって、駅の放送によりますと、新幹線の振り替えが可能になりました・・・と車掌がいっていました。明らかに車掌は事情を把握していません。次から次に放送があっても、車掌の放送は、『らしい』が連発でした。いま、目安の時間が放送されましたが、これは断定的でした。今は遅延やトラブルは連発するのですが、車掌へ連絡伝達方法とトラブル時の訓練はどうなっているもんですかね？駅員に状況を聞いてもよくわからないことが多く、トラブル対応の訓練と連絡伝達方法にかだいがあるようにおもえるのですが。
……………………
先日、東海道新幹線のとある駅で東京駅経由で東北新幹線の指定席の購入をお願いしました。 そうしたら目的地に停車する東北新幹線に乗るためには東京駅での乗換えが5分であり 5分の乗換えでは販売することができないので1時間5分後の新幹線に乗車をお願いされました。 それで過去に何度も乗換えしているので大丈夫ですと粘ったのですが無理と言われ 仕方がなく東京始発の新幹線であれば多少早くから並べば指定席にする必要もないので 1時間5分後の新幹線に乗るということで自由席を購入しました。 それで東京駅に着いてとくに走ることもなく普通に歩いて乗換え改札口を通り 駅の時計で発車3分前にはホームについてキオスクでも買い物をして 5分後の新幹線に乗ることは出来ましたが駅員さんの言うように 標準乗換え時間みたいのがあってその時間以内の指定席は販売できないとかあるのでしょうか？
ちょっとした用事で東京に行きます。東京でもICOCAを使えるって聞いたんですけど、使えないところもあるって聞きました。東京駅、後楽園駅、水道橋駅、秋葉原駅、舞浜駅ってICOCAを使えますかね？
丸ノ内線の荻窪駅ですが、朝のラッシュがピークになる時間帯について教えてください。
小田急しんじゅくから小田原 急行 は 車内検札ありますか？ ＪＲ 品川 小田原 快速は 車内検札ありますか？
JR東日本の観光列車で「越乃Ｓｈｕ*Ｋｕｒａ」と「現美新幹線（とき４５１号）」のキップを入手したいのですが、ＪＲ東日本エリア外（北海道札幌市）の旅行会社窓口でも予約できるのでしょうか。また、ＨＰでは運行予定日が現在９月までなのですが、１０月以降の運行予定の掲示はいつ頃でしょうか。入手しやすい方法があれば教えて下さい。
このハットリ君の列車にのりたいのですが。雨晴海岸～氷見とおもいますが。 富山→雨晴間でこういう風景みられるでしょうか?
21日に近鉄名古屋から大阪の鶴橋まで行くのですが、ネット(アプリ)でも切符を予約出来たりする事は出来ますでしょうか？
発売されてまもないアルペン切符についておききします。 大阪市内から立山アルペンルート。および宇奈月にいくのですが。 大阪から富山。富山市内で一泊。 翌日,立山アルペンルート往復して。 いったん立山に戻り1泊。 翌日,立山から宇奈月に行って, 黒部峡谷鉄道にのって宇奈月で2泊。 最後は魚津に1泊して,大阪までかえるプランです。 交通費の計算をそていたのですが。 先日発売されたアルペン切符を。購入したほうが新幹線をつかうので。料金が個別に切符を買うより時間的にお得なのかなとおもっています。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/otoku_ta … 質問1 宇奈月→立山間と 宇奈月→魚津間の運賃はたぶん含まれないのでしょうか。 質問2 この切符だと。大阪→富山間の往復はできないんでしょうか。 往路は信濃大町から大阪にかえらないといけないってことでしょうか。 どうか。お知恵をおかしください。
同じような質問を拝見したり、 構内図を見たのですが、 イマイチなので詳しい方教えてください＞＜ 私は新宿駅から四谷三丁目駅に行きたいので、 新宿駅で丸の内線に乗り換えなくてはいけないのですが、 そのルートがさっぱりです。 まず電車から降りたら、 西口の改札を出ればいいんですよね？ 出たら、丸の内線（赤い◎）の目印が見えてくればいいのですが・・・ 人も多いし、行ったことがないので不安です。 どなたか教えてください；；
あずさ号はJRパスが使えますか。
ディーゼル機関車や電気機関車を作る技術は日本よりもドイツの方が上ですか？
「東京駅」の観光スポットで、マイナーでもいいので、面白い所はどこかありますでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願い致します。
新大阪ー東京間の新幹線の往復キップを買います。 途中、名古屋の街中で所用の為に下車して、追加料金無しで、その日or翌日に乗車して東京に向かうことは可能でしょうか？
来月、1泊2日で箱根に旅行に行きますが、旅行代理店でロマンスカーの特急券を大人2名で、往復予約入れたいのですが、手数料540円かかると聞いたことあるのですが、この手数料は、一人一人にかかるのでしょうか？例えば、大人２名の場合手数料540円×２名=1080円かかるとのことでしょうか？教えてください。
EX-ICカードを使って、新幹線を利用する時に乗り遅れた場合、 IC乗車票の表記は、元の予約のまま発券され、それを持って、 自由席のでの乗車が可能と聞きました。 この場合、当日中であればどれだけ遅れても、 元の新幹線の座席番号が印字されるのでしょうか？ 実は、出張ついでに私用を済ませたいのですが、私用により利用列車が、 予定から遅れると、何かと説明が必要になりそうなので、 IC乗車票の表記をそのままに、自由席の利用を考えています。 IC乗車票に、乗り遅れが印字されたり、入場時刻などが印字され、 証拠が残るようなら、私用自体を諦めようと考えています。
阪急京都線が止まりました、河原町からどのようにJRにいけばよいのですか？
閲覧ありがとうございます。 この度、中野駅南口徒歩3分引っ越しをすることになりました。 職場は千代田線霞ヶ関駅徒歩1分のところで、その通勤経路についてご相談させてください。 候補としては、以下の経路を考えております。 ア：中野駅→（東西線）→大手町駅→（千代田線）霞ヶ関駅 イ：中野駅→（東西線）→大手町駅→（丸の内線）霞ヶ関駅 ウ：中野駅→（中央線）→四谷駅→（丸の内線）霞ヶ関駅 エ：中野駅→（徒歩約20分）→中野坂上駅→（丸の内線）→霞ヶ関駅 個人的に重視する要素は以下のとおりです。 混雑度（座れるかどうか）＞通勤時間＞徒歩時間（乗換駅の中含む）＞定期代 （※これまで武蔵小杉駅に住んでいたのですが、横須賀線の武蔵小杉→新橋までの混雑度合いに嫌気がさし、上記の優先順位としております。） 東西線なら中野駅始発の電車が多いため数本前に行けば座れるかなぁという点、丸の内線より千代田線の霞ヶ関駅の方が職場に近い点から、ア＞イ＞ウ＞エの順番に候補を考えているのですが、帰りの頃の混雑度合いが全くわからないことや、大手町駅での乗換に結構時間がかかるという噂も聞き、実際に通った方のご意見等頂戴したく質問するものです。 お手数ですがどうぞよろしくお願い申し上げます。
三島駅から新大阪まで乗り換えなしで行ける新幹線はありますか？ それと、なければ、三島駅から乗って、名古屋止まりだった場合、名古屋駅で降りて、また新大阪行きのに乗るときに、切符ってどうしたらいいんですか？
タクシーで、東京のスカイツリー押上から東京駅八重洲口に月曜の朝、渋滞していると思いますが、 新幹線の９：３０又は、１０：３０に乗るとしましたら、どの位の時間をみましたら宜しいでしょうか？サイトには、通常時の混雑してない時２０分位としか載ってないので、お分かりになる方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
富山県道30号線にオービスは設置されていますか？
京阪とJRを利用して通勤の予定で ピタパを購入したいと考えています。 クレジット機能はなくて構いません。 一年に一回以上の利用があれば維持管理料無料のものが良いです。 候補に挙がっているのは 京阪マイレージpitapaカードです このカードで区間指定割ににしようと思うのですが この京阪でお得なピタパを地下鉄も利用する場合なら全て含んで〔京阪＋JR〕区間指定割できるのでしょうか？ それとも京阪もJRも使う場合は回数割引の方がお得なのでしょうか？ 全てを含んでお得なカードを教えていただけると嬉しいです。 無知ですみません。 それと今回は京阪とJRの利用での通勤ですが京阪と地下鉄の利用での通勤パターンでもいけます。 その場合のほうがピタパが使いやすいのならそちらにするかもしれないので その場合も教えていただけると嬉しいです！
西船橋から新浦安までの、平日9時代の混雑状況はどの程度でしょうか？ 9時20分西船橋発を考えています。 順天堂浦安病院に向かうのですが、入院のため大荷物です。一歳半の子どもが一緒で、ベビーカー使用です。 もちろん乗車時はベビーカーを畳むつもりですが、荷物も多いので無理そうであればタクシーしかないかなと思っています。 どなたかアドバイス宜しくお願いします。
西武池袋線の保谷駅ってJAありましたっけ？
西武池袋線の東久留米って都会ですか？
JR市ヶ谷駅から、東京メトロ有楽町線で豊洲まで参ります。乗り換えは面倒ですか。 宜しくお願い致します。
JR最長片道切符のルートを算出するにはEXCEL等を利用し、複雑な計算をする必要があるようですが、最新2016年3月ダイヤ改正後のルートを公開しているサイトがあれば、教えて頂けませんか。
JR東日本に採用された場合、まぁ、運転士や車掌の場合、やはり管内どこでも行く可能性ありますか？ やはり、関東が人気だと思うんです。 それに関東のが新型車両も多いですし。 しかし、やはり管内が東北の果てまであるJR東日本ですから、東京希望でも、東北の僻地に配置されることもあるんでしょうか。 東北の僻地とかいう言葉を使ってしまい、すみません
国鉄が分割民営化し、JR東日本など各社に分かれました。 その際、大半は国鉄社員がJR各社に採用されましたよね。 JR東日本に採用されたひと、JR西日本に採用された人、こういうのはどう決まったんでしょう？ 当時の国鉄で、今のJR東日本エリアにいた人が、そのままJR東日本みたいな感じですか？ それとも、希望は聞いたのでしょうか？ こういう言い方は失礼ですが、JR東日本など、儲かるJRに採用された人はラッキーですが、その他、儲からないJR採用の人は、アンラッキーだったんじゃないかと。
まだ先の話なのですが7/3に千葉の八柱駅まで行く用事ができました 三島から東京駅で乗り換え、直通の電車に乗るまでは分かったのですが三島駅で八柱駅までの切符は購入できるのでしょうか？ できないのなら、どの駅でどこまでの切符を購入すればよいのか教えていただきたいです。
所沢から渋川駅まで安く電車で行きたいので、詳しい方良いアクセス方法を 教えてください。
5月11日に東京駅から新潟駅まで上越新幹線で行くことになったのですが、 平日の10時〜11時頃の自由席って座れないほど混雑している時ありますか？？ ゴールデンウィークも過ぎたし大丈夫かなーと思ってるのですが11日だとまだ混んでますかね？？ 自動車教習所に行くために乗るので指定席に変えられません。 2時間立つのは嫌だなあと思い質問してみました。回答よろしくおねがいします！ その日や状況によって混雑状況が変わるのは把握した上で質問させていただいているので 頻繁に新幹線を使っている方の感覚等で教えていただけたら嬉しいです。
「京都－余呉」湖西線経由の乗車券で、敦賀まで特急で乗り通すことは問題ないと思います。 では、そのまま折り返し余呉を超えて、虎姫まで乗り越した場合の精算はどのようになるのでしょうか？
某地方都市に住んでいます。 通勤で電車によく乗りますが、大きな駅の近くにくると、たくさんの分岐がありますよね。 そして線路が枝分かれするように、それぞれホームへとつながっているわけですが、中には今は使われていない引き込み線を結構見かけます。 草ぼうぼうで、枕木は木のままで、バラストもほとんど失われているような感じです。 錆びた車止めが末端にポツンと残っています。 私は鉄道マニアではありませんが、こうした光景に哀愁を感じてしまいます。 すごくおおざっぱな質問なのですが、 こうした引き込み線はどういう目的で当初つくられたのですか？ またどんな理由で不要になったのですか？ 不要になったのはいつ頃からですか？ 勝手な解釈では、その駅で客車の折り返し運転をしていた時期があって、仮に1番線から5番線に移動したいとき、編成を一時的に引き込み線に入れて、そこからバック運転で5番線へ移動させた…？ とか想像しています。とういうことは電化が進むにつれて、次第に不要になったのかなと。 でもたんなる引き込み線にしてはかなり長距離のものもあり、かつての使われ方が想像しにくい場合もあります。 国鉄(ＪＲ)職員だった方、趣味で詳しい方、ご存じでしたら教えてください。
(大分)別府から(長崎)諫早まで特急の自由席運賃はいくらになりましか？
都営三田線の水道橋〜板橋本町の定期を持っているものです。 試験を受けるにあたり会場を選んでいるのですが、都内に引っ越したばかりで位置関係が分かりません。 川口、川崎、武蔵野、松戸、市川、船橋ならばどこが1番安く行けるでしょうか？ 武蔵野はJR武蔵境駅、松戸はJR松戸駅にある会場と決まっていますが、それ以外は会場がいくつかあり、申し込むまで分からないそうです。 定期内で水道橋や巣鴨、新板橋など、JRに乗り換え出来る駅が幾つかあるのですが、時間よりも、なるべく安く行ける場所を教えて頂きたいです。 市川より船橋が遠いというのは分かるのですが、位置関係が全然分からないので...宜しくお願いします。
東京に詳しい方お願いします。 電車で、新宿駅から東京スカイツリーに行って、その後に東京都現代美術館に行くという計画を立てているのですが、スカイツリーから美術館までってバスでてるんですか？ 新宿駅から何線のどこ行きに乗ればスカイツリーに行けるのかとか、スカイツリーから美術館までバスで行けるならどこに停留所にあってどこ行きに乗ればいいのかとか、バスがないなら電車でまたどうやって行けばいいのかなど、詳しく教えて下さい。そういうのに疎いもので、全然分からないのです。できるだけ詳しく教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
姫路から岡山に新幹線で行きたいのですが、一番安い値段だといくらですか？特急券はいりません。 しかし、そうなると電車と変わらないですかね？
私はA駅からB駅に行きたかったのですがB駅に止まらない電車に乗ってしまってC駅で降りてB駅行きの電車に乗りました。後で調べて駅員さんに事情を説明した方が良かった、と思いました。罪悪感がすごいです、どうしたらいいですか？
毎日、電車で1時間ぐらいかけて通学するのは大変だと思いますか？ 電車で、1時間ぐらいかけて通学した経験がある方、教えて下さい!
東急のようにページ数が多くて立派な冊子になっている時刻表を無料で配っている鉄道会社はありますか?現在は東急の時刻表が有料になっていますが。
6月中の日曜日に日帰りで大阪から名古屋へ行こうと思っています。 電車で行こうと思っているのですが、電車ならどんな方法が1番安いのでしょうか？できるだけ細かいところまで答えていただけると嬉しいです。 お願いします。
年が明けてから冬の間に18きっぷを使用しどこか行きたいと考え新潟にしました。 しかし雪の問題があり断念しました。 どこかおすすめの場所はありますか？ ちなみに住まいは神奈川県です
お願いします。 知人の老夫婦が、中央線特急で甲府より新宿へきます。彼等を到着ホームで迎えて、都営大江戸線で月島まで参ります。 新宿駅構内で軽食をとって、構内で大江戸線新宿駅までの方法を教えて下さい。駅構内の図は見たのですが、足の弱い老人を案内するので、なるべく短距離で行きたいと思っています。私も老人です。お手数かけますが、宜しくお願い致します。 （尚新宿ー月島は大江戸線一本でよろしいのですよね。）
高田馬場駅って、改札はいくつあるのですか？
早稲田の大隈講堂は、高田馬場駅の何口から出たら1番近いでしょうか。
①一旦東横線の改札を出てバスロータリーの信号渡り→フーディアムの横を通り綱島街道を渡り→横須賀線の新南口から改札に入る ②東横線改札を出たら南武線改札から入り道なりに横須賀線 この2つのルートしかありませんよね？ それぞれ時間はどれくらいですか?
通勤定期で、(Suica定期)区間内でしたら、 乗り降り自由でしょうか? 分かりきった質問で、すみません。
名古屋市内から那須塩原駅まで、下記の3枚の切符があります。 名古屋市内からJRに乗車する時、この3枚のうち何を通せばいいんでしょうか。 名古屋市内→那須塩原 ※乗車券 名古屋→東京 ※特急券 東京→那須塩原 ※特急券
今日、5月3日テレビのニュースで神戸三宮の自動車暴走のニュースをしていました。 最初のシーンでヘリからの映像が映っていました。 その時、茶色い？、6両以上？のもしかしたら阪急の車両よりは一両の長さが短い？列車が 東に向かって走る姿が写っていました。 ん？あの列車は何だ？と思いましたが一瞬のことでわかりませんでした。 テレビは大阪の読売テレビです。昼過ぎと夕方のニュースで 同じ列車が映っていました。　深夜11時のニュースでは もう写っていませんでした。 走っていた線路が、ｊｒの線路か、阪急の線路かも不明です。また阪急の８０００系かとも思いましたが、もっと茶色い感じがしました。 もしかしたら、貨物列車かもしれないとも考えています。 どなたかこんな漠然とした疑問に付き合って下さる方、 列車が判明出来ましたら教えてください。 お願いします。
北陸新幹線かがやきで東京から金沢まで利用するとき、いつも、長野駅では長野電鉄への、富山駅では富山地鉄への乗換案内を必ずアナウンスするのに、金沢駅で北陸鉄道(浅野川線)への乗換案内を聞いたことがありません。 石川県在住の自分としては、ちょっと淋しくなります。 そういえば、しらさぎで名古屋へ行くときも、福井駅でえちぜん鉄道、米原駅で近江鉄道、名古屋駅で名鉄・近鉄への案内をしていたような記憶もあります。 また、首都圏の地下鉄などでも各駅ごとにJR線や他の私鉄への乗り換え案内があったような気がします。 なぜ金沢駅だけ他社線への案内をしないのでしょうか？やはり、乗換案内は他社から他社から案内料をもらって行っていて、北陸鉄道は広告費をケチっているのでしょうか？ また、ほかにも乗換駅なのに案内をしない駅はありますか？
伊豆急下田駅から特急スーパービュー踊り子2号に乗りたいのですが、 自由席はありますか？ また、乗車券を買う時間がないので調べた所、車内でも車掌さんから買えるような事が書いてありました。それなら改札を通る時は何の切符で通りますか？その切符の買い方も教えて下さい。 念のため、特急スーパービュー踊り子2号の乗車券を普通に買う時の買い方も教えて下さい。 特急スーパービュー踊り子2号は何番線ですか？
都営交通無料券を持っているのですが 何線の電車で使えるのかわかりません。 近いうち大江戸線に乗るのですがつかえるのでしょうか？ わかるかた教えてください！
単式、島式、相対式、端頭式･･･。いろいろな呼び方があるようですが、JR横須賀線の横須賀駅はなんというんでしょう？　機能的には”切欠き”が近いようですが、ホームは切り欠かれていません
私は、この春からコンビニのローソンで無料配布している、（おさいふＰｏｎｔａ ＪＣＢプリペイドカード）を持つようになり、これまでにローソンやドン・キホーテ などでの買い物で使いました。さて、本題に入りますが、先日、ＪＲ線に乗る用事が あったので、試しにＪＲ東日本の指定席券売機で乗車券を買ってみようとした所 （このカードではお取扱いできません。カード会社へお問い合わせください）と言う エラーメッセージが出て、買う事が出来ませんでした。私自身、東日本エリアの 新幹線（はやぶさ号・こまち号など）に乗る予定は全くないですが、カードを もらった後にＪＲ東日本のえきねっと会員には登録しました。しかし、（おさいふ Ｐｏｎｔａ）で乗車券を買えないようでは、登録した意味が全くありません。 みどりの窓口を使うと言う選択肢もありますが、本当におさいふＰｏｎｔａで えきねっとの予約機能を使う事が出来るんでしょうか?実際に使った事がある方の 声を聞いてみたいです。よろしくお願いします。
質問します 朝で丸ノ内線の大手町乗り換えで千代田線の代々木上原行きは混んでますか？混んでたらどれくらい混んでますか？教えてくださいお願いします
４月から独り住まいをしている息子に会いに行こうと思ってます。私の仕事の都合で、6日の仕事終わりから出て、翌日の夜には帰りたいのです。 母子家庭ですので、あまり旅費をかけれません。 車でとも考えましたが、体力的にむりそうです。 どなたかいいアドバイスヨロシクお願いします。
山陰地区にどうして新幹線が開通しない？
新大阪から浜松まで新幹線を乗りたいと思っています。 時間が遅く、 新大阪〜名古屋 のぞみ(指定席) 名古屋〜浜松 こだま(自由席) ということで乗り換えをしなければなりません。 友人と一緒に新大阪から乗るのですが私は名古屋で乗り換えで友人はのぞみにずっと乗っています。 友人に新大阪から名古屋の指定席を取ってもらうのですが、新幹線の乗り換えをしたことがなくどのように切符を買ったらいいのかわかりません。 友人に新大阪から名古屋の指定席、特急券を買ってもらい、 私が名古屋から浜松までの特急券、新大阪から浜松の乗車券を買えば良いのでしょうか？ どのように切符を買ったら割高にならなくてすむのでしょうか？ よろしくお願いします。
私鉄→東京駅→仙台駅 suicaを使い私鉄で東京駅まで行き、東京駅から仙台駅までは乗車券付きの切符で行きます。 その時ですが、連絡改札でsuicaをタッチして、新幹線の改札で切符を入れてからsuicaをタッチでいいんですよね？ そうすれば乗車駅から東京駅までsuicaで精算され、東京駅から仙台駅までは切符で精算されますよね？ それと逆ですが仙台駅〜東京駅〜私鉄降車駅 この場合は新幹線の改札を出て、連絡改札でsuicaをタッチすれば普通に通過できますか？ 宜しくお願いします。
JR新幹線品川駅から池袋駅まで行きたいです。乗り換え順路も含めて教えて頂けませんか？
新幹線品川駅から池袋駅まで早い道
和歌山～天王寺の定期券と大阪市内→広島市内の乗車券で特急くろしおと新幹線を新大阪で乗り換えます。その場合くろしおの特急券は乗り継ぎ割引適用されると思いますが、実際窓口等で相談しましたら定期券を併用する場合、無割引で取り扱うとの事です。以前は適用してもらいましたが、いつ頃から適用されなくなったのでしょう？ それとＳＬやまぐちの指定席券を新山口→津和野で購入と考えましたが、満席で 新山口→湯田温泉・湯田温泉→山口・山口→津和野と区間分割すれば購入可能な事が分かり。 当該区間の指定券、俗に０円券と新山口→津和野の指定席券でを発行してもらおうと思いましたが。 分割した場合、上記３区間ですので指定席券３枚でそれぞれ料金が掛かるとの事でした。 以前と違い何だかの約款の変更があったのでしょうか？ ご存知でしたらご回答よろしくお願い致します。
5/3(火)祝日に、博多駅から小倉駅～門司港駅と行こうと思ってます。小倉駅～門司港駅はJR鹿児島本線ですが、博多駅～小倉駅に行くのは、九州新幹線の特急ソニック５号では駄目なんでしょうか？というのもGoogleマップとかでルート検索すると、博多駅～小倉駅ルートでは東海道・山陽新幹線のぞみとかを使うルートしか出てこないから、九州新幹線では違う場所に着いたりするのかと不安になったからです。東海道新幹線の予約とかも、J-Westカードが必要？とかで、どうもやり方が分かりません。九州新幹線の特急ソニック５号なら、割安で乗れそうなのですが・・・。 なお私は、新幹線とか滅多に乗らない初心者で、のぞみとか新幹線の名前も全然知りません。
7月に名古屋から大阪まで行く予定です。 行きはバスにして、帰りは在来線を乗り継いで電車で帰ろうと思っているのですが、 ネットで運賃を調べていて少し疑問に思うことがあったので質問します。 ①【大阪⇨名古屋　条件：最安値・21:00発】 ------------------------------ 大阪 ↓ＪＲ東海道山陽本線新快速　米原行 米原 （乗り換え） 米原 ↓ＪＲ東海道本線　大垣行 大垣 （乗り換え） 大垣 ↓ＪＲ東海道本線区間快速　豊橋行 名古屋 運賃：3,670円 ------------------------------ ②【大阪⇨京都＋京都⇨名古屋　条件：最安値・21:00発】 -------------------------------- 大阪 ↓ＪＲ東海道山陽本線新快速　米原行 京都 運賃：560円 京都 ↓ＪＲ東海道山陽本線新快速　米原行 米原 （乗り換え） 米原 ↓ＪＲ東海道本線　大垣行 大垣 （乗り換え） 大垣 ↓ＪＲ東海道本線区間快速　豊橋行 名古屋 運賃：2,590円 合算運賃：560円＋2,590円＝3,150円 -------------------------------- この、①と②の差は何なのでしょうか？ 発着時間や路線を見ていると全部同じなようなのですが、京都で下車するか否かで運賃に差が出ます。 ネットで調べているからこうなるだけで、実際は同額なんでしょうか？ 何か見落としていたらすみません。 どなたかご存知であれば回答お願い致します！ 何か不明な点あればその都度補足しますので回答の方で疑問投げかけてください。 長々と見づらくて申し訳ないです；；
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160429-00000 … このような今となっては特殊な車両、 JR各社　各地の運転士は戸惑わずに運転できるのでしょうか？ JR東海区間　現在高運転台の車両は、JR西日本の車両681系・683系を使う特急しらさぎ ぐらいしかなさそう。 電車の世代も違うので各種スイッチなどの位置も違うのではないでしょうか。 普段　乗れない車両の運転は大変ではないのでしょうか。 それとも583系に慣れたJR東日本の運転士が東海の運転士の道案内で運転するのでしょうか。
障害者1級手帳を持つ友人と東北へ旅行しようと計画しています 友人の事情から1泊で帰宅しなければなりません 往路は京都から気仙沼までの乗車券と仙台までの特急券を購入 何カ所かで途中下車して目的地気仙沼で1泊 復路はさらに釜石まで行って新花巻から東北新幹線と 東海道新幹線で帰ってこようと思ってます 質問は途中三陸鉄道を利用して釜石まで移動 そこからはまたJRになるのですが どういう切符の買い方をすればリーズナブルになりますでしょうか 普通に気仙沼から盛までJRの切符を買い三陸鉄道に乗車 釜石から京都までの乗車券と新花巻からの特急券を購入するしかないのでしょうか？ また初日の買い方もよりリーズナブルな方法があればお教え下さい 昨年空路で仙台まで行く予定で予約もしていたのですが 旅行1週間前に友人が緊急入院 ５日前にキャンセルしたので 今回空路の利用は考えておりません
北陸新幹線の延長の話がニュースになっているようですが、、、 （ http://www.sankei.com/politics/news/160427/plt16 … ） 舞鶴まで行くのはさすがに遠回りでは、、、と思うのですが、 そう思ってニュース見ていると、 京都～大阪間で、さらにルートが2つあるらしい。 箕面市付近を通るルートと、関西文化学術研究都市を通るルートと。 ということは、京都～大阪間に、さらに駅ができるということなんでしょうか？？？ 駅ができないなら、一番安い（or工事期間、所要時間などを検討して一番の）ルートを選べばいいだけですもんね。 ご存じの方、是非ぜひ、教えてください (^_^)
JR淵野辺駅はなぜ駅員があさ わざわざマイクをつかって案内しているのでしょうか？(他のえきでは自動アナウンスなのに)なぜだろう？
こんばんは。 上野東京ラインの功罪と言いますか今東海道線の東京始発が無くなりました。 5/14からの土日に熱海に行きますが、メンバーが85歳3名、55歳2名です。 新幹線では速すぎて旅情緒が出ない、踊り子では普通列車とそんなに変わらない。 ですから普通列車のグリーン利用で考えてますが東京駅から席が取れるのかどうか？ 出来ればボックスで4席、その隣に2席を占有したいです、ちょっとズルいですが。 グリーンの乗客が東京駅でけっこう沢山降りるのでは？と言う淡い期待もあります。 上野東京ラインを東京駅の少し手前の駅から乗って置くと言う方法は？ （年寄りをどこか座らせておいて若年寄がグリーンのデッキで張っている） 帰りはどうでしょうか？来宮から乗るとか？ 中途半端な日取りですので混雑状況が読めないところがあります。 確実な処としたらやはり踊り子でしょうか？ では宜しくお願い致します。
明日デビューの現美新幹線ですが、新潟駅に見にいきたいのですが、９時すぎに到着して次の出発は11時くらいというのは調べられたのですが…。 その間はずっと停車していますか？ それとも一度車両基地とかに引っ込んでしまうのでしょうか？ Ｅ5系のデビューの日も見に行ったのですが、東京駅だったからか人がすごくて… 子供も連れて行くので９時すぎの到着はちょっと危険な気がするので、ずっと止まってるなら10時すぎくらいがちょっと人が落ち着いていいかなぁと思っているのですが、いっていなくなってるのも悲しいので。 知ってる方、教えてください^ ^
4月30日午前中に品川から熱海まで電車でいきます。足が悪く杖をついています。グリーン車で行こうと思いますが、2階建て車両は使えないので、1階車両はなん号車ですか？ 混んでいる時期なのでとても不安です。指定席はないのですよね？
特急『しらゆき』・北陸新幹線の往復お得きっぷを 購入予定なのですが、 新潟からではなく、長岡から乗る事は 可能でしょうか？ 教えて下さい。
甲府駅から ライフガーデンにらさき 近くの駅までは pasmo使えますか？ pasmo使えない、駅、バス停、などがのっているホームページはありますか？ あったら教えてください！
閲覧有難うございます。 電車の切符について質問です。 お得な切符を購入しようと考えているのですが、 設定区間の始発が最寄り駅ではなく、 その手前からです。 最寄り駅は何個か後の駅になります。 設定区間の始発駅から乗らなくても 使えるのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
宿とセットになっている新幹線の指定席チケットがあります。 自由席で良いので前日に使いたいが、変更できるか？と旅行会社に確認したところ、 「日付を変更することはできないが、そのままの日付でも自動改札を通れば可能」との回答で、「通るかどうかはやってみないと分からない、通らなかったらその場で自腹を切って」とのことでした。 宿+新幹線のチケットは、法事のために親族一同でとったもので、私は一人だけ前日入りの予定です。 その前日入りに使いたいのですが、このケースでは自動改札は通る（通常の特急券+乗車券として利用できる）のでしょうか？ 利用できないことが明白であれば夜行バスの利用も考えていますので、ぶっつけ本番はできるだけ避けたいです。 やったことのある方、または詳しい方、よろしくお願いいたします。 ちなみにJP東海道です。
東京の地理が全くわからないので教えてほしいのですが池袋・調布・三軒茶屋・荻窪・新宿・巣鴨・吉祥寺この中で、銀座駅から一番近くの駅はどこですか？
成田空港から押上駅まで京成成田線空港アクセス特急で、青砥　乗り換えで押上駅まで大きなスーツケースを持っての移動ですが、夕方７時前後ですが、混んでいるでしょうか、大丈夫でしょうか？ スカイライナーは、時間的に無い為、アクセス特急で、普通の席の列車となります。
電車の遅延による遅刻 通勤でJR を使うのですが良く遅れます。 酷いときは連日続くし、良くて10分酷いときは1時間近く遅れます。 いつも朝携帯で運行情報を見てるのですが、家を出てからなってるときもあります。 会社には余裕をもって30分前に出社してるのですが、それでも遅刻しそうなときは念のために会社に連絡はしています。 ここで質問ですが、電車の遅延で遅れた場合職場の人に「遅れてすみません！」って言いますか？僕はなにげに言ってましたけど、考えたら自分の原因でもないのに謝る必要は無いのですかね？ 遅れると職場やお客さんにも迷惑かかるのでつい謝りましたが、謝る必要は無いのでしょうか？ 皆さんどうしてますか？
磁気定期からＳＵＩＣＡに変えようかと思っています。 ホームページを見てもいまいちわからないのですが、磁気の区間定期とＳＵＩＫＡの定期料金は変わらないのですよね？ それと何年か前に友達が機械でＳＵＩＣＡにチャージしているのを横目で見ていたのですが、チャージしたのにもかかわらず改札を通れなかったことがあり、5000円払い戻しもできなかったようです。その仕組みはわかりませんが、二の舞にならないか不安で…ですが機械ではなくみどりの窓口なら大丈夫ですよね？
電車で快適にすごす
大阪市営地下鉄〜南海電車を一週間で通勤と習い事で利用しています。 谷町線平野駅〜動物園前を片道9回 南海電車のなんば〜堺東片道3回 です。 土日は、心斎橋やなんばに月に2〜3回行っています。 今は、地下鉄の定期券（平野〜動物園前）と南海電車の普通回数券を使っていますが、 PiTaPaの指定駅を平野となんば（会社から歩ける）くらいにした方が得なのか迷っています。 細かくてすみません。 お得な方法を教えて下さい。
お世話になります。 ４月２９日（祝）に上野駅 ８時３分発勝田行きの常磐線に乗って友部まで行く予定の者です。 そこでお尋ねしたいのですが １）この車両は何両編成ですか？ ２）確か途中で車両を切り離したと思うのですが、この記憶は合っているでしょうか？ ３）切り離すという記憶が合っているならば、何両から何両を切り離すのでしょうか？（逆に言えば何両から何両が友部に行くのでしょうか？） 質問は以上です。 ＪＲのサイトを見ても分からなかったものですから、こちらに質問させていただくことにしました。 よろしくお願いいたします。
豊田町から東京までの乗車券(往復の帰り）を持っていますが，弁天島から豊田町までの乗車券を買えば，浜松から新幹線に乗ることができますか？教えてください。
５月１４日(土)、大人１名・幼児と小１を１人ずつの計３名で長岡まで行く予定です。 行きは、東京８時５２分発→長岡１０時５１分着 の指定席を予約しようかと考えています。 もし自由席だとどれくらい前から並んだら良いか分かりませんが、子連れであまりに早い出発は大変だと思ったので。 帰りは、１８時３５分長岡発には乗りたいと思っていますが、指定席を予約した方が良いでしょうか⁉ でも、そんなに早くから並んで待つ余裕はないので、指定席を予約した方が良いか、または混雑状況によっては自由席で幼児も座らせていただけたらありがたいなぁと思っています。 滅多に乗らないので、詳しい方に混雑状況について(往復とも指定席を予約した方が良いか)など、教えていただけたらありがたいですm(__)m よろしくお願いします。
お盆休みのJRバス予約したいのですが何ヵ月前から受付ですか？
青春18きっぷを利用して大宮から北海道に行くことは可能ですか？？ また出来るのなら行き方を教えていただきたいのとできない場合どこまでならいけるのか知りたいですお願いいたします(._.)
名古屋から東京迄安く行ける電車、教えて、下さい。
愛知県の金山駅か名古屋駅どちらかで手巻きタバコを売ってるお店知りませんか？？
こんにちは、 定期券を買おうとしているのですが3路線のため一個ではできないとのことでした。 まだ買ってないのですが。。 定期券をＩＣカード二つ、財布にいれて使いことは可能なのでしょうか？ 小竹向原(東京メトロ有楽町線)→和光市(東武東上線)→北朝霞（ＪＲ武蔵野線）→南越谷
5月の3連休に北海道新幹線で 函館北斗に行きます 始めての北海道です 北海道の見所や美味しい物を 教えて下さい 移動は レンタカーが あります 2泊3日で 時間も限られます 日帰り温泉とか好きです 車で行ける範囲で お願いします
定期区間を越えて電車に乗った場合乗車賃はどうなるのでしょうか？　例えば八王子から橋本までが定期区間だとして八王子から乗って橋本で降りずに町田までいった場合などです。　定期区間分は乗車賃が引かれるのでしょうか？
教えてくださぃ。 東海道新幹線ひかりに乗車し常磐線特急に乗り換えます。 品川駅か東京駅のどちらで乗り換えた方がいいか迷っています。 どちらも乗り換え時間は10分ほどです。 品川駅で乗り換えた事がないので移動がどうなのかと思っています。 ご存知の方アドバイスおねがいします。
コンサートの為８月の上旬に大阪から東京ドームまで行く予定です。行きは飛行機で行き帰りは 新幹線で帰るのですが東京から新大阪まで１番安く行ける方法と、コンサートは５時から約３時間半ぐらいと思います。東京ドームから東京駅まで１番早くて安い行き方と東京ドームから東京駅まで何分ぐらいかかるのでしょうか？また２１時半前後で新大阪まで行く新幹線はあるのでしょうか？ どうしても当日に帰宅しなければいけません。分かる方教えて頂けませんか？ 東京へ行くのは幼少の頃以来で東京の地理が全く分かりません。当日に帰宅しないといけないと言うのが苦難なんですが・・・誰か詳しい方おられましたらお願いします。
よろしくお願い致します． このGWに大学進学で出てきている東京から大阪へ帰省するのですが，恥ずかしながら新幹線を利用したことがなく，切符の買い方や，どの，なんという新幹線に乗れば良いのかなど全くわかりません． 各路線のHPや過去の質問を回覧しましたが，的を射た回答が見つからず質問させていただきました． お聞きしたいことは山ほどあるのですが，特に ①東京駅から新大阪駅まで行くことになると思うのですが，なんという線を利用すればいいのでしょうか．（検索すると東海道・山陽新幹線と出てきましたが，これで一つの新幹線なのでしょうか？というレベルです…） ②切符は窓口でしか買えないのでしょうか．帰省する日程は決まっているので予約しておきたいのですが，ネットでの予約も可能なのでしょうか．できれば帰りの新幹線も予約しておきたいです． の２点です． 全くの初心者なのでトンチンカンな質問もあるかと思いますが，よろしくお願い致します．
タイトルのとおりです ホームにご飯屋さんがあって ご飯代を安く済ませることができるところがあります そこでご飯を食べるためだけにsuicaで改札に入って でるというのは可能でしょうか 可能だとしたら制限時間はありますか ちなみに学生でsuicaの通学定期券を使っています
GWに能登を旅行する予定があり「花嫁のれん」号の指定席特急券を、七尾→金沢で購入しました。 その後スケジュールに変更があり、同号を和倉温泉発で利用したいのですが、調べたところ既に同じ列車の指定席は完売でした。 もし緑の窓口で変更するとしたら、一旦手持ちの指定券をキャンセルして新たに発券するしかないのでしょうか？ キャンセルしたとたんに別人に取られてしまう可能性もあるわけで危険です。 さらに言えば、手持ちの指定券は窓側進行方向の良い席なので、他に空きがあったとしても別の席に替えたくありません。 いずれにしても、座席番号を変えずに同じ列車の区間だけ変更することは可能でしょうか？ もし確実な方法で変更する方法がないようでしたら、このままで和倉温泉から乗車したいのですが、そうすると不正乗車あるいは和倉～七尾間の特急券を別途徴収されるのでしょうか？ 和倉温泉から七尾までの1駅だけ利用する人がいるとは考えにくいですが、もしいたらこの間だけ立ち席でもいいと思っています。 良いアドバイスお待ちしています。
富山地方鉄道には、昭和30年代に生まれた ・10020形 ・14720形 が各1編成ずつ、2年ほど前にはまだ残っていたと思うのですが、今でも定期運用に就いているのでしょうか。 それとも予備車扱いで滅多に走らないとか、もしかして既に廃車解体されてしまったなど、最新の状況をご存じの方よろしくお願いします。
池袋から横浜までのJR湘南新宿の定期を購入したんですが、経由地に目白などがあって、いったいどの範囲の駅で乗車下車できるのかわかりません…。池袋から横浜まで降りてもお金がかからない駅を教えてください！
鶴橋駅からJR大阪環状線内回りに乗って、JR関空快速に乗り換えて大阪駅まで行き、大阪駅からJR京都線新快速長浜行きに乗って新大阪駅まで。そこから博多行きの新幹線に乗って広島駅まで行く予定なのですが、初めて新幹線で移動するので、乗り方･乗り換え方･乗り場が全くわからず、自分で調べているのですが理解出来なくて｡ﾟ(ﾟ^o^ﾟ)ﾟ｡ JR関空快速は大阪駅についたら改札を出なくとも乗り換えできますか？ また、JR京都線新快速も、新大阪についたら改札を出て新幹線乗り場に迎えばいいのでしょうか？改札を出なくとも新幹線乗り場に辿りつけるのでしょうか？ 詳しく教えて頂きたいです(´._.`)
熊本駅から、博多駅までのJRでの行き方を教えてください。なるべく短時間で、昼12時30分くらいには、博多駅につきたいのですが、JRはまったくの初心者で時刻表やチケットのとり方などわかりません。特に、今は地震などもあり、益々わからない状態です。
半蔵門線の車内の乗り換え案内を見ると、隣の表参道、青山一丁目、永田町では銀座線への乗り換え可能を示す「銀座線」の表示があるのに、渋谷駅のところには「銀座線」のマークが表示されていません。渋谷駅でも田園都市線から銀座線への乗り換えは可能にもかかわらずです。「渋谷駅では乗りかえないでください」とでもいうことなのでしょうか。事情がおわかりのかたおしえてください。
西武池袋線沿いに住んでいます。各停しか止まらない駅に住んでるので 池袋まで各停を使います。特に朝の通勤時に東長崎駅で『通過電車を 待ちます。３分止まります』と言われる時、”３分も止まるなら池袋 まであと２駅５分なんだから、この電車を先に行かせた方が早いと思います。 何故一見非効率なことをするのでしょうか？ 私が思うには通勤急行などの優等列車を少しでも早く池袋に到着させて 極力早く池袋から折り返しにしたいからでしょうか？または東長崎駅は 池袋駅のホーム不足を補う駅(池袋駅のホームが空くまで電車を待機させる駅) として扱われてるのでしょうか？
５月１日に 北海道新幹線 の グランクラスに 乗車します グランドてなんですか
■質問 1ヶ月未満の期間にJR東日本の通勤定期券(6ヶ月)を複数回、区間変更できますでしょうか? 仮に、できる場合、通常の区間変更に必要な費用に加えて、ペナルティ的に加算される費用は発生しますか? ■質問の背景 現在の比較的長距離(6ヶ月で8万円程度)の通勤をしています。 仕事の事情で近距離の現場に行くことになり、区間変更により、6ヶ月定期券を買う予定です(最安なので)。 しかし、仕事の状況が変化し数週間で、再び元の通勤経路に戻るリスク(可能性)があります。 仮にそのリスクが現実となった場合、区間変更した6ヶ月定期券を、使い始めて1ヶ月もしないうちに再び区間変更することになるので、本当にできるのか、JR東日本に怒られないのか心配になったため質問させていただく次第です。
水俣市から福岡市に行く、普通電車の時刻表を教えてください。
京成千原線について 普段、京成千原線を利用していて思うのですが一度、快速運転を開始してみてはと思います。 というのも、朝の時間帯に6両編成だと乗客がパンクしそうなのでまずはそこだけでも8両編成の快速をやむを得ず走らせる形なんですが... 京成千原線内は各駅に停まり、京成千葉～幕張本郷間を全通過という運行形態で。 京成千葉線はホームの長さ上、8両編成は停まれないので仕方なしに通過ということでm(_ _)m 快速を導入するかわりに朝の時間帯の普通の本数を2～3本減らして、途中追い越しをなしにすれば実現することはできると思います。 みなさんのご意見を聞かせてください(ダメ元なので辛辣なコメントでも大丈夫ですw) 長文失礼しました。
三国ヶ丘駅に夕方ごろ、2番ホームによくいる高校生の学校名をできるだけ多く教えてください。 この細かい条件に当てはまらずとも、確信のない情報でも教えていただければありがたいです。
新幹線のグランクラスを 利用したがって どうでしたか
品川から新幹線に乗って京都に行きます。 高齢で足の悪い母を連れて行くのでエスカレーターや階段が利用できずエレベーターのみです。 京都駅の構内図を見たのですが、よくわからないので教えて下さい。 ①新幹線ホームは３階ですか？ ②２階にエレベーターが２基あるのですが、一つは１階には行かないようです。 　下り方面のホームから八条口に出るには、エレベータの乗り換えが必要でしょうか？ ③逆に、帰りは上りホームへ行くのに、エレベータの乗り換えが必要でしょうか？ ④別件の質問ですが、母を途中で座らせる場合、椅子等が経路途中にあるでしょうか？ よろしくおねがいすます。
今週末に松本→名古屋（往復です）まで行きます。 以前は高速バスで往復割がきいて安かったのですが、 https://www.alpico.co.jp/access/express/nagano_n … をみると、往復の割引がないようです。往復割引はなくなってしまったのでしょうか？ で、特急しなのの回数券を金券ショップで購入するとだいたい5100円くらいのようです。 今のところ、（１）高速バス　（２）金券ショップでしなの回数券購入　くらいしか思いつかないのですが、この路線をできるだけ安く＆早く行くおすすめの方法を教えて下さい。 よろしくお願いします！
南行徳に住み始めた新社会人なのですが、しばらく品川に通うことになりました 1番安い通勤定期を会社に買わされ、南行徳→日本橋→新橋→品川と通っているのですが ふと調べてみたら、他にも品川に行くルートがたくさんあるみたいなので、少し値段が高くなっても良いから便利なルートは無いかと気になりました 田舎から東京の方に出てきたので、せっかくなので多少自腹を使っても休日の遊びの移動にも使えそうな定期を買いたいのですが、何かアドバイスをいただけませんか？ 自分で考えたのは、大手町まで行き、東京駅まで歩き、JRで品川のルートですが 大手町から東京駅への移動、朝の通勤時間帯の移動にどれくらいかかるのかが不安です あと、西船橋駅が、何かと便利と聞くので、乗車駅を西船橋から買おうと思っています 南行徳から品川まで50分以内くらいで、特急などの高い列車は無しでなるべく安価に、プライベートにも便利な通勤経路について教えていただけないでしょうか
大回りで品川ー新横浜を東海新幹線使いたいんですが 乗れますか？
JR横浜駅で、横浜線から東海道線に乗り換えたいのですが、 所要時間は大体どれくらいですか？2つのホームは近いですか？ 電車の乗り継ぎ時間が3分しかないのですが、 間にあうでしょうか？
長野駅のJR篠ノ井線小淵沢行きから、JR飯田線飯田行きに乗り換えたいんです。 その乗り換えの時間が岡谷に21時37分発で39分に発なのですが、2分で乗り換えできますか？
中浦和駅から藤沢駅は電車に乗って何キロありますか？
滋賀県の堀場製作所びわこ工場へ公共交通機関を利用して通勤したいのですがJR石山または京阪電車石山坂本線京阪石山駅を起点に1番ベストな方法を教えていただけないでしょうか？朝は堀場製作所に8時には到着したいのです。夜は18時前後に工場から帰宅します。比叡山坂本や京阪坂本駅から徒歩でびわこ工場まで毎日の事になると徒歩はきついかと… どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？何卒宜しくお願い申し上げます。
三島発新大阪行きの新幹線自由席回数券が欲しいのですが、地元駅（JR東日本）の自動券売機では売っていませんでした。都内で購入したいのですがどこで購入したらよいでしょうか。JR東海なら（東京や品川なら）買えるのか、そういう問題ではないのか知りたいです。 購入してもらう人（家族）に軽い障害があり、できれば対面ではなく自動券売機で購入したいです。 よろしくお願いします。
急遽バイクで東西線「行徳駅」に出向く所用ができたことで質問させて頂きます。 「行徳駅」の駅周辺（できれば徒歩5分以内）で、250ccのバイクが駐輪できるスペースをご存知の方はおられますか？ 利用時間は2時間あれば十分です。 有料/無料パーキング、コンビニ等で広い駐車スペースを利用できそうなところ、「短時間ならあそこに路中できるよ」などなど、ご存じの方の情報をお聞かせください。
今日の豊肥本線の時刻表分かりますか？ 探しても大分方面は運行数を減らす としかなくて…
東京駅から新幹線に乗って名古屋に行き、在来線で七宝町というところまで行くと、どう伝ってお金はいくらくらいかかりますかね。
北海道が支出した新幹線にかかる金額を教えてください。根拠となる文献や資料についても教えてください。
上記の時間の自由席の混み具合を教えて下さい。１３時５分の指定席を取ってはいるのですが、乗り遅れた場合、後続の新幹線の自由席を利用しようと思います。 １３時５分発の新幹線が発車する前なら、みどりの窓口で後続車の指定席に変更できると思いますが、それができなかった場合、自由席に乗るしかないかなと思っています。 宜しくお願いします。
行き 長津田ー東急東横線半蔵門線直通永田町ー有楽町線豊洲 帰り 豊洲ー有楽町線有楽町ー京浜東北線大井町ー東急大井町線直通東急東横線長津田 この場合ですが帰りの通学定期券は経路が被る二子玉川まででよろしいでしょうか？ もう一つ疑問なのが、帰りの出場のときにsuicaの場合二子玉川までしか定期がないので、弾かれると思うのですが、いちいち係員に問い合わせを行う必要なのかというものです。 返信よろしくお願い致します。
昨日（2016年4月14日）の熊本の地震で九州新幹線が「運転見合わせ」になってます。 今日（2016年4月15日）ニュースを見てると新幹線が脱線してて JR九州は［復旧には時間がかかる場合がある］［大型連休までに何とかしたい］そうです。 仕事で鹿児島に行こうとしていた知り合いと 『それ「運転見合わせ」じゃない「運行不可能」だろ！』とか話しました 「運転見合わせ」って言われると　もうすぐ復旧するんだろうな って思うんですよね ニュアンスとして　見合わせてる、ってことはスタンバイしてて キュー待ち、みたいな（笑） 今日みたいなときに「運転見合わせ」とか使うのってどうなの？？ 「運転見合わせ　まぎらわしい」で検索したら　他の質問があたりました 「運転見合わせはあくまで一時的な措置で、支障が解消されれば運転されます」とのことで それは意味がわかるんです 結局　じゃあ一時的ってどれくらいなのよ？　って話になるんでしょうかね？ １時間も1週間も１年も　一時的と言えば一時的だしね すなおに「今のところ復旧の目処すら不明」って言ったらダメなんだろうなぁ
自分は定期(JR鹿児島本線のF駅～JR長崎本線のK駅区間の定期です。)を使って、電車を利用しています。 今度の昼、K駅から乗車し、F駅を通過し定期利用区間外にいくのですが、一度定期を利用し、F駅の改札から出て、朝のうちにあらかじめ買っておいた切符を利用して、駅内に入りなおし、目的地まで向かう計画にしているのですが……。 このような方法をとっても大丈夫なのでしょうか？それとも、できるだけお金をかけずに、これより簡単に目的地に向かう方法はあるのでしょうか？ ダラダラと書いてしまい申し訳ありません。回答よろしくお願いします。
今度、東京--①--宇都宮--②--高崎--③--東京と廻る一日鉄道の旅を計画しています、宇都宮と高崎で途中下車するのですが、①、②、③を個別に購入するのと、①②③を連続乗車券で購入するのとでは、運賃は違いますか？　それから、パソコンフリーソフトで連続乗車券の指定が出来るものがありましたら紹介してください。
大阪御堂筋線、本町駅にいきます。キャリーバッグがあるようなコインロッカーまたは荷物預かり所ははありますか？ また、今月初めに大阪に行った時ほとんどのコインロッカーがイベントか何かの関係で使用不可でした。2016/04/16の状況ご存知の方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。
お世話様です。近鉄西信貴ケーブルについてお伺いします。車両の前に乗って途中車両が交換する場所でポイントを見ていたのですが、どう考えても、脱線しそうなポイントに見えてしょうがありません。 いったいポイントはどんな仕組みになっているのでしょうか？また、交換所で、右側通行になったり、左側通行になったりしています。なにか決まったマニュアルでもあるのでしょうか？お分かりになる方ご教示下さい。
質問です。 今週東京に行きたのですが、郡山駅からなんの新幹線に乗ればいいのかわかりません。 あと朝7時くらいに郡山駅に着くので早めの新幹線の時間を教えてください。 東京に行くまでの料金も教えてください。
スルッとKANSAI3dayチケットを利用して、関西圏を回る予定です。 既にチケットは購入済みです。 利用当日、近鉄津駅から乗車し大和八木で降車します。 そこで質問なのですが、 スルッとKANSAIを利用するにあたって、 津駅から青山町までの乗車券を購入して、青山町で一度改札を出て、スルッとKANSAIで再入場する必要があるのでしょうか？
急遽身内に不幸があり、横浜から京都に新幹線で行く事になりました。 未就学児が居るので出来れば自由席で行ければと思っているのですが、午後3時前ですと、新横浜からは座れるでしょうか。
pasmoは山梨、甲府駅ではつかえますか？
渋川から高崎経由東京までの乗車券を買いました。 高崎で新幹線に乗り換える前に、改札を出てお土産を買いたいと思っています。 この場合、持っている乗車券で改札を出て、再び乗ることは可能でしょうか。 途中下車の場合は自動改札でなく、駅員さんのいるほうを通るべきなのでしょうか。 すごく基本的なことでお恥ずかしいのですが、教えてください。
お盆休みに日光に出かる予定なのですが、 午前中に出発する新宿発→日光行きの東武直通電車の 使用車両が知りたくて、いろいろ検索してみたのですがわかりません。 まだ発表になってないのかもしれませんが、 「ここを見ればわかるよ」というサイトがありましたら、教えていただけないでしょうか。 子供がよく見ている電車のDVDに「特急日光」が出ており、 先日、「夏休みにこれに乗れるかもよ」と言ったら、 「特急日光乗りたくない」ときっぱりと言われてしまいました。。 （かわいくないガキですよね･･･） スペーシアか金のスペーシアに乗ってみたいそうで、 あらかじめ列車がわかるならと思い調べていました。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。。 また、とちぎスイーツベリー号（宇都宮←→新宿）は4月の1回のみでしょうか。 名前は違っても、同じような臨時列車があれば、 帰りに宇都宮から乗れるといいなと思っています。 JR、東武ともに夏休みの臨時列車の発表時期もご存知でしたら 教えていただけると助かります。 いろいろ質問してしまってすみませんが、 どうぞよろしくお願いいたします。
現在戸塚に住んでいますが、結婚を機に綾瀬か亀有に引っ越そうと思っています。(妻の通勤優先のため) 上野方面への混雑は覚悟していますが、東海道、京浜東北、湘南新宿などで、比較的楽な経路はどこでしょうか？ 朝9時半前後に戸塚に着ければと思っています。 また、綾瀬と亀有ではどちらが良いでしょうか？
本日4/12日火曜日に、金券ショップの自販機にて名古屋→東京(東京→名古屋)の新幹線の指定席のチケットを買おうと思っています。 午前中に名古屋を出発し、夕方東京から戻りたいです。 使用日は4/15日金曜日です。 この場合、窓口で日付や時間の変更等の手続きがあると思うのですが、それは当日の乗車寸前でも可能ですか？ 前日まで、もしくはそれ以前までに手続きが必要でしょうか？
明日飲み会で新宿までいって帰り(夜9〜10時)40分位電車に乗るのですが、私はとあるトラウマでかなりの嘔吐恐怖症です。特に他人の嘔吐。 吐く音、吐瀉物などを察知すると震えてきて心臓がバクバクします。数週間引きずります、、。 しかし夜の電車は酔っ払いも多く友達がゲロかけられたーとか言ってるのを聞いてめちゃめちゃ恐怖を感じます。 正直飲み会も怖いですが(~_~;) 100%とはいかないまでも、少しでも遭遇率を減らしたいと思いますので、対策、、、吐きそうな人がする行動や、電車のどの辺の車両は酔っ払いが多いなど教えていただければ幸いです。あまり電車に乗らないもので。。 飲み会に行かなければいいという極論はお控えください。よろしくお願いします。
辻堂駅での通勤ラッシュの時間帯は何時から何時まででしょうか？ 行き先は東京駅方面です また、通勤ラッシュ時はどれくらい混んでいるのでしょうか？ また、座れる確率が高くなるのは何時頃からでしょうか？ いくつも質問申し訳ありません。
現在、いさぶろう号・しんぺい号以外で、JR九州管内で指定席車両を持つ快速列車ってありますか？
聞いて下さい。 ある鉄道会社を通勤で利用しています、 が何時マトモに停止位置に停止した 試しがありません。 その度に並んでいる人が ぞろぞろ電車の乗車位置まで 移動して乗り込でいます。 苦情の連絡をしても返事がありません、 何回もです、 どう思われます？ 又どういう手段がありますか、 教えて下さい。
上野駅で、熱海行きの東海道線で帰宅ラッシュは何時から何時頃ですか？ また、帰宅ラッシュのなかで本を読めるくらいの混雑具合になるのは何時頃からですか
下北沢の西口に小さな窓口があるのですが、 そこで定期券（通学）って買えますか？ 自宅か学校の最寄り駅じゃないと購入出来ないとの事で、 途中経路の渋谷では買えないみたいです・・・。 そもそも定期券ってどこででも購入出来る訳じゃないですよね？ 初回新規は窓口じゃないと買えないみたいなので、、汗 詳しい方教えて下さい。
定期の継続についてです。 もーすごく困っています。 回答いただけるとありがたいです。 継続するのに学生証が必要ですよね？ 今年から新高校三年になるのですが まだ学校から学生証が配られていないくて、 定期の継続が出来ませんでした。 他の方法で定期の継続できる方法ありますか？
定期の継続についてです。 すごく困っています。 継続するのに学生証が必要ですよね？ 今年から新高校三年になるのですが まだ学校から学生証が配られていないくて、 定期の継続が出来ませんでした。 他の方法で定期の継続できる方法ありますか？
定期の継続についてです。 継続するのに学生証が必要ですよね？ 今年から新高校三年になるのですが まだ学校から学生証が配られていないくて、 定期の継続が出来ませんでした。 他の方法で定期の継続できる方法ありますか？
交通状況や新幹線の行き先などで「上り」「下り」がありますがどっちがどこ方面ですか？
結婚を機に向ヶ丘遊園が最寄りの所に引っ越ししようかと検討しています。 新宿へ通勤する場合の小田急線の混み具合はいかがでしょうか？ 途中始発駅で、待てば座れるという書き込みもありますが実際はどのような感じるなのでしょうか？？ 是非、教えてください!
往路は士別から札幌まで行き、復路は車で札幌から旭川まで行き、電車で旭川から士別まで行きたいのですが、札幌快得きっぷは旭川から途中乗車できるのでしょうか？
大学への登校に東海道線の上野行きを利用する予定なのですが、６時5分の東海道線は、座れる程度の混み具合でしょうか？ 戸塚→上野まで乗る予定なので、立ち続けるのは正直辛いです。 もし座れないなら、何時の電車なら座れるのでしょうか？
最近どんどんと長いトンネルが、いとも簡単に作られています。強力で巨大な掘削機があるのはわかります。その穴を掘った後、枠組みをしてコンクリートを流し込むのも想像が付きます。ただ疑問に思うのは、掘った岩盤と枠組みの間に隙間が出来るのではないかと思うのですが。どんな工夫がされているのか教えて欲しいのです。
奈良駅～桜井駅～伊勢中川駅【乗換不要】～伊勢市 奈良から伊勢神宮に行くため電車を調べたのですが、桜井駅～伊勢市までの電車はロングシートでしょうか？ 到着まで90分近くかかるのでクロスシート（ボックスシート？）なら利用しようと思ってるのですが、ロングシートなら奈良観光だけにしようと思っています 乗る電車によって違うのか、１～２号車がロングシート3～4号車がクロスシートというように車両によって違うのでしょうか？ 同じような質問が過去にありましたが、年数が経っているため現在の状態を教えて頂きたいです 5月平日の朝に利用予定です 宜しくお願い致します
天理教のホームページを見ると4/18日って教祖誕生祭ですよね。っていうことは多分臨時列車が来ますよね? 4月号の鉄道ダイヤ情報を見てもそれらしきものは載っていませんでしたが、見落としているのでしょうか?もしくは5月号に載るのか、それか今回は臨時列車はないのでしょうか?
Suica定期券の払い戻しについて教えてください。 Suica定期券の払い戻しについておしえてください。先日定期券を購入しました。しかし、区間を間違えて買ってしまったため、払い戻しがしたいです。すでに使い始めています。この場合でも、払い戻しはできるのでしょうか？
赤補線、伯備線、姫新線、因美線、津山線、吉備線、芸備線などで 現在タラコ色の気動車が走っている路線がありましたら教えて下さい。 一両で走っていれば尚更よいのですが のんびりと鉄道の旅をしながら 出来たら写真も撮ってみたいと思っています。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
土曜日の通学時に品川～上野を上野東京ラインを使おうと思っています。土曜日の朝7:30～8:00までの上野東京ラインの混雑度を教えてください！因みに、宇都宮･高崎線に直通する列車よりも、上野止まりの列車の方が空いているもんですか？？お願いします！
西武電鉄のフリーパス「江の島・鎌倉フリーパス」を使用して江の島へ行こうと考えています。 しかし、今までフリーパスを使ったことがなく、一体どのようなパスポートなのかがいまいちわかりません。 ホームページには、以下の記載があります。 -------------------------- 西武線発駅から西武新宿駅までの往復乗車券と小田急線新宿駅から藤沢駅までの往復乗車券および藤沢駅～片瀬江ノ島駅間と江ノ電全線のフリーきっぷをセットにしたきっぷです。 -------------------------- ・例えば鷺ノ宮から向かう場合だと、 西武鷺ノ宮⇒西武新宿⇒徒歩⇒小田急新宿(⇒藤沢)⇒片瀬江ノ島というルートになり、 「西武鷺ノ宮⇒西武新宿⇒藤沢」は往復のみ可能、「藤沢⇒片瀬江ノ島」＋江ノ電はすべて乗り放題という認識で合ってますか？ ・西武鷺ノ宮⇒片瀬江ノ島の“フリーパス料金内での”最短のルートはどのようなルートでしょうか？ 路線検索をしてもJRが混じってしまってよくわかりません。 ・経由駅（新宿）では行きと帰りの2度、1時間ほど改札外に出ることは可能ですか？ ・「小田急新宿⇒藤沢」の間の駅（例えば中央林間駅）に用事があり途中下車した場合は、中央林間まではフリーパスに含まれているので無料、中央林間⇒藤沢までの追加料金を支払うということになるのでしょうか？ 初歩的な内容で申し訳ありません。 下に質問をまとめましたので、おわかりの内容だけでもお答えいただけると幸いです。 １） ルートの認識は合っているのか ２） 西武鷺ノ宮⇒片瀬江ノ島の最短のルート ３） 経由駅では行きと帰りの2度、改札外へ出ることは可能か ４） 途中下車した場合、料金の支払いはどうなるのか 以上、よろしくお願いいたします。
明日(4/7)永田町まで電車で行くのですが、遠いところから行くということもあって、７時１３分か７時４５分発の東京メトロ有楽町線新木場行きに乗る予定でいます。出来れば４５分の電車に乗りたいのですが…。この時間帯、電車が混雑していて乗れないということはありますか？ 突然の質問で申し訳ないのですが、宜しくお願いします。
朝、8時頃大手町駅に着くには乗換の便利、時間、電車の混雑状況を考えてるとどの経路が1番良いでしょうか？ 吉祥寺駅からは中央線を乗ります。 ①吉祥寺〜中野（始発、または吉祥寺から直通あり）経由〜大手町（東西線） ②吉祥寺〜荻窪乗換（丸ノ内線）〜大手町 ③吉祥寺〜御茶ノ水→新御茶ノ水駅〜大手町（千代田線） わかる経路のアドバイスを頂けるだけでも嬉しいです。よろしくお願いします。 本来であれば実際いくつかの、経路で通うべきですが時間がありません。。。
電車の中で座席に座ると、どうしようもなく眠くなります。 仕事帰りで疲れてると余計です。 どうやら私は電車内で眠ってしまうと、隣の人にもたれ掛かってしまってるようで、隣の人から肩で押されたりして目が覚めます。 自分がされたら嫌なので、周りの人たちには申し訳なく思っています。 質問ですが、電車で眠ってしまっても、横の人にもたれ掛かることなく眠れるグッズや、横にもたれ掛からない方法を知っている方、ご紹介頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
広島周辺に住んでいます。今週末に広島から東京の親戚の家に行く用事があり、広島～東京間の新幹線往復切符（乗車券、特急券）を購入して準備していました。ちなみに日帰りの予定でした。 しかし今日になって、東京から広島に帰る途中に熱海で２泊することになりました。 そこで、今持っている往復切符（乗車券、特急券）を、みどりの窓口に持っていき手続きをする場合、 どのようなことになりますか？ 私の考えでは、かえりの乗車券はそのままでOK（有効期限が１０日なので）で、 帰りの特急券（東京→広島）を（東京→熱海）と（熱海→広島）に分けてもらうようになるかと 思っていますが正しいでしょうか？ また、熱海で途中下車して二泊するのですが、かえりの乗車券で途中下車しても大丈夫でしょうか？ 以上、詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂ければ助かります。
4月1日から、埼玉県の久喜駅から岡部駅まで通勤しています。 埼玉県の久喜駅（東武鉄道）→羽生駅（秩父鉄道）→熊谷（JR高崎線)→岡部 たとえば、朝、東武鉄道が事故で振替輸送をすれば、JRで岡部まで行けるでしょうか？ 『振替は認められますでしょうか？） また、秩父鉄道が事故で不通になると、JRで大宮経由なら出社できるのですが この場合でも、振替輸送は可能でしょうか？
北陸新幹線について、今は東京～金沢ですが、最終的に大阪まで行くと聞きました！いつ頃完成予定なのですか？
以下につきお教えください。 【地下鉄成増】有楽町線→【永田町】乗換→半蔵門線【住吉】の通勤定期を持っています。 これを使用して、【地下鉄成増】有楽町線・副都心線→【池袋】乗換→丸ノ内線【大手町】乗換→半蔵門線【住吉】のルートに乗車することは可能ですか？ また、ルール―違反になりませんか？ よろしくお願いいたします。
名古屋往復きっぷを行きだけ使って、帰りは払い戻し、というとはできますか？
常磐線E531系の高速性能は乗用車を30メートル吹き飛ばすことをご存じでしたか？ …………………… 事故の記事（産経新聞） http://www.sankei.com/affairs/news/151208/afr151 …
いつも使っている駅は広いですが、すいていた時間の話です。 50メートルぐらい離れた位置にベンチが少なくとも4つあります。人もまばらでした。 そこに座ってチョコレートを食べていたら、「におうから食べないで」と隣に座った30代から40代のサラリーマンににいわれ、「すみません」といってすぐしまったら、その人はどこかにいってしまいました。私が座っていたベンチも半分ぐらいしか座っていなかったです。 特に飲食禁止だとは表示ないのですが、ホームでの飲食は控えたほうがよいのでしょうか？ホームには売店もあるからいいのかと勘違いしていました。 常識知らずですみません。よかったら教えてください。
広島在住の方にお聞きします。 山陽本線で 五日市駅と新井口駅ではどちらが先に停車しますか？ 西高屋駅から広島方面に向かった時です。
日曜日の10時台の新幹線に乗って岡山に移動、 月曜日の19～20時台の新幹線に乗って新大阪に移動予定ですが、 いずれも自由席でも座れるでしょうか？ 人数は1名で、４月の予定です。 新幹線に乗ることがあまりないのでよくわかりません。 どなたかアドバイスをお願いします。
PiTaPaを利用予定です。 どう買ったら良いのか分からないので教えてください。 守口から東三国まで通勤します。 電車だと、 谷町線：守口→東梅田 御堂筋線：梅田→東三国 バスと電車だと、 市バス：守口車庫前→中津 御堂筋線：中津→東三国 です。 時間的には、大差はない為、座れるバスと電車が良いと思っています。 PiTaPaマイスタイルには、たとえば、守口～東三国を設定すると、 休日などでも、梅田はもちろん、心斎橋など通勤経路ではない駅にも ある程度の範囲で無料で利用できるようですね！ が、バスで設定してしまうと、 梅田にも行けないし（バスは中津まで）もちろん、他の範囲にも行けませんよね？？ バスと電車の利用には、その経路しか使えない、ということで正しいでしょうか？ 何か良い方法はありませんでしょうか？
西武鉄道は、１９６３年以来休止していた「安比奈線」を、今年１１月３０日付で正式に廃線にすると発表した。 路線は朽ち果て荒廃しきっており、とても再開できる状況ではなかった。 もっと早く廃線にしても、おかしくなかった。 なぜ西武鉄道は、今年までずっと５３年間も”休止路線”にしていたのか？
群馬県に住んでいるのですが、通学のためにバスの定期券を作ろうと思ったところ 値段の調べ方がわかりません＞＜ 区間ごとに調べられる方法を知っている方いましたら なるべく早めに教えてもらえるとありがたいです 使うのは群馬県と埼玉県の交通機関です よろしくお願いします
JR東海道線はどうして10両編成があるんですか？ 10両編成はいつもかなり混雑しているので、全部15両編成にしてほしいと思います。
今までTOICAに登録（？）していた区間とはちがう区間を春から通学で利用するのですが、その場合新たにTOICAを発行しなければならないのでしょうか？
通学定期を購入したいのですがJR東日本のみどりの窓口でゆうちょ銀行発行のデビットカードは使えるのでしょうか？
こんばんは。私は4月から荻窪から 田町までJRで通勤をしているものです。 定期を新宿や大崎を経由するものを 買ったのですが途中にある 渋谷や原宿で降りるのは 可能なのでしょうか？ 3月に九州から東京に 引っ越してきたばかりで 定期というものを初めて使うので 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
引越しが完了するまでの約1ヶ月間だけ大阪から京都へ通学することになったのですが 大阪市営地下鉄、JR、京都市市営地下鉄を利用してする場合、定期はどのように登録するのが良いのでしょうか？ これまでPiTaPaで大阪市営地下鉄の区間内では定期を利用していたのでPiTaPa自体は既に持っています 京都市営地下鉄もPiTaPaに区間を登録して定期として利用できるようですが1枚に大阪市営地下鉄と京都市営地下鉄の複数区間を登録して使うことは出来るのでしょうか？ また、JRではチャージではなく定期としてPiTaPaに区間を登録して使うことはできませんよね？ JR用にICOCAに定期区間を設定したものを作るのが良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
朝6時から6時半の間に辻堂駅を出発し、上野駅で常磐線に乗り換え、北千住駅に向かうということをしようとしてるのですが、混雑状態はどうなのでしょうか。 立てると思っていないのですが、ずっと寿司詰め的な感じなのでしょうか？ また、上野駅の乗り換えは大変なのでしょうか？ 一応来週週明けにどこかで試してみたいと思っているのですが、東京に詳しくないため、不安がいっぱいです。以前乗り換えを間違えたことがあり以来東京には一人で行っていないので。 部分でもいいので教えていただければ幸いです。
朝の6時代の東海道の混雑はどれくらいでしょうか？ 辻堂駅から乗ります。上り線です。 座れる、 つり革はつかめる程度、などでお答えいただけると嬉しいです。
京都駅から山陰本線に乗り換えて丹波口まで行きたいのですが、滋賀方面から京都駅までの切符を持っている場合、京都から丹波口までの切符はどこで買えばいいのでしょうか？京都駅から山陰本線乗り場までは改札通りませんし。。改札を通らずに山陰本線に乗り換えてもいいのでしょうか？ 京都に不慣れなもので。。 お願いします！！
名鉄名古屋駅から名鉄岩倉駅までの間で上小田井駅って止まりますか？
IC定期券について質問です。 ・通勤で近鉄のみを利用 ・JR、地下鉄、バスはプライベートでたまに利用(月に2、3回程度) 毎日の通勤にはKIPS ICOCAの定期カードを、それ以外ではPITAPAを使おうと思っています。 この使い方が一番無難でしょうか？ 同じ条件の方で別の方法を取っている方はいますか？
先日、新幹線特急券を西明石〜東京間で、クレジットカードで購入しました。 所用が出来たので、この切符を西明石〜名古屋、名古屋〜東京の2枚へ変更可能でしょうか？ 1日目は西明石〜名古屋、2日目は名古屋〜東京という形に変更したいのですが。 みどりの窓口て差額を払えば、上記の区間ごとに変更できますか？ それとも、名古屋〜東京分の差額は一旦クレジットカードに払い戻されてしまうのでしょうか？
新千歳空港から旭川駅まで１日で往復する予定です。 北海道の鉄道は利用経験がないため教えてください。 新千歳空港にてSきっぷを購入し、エアポートで札幌まで出て、スーパーカムイに乗り換えて旭川まで、帰りはその逆という行程で問題ないでしょうか。 問題ない場合、Sきっぷは新千歳の自動券売機で購入できるのでしょうか、もしくはみどりの窓口でないと購入できないでしょうか。 よろしくお願いします。
ＪＲ三島駅から西武多摩川線「多磨駅」への行き方を知りたいです。 ヤフー路線図で検索して、多摩駅で検索すると多摩駅が出ません。 多摩で入力すると、多摩センター、多摩川、多摩境、多摩動物公園が出てしまいます。 ヤフーをトップページで使っているので、出ないのが困っているところなのですが、別のgoo乗り換えで検索しても同様でした。 ちなみに４月２９日（祝）に行く予定で、有料特急は使用しないです。 また、帰り道は金券屋で切符を買って東京駅から鈍行で帰る予定ですが、確かこの期間は繁忙期なので使えないとか何か制限があったかと思います。（新幹線？）購入して使えるかどうかも教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
成田空港や東成田駅の過去を知りました。東成田駅が成田空港の駅で、京成の終着駅だったそうですね。 現在の東成田駅が使われていた成田空港駅はもちろん、成田空港すら行ったことがないですが、現在よりは賑わっていたとは想像できます。東成田駅ほど栄枯盛衰という言葉が似合う駅はないですよね?現在は廃墟のようになっていますから。中国の要所だった備後落合駅とはレベルが違いますよね?
できればJR西日本に総合職で入りたいのですが、きわめて難しいと聞いています。 どの大学のどの学部・学科に行くのが最も可能性が高いでしょうか。 もちろん、どの大学でも受かるとは思っていませんが、参考までに教えてください。 たとえば、東大と京大ではどちらが有利でしょうか。（多分京大の方が人数は多いですが東大の方が受験者が少なく有利だとは思います。） 恐らく、土木（系列）、機械（系列）、電気（系列）の学科が多いと思うのですが、それぞれの専攻方法はどのようになっているのでしょうか。ある程度大学の方で決められるのでしょうか。 たとえば、帝大＋東京工大ぐらいの中で、それぞれの３つの系列ごとに、ズバリ、入社できる可能性を教えていただければ助かります。 （例）東大の土木系統（社会基盤＋都市工学）なら、５人ぐらい受けて受かるのは毎年１人ぐらいなので、２０％とか、あるいは大学の方で絞られるのでよくわからないとか、そんな感じでお願いできればと思います。また、大学院に行かなければ厳しいのでしょうか？それも合わせてお願いします。
東京駅と上野駅の新幹線をずっと撮影したいのですが、入場券を6時～20時まで分払うより1区間でも乗れる乗車券のほうが安くなるのですが JR在来線ですと乗車券での自動改札の時間制限があるようですが、新幹線の特急券でもあるのでしょうか
--- 昔から苫小牧と大洗でフェリーによってつながっている北海道と茨城県、 最近は新千歳空港と茨城空港がスカイマークの路線でもつながっていますが、 とうとう鉄道でも北海道新幹線が常磐線とすれ違うようなシーンまで見ることができるのです。 ……………………
……………………
青函トンネルを貨物列車と新幹線が利用していると思いますが、スピードがあまりにも違うのにどうやって運航しているんですか。 線路の幅の違いは理解できましたが、スピードが違いすぎるのに同じ路線で使えるですか。 また、在来線の運航は無くなったのですか。
春から武蔵境駅から有楽町駅まで通勤することとなりました。 ①中央線快速の朝の混雑状況はどんな感じなんでしょう？新聞や本などは読めるのでしょうか？ ②東京駅から有楽町駅に行く場合、駅ナカを歩く時間を考えたら、いっそのことこの区間は歩いた方がいいのでしょうか？ ③三鷹から敢えて各駅停車で座っていくというのはどうでしょう？ どうかよろしくお願いいたします。
北海道新幹線がグリーン車の上にグランクラスを設けた意味は？ 運賃･料金総額 例（大人） 東京－新函館北斗 　グランクラス（通年） 38,280円 　グリーン車（通年） 30,060円 　普通車（通常期） 22,690円
2016年03/29日の8：30発特急高尾山口行きに府中から1両目に乗るのですが通勤ラッシュほど混んでいますか。座るには追加430円?払って始発から乗るしかないのでしょうか。
お世話になります。 東京の路線図を覚えるのに行った部分を色塗りしていきたいと 思っています。白地図の路線図バージョンのものでできればパソコンでしたいのですが よいソフト等ありますでしょうか？ JR　私鉄全てあるとベストですが。 お願いします
新幹線を利用して新大阪→筑前前原（姪浜経由）を旅行します。 JR営業キロ635（新大阪→博多＋姪浜→筑前前原）＋福岡地下鉄（博多→姪浜）＝ 9610円　＋　300円　＝　9910円 だと思ったのですが、ジョルダン、ヤフーなどの乗り換え案内では9950円と表示されます。 この40円の差がわかりません。ご教授お願いします。
まだ先のことですが、５月に九州へ出掛けます。 JRの運賃について調べてみたところ理解できない表示がされました。 豊肥本線の肥後大津駅から熊本駅へ乗り換えて鹿児島本線の博多駅までの運賃で、 　 　　・通しで購入すると：2,810円 　　・肥後大津から熊本まで購入すると　：　460円 　　　熊本で熊本から博多まで購入すると：2,130円 　　　　　　　　　　　　　　合計すると：2,590円 という事になっていました。 常識的には通しででの購入が安そうなのですが、料金体系の仕組みについて教えて頂ければ幸いです。
千葉から東京に行くのですが、特急　わかしお8号東京行は東京駅のどのホームに着きますか。 総武線ホームか京葉線ホームかわかる方、ご教示お願いしますm(_ _)m
近々飯田橋に所要のため、赴くことになりましたので、駅構内のルートについて質問させていただきます。 飯田橋へは都営大江戸線で飯田橋駅まで赴くことになっています。そこからB3出口に出たいのですが、大江戸線の路線の出口ではなく、別の路線の出口になっているようです。 そこで質問なのですが、都営大江戸線の飯田橋駅で下車してから、B3出口まで地上に出ることなく、地下を歩いて行って、その出口に出ることは可能でしょうか。また、可能な場合はどのような経路をたどっていけばよいでしょうか。 あまり東京には赴く機会がないので、東京の地理、特に飯田橋周辺の地理に詳しい方からご回答が頂ければ幸いです。
北海道新幹線列車と貨物列車は同じ線路を走るのでしょうか？ 線路の軌道巾が　違うのに　不思議でしょうがないです。
札幌まで予定の新幹線で途中までで北海道新幹線呼称は有りなんでしょうか？ 私は青函トンネル海峡線ー函館北斗駅で海峡新幹線呼称で良いと思うんですが予定通り札幌まで開通した時に北海道新幹線で今は未だ道半ばで。 ちなみに博多まで新幹線開通した時は九州新幹線呼称だったんですか？ 現代は鹿児島まで開通してるので文字通り九州新幹線ですが。
①JR新大阪から網干駅まで乗りたいのですが、金券ショップで新大阪～姫路駅までの切符があったので購入しました。 姫路～網干までの切符は別の金券ショップで購入した分があります。 まず、新大阪駅で姫路駅行きの切符を通し、姫路駅では改札を出ずに網干駅まで乗った場合、網干駅での改札では切符をどのように通せばよいのでしょうか？ 網干駅までの分だけを通すのか、二枚続けて入れたりなどするのでしょうか。 ②新大阪駅から姫路駅までの新幹線の定期を作った場合、新幹線も在来線も区間内は乗り降り可能でしょうか？ 例えば新幹線で大阪駅から姫路駅や、在来線で新大阪から三ノ宮までなど。 どちらかだけでも結構ですので、教えてください。よろしくお願いいたします。
お世話様です。JR東海の飯田線のことでお伺いします。豊橋駅を出て、二つ目の駅を過ぎ、橋を渡り右に大きくカーブするときに、左方面へ分岐する線はなんですか？お分かりになる方ご教授下さい。また、分岐後すぐ高架で上を走っている線も併せてお願い致します。
こんにちわ。電車の乗換で質問させていただきます。 平日水曜日に府中本町駅からJR南武線に乗り神奈川の元町・中華街駅まで行こうと思ってます。 時間帯は4：59府中本町駅発の6：03元町・中華街駅着となります。 そこで質問なのですが途中一駅武蔵小杉駅で東急東横線の元町・中華街駅行へ乗り換えがあるのですが、南武線の武蔵小杉駅着が5：29で元町・中華街駅行発が5：34なので乗り換え時間が4分しかありません。 武蔵小杉駅に着くのが1番線になり、東急東横線が1番線発になるのですが結構乗り換えで歩きますか？初めての駅なのとクーラーボックスを担いでいるので4分で乗り換えできるかとても不安です。クーラー自体はそこまで重くないのですが、手ぶらで走るよりは遅くなります。 東急横須賀線の元町・中華街駅行の次の線が5：43？くらいであったのですが集合が6：30が最終なのでどうしても5：34線に乗りたいと考えてます。（船舶が元町・中華街駅から5分位歩いてかかり、初めての場所なので） よろしくお願いします。間違えやすい線があればそれも教えて下さい！
明日3月26日に北海道新幹線が開業されますが、市中心部へアクセスしやすい函館駅ではなく、新函館北斗駅までの延伸なのはなぜですか？
九州の電車で発車メロディーがある路線はありますか？いままで一度も聞いたことがありません。
仮定の話です。 終点駅に着いたのに、腹が痛くて車内のトイレから出られない。この電車は回送になり、また次の電車がこのホームに来るので早く出てきなさいと車掌が急かす。しかししばらく出られそうにない。 こういう場合どうなるんでしょう？
友人が新幹線の切符を変更したいと改札を通ってから駅員さんに言ったらここからでて変更手続きしてくださいと言われて出て行きました。 僕は、定期券で改札を通り友人の後ついて行ったので定期券を改札に通さないで出ました。 変更手続きが終わり改札を通る時定期券を入れたら通れたので不思議に思いました。 定期券ってどーなってるんですか？
明日渋谷まで行きたいのですが 県外に1人で行ったことがないので行き方がわからなくて バス、電車使って行きたいのですが 1番安く済む行き方を教えて下さい
東京発の はやぶさ はやぶさの朝一って6:32なんですか？ 昔 6:00発のはやぶさがあったような気がするんですが 今は ないんですか？ GWも 6:00発のはやぶさは なしですか？
モバイルSuicaでの 乗換定期(通勤)は購入可能。 通学定期を購入するのには、事前に学生証の郵送が必要な事などは分かったのですが モバイルSuicaで乗換え(JR+私鉄)通学定期を購入する事は可能でしょうか？
子供の大学通学のために、南海和歌山市駅から阪急相川駅までの通学定期を購入しないといけません。 和歌山市駅から天下茶屋駅までの定期券は南海の駅で買えばいいのはわかるのですが、天下茶屋駅から相川駅までは地下鉄堺筋線と阪急京都線の相互乗り入れになっていますので、どこでどういうふうに買えばいいのかよくわかりません。 ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
鴻巣駅から茗荷谷駅までの定期券って買えますかね？
学割定期について 大阪市の北加賀屋駅から松原高校までの通学定期を購入しようと思っています。 普通だと地下鉄、近鉄電車、近鉄バスと使うんですが、定期代はいくらでしょうか？ あと、定期代を安くするにはどの経路で行って、定期代はいくらでしょうか？ 通学証明書を発行してもらわないといけないので、急いでます。 詳しい方お願いします。
乗り換えについて 群馬県の館林駅に行くのですが… こんな感じです。 久喜で乗り換えがあるんですが、 どうやって乗り換えするんですか？ この写真で連絡切符？って使えますか？ 連絡切符？使えるとしたら、どこまで買えば いいですか？ 使えるとしたら久喜で乗り換え改札口に 通せばいいんですか？ 電車にあんまり乗ったことないんでわかりません。 わかる方教えてください。 細かく書いてくれると嬉しいです。
私は今大学生です。今度から、通うキャンパスがこれまでと異なってくる関係で、JRの通学定期の区間を変更したいのですが、いつ変更すればいいのか分かりません。継続の場合は変更したい日の1週間前程度から変更できるみたいですが、今回の場合、いつから変更できるのでしょうか。また、変更したとしても、今までの定期の期現が切れるまでは、今までの定期の区間で定期と使えるのでしょうか。詳しい方がいたら教えていただけると助かります。お願いします。
東京 新潟間の新幹線のチケットを購入予定の者です。 深夜までねばって安いタイミングでネットで買った、時間を選ばなければキャンセルの出た指定席を安く買えるなどと聞いたことがあります。 オークションや金券ショップではないようです。 私が以前聞いたこの買い方は何だったのでしょうか？全く分かっておらず、申し訳ありませんが、ご存知の方教えて下さい。
中央線です。
春から三河島から新宿まで通学に使うことになりました。 そこで、三河島-(常磐線)-日暮里-(山手線)-新宿 か、 三河島-(常磐線)-上野-(山手線)-東京-(中央線)-新宿 で迷っています。 最短ルートで出たのは上にあげた方なのですが、東京駅始発で新宿まで行ったほうが座れるのではないかとも考えています。 それぞれの朝の混雑具合、混雑の時間帯を教えていただけると嬉しいです。
電車の行き方です。 千葉県の稲毛駅迄行くのですが、武蔵小杉から横須賀線～総武線で行こうとおもってます。 そこで質問なのですが、本当に乗り換え無しで行けるのでしょうか？ また、何番線に乗れば良いのでしょうか？ 全く電車に弱いので教えて下さい。
色々調べました。 鉄道関係を視点に、保全命令を調べました。 ①仮差押え （これはお金関係なので、鉄道事故とは関係ないかなと） ②係争物に関する仮処分 a.処分禁止の仮処分 b.占有移転禁止の仮処分 ③仮の地位を定める仮処分（債権者を保護するなんとかで、これも鉄道事故とは関係ないのかなと） となると、②が鉄道事故に関わるのかなと思ったのですが、a.b共、不動産関係の事が書かれていて、分からなくなりました。 鉄道事故のりときの保全命令とはどの位置付けになるのでしょうか？？
仙台市営バスのみの定期で社会人でのフリーパスはありますか？？ あった場合、値段の方はいくらかかりますか？ ない場合は、1ヶ月の値段やお得な定期などありますか？？
池袋駅東口(地上)から東京メトロ有楽町線の改札までの行き方を教えて下さいm(__)m
休日夜の東海道線下りは混雑しますか？ 日曜日に子供を連れて東海道線に乗らなければいけません。 時間は20時前後、川崎から辻堂までです。 幼児を連れて乗れるような状況かどうか教えてください。 よろしくお願いいたします。
東京在住の学生です。 土曜日の小田急線の混雑状況についてお聞きしたいです。 区間が新宿から相武台前までで 相武台前に18:00までに到着したいです。 到着時間は多少早めることはできます 親戚の家に泊まりに行くので 少々大きめの荷物を持って行きます！ そのため 座れると尚いいです。 また、座れる可能性はどのくらいでしょうか？？
TOICAの期限がこの間切れたのですが、チャージした分の150円が残ってます。 駅員さんに言えば返してもらえるのでしょうか？ あと、定期券を発行した時に払った500円も返してもらえますか？
昭和50年代までは急行は長岡天神に停車はしてなかったのですか？
なんとか交通費を節約できればと思っています。 片道1,320円×2=2,640円×21～22日。 なんとか節約したいと思っていますが、良い考えが浮かびません。 使用しているのは近鉄線→南海高野線→南海空港線です。 よいお知恵をお願い致します。
3月15日に発生した高崎線籠原駅の火災事故により、ダイヤが大幅に乱れました。私は上尾駅から東京に通勤しているのですが、大宮まで行ければ京浜東北線、埼京線、宇都宮線、新幹線などを使って通勤できます。しかしながら上尾〜大宮間は事故当日、熊谷〜大宮間を5車両で運行しており、通常と比べ極端に本数が少なく、来る列車はどれも超満員状態でした。私はその列車内で足を踏まれ、足の小指を骨折しました。この様なケースの場合、労災は適用されるのでしょうか？
タイトルにありますが天神駅から西鉄天神駅までの乗り換えの簡単なルートがあれば教えてもらえませんか？ ちなみに福岡空港より福岡地下鉄空港線を利用して大牟田方面へ行こうと思っています。 よろしくお願いします。
先日、女性専用車両に乗っていたら途中の駅から、 「法的には男性も女性専用車両に乗れます」 と書かれた派手なTシャツを着た男性が乗ってきました。 彼は一体何を意図していたのでしょうか。 お知らせ？ だとしたら、女性にお知らせしてどうするのでしょう。 むしろ一般車両に乗って、男性に告知すべき内容ですよね？ ただ女性専用車両に乗りたかっただけ？ 普通の車両もわりと空いている時間帯だったんですが…。 混んでいてそこしか乗る場所がないとかならまだしも、 スカスカの時間に専用Tシャツ着てまで女性専用車両に乗りたいというのはすごい気合いですよね…。 しかも彼は、そうまでして女性専用車両に乗ったにもかかわらず、 窓際に立ったまま動かず、何をするわけでもありませんでした。 結局車両全体が「なんか変な人いる…」 という微妙な空気になったまま、終着駅に到着しました。 彼は何をしたかったんでしょう…？ すごく気になります。 分かる！という方、もしいらっしゃればぜひ教えてください。 ご回答お待ちしております。
JR京都からJR青森まで全て新幹線を利用し往復したいと思っています。 経由は東京・仙台・盛岡とします。 安く切符を買いたいのですが、ベストの方法を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
京王南大沢から京王多摩センターで小田急線に乗り換えて、JR四ッ谷駅まで行くと想定して、その区間の定期を受け取ることは可能なのでしょうか？
急いでいます。回答よろしくお願い致します。 京都の市営バスだけを使って（京都バス、 電車等は使わずに）地下鉄北大路から近鉄十条（地下鉄十条ではなく）までの行き方と所要時間を教えてください。 乗り換え案内や路線図などは確認しましたが分かりませんでした。
家族３人で富士五大湖観光のあと、河口湖駅から新富士駅までバスで行きたいのですが、インターネットで検索しましたが、よくわかりません。オーストラリアから久しぶりの日本への里帰りのついでに、富士五大湖観光をして、新富士駅から新幹線で京都へ向かうのですが、河口湖駅から新富士駅までのバス路線の使い方がわかりません。どなたか、ご存知の方教えてください。うちの奥さんが、自分で組んだ旅行プラン (東京―富士五大湖―京都―福岡―熊本) ですが、河口湖駅から新富士駅までのバス路線の使い方がよくわかりません。よろしくお願いします。
成田空港から京成上野駅まで行くなら問題はないのですが　京成上野駅からホテルまで荷物を持って徒歩で移動する事を考えれば　JR上野駅に到着した方が楽なようです。空港から京成本線特急で日暮里駅まで行き山の手線に乗り換えJR上野駅まで行こうと思います。そこで質問ですが　成田空港ターミナル１から乗車するのに混み具合はどうでしょうか。６名のグループなのでできれば近くに座りたいと思います。平日午後５時ごろの出発です。よろしくお願いします。
京王線の八幡山から新宿線の曙橋までの朝の通勤時間帯 ですが、電車の流れは大丈夫でしょうか？ 15年程前に東京に住んでいた知人に聞いたところ、 当時の小田急線新宿方面行などは朝の通勤時間帯に前の電車と 間隔が詰まり、ノロノロ運転になって、帰宅時より 余分に時間がかかっていたとの事でした。 （複線化のニュースを見た事がありますので 最近の小田急線の状況は不明です。）
京王線のサイトや、路線検索したのですが、 分かりにくかったので質問しました。 地方在住ですが、転勤の為京王線八幡山駅近くに転居予定です。 勤務先は都営新宿線の曙橋ですが、 八幡山から直通（乗り換え無し）で行けるのでしょうか？
現在１０両編成の中央線快速電車に、グリーンを２両組み入れて１２両編成とすると しばらく前にＪＲから発表がありました。 快速編成（２３３系）は、早朝や夜間に各駅停車として総武緩行線の駅にも停車しますが、 例えば代々木や水道橋といった緩行線用の駅も、全て１２両対応にするのでしょうか？ それとも１２両化と同時に、２３３系の朝晩の緩行線走行は中止になるのでしょうか？
京成線/東西線/総武線状況に関しまして。 今春、船橋市に引っ越し予定です。 家の立地としては、京成線東中山駅徒歩2分、西船橋徒歩10分といった所です。 二子玉川へ通勤します。 通勤経路が数種類選択できるので、迷っています。 ①京成線東中山駅→半蔵門線押上駅→田園都市線直通二子玉川 ②総武線各駅西船橋駅→半蔵門線錦糸町→田園都市線直通二子玉川 ③東西線西船橋駅→半蔵門線九段下→田園都市線直通二子玉川 検索するとこの辺りかと思います。 駅から凄く近い①と、駅から多少歩く②、③の構図となり、 ③の朝の混雑は有名な為、①もしくは②かなと悩んでおります。 ③のルートが一番早く魅力的なのですが・・ ①だと7：55、②だと8：02の電車になるかと思いますが、 なるべく座っていけるルートで決めたいと思っています。 ①だと押上から半蔵門渋谷方面は始発なので座れるとして、押上まではどんな混雑状況なのか？ ②は8：02に乗れば西船始発なので何分前に行って並ぶと座れるか？ 錦糸町から渋谷方面の半蔵門にははたして座れるのか？ この辺りが分からないポイントで、これらを踏まえ、①、②、③のルート選びのご教示頂ければ幸いです。 土地勘が全くなく・・・長くて済みません。 お詳しい方、よろしくお願い致します。
乗換案内が詳しく調べられるサイトを探しています。去年の同じくらいの時期にも使ったのですが、ブックマークをしておくのを忘れた為にどこのサイトだったのか見つけられず困っております。 単純に乗り替え案内だけでなく、出発駅と目的地駅とを入力すると、標準乗換時刻だけでなく、例えば、 【JR京浜東北線ホーム】 ↓○○の表示がある階段を下る ｜○○口の表示がある方向へ直進する ↓改札を出て表示に従い連絡通路へ道なりに進む ……↑の様な感じ(実際はもっとしょうさいに書いてありました)で、路線ごとに乗り替え駅に駅に着いてから次の路線への乗り替え方法が詳しく書かれていて大変便利なサイトでした。有料登録などは特に必要なかったです。 どこのサイトか心当たりのある方、または似たようなサイトをご存じの方が居たら是非教えて下さい！自分でも色々探し直してみたのですが、よくある一般的な乗り替え案内サイトではここまで詳しく書いてあるサイトが見つかりませんでした…。 宜しくお願いいたします！
群馬から上越新幹線に乗って、東京駅に8:12に着きます。 登戸に行きたいのですが、新宿から小田急線に乗るのがいいのかなと思っています。 ただキャリーバッグもあるし、土地勘もなく、迷うので、できるだけ邪魔にならない電車に乗りたいのですがオススメの路線、行き方はありますか。 登戸には9:30にはどうしても着きたいんです。
地下鉄桜通線だけ「～はこちらの階段がお便利です。」っていうのなんででしょうか。（階段ではなかったかもしれませんが） 学校の先生が言っていて気になりました。 お便利ってあまり使われていないような気がします。
50代の夫婦です。 6月に伯備線新見駅～別府への1泊旅行を考えています。 新見～岡山　特急 岡山～小倉　新幹線 小倉～別府　特急 と利用したいのですが、私が入会している「おとなび」で切符を予約するのが一番安いでしょうか？ 「おとなび」の場合、連席では予約できませんよね？
四国の特急列車は豪華ですよね?自由席で贅沢な気分を味わえますから。高松～松山や高松～徳島をよく利用しますが、混雑していたことがないです。指定席なんか不要です。自由席で十分です。 1つの車両に片手で数えられる程度しか乗っていないのですから。隣の座席は荷物置き場と化しています。後ろの座席はリクライニングを倒すために存在しています。平日だけではないです。土日や祝日でも同様です。ゴールデンウィークや年末年始といった多客期にも使ったことがありますが、それでも混んでいたことがないです。無駄に車両をつないでくれるので座れます。過剰に座席を供給してくれるのでJR四国には感謝しています。個人的には特急列車の供給能力があるなら、混みやすい快速「マリンライナー」を増結してほしいですが。昔は223系2000番台をつないで最大9両で運行していましたから。ただ、自由席でくつろいでいると悲しくなってきます。悲しくなるほど乗客が少ないのです。岡山に行く特急列車の乗客数は多いのかもしれませんが。
こんにちは。私は就職の関係で4月から 東京に住むことになりました。 家は荻窪駅が最寄り駅で会社は 田町駅か三田駅が最寄り駅です。 会社から定期代は出るのであまり お金は気にしていませんが 通勤の時に荻窪駅から 中央線を使うか、丸の内線を使うか 迷っています。 今まで九州に住んでいたので電車通勤と いうものが初めてで全くわかりません。 どちらがいいか教えてください！ メリットデメリットもあれば お願いします^ ^
早速ですが、4月27日～29日で東北旅行を考えています。下記内容で途中下車したいのですが、乗車券を1枚で買うことはできますか？ （行き）名古屋→東京（のぞみ乗車）→一ノ関（はやぶさ乗車）→平泉→北上→ほっとゆだ→角館 で調べると片道11990円でうまくいけば乗車券を買えるのかなと思っています。あってますか？ それと、帰りは行きとは最初の駅と最後の駅は同じですが下記の通り乗り方が違うので往復割引はできませんか？ （帰り）角館→東京（こまち乗車）→名古屋（のぞみ乗車） 必死に調べたものの、新幹線に乗ってしまうと乗車料金とかも違ってくるのかとかGWの期間が入ると少し金額も違うのかとか考えるとわからなくなってしまいました。是非おわかりになる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
．電車の車内アナウンスに比べて、バスの車内アナウンスが極めて聞き取りづらい理由は何でしょう？ ・車掌の意識の低下 ・アナウンスチェック態勢の欠如 ・電車内アナウンスのような独特の節（言い回し）が確立しない ・バスの走行音の影響 　あなたの意見をお聞かせください。
下記行程の記入方法を教えて下さい。 新山口～（新幹線　さくら大阪行）～新大阪～乗換（東海道線）～山科　下車（所要） 山科～（東海道線）～京都～（山陰線・特急）～福知山 （私の考え） １）乗車券欄　片道：新山口ー福知山　　　 　　特急記入欄　・さくら：新山口ー新大阪　　京都ー福知山 　　※購入証　記入以外に別途普通切符買う：京都～山科(往復）　 ２）乗車券欄　連続：新山口ー福知山（上段）京都ー山科（下段）　　　　特急記入欄 　　※ちょつとおかしいですかね。連続は無理ですか？
九州新幹線「西九州ルート」（福岡～長崎間：福岡～新鳥栖間は既開業ルートと共用）が、「リレー方式」で２０２２年開業を目指すという。 ただフル規格建設されるのは「長崎～武雄温泉」間で、「武雄温泉～新鳥栖」間は在来線を使用するという。 これでは新幹線車両は直通運転できないし、利用客は新鳥栖・武雄温泉で２回も乗り換えを強いられる。 なぜ最初から「新鳥栖～長崎」間を、フル規格建設しないのか？ おそらくGCT（※軌間可変電車：表記については後述）を当てにしているのだろうが、開発が非常に難航しており、鉄道・運輸機構は「開業予定の２０２２年までには間に合わない。」と表明した。 「武雄温泉～新鳥栖」間がどうしてもフル規格建設できないのなら、秋田・山形新幹線のように在来線狭軌（1067ｍｍ）を標準軌（1435ｍｍ）に改軌すれば、乗り換えなしで直通運行できるはずだ。 ２回も乗り換えを強いて利用者の利便性を損ない、新幹線の時短効果を低減させるような押し進め方をするのは解せない。 なぜ「リレー方式」にするのだろうか？ ※よく「フリーゲージトレイン」と呼ばれていますが、これは和製英語で外国では通じないので、GCT（Gauge　Changeable　Train）としました。
東京都区内から村井は　大都市近郊区間だから距離が長いけど大都市近郊だから途中下車は無効で回収 最初、出てきたのは　東京都区内から村井で　券面表示の特定市内は下車前途無効となっていたから、あわてて立ち去ろうとしたときに、もう一度見せてきただけますかって言われ、結局、訂正印で全区間下車前途無効と書かれ乗車変更を都区内から甲府に乗車変更しましたなお、誤発券だったので乗車変更のマークなしの乗車券が発券されました。　特急券が新宿から甲府と甲府から塩尻でしかも乗車日も違うから駅員がすぐ気が付いたみたいです。 あと、別件で名古屋市内から名古屋市内（経路：中央西　篠井線　信越　長野　新幹線　飯山　新幹線　東京　東海道）と　越後川口から小千谷の往復の件は　後者の乗車券に　途中下車前途無効が書かれていましたが、千種駅の駅員は途中下車前途無効のところに赤で二重線で訂正（誤記）と書いてあったみたいです。　ということは途中下車ができる乗車券なんでしょうか なお、近畿日本ツーリストで買った代行手配の乗車券で、神宮前から中部国際空港のミューチケットは 途中下車（可・不可）に○がついてあるはずなんですがどちらも○がついていませんでしたね 最後の取り扱いは間違った扱いですか
東急田園都市線各駅では、メトロ半蔵門線、銀座線、副都心線、千代田線の一部区間の連絡きっぷを購入する事ができます。そこで2つのケースの質問です。PASMO、東急東京メトロパスなどは使用せず、普通にきっぷを購入する前提と致します。 ①《改札内乗り換えのケース》 長津田から東急田園都市線⇒メトロ半蔵門線、メトロ南北線を乗り継ぎ四ツ谷まで行くとします。Yahoo!路線の検索によると、長津田から永田町までも長津田から四ツ谷までもきっぷならば470円です。長津田から購入できるのは半蔵門線上の永田町までですが、運賃上不足はないのでそのきっぷで四ツ谷で下車する事は可能なのでしょうか。 ②《改札外乗り換えのケース》 長津田から東急田園都市線⇒メトロ半蔵門線、メトロ東西線を乗り継ぎ葛西まで行くとします。Yahoo!路線の検索によると、長津田から九段下まで500円、長津田から葛西まで540円だそうです。長津田から九段下まできっぷで九段下駅でオレンジ改札機を経由し、葛西で40円の乗り越し精算をすることは可能なのでしょうか。 今回こういった質問をさせて頂いたのは、長津田から九段下で東西線に乗り換えて早稲田まで行ったときの経験からです。そのときはPASMOを使ったのですが、九段下から早稲田まで東西線に乗り早稲田で出場したとき、改札機でのSF利用(だったかな？)が0円となっていたのです。後で調べて、どちらもIC料金で494円を知り、もう九段下までで引いてあるよということなのでしょうが、じゃあもしきっぷで利用して九段下で東西線ホームに再入場できないならばきっぷは一方的に不利じゃないかと疑問に思ったからです。 連続きっぷには(田園都市線各駅から買ったならば)｢渋谷⇒○○円区間｣と記載されているからその範囲内なら問題ないとは思うのですが、知恵袋やここの過去質問で連絡運輸がうんぬんかんぬん(イマイチよく理解できませんでした)という書き込みを見て、駅の運賃表に書かれてないならばダメなんじゃないかなとも思います。 もし既出の質問でしたら自分の検索力不足ではあるのですが、その際はお手数お掛けしますがURLを貼って頂ければと思います。よろしくおねがいします。
この区間でも早期予約割引などありますか？
初めて1人で大阪から東京に行こうとするものです 大阪から東京へ行きは予約した夜行バスで行くとして 帰りの高速バスは当日乗ることって可能ですか？ 新幹線も当日だと駄目ですか？ 帰りは何時になるか分からないので帰りの高速バス券を予約してもその時間に乗れるのか分からないので 帰りに好きな時間に乗れたらいいなと思っているのですが、、 全く無知なので教えて欲しいです(>_<)
この地下鉄線路内を横切る動画の女子高生をどう思いますか？ この地下鉄線路内を横切る動画の女子高生をどう思いますか？ 逆にこの動画の女子高生が感電死したら、地下鉄会社の責任みたいな世論になりますか？
ニセコにしろトマムにしろキロロにしろ北海道のリゾートは外資系が多く、特にニセコは日本人よりも外人が多く来る程世界的にメジャーなリゾートになりました。 現状、新幹線の維持すら「？」と言われている程のJR北海道も思い切って外資を導入するべきかと。 例えば、隣のサハリンやシベリアで石油と天然ガスを掘っているガスプロムと組むのはどうか？現在行っている事業に加えて石油と天然ガスの事業を得られるというメリットもありますし。
ゴールデンウィークに、友人夫婦と博多旅行を計画しています。 飛行機も新幹線も値段が変わらないため、新幹線の利用を予定しています。 友人夫婦は小田原から新幹線に乗り、私たち夫婦は静岡から新幹線に乗ります。 共に、のぞみは停車しない駅から乗るため、名古屋または新大阪まではひかりで行き、 そこから、のぞみで博多まで行きたいと思っています。 せっかくの旅行なので、名古屋または新大阪～博多間は、4人一緒の席を予約できればと思っています。 本来は、宿泊先と新幹線チケットをセットで予約すれば安くなると思いますが、既にホテルを予約してしまい、キャンセルが効かないため新幹線のみ予約したいです。 少しでも安く予約できればと思っていますが、上記の場合どのような方法があるでしょうか。 ちなみに、年間1000円程度の会員になることで割引が利用できるなら、会員になっても良いと思っています。 JR東海とJR東日本でサービスも違い、何が最適なのかわかりません。 詳しい方がいれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
名鉄バスセンターから新幹線乗り場まで 最短ルートでどのくらいかかりますか？
今度東京に子供含め遊びに行くのですが、路線図等みてもよくわかりません。 コースはディズニーからお台場→スカイツリー→浅草→新宿です。 浅草は時間次第ですが、どの線のどの駅でおりたらよいのでしょうか？ あとフリーきっぷを買おうと思っていますが、フリーきっぷも種類が多くどれを買っていいのかわかりません… よろしくお願いします
こんにちは。春から社会人として電車で通勤することになりました。 時間としては約１時間弱ぐらいです 電車で移動中何で時間をつぶせばよいのか悩んでおります。 私は乗り物等でスマホや本を見るとよってしまうタイプなので 普段電車で移動するときは音楽を聴いています。 皆様はどのようにして移動時間をつぶしていますか？
４月から久喜から岡部（深谷の先）に通勤します。 久喜→大宮→岡部がいいのか羽生経由の秩父線がいいのか検討しています。 大宮乗り換えの場合、メリットは本数が多い、乗換が１回、デメリットは混雑する。 羽生乗換の場合、混雑はそれほどでもないが乗換が２回で本数が少ないことだと思います。 通勤する場合、どちらも７時くらいに大宮か羽生を通過します。 大宮から北に行く場合の混雑状況、羽生から熊谷に向かう秩父線の混雑状況に 詳しい方がいたら教えて下さい。
４月から、宇都宮線の久喜から高崎線の岡部まで通勤することになりました。朝の高崎線、大宮から北に行く混雑状況を知りたいのですが、朝７時前後に大宮駅発で北に行く（下り）電車は、大宮から座れるでしょうか？あるいは桶川あたりでは座れるでしょうか？詳しい方がいたら、ぜひ、教えてください。
新井薬師前駅からだと徒歩5分、中野駅からだと20分くらいの場所に 平日の9時半ごろ新井薬師前駅に着く電車に、西武拝島駅より乗車予定です。 通勤ラッシュのピークは過ぎているかなとは思いますが、混雑状況はどのような感じでしょうか。 また、各駅やら急行やら何度か乗り換えをしなければいけないようなのですが 最初から各駅停車で行くとすごく時間かかってしまうのでしょうか。 乗換案内では途中で急行に乗り換えるパターンしか載っていなかったので。 拝島始発なので座っていけたら楽かなと考えたのですが…。 中央線の中野駅も歩けない距離ではないので検討中です。 ただ中央線はすごく混むので、乗り換えが面倒でも西武線のほうが空いているのかなと。 帰りは20時ごろだと思います。 帰りの状況も知りたいです。 混雑状況やオススメの行き方を教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
東急池上線って、車両が 新しい緑色のやつと、銀でラインが赤のと緑の3種があるじゃないですか。 通学でその新しい緑色のやつにできるだけ乗りたいのですが、どの車両が来るかというダイヤは調べられないですかね？
今度四国＆ユニバーサルスタジオジャパンに遊びに行くのですが質問です。 松山から名古屋への乗車券があるので使いたいのですが松山→新大阪→大阪→ユニバーサルシティ→大阪→新大阪→名古屋という予定です！ 松山～新大阪と新大阪～名古屋へは乗車券を使います。 ユニバーサルシティ～新大阪は、乗車券を買いますがユニバーサルシティ～名古屋の乗り換え方法を教えてください。 1.新大阪で一度改札を出て新幹線へ乗り換える 2.新大阪で乗換口で乗り換えをする・・・切符が三枚になってしまうのですが(そこまでの乗車券、そこからの乗車券、特急券)
ZEPP東京に行くのですが、東京がよくわからないので質問させてください。 有楽町線で市ヶ谷から豊洲に行き、豊洲からゆりかもめに乗って青海に行きます。 （１）豊洲駅の有楽町線からゆりかもめは5分くらいで移動できると見たのですが、豊洲で有楽町線に乗る時、前から何両目に乗ると改札に行く階段に近いでしょうか？ （２）豊洲からゆりかもめに乗る時は、前から何両目に乗ると青海駅の改札に近いでしょうか？また、青海駅では、電車の扉はどちら側が開きますか？ 相当混雑すると思うのですが、少しでも早く青海駅の改札につきたいです。 事前に行ってみることができないので、詳しいかた、教えてください。
天王寺で350円と、190円の乗車券を買い、350円のほうで王寺にいき、帰りに王寺で350円を買って乗り、大阪駅で天王寺から190円区間で降りたら未入場でアウト、すべての乗車券を持っていったら。 天王寺から190円は金額しか定めがない。したがって大阪までの乗車券扱いできず。 やはり10円取られました。 天王寺から大阪は行きに窓口で買うべきだが、区間が短いから券売機をすすめられる。 だとしたら？
実際のルートで質問します。 私はJR奈良〜天王寺までの定期券を持っています。 今回、奈良から乗車し、大和路線、環状線、神戸線で元町まで行きたいと思います。 大阪〜神戸までの普通回数券を持っておりますので、それを使用したいのですが、 天王寺から大阪までの区間が不足しています。 本題の質問ですが、途中駅(天王寺または大阪)で下車せずに、出発駅(奈良)からホームで乗り換えて目的地(元町)まで行った場合、目的地で、出発駅から途中駅Aまでの定期券(奈良〜天王寺)と途中駅Bから目的地を含む回数券(大阪〜神戸)を使って途中区間A〜B(天王寺〜大阪)の不足分を精算することはできますか？ また仕事での用件のため、交通費請求に伴って切符の証跡が必要なのですが、精算分の切符も含めて全て無効切符にしてもらって持ち帰ることはできるのでしょうか？ こ存じのかた、よろしくお願いします。
伊勢神宮参拝きっぷを使って京都から伊勢市まで行こうとしているのですが、このきっぷ購入時に指定するのは利用する日だけなのでしょうか？ 特急引換券があるので乗る予定の特急電車も指定しなくてはいけないのかな……？じゃあもう少し旅程をちゃんと決めてから買った方がいいのだろうか？と迷っています。 HPには「近鉄特急は全席座席指定です。あらかじめ特急券にお引換のうえご乗車ください。（引換時に座席を指定します。）」という記述があるのですが……どのタイミングで引き換えるかは本人次第ということでしょうか？ 3/27(日)に出発して1泊し、3/28月に帰ってくる予定なのですが、早めに引き換えておかないと、日曜日には希望の列車に乗れない可能性もありますかね……？ お詳しい方にアドバイスをいただきたいです。よろしくお願いします。
名古屋から京都へ新幹線で行くのですが、 新幹線の切符って、制限はありますが、到着駅周辺の在来線もそのまま利用できますよね。 京都で新幹線を降りた後、そのまま行ける（追加で交通費のいらない）駅の一覧、 ないしはそれが確認できるところを教えてください！ 交通費を計算したいので、駅に行ってからではなく家で計画を立てているこの場で知りたいです… どなたかご存知あればお願いします！
こんにちは。 先日オークションでJRの指定券を落札したのですが、オークション画面に添付されていた画像の切符と異なるのでは？と思っています。 乗車日・乗車列車名・指定席番号は全て同じです。 しかし、券面記載の切符の発行日が落札日と同じなのです。 もともと存在していた券をわざわざ落札日に書き換えとかすることが可能なのでしょうか？ そもそも書き換えって簡単にやってもらえるものなのでしょうか？ 真贋も含め今疑心暗鬼です。 この手の話に詳しい方、宜しくお願い致します。
井高野駅からＪＲ新大阪駅までの最適交通ルートを教えてください。 出発点は井高野駅から徒歩一分の範囲なので、地下鉄今里線を使いたいところですが、新大阪に行くとなると手間なようです。 調べた限り、井高野駅から約５００mの所にある北江口住宅前のバス停→ＪＲ吹田駅→新大阪駅が一番良いように思いますが、当方人混みでは過呼吸を起こす恐れがありますので、バスは少し敬遠しています。（電車もどのみち人が多いとは思いますが、吹田駅からだと２駅ですし、なんとかいける気がします） となると、あとは自転車で吹田駅まで行くルートくらいかなと。これは雨の日に少し困るんですよね。。 もし他におすすめのルートがありましたら教えてください。 また、今里線を使った良いルートや、バスで新大阪駅の近くまで行けるようなルートなどもありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
池袋から南砂町駅までの料金を乗り換えNAVITIMEというアプリで調べたのですが 池袋駅から丸ノ内線で大手町へ 大手町から南砂町へというルートです 池袋から大手町が195円 大手町から南砂町までが195円 と出るのですが 池袋から南砂町までで調べると、同じルートなのに237円と出ます これはどういう仕組みなのでしょうか 会社に交通費を申請するのですが、195円の方で計算してしまい、間違えて提出して怒られてしまいました
来週より新横浜の職場に通う事になったのですが、今まで通勤ラッシュとは無縁の職場ばかりだったので、どの程度混むのか想像が付きません。 JR東神奈川駅 → JR新横浜駅までは乗降りすら困難な程混んだりするのでしょうか？ 時間帯としては８時～8時20分頃に東神奈川に着き、新横浜に向かう予定です、 ご存知の方居ましたら回答の程、よろしくお願いします。
東北新幹線「はやぶさ」の切符を購入するにあたり、二列シートを回転させて４人向かい合って座りたいと思っているのですが、はやぶさの二列シートは回転させることができますでしょうか。 どなたか詳しい方がおりましたら、早急に教えて頂けると大変助かります。 どうぞよろしくお願いします。
電車をあまり乗らないので詳しい方よろしくお願い致します。 逗子駅出発で東京駅から越後湯沢まで新幹線に乗ります。 東京〜越後湯沢間の新幹線切符は持っています。　 諸事情により逗子駅〜東京間はsuikaで切符を購入します。大人２人＋子供２人分です。 （購入済みの新幹線乗車券には、東京山手線内→越後湯沢と書いてあります） この場合やはり在来線の切符は東京まで購入するべきなのですか？ 又、以上の乗り方だと東京駅で１度改札を出てから新幹線の改札を通るでしょうか？ あまりにも当たり前の事でしたら申し訳ございませんがよろしくお願い致します。
私の記憶が確かならば、JRのきっぷの払い戻しについては1回につき手数料がかかります。 現在は220円だったと思います。（たしか、消費税5%時代は210円だったが、消費税8%値上げの際に一気に220円にアップされた） ところが最近、東京の一部の駅では券売機に 「間違えて買った時の取り消し機能」 が追加されました。 きっぷを間違えて勝った場合、即座にそのボタン（液晶画面上のボタンなので、正確にはタッチパネル上のボタンですが）を押下すると、画面上に 「間違えて買ったきっぷをきっぷ挿入口に挿入せよ」 との表示がなされ、そのとおりにきっぷを挿入すると、額面と同額の現金が戻ってきます。 これは、タダで払い戻しをしてくれている状態なのですが、約款の改正があったのでしょうか？ 鉄道オタクの方、おねがいします。
キップの使い方について 先日、受験で神戸に滞在したときのことです。 受験が終わり横浜市へ帰る日、大阪へ転校した友人に会うため、阪神線で三宮から大阪難波へ移動しました。その際、予めJTBで手配していただいた新神戸からののぞみのキップを持っていたのですが、新大阪の発車時刻に間に合いそうだったのでJRに大阪市内の東海道線の駅から乗車する事にしました。 道頓堀周辺で食事をし、地下鉄を乗り継いで(御堂筋線の駅から離れたため)JR大阪駅へ向かい、手配していただいたキップを使って改札を通ろうとしたら改札機に止められてしまいました。駅員さんに説明するのも面倒だし、神戸から乗らなかった自分が悪いのだろうと思いそのままPASMOで入場し、新大阪で色々精算してもらったので良いのですが、今振り返ってなんで改札機に止められてしまいましたのかが分からないです。 さっき、JRのキップのルールのサイトを読んでみました。そこには並行して走る新幹線と在来線は在来線を経由して運賃を計算するとの記載がありました。単純に大阪駅は新大阪駅より神戸市よりなのだから、乗っても止められることはないのかなと思ったのですが…間違えている所はありますか？ キップは、乗車券と特急券が別れていない、一体になったタイプでした。券面には｢新神戸(市内)⇒新横浜(市内)｣と記載されていました。券面通りに読めば、乗車駅は新神戸に指定されていると解釈出来るので、JR神戸線に乗らない様にルートを設定でき、JR神戸線上の大阪～新大阪間は追加で払わなきゃいけなくなる、という事になるのでしょうか。 長文になりますが、よろしくおねがいします。
JR大阪駅の中央改札を抜けてから環状線外回り2番線までの行き方を教えて下さい。 初めて行くので迷う事が予想されます。 複雑な道のりなのでしょうか？ ご回答お願いします。
明日、急に北海道へ行かなくてはならなくなりました。 北関東の駅から、特急と新幹線を利用するつもりです。（新幹線の駅までは在来線） 当日、窓口で切符を買う時間があるかわからないので、事前に切符を買っておきたいのですが、今日は駅まで行けません。 駅に行かずに切符を購入する方法ってありますか？
西新井在住です。旅行で熱海に行くのでツアーチケットを予約しました。 2016/03/20（日） 東京 - 熱海 快速アクティーまたは普通列車/グリーン車 2016/03/21（月） 熱海 - 東京 快速アクティーまたは普通列車/グリーン車 で、どうやって行けばいいのかさっぱりわかりません。北千住発の電車があるのでしょうか？それとも、東京駅まで行くのでしょうか？朝の9時ごろ出発して、熱海につければいいなあと思っています。 乗換等、詳しい方、いらっしゃいましたら教えてください。お願いします。
埼玉県の秋草学園福祉教育専門学校（東所沢駅徒歩１分）へ、秩父鉄道の武川駅からまあ専門がっこうだから定期の高校生割引きでなく大学生割が、まず学生証明書出せば適応されるのでしょうかね・・？ そうすると以下の値段になるのですが本当でしょうかね・・・？ 私鉄 秩父鉄道 武川 → 寄居 6,800円 19,380円 36,720円 私鉄 東武東上線 寄居 → 朝霞台 5,490円 15,650円 29,650円 ＪＲ 武蔵野線 北朝霞 → 東所沢 3,940円 11,240円 21,300円 合計 16,230円 46,270円 87,670円 まあ１か月合計が１６２３０円で行けるみたいですが。本当でしょうかね・・？ ちなみ通勤で調べると 私鉄 秩父鉄道 武川 → 寄居 13,820円 39,390円 74,630円 私鉄 東武東上線 寄居 → 朝霞台 17,860円 50,910円 96,450円 ＪＲ 武蔵野線 北朝霞 → 東所沢 5,170円 14,730円 24,810円 合計 36,850円 105,030円 195,890円 こんな感じにあくまで秋草に行くのでまず学割大学生割適応ですかね・・・？高校生ではないですし・・？
通学定期で、桜新町駅から自由が丘の区間を買いたいのですが、習い事が渋谷と自由が丘のどちらの駅にもあるので、二子玉川経由ではなく渋谷経由で定期を購入したいです。 これは可能ですか？？
公共職業訓練についての質問で、遠いところの訓練でも電車乗り継ぎ通勤代失業保険から受給できますが、これは、電車で行く場合は、基本的に自宅から一番近い駅を利用して、単純に駅代も多少時間が多く乗り継いでも安い金額乗り継ぎ道を選択しないとだめなのでしょうかね・・・？ 経済的にもっとも安い要は支払うイン額の一番安いベースでしょうが。
明日、朝8時代もしくは9時代のmaxときに上野から乗る予定です。 この時期の越後湯沢方面はスキーシーズンで混んでいるかと思うのですが、上野駅から自由席で座れる確率はどれくらいでしょうか。30分前くらいにホームに到着だと座れなそうですか？ また、えきねっとで自由席券を予約して、既に受け取ってしまいました。 あまりに混雑しているようでしたらグリーン券も検討しているのですが、ホームにいってみて混雑度合いを確認してからグリーン券に変更するためには、みどりの窓口に行けば良いのでしょうか？ 新幹線に不慣れな物で初歩的な質問だったら申し訳ございません。 よろしくお願いします。
ＪＲ線東所沢駅が埼玉にありますが、秩父鉄道の明戸駅からいくのと、深谷駅から行くのとではどちらが、早い方で以下のことを教えて頂きたいのですが、 まあ以下回答で省略しますが、行き先が東所沢だけの変更で見てですが。 埼玉の秩父鉄道の武川からと、次の永田駅からの両方で見て、寄居方面乗り、東飯能駅までに平日の朝の８時３０分までに、間に合うようにいくとなると何時の電車に乗ればいいのでしょうかね・・？ それで時間もどのくらいかかるかどうかわかるので。 あと武川、永田両方で見て、いわゆる大学生専門学生割定期で東飯能まで行くと１．３.６か月で見て３つのでいくらぐらいでかかりますかね・・？武川、永田からで、両方でみて、１．３.６か月分で３つの料金体系が知りたい。 あと深谷駅がありますが、ここからだと東飯能駅よりは、普通の飯能駅の方が近いと思いますが・・・？ まあ近いほうで教えてほしいのですが、朝の８．３０分まで平日ので、深谷駅から近いほうのどちらかの駅（東飯能、飯能駅）で、何時の深谷駅のでいき、乗り換えていけば８．３０分まで近いほうのどちらかに行けますかね・・・？ これもわかればそれで時間が把握できますが。あとこれも大学定期専門学生定期で同じく１．３.６か月分尾で知りたいのですが。 で、いわゆる、新幹線とか高い料金じゃなく、あくまで大学専門割定期でいけるルートに限りますが。 以上ですが、詳しい方教えて頂けると幸いです、当然学割定期で行けるとので見てですが
埼玉の秩父鉄道の武川からと、次の永田駅からの両方で見て、寄居方面乗り、東飯能駅までに平日の朝の８時３０分までに、間に合うようにいくとなると何時の電車に乗ればいいのでしょうかね・・？ それで時間もどのくらいかかるかどうかわかるので。 あと武川、永田両方で見て、いわゆる大学生専門学生割定期で東飯能まで行くと１．３.６か月で見て３つのでいくらぐらいでかかりますかね・・？武川、永田からで、両方でみて、１．３.６か月分で３つの料金体系が知りたい。 あと深谷駅がありますが、ここからだと東飯能駅よりは、普通の飯能駅の方が近いと思いますが・・・？ まあ近いほうで教えてほしいのですが、朝の８．３０分まで平日ので、深谷駅から近いほうのどちらかの駅（東飯能、飯能駅）で、何時の深谷駅のでいき、乗り換えていけば８．３０分まで近いほうのどちらかに行けますかね・・・？ これもわかればそれで時間が把握できますが。あとこれも大学定期専門学生定期で同じく１．３.６か月分尾で知りたいのですが。 で、いわゆる、新幹線とか高い料金じゃなく、あくまで大学専門割定期でいけるルートに限りますが。 以上ですが、詳しい方教えて頂けると幸いです
３月に金沢から熊本に行く予定です。 色々サイトを検索して熊本までの交通手段を調べてみたのですがあまりよく分からなかったので質問しました。 電車、新幹線、バスで一番安く熊本まで行けるルートをご存じの方いますか？ ルートと料金、あと乗車時間も分かるのであれば教えていただきたいです！ よろしくお願いします。
北陸新幹線を降りて神保町に行きます。 駅構内の移動で歩く距離の短い方を教えてください。 A 上野→三越前(銀座線)→神保町(半蔵門線) B 東京→大手町'(丸ノ内線)→神保町(半蔵門線) 他にも、行きやすい方法があれば、よろしくお願いします。神保町到着は、朝9:00〜9:30を予定しています。
平日に名古屋→大阪に行きます。 出発3日前に、名阪まる得きっぷ（バラ）を金券ショップで購入しようと思うのですが、 名古屋の金券ショップに行けば、ほぼ売っているものでしょうか？ また、座席を予約→出発3日前に名阪まる得きっぷ購入→当日に窓口で特急券に引換 をしようと思っているのですが可能でしょうか？ 大阪→名古屋の名阪まる得きっぷも購入したいので そちらは大阪に到着したら、購入しようと考えてます。
今現在、 学生です。 その定期についてなのですが、 通学区間わ変更しようと思っています。 A駅~C駅の通学区間をA駅~B駅に変更できるのでしょうか
この出っ張りはなんですか。 写真は山陽東海道線の上り先頭車の運転室側のドア付近です。 せっかくのリニューアルなのに 国鉄時代の改造のように思えてなりません。
土曜日の夕方5時6時頃のJR大阪駅の混み具合を教えていただきたいです。 大阪駅から神戸方向への電車に乗る予定ですが、どのくらい混んでいますか？ 小さい子供を連れているのですが、差し支えない程度の混み具合でしょうか？
Ｔ私鉄からＪＲ線駅の定期を所有してますが（Ｔ私鉄駅にて購入）、引越しにより払い戻しをして、新たにpasmoにてＭ私鉄からＪＲ線駅の定期を購入しようと思っています。この場合、払い戻し場所は、Ｔ私鉄の定期券売り場でよいのでしょうか？ また、新たに購入する場合はＭ私鉄の定期券売り場、定期券が購入できる券売機で可能でしょうか？ ＪＲ側のみどりの窓口では購入可能でしょうか？ あくまでもpasmoを利用してです。ＳＵＩＣＡではありません。 以上、よろしくお願いします。
jrの電車って一時間くらい乗ってたらいくらぐらいしますか？説明下手ですいません。
玉川上水駅から、板東橋までの電車の乗車時間と行き方教えてください！ 後、料金教えてください
公共交通機関で「通話はご遠慮ください」とアナウンスがありますが 電話はダメなのに、おばちゃんの大きな話し声はなぜ許されるのでしょうか？
質問です。 緑の窓口で小倉から別府までの4枚券と2枚券を買いたいのですが、窓口の人に言えばすぐわかりますか？ 自由席で4枚切符、2枚切符は売ってますか？ 平日でも指定席の方がいいのでしょうか？ 指定席の場合は具体的に何時発のとかを言わなくてはいけませんか？
自分がイメージする主要な駅（乗降者数ではなく地域的なバランスやターミナル駅等の要因で決定した場合）は下記の駅なんですが、大体当たっていますか？ 【東京都】 ■池袋 ■新宿 ■渋谷 ■東京 ■品川 ■立川 ■町田 【神奈川県】 ■川崎 ■横浜 ■新横浜 ■大船 ■橋本 ■海老名 ■小田原
今春、ムーンライトながらに乗車しようとしているものです。 私は横浜から乗ろうとしていたのですが、残念なことに指定席券をとることができませんでした。 そこで、東京→大垣の指定席券を見つけて、買おうと思った時に疑問が生じたのでご質問させていただきます。 ・東京から大垣の指定席券で、横浜からのることは可能ですか。 　また、車内検札の時に車掌さんから注意されることはありますか。 ・【横浜から小田原】【青春１８きっぷ】【指定席券】を車掌さんにみせて、大垣まで行くことはできますか。
今度、初めて九州方面へ行きます。 新幹線で博多駅を利用する予定なのですが、 駅構内に、手軽に食べ物や飲み物が買えるお店はありますか？ コンビニなんかがあると有り難いのですが、 乗り換えの都合で、あまりゆっくりできませんし、 初めてなので何も分かりません。 教えて下さい。お願いします。
山陰線・北近畿タンゴ鉄道に乗って福井市までで途中下車可、帰りは新幹線の予定です
東北から新幹線のグリーン車で帰ろうと思ってます。 やまびこに乗るならE5系を使った車両を狙ってますが はやぶさとやまびこでは車内サービスに違いがあるのでしょうか？ やまびこでもグリーン車ならドリンクサービスはありますか？
タイトルの通りなのですが、新幹線を寝過ごしてしまい現在上野駅です。 明日の朝８時までには福島県の会津若松市にある職場に着いていなければいけないのですが、乗り換え案内で調べたところ間に合いそうもありません。タクシー料金も１０万円オーバーです。 どうにか２，３万円ほどで帰れる手段はないでしょうか？ 皆様のお知恵を拝借したく投稿いたしました。よろしくお願いいたします。
東都七天神巡りをしており、残り3社となりました。 一緒に行く予定の付き添いが杖を使った生活をしているため 極端でなければ遠回りになったり、料金が多くかかったとしても なるべく駅で階段がなかったり駅から長距離歩くことは避けたいのですが 上野駅より何か最適なルートがありましたら教えてください。 関屋天満宮 西向天神社 牛天神北野神社 現在のところ上野から日暮里駅まで行き、京成線で千住大橋駅から徒歩で関屋天満宮を参拝 京成線で京成上野駅まで戻り、上野公園からバスに乗り、大曲下車で牛天神北野神社を参拝 参拝後はタクシーで13分ほどで西向天神社の参拝を考えております。
会社の通勤定期券を自宅の最寄り駅より隣の駅の定期券を購入したいのですが、もちろん値段が変わってくるので、会社には自宅の最寄り駅の定期代の領収書を出さなきゃいけないので1度その分を買って、払い戻しをして隣の駅まで買いたいのですが、何かあったときに支障があるのでしょうか？自宅の最寄り駅は無人駅でコンビニすらない状況で、隣の駅は少し栄えてて、頻繁に使用します。半年分を申請するのですが隣の駅とこ差額は3000円くらいで、半年の切符代に換算すると全然安くてそうしたいのですが、何もなければもちろん問題ないのですが、急な転勤とかあると払い戻しの領収書を出さなきゃいけなくなる可能性もあって、会社にバレてしまいます。そういう場合は止めといた方がいいのでしょうか？
岐阜羽島駅から白浜駅まで旅行に行きます。 岐阜羽島駅から新大阪まで新幹線、新大阪から白浜駅まで特急で往復しようと思います。 その際、往復で乗車券と特急券を買う予定ですが、帰りは新大阪駅で途中下車して、改札の外に出たいのですが、その場合乗車券はそのまま新大阪から岐阜羽島駅までまた有効に使えるのですか？また自動改札で改札通ってもいいのでしょうか？
はじめまして。 来月の半ばごろに18きっぷ、北陸おでかけパス、えちごツーデーパスを使って神奈川から北陸地方に旅行をする予定です。 えちごツーデーパスはフリーエリア内のJR駅とえちごトキめき鉄道の一部駅で購入できるとのことですが、 今の所、金沢→富山→親不知→十日町→新潟を1日で移動する予定で、金沢から谷浜までは北陸おでかけパス、区間はかぶりますが市振から新潟まではえちごツーデーパスを併用したいと思っています。 しかしこれだとえちごツーデーパスを購入するタイミングが無いように思い、質問させていただきました。 パスを買うために途中下車をすると次の電車まで相当時間が空いてロスするのでそれは避けたいのですが、この行程だとえちごツーデーパスは購入できないでしょうか？？ 何か代案があればご教授願いたいです。 よろしくお願いいたします。
南風5号や3号の自由席に乗る時は特急券といった運賃とは別にお金を払う必要はありますか？ また、上記の電車はどういった電車なのでしょうか？新幹線のように車掌さんが一々切符を見に来る電車なのでしょうか？
領収書の関係で、東京ー石橋間のJR切符を購入する予定なのですが、例えば途中の上野駅で、その日一時的に途中下車し、同じ切符で再入場することは可能でしょうか？ 調べたところ、途中下車するには距離や区間に制限があるみたいなのですが、いまいち良くわかりまさんでした。詳しい人、教えてください！
東京の代々木にあるオリンピックセンターに今月22～25に行く用事があるのですが。 滋賀県の米原に住んでいるため、道のりとしては、 新幹線で米原～品川、電車（山手線）で品川～渋谷、京王バスで渋谷駅西口14番乗り場から代々木五丁目という道のりで行こうと思っています。 しかし、当日、時間の設定がされており、09:30にはオリンピックセンターに着いていたいのです。 また、新幹線はひかり504号で米原を06:45に発車、品川に09:03に到着というものに設定されています。 品川駅の新幹線から山手線に移動するのも10分かかるとのことですし、渋谷駅西口に行くのも4分は要するとのことで どう考えてもオリンピックセンターに09:30に着くような時刻での方法が見当たりません・・・。 どなたかご存じでしたら教えて欲しいです・・・・。 道のりは、既に先方に伝えており、変更は不可能です。
数年前、山形県の寒河江市にJRで行った時のことです。つばさで山形駅まで行って、そこから左沢線に乗り換えたんですが、平日の夕方で 学校帰りの高校生で列車が満杯で座れませんでした。山形市内に高校が何校かあり 丁度 下校の時間と重なり それで混雑していたものと思われます。 さて、今度は 平日に山形県の長井市にJRで行きます。つばさで赤湯駅まで行き、17：08発荒砥行きのフラワー長井線の電車に乗る予定なんですが、左沢線と違って 始発から余裕で座れますよね？
PITAPAについて質問させてください。 私は南海の緑橋から中央線の緑橋までの磁気定期を2枚使っています。 いちいちもちかえるのはめんどうなので、IC定期にしようとしたのですが 南海一ヶ月6020円 中央線4700円？程度かかります PITAPAにした場合の料金はいくら位になるのでしょうか 泉佐野→天下茶屋→堺筋本町→緑橋です
なんで電車は自動運転じゃなくて運転手がギアをガチャガチャやって停止も手動なんですか？ 自由に動ける自動車じゃあるまいしレールに乗って進んでるだけですよね？ 運転手は前を見て、機械で危険予知出来なかった際の緊急停止だけやれば良いのでは？ 雨の日とかで速度が出すぎだと思ったらレベル1下げて、速度レベルを事前に設定していて通常運転がレベル5なら雨天ならレベル4で走行するとか プラットホームでは停止線から電波が出ていて、その真上に来たら自動で止まる。よって運転手はそんなガチャガチャせずに自動運転にすればいい。 なぜガチャガチャ今もやってるんですか？ 自動車メーカーと違って鉄道メーカーは技術力がない？それでいてリニアを作ってる？ リニアの前に殆どを自動運転にしたら運転手楽になるのでは？ 自動運転にした方が楽でしょ？ なぜやらないの？
http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/g_3.htm … 函館→東京フリーエリア 12,340円 札幌市内→東京フリーエリア 14,910円 乗車券タイプで、特急券を買えば運賃は有効 東京都区内ー札幌市内　新幹線経由の運賃　14,470円 実質、乗車券が半分の上（有効期間は6日、フリーエリア以外途中下車不可になりますが）に、 東京近郊区間のJRが乗り放題の魅力的なきっぷです。 この逆タイプ　で近いきっぷは 札幌フリー乗車券 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … ですが、仙台　盛岡など東北地区で、しかも利用の前日までしか買えません。 対　東京に対する、格安なきっぷはあるのに、逆はない。 時刻表のピンクのページを見ていて、地方の人は恵まれているよね。　と前々から感じていました。 かつては、ワイド周遊券やミニ周遊券が発売されていてとても便利に出張でも使っていました。 金曜に出張仕事を終えて、金曜と土曜の宿泊は自腹、現地での交通は周遊券で乗り回せる。 お客様とうまく話をあわせて、金曜か月曜に呼んでくれるようにしていました。 還暦世代　リタイアしますが、魅力的なきっぷは都会発ではあまりないですね。 ※フルムーンパス・・・これで全国温泉、うまいものめぐりで、豪遊しようとしたら、カミさんがいくらグリーン車でも毎日何時間も電車に乗るのはういや！！　と言われてしまいました。 （カミさんは列車嫌いになってしまいました。） これらのツアーに近いイメージです。 http://srh.club-t.com/ctour/servlet/TourSearch.j … ※JAPAN　RAIL　PASS　が使える、外国人・海外居住者がうらやましいです。
今、東京メトロパスができた経緯や時期を調べているのですが、なかなか出てこなくて、困っています。 東京メトロパスができた経緯、時期を教えてください。
今度、大回り乗車をするのですが、このルートは大丈夫かどうか確認してください！左側のルートと右側のルートは、それぞれ別日に行きます。 大井町　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　品川　　　 　↓(京浜東北線)　　　　　　　　　　　　　　　　↓(上野東京ライン) 横浜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　友部 　↓(東海道線)　　　　　　　　　　　　　　　　　↓(水戸線) 茅ヶ崎　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小山 　↓(相模線)　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓(両毛線) 橋本　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　高崎 　↓(横浜線)　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓(湘南新宿ライン) 八王子　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大崎 　↓(八高線) 高麗川 　↓(八高線) 倉賀野 　↓(上野東京ライン) 品川 見づらいかもしれませんが、よろしくお願いします！
JR東日本が発売する、「北海道全線フリーきっぷ」5日間有効　2016年3月16日までの発売 東京都区内から30,650円 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?txt_ke … ※北海道内で有効の「北海道フリーパス」（7日間有効）とは違います。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?txt_ke …　 　 【質問　1】 　「北海道全線フリーきっぷ」利用で、北海道内座席指定を受けることは出来るでしょうか？ 　JR北海道では「指定料金券・グリーン料金券・急行指定オプション券」というものを発売しています。 http://www.jrhokkaido.co.jp/network/guide/guide3 … 北海道の特急の自由席は少ないので、追加で買えるのであれば買いたいと考えています。 【質問　２】 急行「はまなす」　青森→札幌の寝台を予約しましたが、 青森駅に早め（10時間～数時間前に）着いた場合、どこで待つことになるのでしょうか？ 実際どのような運用になるのでしょう。荷物もあるので気がかりです。 （北海道に入るまでは途中下車が出来ない決まりにはなっています。） ※間合い時間に、別途切符を買って弘前方面に行くなどと言うことは出来ませんね。 【質問　3】 迷い中なのですが（長時間列車乗車に体力的に自信が持てないため） 東京から稚内にまずは向かおうと考えています。旅行初日は、朝から時間が使えます。 東京→（新青森）→函館（下車、質問１のオプション券指定券適用OKなら、急行「はまなす」６：07着に接続する特急「スーパー宗谷1号」7：48発の指定席を抑えようと考えています。 あるいは、いろいろな列車に乗りたいので、7：21発　特急「オホーツク1号」で旭川まで乗車、 　旭川から特急「スーパー宗谷1号」の座席指定を抑えることも考えています。） この場合、 １．東京から函館まで、新幹線とスーパー白鳥　を乗継割引指定席特急券を購入。 　「北海道全線フリーきっぷ」の適用区間に入ったあとも、座席指定に座りたいから。 ２、函館から青森まで戻りますが、このときの特急は、自由席に乗車。 　フリー区間からはみ出す　蟹田→青森　は、乗車券と自由席特急券を購入。 　急行「はまなす」乗車に際し、青森→蟹田　の乗車券は購入 で制度上よいのでしょうか？ 　・　フリーエリア内までの往復には、普通列車（快速含む）の普通車自由席がご利用になれます。なお、別途特急券等を購入すれば、新幹線・特急列車等が利用できます。 ・　経路は、東北新幹線（東北本線含む）・津軽海峡線経由です。なお、「あけぼの」号（臨時列車）を利用する場合に限り（「あけぼの」号（臨時列車）に乗り継ぐための普通列車利用含む）、高崎線・上越線・信越本線・羽越本線・奥羽本線・津軽海峡線経由でもご利用になれます。なお、往路と復路とで異なる経路も利用できます。 ・　経路上の途中駅からでもご利用いただけます。 ・　フリーエリア内までの往復では途中下車はできません。 ・　ＩＧＲいわて銀河鉄道線、青い森鉄道線をご利用になる場合には、別に運賃が必要です。 　※　「カシオペア」号は、ＩＧＲいわて銀河鉄道線及び青い森鉄道線の運賃のほか、「カシオペア」号の全乗車区間の特急料金・寝台料金を、本きっぷとは別にお支払いいただくとご利用になれます。 ・　フリーエリア内では、特急・急行列車の普通車自由席が乗り降り自由です。なお、普通車自由席以外の設備をご利用になる場合には別途料金が必要です。 ・　乗車中に、有効期間の最終日からその翌日に日付が変わった場合、有効期間最終日の翌日に限り、運賃は改札口から出場しない限り最終目的地まで、料金は当該列車から降車しない限りフリーエリアの境界駅まで有効です。翌日に特急列車等に乗車される場合は別に特急券等が必要です。 ・　有効期間開始日の変更は、未使用の場合、有効期間開始日前日まで１回に限り、窓口営業時間内でお取扱いいたします。 ・　「大人の休日倶楽部」「ジパング倶楽部」などの各種割引（えきねっと割引、株主優待割引を除きます）を適用した特急券等との併用はできません。 ↑　今気がつきました。ここの割引対象者（５％割引）ですが、そのきっぷは使えないと言うことですね。 朝、出発して普通列車で行こうにも、途中、第3セクターがあるのでこの考慮が必要ですね。 盛岡ー青森　は自ずと新幹線利用。 　 ※　5日間という有効期間を考えると、途中をゆっくり行くのは得策ではない。 　　「はまなす」利用だと、無駄が多い？ 　　かなり制約が多いきっぷですね。 　 【質問　4】　 この行程は、体力的にきついでしょうか？　 （還暦世代であることを考慮してください。今回は一人旅です。） 山歩き等、健脚ではありません。 これまでにこれだけ長時間列車に乗ったことは若いときに、東京→西鹿児島の「桜島」だけです。 若かったことと、友人と一緒だったから出来たと思いますが、今はあんな直角の椅子の列車に24時間近く乗ることは出来ないと思っています。 特急タイプの列車でも、8時間程度の乗車が最高です。 青春18きっぷの付き合いで、普通列車ばかり乗り継いだときは、疲れてしまいました。 直角の椅子やロングシートで嫌になってしまいました。 （荷物はショルダーバッグと、国内線持ち込みサイズのトランク一つです。） 東京（朝）→（新幹線　はやぶさ）→新青森→（特急スーパー白鳥）→函館→（特急スーパー白鳥）→青森→（急行「はまなす」寝台　車中泊）→札幌→（特急オホーツク1号）→旭川→（特急オホーツク1号）→稚内・・・その後　宗谷岬　バス往復　ホテル泊 （きつければ、翌日　朝　宗谷岬　特急サロベツで札幌方面へ。） 「北海道フリーパス」のほうが道内で特急指定席は６回利用でき、便利ですが高くつく感じがします。（帰路に飛行機と言う方法も選べます。私はマイル特典で無料で乗れます。）
平日の朝6時台、7時台の京浜東北線の上り、港南台駅での電車の混み具合を教えて下さい。私はパニック障害で、満員電車には乗れません(乗って何度も具合が悪くなりました)。座れなくていいので、立った状態で3～4割程度まで埋まった状態(歩けるくらい)だと、何時ごろまでの電車が大丈夫でしょうか？よろしくお願いします。
小田急線新宿駅改札から新宿駅西口（新宿大ガード西）までの距離、 到着時間の目安を教えて頂ければと思います。 階段を昇り降りする等の情報も頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
東京メトロ 都営地下鉄 共通の一日乗車券を安く買える方法はありませんか？
北海道新幹線Ｈ５系に試乗してきました。 座席背もたれの背面に、ゴム製の網が付いていますが、ここに謎の輪ゴムがついています。 これはどのような使用方法のために付いているのでしょうか？ 添乗していたＪＲ北海道職員や車掌に聞いてみましたが、ペットボトルを引っ掛ける？とか、傘を刺すとか、色々な意見が出ましたが、どなたもご存じない模様。 どなたか、標準的な使用方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
沖縄に普通鉄道や地下鉄は必要だと思いますか？
沖縄に普通鉄道や地下鉄は必要だと思いますか？
JR宇野線、宇野駅から備前片岡駅までの運賃はいくらですか？
2016年3月　北海道新幹線開通で、JRから急行がすべてなくなるそうですが、そうなったら、 「急行料金」自体の存在意義がなくなるような気がしますが、今後はどうなるのでしょう。 例えば・・・オールグリーン車のお座敷列車のような団体列車の運賃計算用として残る？ 私は還暦世代なので、準急料金を子供のときに親が払って乗った記憶があります。　 「準急」がなくなった後、「急行」になりましたが、バスの窓のような当時としても垢抜けしない車両は変わらず、親はぼったくりだ　と言っていた記憶があります。（昭和40年代前半のことです。） 今走っている特急のほとんどは、実際のところは、昔の「急行」なのではないでしょうか？ 特急　と　特別急行　は別のものなのでしょうか。 この際、「特急」と「急行」を明確に分けてもよさそうなものですが、現代の車両は設備による差もつけにくく、それも難しいのでしょうか。 「あずさ」は特急　「かいじ」は急行とか・・・ スーパーが付くものが特急　そうでないものは　急行　とか 昭和40年代の特急　2等車（普通車）　二人がけの座席　急行2等車（普通車）は4人がけのボックス席。 １等車（グリーン車）　特急、急行ともリクライニングシート　 JRにはなぜ「急行」が少ないのか http://news.mynavi.jp/series/trivia/083/
今度東京に行く際に、観光のためにたくさん電車を使おうと思います。（王子→亀有→浅草→秋葉原→渋谷→池袋→新宿→田端→王子）という感じです。乗る電車は、「京浜東北線」「常磐線」「つくばエクスプレス」「山手線」です。この場合、東京フリーきっぷと都区内フリーパスのどちらを使ったほうがいいですか？
総武線の秋葉原から市ヶ谷間の混雑は身動きとれないほどでしょうか？ 時間は平日朝の8時半くらいを予定しています。
阪急河原町から中ふ頭までの行き方を調べていたところ、乗り換え3回とあるのですが一見4回に見えます。。 どのように乗り換えたらよいのでしょうか？ できるだけ詳しく教えていただけるととても助かります。よろしくお願いいたします。
週4日出勤する場合、定期券を買うのと必要な分だけPASMOにチャージするのとどっちが安く済むでしょうか？
彼女が2月21日に某試験を受けるために埼玉まで行くのですが試験の待機時間の間に天神様巡りで応援しようかなと思っています。 行先は大宮駅から谷保天満宮、五條天神社、湯島天神、亀戸天神、平河天満宮を1日で考えています。 どのようなルートで回るのが無駄にならないかアドバイスをお願いします。 現在は8時54分発のむさしの号で立川駅経由で谷保天満宮を参拝し、 分倍河原、明大前、渋谷経由で半蔵門駅に行き、平河天満宮を参拝し、 半蔵門線で錦糸町駅まで行きバスか歩きで亀戸天神を参拝し、 亀戸天神前からバスに乗って上野公園まで行き、五條天神社を参拝し、最後に歩いて湯島天神まで行くか バスの時間によっては東大島駅経由で湯島まで行き歩いて五條天神社を参拝しようかなと思っています。 遅くても16時くらいには大宮に戻らないとなので同じ区間を戻るようなことがないようにしたいです。 他にルート選択があったらアドバイスをお願いします。 前日の夜から大宮駅周辺のホテルに泊まっていますので朝の出発は8時くらいなら早めることは可能です。
朝8時くらいの王子駅から乗る南北線の混雑についてお伺いしたいのですが、身動きできないほど混んでいますか？ なるべくラッシュは避けたいのですが、もう少し早く乗ったほうがよろしいですか？
こんにちは。 4月から社会人になるので埼玉から南行徳への引っ越しを考えているものです。 南行徳駅から東京23区への通勤を考えています 本社は東陽町にあります。そこで一年程度務めた後、東京23区のどこかの企業に客先常駐するらしいです。東側が多い？とは聞きました 悩んでいることは話によく聞く東西線利用の辛さについてです 南行徳駅から本社へ行く間なら通勤時間自体が短いからいいのですが、客先常駐するようになったら、過酷な東西線を通り、東京23区へ行かないとだと思います 先日通勤rashを見学に行ったらやはり凄くて潰されたので悩んでいます 他の候補として西武新宿線や埼玉南部なども色々調べたのですがやはり南行徳の通勤時間と家賃が魅力的だと思いました どう思いますか？
1月4日からの半年定期を購入したのですが、3月末までしか使わないことになりました。 被害額の少ない払い戻しのタイミングを教えて下さい。 半年：109,850円 1ヶ月：20,340円 3ヶ月：57,980円
3月11日　はまなす　青森→札幌　指定席ならびに寝台　10時2分に売り切れ。 サイバーステーション http://www.jr.cyberstation.ne.jp/ 連日こんな状態なのでしょうか？ 金曜日の夜だからでしょうか？ はまなす　寝台　空席が　△　これは上段しかないと見てよいでしょうか。
旅行券や商品券は普通に購入する時には消費税がかかりますか？ また、金券ショップで購入した場合、額面の何％位で購入出来ますか？ 知ってる方教えてください。
先日鳥取から倉敷に行き、その後岡山に行く用事があったので、鳥取駅で「今から倉敷まで行ってそれから岡山に行くので、倉敷迄の乗車券と倉敷から岡山までの乗車券を下さい」と言って買ったら「鳥取→倉敷」と「倉敷→岡山」の２枚の乗車券をもらいました。倉敷に着いてから岡山でなく茶屋町まで行くことになったので倉敷駅で「倉敷→岡山を倉敷→茶屋町の乗車券に変更してください」と言ったら「連続乗車券なので変更は出来ません。倉敷→岡山の乗車券を手数料払って払い戻しして、新しく倉敷→岡山の乗車券を買ってもらうことになります」と言われました。その後、「変更しろ」「出来ない」の押し問答が続き、埒があかないので「オレは鳥取→倉敷の乗車券と倉敷→岡山の乗車券をくれと言ったのに、そっちが勝手に連続乗車券なるものを発行したんやろ。確認せんかったオレも悪いのかもしれんが、そもそもオレが言ったものと違うものを発行しといて変更出来ないというのはおかしいやろ」と詰め寄ったら「少々お待ち下さい」といって裏へ行ってから出てきて「本来なら出来ないんですけど、今回に限り変更します」と言って変えてくれました。 僕にしたら、こちらの言ったモノと違う切符を発行しといて「しゃあないから変更したるわ」みたいな対応をされ納得がいきません（さすがにこれ以上は何も言いませんでしたが）。 ここで質問は２つあります。 ①僕の言い分はクレーマーですか？ ②今回のことで連続乗車券という存在を知りましたが、今回のルートで連続乗車券にするとしたらそのメリットは何ですか？（いくら考えてもデメリットしか思いつきません）
http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … JR東日本エリアから「北海道全線フリーきっぷ」で北海道に行こうと思います。 （指定席が道内で6回利用できる北海道フリーパスとも比較しました。 　北海道（中小国）までの費用が別途必要になり高くつくと判断した。） http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … １．この時期、道内の特急自由席は混雑しているのでしょうか？ ２．自由席に乗れない場合、指定席に乗るには特急券を買わなければならないのでしょうか？ ３．フリーエリア（蟹田）を出た場合、はみ出した部分のきっぷや特急券を買えば乗車できますか？ 　【目的】津軽海峡線在来線としての乗り納め乗車　「はまなす」B寝台　名残乗車 　「はまなす」に乗る前に、いったん函館に入り、青森に戻る。 ※フリーエリアに入るまでは途中下車ができない規定のようなので、 　　新幹線から乗り継いで一度函館に入ってしまう。（ここでは乗継割引適用 　　【乗車経路】本州　JR東日本エリア→新青森→函館→青森→札幌
東北新幹線のやまびこ（自由席）に乗って、福島で降りて改札を出ないで、つばさとやまびこの連結をみて、再びやまびこ（自由席）に乗って盛岡まで行ってこまちとはやぶさの連結を見るのは可能ですか？盛岡で改札を出る予定です。
北海道フリーきっぷ（7日間有効　26230円）を使って特急乗り放題で乗り回したいと考えています。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?cmb_st … １日目　廃止間近の急行「はまなす」で　札幌入り （フリーきっぷの有効期間を活用するため、函館から1日目とする） ２日目　稚内　泊　札幌→稚内 ３日目　札幌　泊　稚内→札幌 ４日目　釧路または根室泊　札幌→釧路… ５日目　札幌　泊　　　…釧路→札幌 ６日目　網走　泊　　　　札幌→網走 ７日目　札幌　泊　　　　網走→札幌 ８日目　北海道を出る　札幌→函館→津軽海峡線　スーパー白鳥　乗りおさめ このような行程は無理でしょうか。 滞在地での足がないのですが、レンタカーを借りるしかないでしょうか？ 宗谷岬にはバスで行けるようですが、ほかの地域はとても行けそうにありません。 タクシーを貸切るとなると一人では割高です。 雪道の運転経験は暖地での大雪（積雪２０cm程度）、チェーンをつけての運転しかありません。 急の付く運転、短い車間距離がいけないことは承知しています。 ただ・・・以前に盛岡地区でタクシーに乗ったら雪道走行で結構速度が速いのにびっくりしました。 あんなにスピード出せないというのが感想です。
乗り降り自由のきっぷで旅行に行こうと思います。 ただ使い方があっているかどうかわかりません。 行きたいところは、都内出発で伊東、稲取、河津、下田です。 行きは、伊東と河津に行ってから稲取に泊まりたいです。2日目は、稲取から下田に行ってから都内に帰ってきたいと思います。 こんなことできますか？ すみません、教えてください。
名古屋から幕張本郷までのひかり乗車券を購入しました。 途中下車前途無効となっています。 以前岐阜→和泉府中の時は途中下車出来たのですが？
電車の中でテンカンとか倒れたりした人が居たらどうすればよいでしょうか、乗務員が来る前に警察・救急車に電話した方がよのでしょうか。緊急停止ボタンを自己判断で押してよいでしょうか。誰に連絡？本人に話し掛けた方がよいか悪いかはその時の状況判断？状態を見れる人がいないかを周囲に聞いた方がよいでしょうか。他に、素人の自分にできることはなんでしょうか。ただボーっとしてるだけでよいのでしょうか。
こんにちは。今月、大学入試を控えています。 私の住むところは田舎で新幹線が通っていないので、最寄り駅―(電車)→新山口駅―(新幹線)→岡山―(電車)→大学の最寄り駅という経路で行こうと思います。 この場合、学生証は最寄り駅から大学の最寄り駅で発行してもらえばいいのですか？ それとも、最寄り駅から新山口駅、新山口駅から……...というふうに発行してもらえばいいのですか？ あと、最寄り駅にみどりの窓口がありますが、そこで学割適用の指定席って取れますか？ 質問が多くてすみません。 ぜひ、教えてください。
JR西日本ICOCA定期券について質問です 春から通学で電車を利用する予定ですなのですが普段電車を使わないのでシステムが全くわかりません 利用区間が広いので紛失のことを考えたとき 磁気定期は紛失したい時再発行はできませんがICOCA定期なら再発行できると聞きました だからICOCA定期券にしようと思ったのですが到着駅はICOCA定期利用できるのですが最寄り駅はICOCAに対応していません こういった場合 最寄り駅員で場合普通の定期のように駅員さんに見せて通り 到着駅では普通に利用することになるのでしょうか？ そもそも利用できないのでしょうか？ おとなしく普通の定期にするしかないのでしょうか？ 最寄り駅は19時には無人駅となり 普通の定期券の場合運転手さんに見せて降車するようです
熊谷に引っ越そうかどうか検討中です。 平日のＪＲ高崎線熊谷発池袋方面の熊谷発８時25分発の電車って混んでいますか？ 帰りのＪＲ湘南新宿ライン熊谷方面池袋16時25分発の電車の混雑状況も教えてほしいです。よろしくお願いします。
東京メトロ東西線のドアの幅で疑問があります。 時々ドアの幅が広い15000形が走っています。 座席も普通は７人座れるのですが、ドアの幅が広い車両だと６人しか座れません。 将来、ホームドアを設置するにしても不便だと思います。 なぜメトロ東西線は広い幅のドアの電車を不規則に運行しているのでしょうか？
近々赤ちゃんを連れて実家へ帰ります 桶川ー東京まで乗車するのですが 高崎線の満員時間帯はグリーン車も満員でしょうか？ 色々調べてみると満員電車での赤ちゃんの泣き声を嫌がる人も多いと何度も目にしました 私もとても気を使うので、避けたい時間なのですが 夕方実家へ到着しようと思えば朝出ていくしかなく… グリーン車の状況をお伺いしたいと思いました 詳しい方よろしくお願い致します
東北新幹線が見える場所に勤務しており、よく新幹線をながめています。 　福島でつばさと連結、切り離しのないやまびこ（東京～仙台、盛岡）はE2系、E5系、E5系+E6系、E5系+E3系（以前のこまち6両）の4通りの組み合わせを見ますが、E2系+E3系（やまびこ+つばさ編成）を見たことがありません。こまち編成はやまびこに使われるのに、つばさ編成は使われないのはなぜですか。 　ダイヤが乱れると仙台までE2系+E3系が行く動画を見たことがあるので、構造上行かれないのではないと思われます。ご存知の方教えて下さい。
http://railf.jp/news/2016/02/03/140000.html いつも思うのですが、非公開の情報をどこからか手にする人がいます。
質問です。 現在、大学３年です。 大学４年からはゼミで週1コマだけしか学校に行かなくなります。そこで、定期を学校の最寄り駅まで購入してしまうと、損をしていまうので、購入するか悩んでおります。しかも、４年からはキャンパスが変わる可能性があるため、学校の最寄り駅までではなくて乗り換え駅まで購入を考えています。 【現在】 A駅(自宅)→→渋谷駅(乗り換え駅)→→C駅(大学) ・A駅〜B駅はJR、B駅からC駅は私鉄 【希望】 A駅(自宅)→→渋谷駅(乗り換え駅)までのJR区間だけ定期を購入したい。それか、もしかしたらキャンパスがE駅に変わるかもしれないので、A駅(自宅)→→新宿駅(乗り換え駅)→→私鉄E駅(別キャンパス)の区間のA〜DのJR区間だけ購入。 希望の購入の仕方は可能でしょうか？ 簡単に言うと、JRと私鉄を分けて定期を購入できますでしょうか？ よろしくお願いします。
JRの往復切符は途中下車できるらしいのですが 何回まで途中下車できるのですか？ 例えば、乗車券は東京～博多の往復切符を用意し、 （新幹線の特急券はその都度用意する。） 東京→博多へ移動するとき 名古屋・京都・新大阪・新神戸 などの複数の駅で降りることはできるのでしょうか。
ボンバルディア・トランスポートはカナダのメーカーということになっています。 しかし、ドイツの大手の鉄道製造メーカー（アドトランツ社、タルボット社など） を何社か買収しています。 そのためか本社はカナダではなくドイツのベルリンにあります。 それに今ボンバルディア・トランスポートが販売している車両は 買収される前のドイツのメーカーが製作した車両も多いです。 なのでボンバルディア・トランスポートが販売している車両でも 完全に〝メイド・イン・ボンバルディア（カナダ）〟とは言えないのではないでしょうか？ 実態は〝メイド・イン・アドトランツ（ジャーマニー）〟であることも多いのでは？
ネット予約で新幹線の往復乗車券を購入しました。 今までネットで購入したことがなかったため、 早めに発券機で発券した所、特急券１枚と乗車券２枚（ゆきとかえり）がでてきました。 新幹線は特急券と乗車券２枚が必要だと記憶していたので、 上記３枚では帰りの特急券がないことになりますよね。 帰りの特急券のみ別途購入が必要ということでしょうか？ その場合、今後ネット購入する際に帰りの特急券を含めて１式で購入する方法があれば回答をお願いします。
高崎線の新町駅から渋谷駅まで通勤することは大変でしょうか？教えてください。
鹿児島県の薩摩川内市在住のものです。 今回、新幹線をつかって博多へ旅行しようと考えているのですが、その際の切符の買い方について悩んでいます。 旅行まで一週間以上あるので、九州ネット早特7を使って予約をしようと思ったのですが、この切符は博多～鹿児島間のものしかありません。 この切符のほうが博多～川内間で買うよりも1000円ほど安いのです。 この場合、博多～鹿児島間の切符を博多～川内の往復で使用することはできるのでしょうか？ 博多から下って川内で途中下車することはできそうですが、この切符で川内スタートできるのか悩んでいます。 よろしければ回答のほどよろしくお願いします。
現在、川崎大師駅にて一人暮らしをしています。 今の部屋がだいぶ狭いので、引っ越しを考えているのですが、 蒲田方面など色々巡ってみた結果、 現状のまま、川崎区の中での引っ越しにしようと思いました。 自転車通勤にて大師橋を使っているため、 東門前・小島新田・産業道路の中で、今より広い物件を探しているのですが、 小島新田・産業道路あたりは住みやすいでしょうか？ 東門前はokマートもあり良さそうではありますが、他2駅はよくわかりません。 大師線沿線に詳しい方、ぜひ教えてください。 (大師橋から遠くなるため、京急川崎〜川崎大師間の駅は考えていません。)
JR飯田橋駅の写真です。 青く光るものはなんですか？
この間のニュースで、大雪の影響で、電車が遅れて遅く出社するかたが大勢いたと報道されましたがですけど、なぜ前日の天気予報で雪が降る可能性が出てきた時点でホテルに泊まるといった対策とらない人が多いんでしょうか。正直バカなんじゃないかと思いました。お金がないからって言い訳もあるでしょうが、そのためのカプセルホテルや漫画喫茶、ネットカフェもありますし、なんなら許可取って会社に寝泊まりするのも手ではないですか？しかも私が勤める比較的給料の安定している大企業にも平気で雪だからと遅刻する人がいるので不思議でたまりません。みなさんはどう思いますか
現在、川崎大師に住んでいます。 大師線をよく使うのですが、今年中に東急多摩川線沿いに引越しを検討しています。 そこで、多摩川線の利便性はどうでしょうか？ 大師線は10分おきに来るのはまぁ良いですが、終電が12時と早いのが不満です。 また矢口渡駅近くで物件を探していますが、他の駅と比べてどうでしょうか？ よろしくお願いします。
宇都宮大学の試験が2月25日なので、24日の朝に沖縄を出て、羽田か成田？につき、リムジンバスで宇都宮まで行くのですが、その日に大学の下見にも行きたいので、暗くなる２時間前ぐらいには宇都宮につきたいです。ですが、羽田発のリムジンバスが午後３時４５分からしかないっぽいので、２３日に宇都宮に行き、翌日に下見に行くべきかとも考えています。宇都宮大の近くのホテルに泊まり、２５日の午前９時から午後３時までが試験で、その日に沖縄に帰ろうと思っていたのですが、リムジンバスの宇都宮発が３時以降無いようで、予定をもう１泊増やしたほうがよいのか迷っています。１泊２日は無理でしょうか、３泊４日が安全ですか？　ほかに良い行き方はありませんか？　安いホテル、民宿、何でもいいので教えてほしいです。バスや電車なども、自分の都合に合う時間帯のものがあれば教えてほしいです。よろしくお願いします。 また、グーグルマップで調べていると、成田からも宇都宮にリムジンバスが出ているのですが、バスのサイトを見ると宇都宮着が見つからず、成田からは行けないのかなと考えています、そこのところも何か知っている方教えてください。宿泊日等が決まらないと飛行機の予約も取れないので焦っています。回答よろしくお願いします。
上越新幹線で新潟に行く予定です。 今回はViewカードのポイントがたまったので グリーン車利用券を使って２階建てMaxのグリーン車に乗る予定です。 ４人分の席を取りたいのですが、たしかMaxの車両はグリーン車も 含めて窓枠は２列ごとの大窓だったと認識してます。 ４人で向かい合わせにした場合、間に窓枠が入らないように 取るには何番と何番の連番にすれば良いでしょうか？
地下鉄は最高時速何kmまで出して走っているんでしょうか❔
東京都内の中央線沿線に住んでいます。 甲府駅まで欠勤することなく通勤できるか心配です。 中央線が積雪などのために運休した場合には通勤できなくなりますが、運休する場合は年間で何日程度でしょうか。jr東日本に問合せたところ1カ月間の運休記録であれば分るが年間記録は分からないとのことでしたので質問しました。度々運休して勤務先に迷惑をかけることが多いのでしょうか。。実際に都内から甲府に通勤されている方がいましたらご意見願います。
JR天王寺駅から阪急京都線相川駅までの、地下鉄を使った最適ルートを教えてください。 谷町線を使って南森町あるいは天神橋筋六丁目で乗り換えるか、御堂筋線を使って動物園前あるいは西中島南方で乗り換えるかなどあって、定期券を購入する際どのルートを採用するか迷っています。 大阪の鉄道に詳しい皆様、どうぞよろしくお願いいたします。
春に異動で引っ越しするんですが、 東京都中央区「新日本橋駅」付近にある会社と、横須賀市「京急久里浜駅」にある部署に出かける機会が多いようなのですが、朝夕のラッシュの具合がわかりません。 家を都営新宿線沿線（江東区）辺りを考えているのですが、そこから朝、久里浜へのラッシュ状況はどうなのでしょうか？ または、家を蒲田駅から横浜方面にした場合には、朝「新日本橋駅」へ向かいますが、その際のラッシュ状態はどうなんでしょう？ よろしくお願いします。
JR常磐線の年末年始の特急利用者数が発表されました。 上野東京ラインという抜群の利便性インフラが開通したのにもかかわらず、 なんと、前年比で利用者数が減少しています。 この結果について、みなさんはどう思いますか？ …………………… 参考情報として、ゴールデンウィークや夏のお盆シーズンは増加しています。
最後の青い客車の寝台列車「はまなす」が廃止になります。 いつもガラガラであったり、ボロボロの座席であったり、寝台や洗面所もあったり、 青春18きっぷで使えたり、季節によって日の出が違うことでの車窓の違いなど、 毎回それぞれ違った思い出があったと思いますが、みなさんはどんな思い出がありますが？ 2016年3月で廃止になる急行はまなす（ブルートレイン）のスライド動画
手元に大阪→東京の乗車券があります。この乗車券で以下の行程で行く場合、JR乗車券の追加料金は発生しますか？ 新大阪（新幹線）→静岡（在来線）→清水（送迎車）→新富士（新幹線）→東京
来月にミヤコーバスの女川線を利用する予定でいます。 ホームページで、時刻はわかったのですが、運賃がわからなかったです。 「女川第一小学校」から「石巻駅前」までの運賃を教えてください。
お世話になります。詳しい方、ご回答ください。 概要 タイトル通り 詳細 例）名古屋駅で新幹線に乗ろうとした。回数券を持っているはずだったが見当たらなかったため、券売機で当日券を買った。もう一度カバンや財布やポケットの中を探してみたら見つかった。 払戻をしている時間が無かったので、回数券を使って新幹線に飛び乗り、東京駅に到着した。 さて、このような場合、東京駅、その他のJR駅において「名古屋駅の券売機で買った、新幹線当日券の払戻」は受けられるか？ また、東京駅はJR東海、JR東日本のそれぞれの「みどりの窓口」があるが、JR東日本のみどりの窓口で払い戻しを受けられるか？　それとも「JR東海のみどりの窓口へ行け」と命じられるか？ また、品川駅（JR東海道線の停車駅でもあるが、JR東海のみどりの窓口があるかどうかは知らん）や上野駅（JR東海道線の停車駅でもないし、もちろんJR東海のみどりの窓口もないだろう）において、東海道新幹線の切符の払い戻しは出来るか？
上野駅（高崎線７番ホーム着グリーン車）から京成上野（スカイライナー）の乗り換えは20分あれば十分間に合いますか？ 平日朝8時16分上野着、8時43分発のスカイライナーに乗る予定です スカイライナーの予約をしようと思っているのですが、ラッシュ時で駅構内も混雑していると思うのでこの時間で間に合うかもう一本後のスカイライナーにした方が良いのか悩んでいます スカイライナー利用のときは日暮里で乗り換えるのですが今回は地元駅～上野の回数券があるため初めて上野で乗り換えます 宜しくお願いします
大雪の都心を走行する上野東京ラインのエース、常磐線特急ひたちE657系 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
先日東海道新幹線＋京葉線を利用して幕張メッセまで行ったのですが、 乗車地→降車地まで直通の切符を買うのと、途中下車して切符を買い直すのとでは 金額に差があることを偶然見つけました。具体的には 掛川→海浜幕張(東海道線+京葉線)：\4,750(2016/1/17現在、以下同) 掛川→東京(東海道線)：\4,000　東京→海浜幕張(京葉線)：\550、合計すると\4,550 と、東京駅で一旦降りて海浜幕張まで切符を買い直した場合200円安くなります。 この場合だけをいえば東京駅での改札の出入りはめんどくさいので 京葉線のホームまで直行した方が楽だったりするかもですが (更に一枚の切符で途中下車OKの距離でもあるので、途中下車をしまくれば いいじゃないかと言われると身も蓋もなくなってしまうのですが(^^;)) 試しに東海から東日本にエリアが変わる湯河原で区切って料金を計算してみたら ここでも\70の差が出ました。 途中下車して切符を買い直すと運賃が安くなる条件は決まっているのでしょうか。 また、目的地までの距離が長くなればなるほどその差額は増えていくのでしょうか。 ご存じの方いらっしゃいましたらどうぞ教えて下さい。 よろしくお願い致します。
本日1/22〜1/24にかけて熊本県へ旅行を組んでいます。ところが、週末は40年ぶりの大寒波との情報（http://s.resemom.jp/article/2016/01/21/29176.html）もあり、24日中に無事に大阪への帰路に就けるか心配しています。 現状は航路でジェットスター便を予約していますが、期待ができないためJR新幹線を手配して帰ろうと思います。 ホテルは天草にあるホテル竜宮です。チェックアウト後は天草から熊本駅まですぐに向かうつもりです。通常ならば2時間もかからない距離のようです。 ただ、あまり雪の降らない九州〜山陽エリアの新幹線が果たして24日中に無事に運行できるのか、また天草から熊本駅までのアクセスがどのような道かわからないので辿り着けるのかも心配しています。 今回は夫婦二人みずいらずでの出産前最後の記念旅行のため何とか行きたい気持ちが強いです。現在は6ヶ月で安定期ですが、新幹線に乗れたとしてもどこかの区間で車内で何時間も足止めするのでは？など不安があります。また、主人の仕事上24日中に帰宅する必要があります。 大雪時のJR新幹線（特に西日本方面）の対応に詳しい方、熊本の道路交通に詳しい方がいらっしゃいましたら少しでも情報をいただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
初歩的な質問ですみません。心配なので念のため教えてください。 友人と２人で旅行に行くため、東海道新幹線　三島駅から新大阪駅までの乗車券とグリーン席を 購入しました。（既に切符はお互いが持ってます）１月２９日に出発するのですが、当初２人一緒に三島駅から乗車する予定でしたが、 友人が都合により静岡駅から乗車することになりました。静岡駅は三島駅から新大阪駅までの途中にある駅なので、友人は普通に静岡駅から乗車できますよね？私は三島駅から乗車し、静岡駅に新幹線こだま号が停車した時に友人と合流したいと思っています。友人は既に遠くに出掛けているので当日まで会うことはなく、払い戻しも面倒なのでしないと言っています。尚、友人は静岡駅では、自動改札ではなく、有人の改札を通る必要がありますよね？（三島駅からの切符なので自動改札機に通すとエラーになってしまいますよね？） 以上長くなりましたが、 ①友人は問題なく静岡駅から乗車できますか？ ②その際、自動改札機ではなく有人の改札を通ることになりますか？ について解答をお願いします。
JR東日本で発売してる三連休乗車券、 2016年３月19～21日の三連休に使おうと思ったのですが 検索しても出てきません。設定されてないのでしょうか？なぜ？ 東京から新潟を経由して３日かけてぐるっと周りたいのですが この切符が設定されてないとしたら、何か別のお得な切符ありますか？ 初日の新潟は必須ですが、2,3日目は自由ですので、2日目の新潟から出発して 3日目に東京に帰れるようなオススメルートや切符があればお願いします。
今週末に近鉄名古屋駅周辺のカメラ屋さんにフィルムカメラを見に行きたいと考えています。 中古カメラを探すにあたりオススメのお店を教えてください。 全くの初心者であります。お店の雰囲気や購入にあたるポイントもよろしければ教えてください。
千葉県松戸駅と西船橋駅のどちらが通勤に便利ですか？
定期券を買うほどではないけど地下鉄、市バスに10日(1日に2度)ほど乗車します。 どういった方法が一番安価か教えてください。
当方、大学生で岐阜バスの通学定期券を購入しようと思っております。 平日のみのものを購入したいのですが、購入時に必要なものを教えてください。 学生証を提示すれば購入できますか？ ご存知の方よろしくお願い致します。
もうすぐはじめて御堂筋線を利用する予定です。 遠方からの移動で、土曜日の夕方に新大阪から心斎橋までと、日曜日の午前中になんばから天王寺までの乗車ですが、どのくらい混みますか？ 大きな荷物を抱えての移動なので前もって様子がわかると助かります。
先日、踏切内の単独事故にて電車を遅延させてしまいました。時間は２５分程でした。踏切、線路、車両に特に損傷を与えることはなかったです。 警察と鉄道会社の方に来ていただき事故は片付き、双方に連絡先を教えてその場は収まりました。警察からはもう何もないと思うのですが、鉄道会社の方から「また必要に応じて連絡します」と言われています。 まず、賠償金は発生すると考えていた方がよいのでしょうか。発生した場合はどの程度の請求額になるのでしょうか。 宜しくお願いします。
電車が遅延して混雑が起きているのを見るといつも思うのですが、 なぜ彼らはタクシーなどを使わないのでしょうか？ そこまでして電車に乗りたいんですか? それとも出たくても出れないとか？ ていうかもはや歩いたほうが早くないですか?
日本とドイツの鉄道技術力を比べてみて 高速鉄道では間違いなく日本の技術の方が上です。 機関車系（電気とディーゼル）と路面電車（LRT）は ドイツの技術の方が上ではないでしょうか？ 機関車系に関しては日本よりもスピードが速い車両が多く シーメンス製のユーロスプリンターは世界記録を出してます （オーストリア鉄道仕様）。ディーゼル機関車でも日本製 よりもスピードが速い車両が多いです。 路面電車にしても大量に廃止した日本と比べて ドイツは路面電車を生かした街作りを進めてきましたし LRTは最初の方はドイツから輸入してましたので（広島と熊本）
たびたび電車の乗り換え関連での質問でお世話になっております。 明日、田園都市線長津田から予備校の授業のため池袋へ行きます。 その際の移動として検索したのは、 長津田7:24発⇒(田園都市線準急)⇒渋谷8:04 ①渋谷8:16発⇒(埼京線)⇒池袋8:28 ②渋谷8:12発⇒(副都心線通勤急行)⇒池袋8:24 で、このいずれかを利用しようと考えています。まあ、朝なんで遅れてもすぐ来るから待てばいいぐらいのスタンスでいるので電車の時刻は遅刻しない程度ならあんまり気にしていません。 それより質問したいのは、渋谷における田園都市線⇒埼京線の移動と、池袋における副都心線⇒東口･西武百貨店方面の移動とどちらが楽かということです。 一応、年が明ける前にも池袋へ講習は受けに行ってました。その時は渋谷の田園都市線⇒埼京線への移動は歩くと予め聞いていたので、副都心線周りで行っていましたが、池袋の副都心線は西口にある様で、予備校は東口にあるから結局池袋駅を横断するハメになり、面倒臭かったことを覚えています。 どちらが距離的に、また人の混雑具合的に楽でしょうか？ また、実は永田町で有楽町線に乗り換える事も考えておいた方が良いのでしょうか？ 毎度毎度のことですが、よろしくおねがいします。
四街道に住んでいます。今度、今治に旅行に行くのですが、都合により行きは新幹線、帰りは松山空港から飛行機で帰る事になりました。この場合、ＪＲのお得な切符の買い方は、四街道→松山の乗車券と東京→岡山のぞみ＋岡山→今治＋今治→松山の特急券を買うというのがお得なのでしょうか。この場合、四街道→松山の乗車券は、今治で途中下車したときに回収されてしまうのではないかと心配です。 詳しくないので上記が実現できるかも含め教えていただけると助かります。
pitapaを、ICOCA圏内（JR西日本）の駅で現金チャージし、関東のSuicaやPASMO圏内の乗り物にて使用は可能でしょうか？ 調べてみたのですが、わかりませんでした。 よろしくお願いします。
川崎市バスの西下橋と、東急バスの西下橋は同じ場所の同じバス停ですか？ 速球に答えが欲しいです。
大手私鉄のレールで図のような物を見ます。 ATSとか信号用の制御センサーでしょうか。原理が分かりません。 この接続で電流変化・電圧変化・周波数変化・他の電気現象（パルス・波形等）の変化を 感知できるのでしょうか。 絶縁された継ぎ目をまたいでいるわけでもなく、１本の鉄のレールを約５０センチ間隔で 太い鉄の撚り線が溶接されています。 電気的に何かの変化がなければ感知できないし、従ってコントロールできないのではないか と思いますので、是非教えてください。
三月に一泊二日で下田に旅行します。ジパング倶楽部を割引を利用しようと考えています。 また伊豆下田駅に降りる前に河津駅で途中下車して河津桜を見るつもりです。 乗車券は、名古屋‐伊東までの往復乗車券と熱海までの新幹線特急券をジパング倶楽部を利用して購入し、伊東‐河津までの乗車券と熱海‐河津までの特急券を車中で購入すればよいでしょうか？ それとも乗車券は伊東‐伊豆下田まで購入し、河津で途中下車できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
関西空港から梅田行きのリムジンバスにのって 茶町口改札にいきたいのですが、 新阪急ホテルとハービス大阪のどちらで降りたら 早く着きますか？ また、そこからの行き方もしりたいです、、
稚内空港から南稚内駅までいけるバスはありますか？ またいくらかかりますか？
枚方の長尾駅（片町線（学研都市線））と、 堺の深井駅（泉北高速鉄道）の中間地点になる駅を教えてください。 天王寺だと深井に近く、 京橋だと長尾に近く、 中途半端な距離になってしまうので もうちょっと互いの駅の中間になる そこそこメジャーな駅が知りたいんです。 地理とか苦手で全然解らないので 変な質問ですが答えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。
春から主人の転勤で名古屋に住む事になりました。 勤務地は丸の内で、車は無く、子どもは居りません。 色々調べてみたのですが、九州からそちらに引っ越すので、中々見当がつきません。 地下鉄の東山線沿いが便利・住むなら東の方だと良く目にしますが、会社が丸の内ですので、家賃等を考慮すると鶴舞線沿いの上小田井周辺も良いのかな？と思います。 スムーズに丸の内に出勤がする事が可能で、スーパー等買い物する場所がある場所に住めれば、と考えております。 名古屋在住の方、名古屋に詳しい方、是非ご意見を頂けると嬉しいです。宜しくお願い致します。
ＪＲの ・札幌フリーパス　 ・道南フリーパス ・道央フリーパス ・道東フリーパス ・北海道フリーパス　3日間用　4日間用 質問１． ツアーのオプションとして存在するようですが、なぜ一般では買えないのですか？ 普通にＪＡＬやＡＮＡのマイル特典航空券に付加する方法はないですか？ http://www.hotespa.net/hotespa_tours/sapporo_ota … 一般の人が買えるのは、5日間用の　北海道フリーパスだけです。 http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/d_4.html 質問２． ＪＲ東日本の３連休パスはお得感満載でしたが、乗車券だけのタイプになり魅力が薄れました。 特急に自由に乗れることが旅行の自由度もまし魅力だったのですが。 平日に使えるフリーパスってやはり無理なのでしょうか。 ※おとなの休日倶楽部に入会しましたが、使える日は限られています。 質問３．ＪＲ西日本のトクトク切符は二人以上でないとだめとか制約があります。 　　　　これはなぜですか。　意地が悪いなと感じます。 　　http://tickets.jr-odekake.net/pamph/PT15000240/i … ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 以下は長文になりますが私の考え方です。 　★ＪＲ四国のこの切符はいつか使って旅しようと考えています。（バースデーのときに） 　　http://www.jr-eki.com/service_ticket/htm/shikoku … 　　ただし、前の日に飛行機か何かで四国入りしておかなければなりません。 　　 　　すべての列車にグリーン車が連結されているわけではないですが、グリーン車乗り放題は 　　魅力たっぷりです。 　　こんなお得な切符　他社も出して欲しいのですが。 　　 　★フルムーンパス　http://railway.jr-central.co.jp/tickets/fullmoon …　　 　　 　　これで旅行できる資格はあるのですか・・・ 　　連れ合いに提案したら・・・嫌だ！　と断られました。 　　特急グリーン車でも、電車の長旅なんて絶対いや。と言われました。 　　・アメリカ横断列車　カリフォルニアゼファーでの新婚旅行。 　　・オーストラリアのインディアンパシフィックにも乗ったのですが。 　　ユーレイルパスでの旅行は嫌だったようです。（1等なのに） 　　私は、ななつぼし　や　瑞風　のような列車は異様に高いし「エセ高級列車」であると言う 　　認識から乗りたくないです。 　　私は、どうせなら元の倍くらい使い倒したい。 　　釧路にでもマイル特典航空券で飛んで、日本縦断ジグザグ温泉旅行、グリーン乗り放題　 　　鹿児島か長崎あたりから、マイル特典航空券で帰る。 私は、青春１８切符や、東日本北海道パスのような普通列車しか使えない切符は歓迎していません。 延々と普通列車に乗るのは苦痛そのもの尋常ではない思っています。 旅行は楽にしたい派です。 ※・だったら金払え！　という突っ込みはご遠慮ください。 その昔は、ミニ周遊券やワイド周遊券など、フリー区間内は乗降自由 旅行の自由度が高く、往復乗車券に＋αぐらいでフリー区間内では、特急（ワイド周遊券） 急行（ワイド及びミニ）の自由席にも自由に乗れました。 ※今はＪＲに急行はありません。（廃止が決まった「はまなす」を除き。） 若いころは遠方の出張、お客さんに金曜日や月曜日に呼んで貰うようにしていました。 （そんなのどかなことができた昭和の終わりから平成の初めの時代でした。） そうすれば・・・土日を使って宿泊費と少しの追加料金で小旅行ができる・・・。 その時の、出張のお供は、周遊券。 ”官費”で旅行費用の多くをまかなえるなんて最高！でした。 学生に対しても、周遊券は魅力だったのではないでしょうか？ 行ってから行き先を決める、泊まるところを決めるタイプの旅。 乗り放題タイプのきっぷは強い見方です。　 （行きたいと思っても、「結構追加交通費がかかるなあ」でためらわないでしょうか？） 自由な旅行をお得感をもって楽しみたいのですが、 １、短期間　かつ ２．フリー区間は自由に乗れる　（ローカルの地域なら特急にも乗れたらなおよし） のＪＲのフリータイプ乗車券は少ないと感じました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 昨年、いつもは飛行機で行く北海道出張　はじめて、片道を東北新幹線で行きました。 「急行　はまなす」名残り乗車の際に立ち寄った青森 この切符はお得でした。 津軽フリーパス http://www.tsugarunavi.jp/freepass/ わずか２０６０円で、津軽鉄道にも弘南鉄道にも乗れる。 暇つぶしで、青森ー新青森　を　特急つがる　や　スーパー白鳥　で２往復しました。 （行って返って１５分ほど・・・この区間だけは新幹線連絡の関係で特急自由席ＯＫ） 長文にここまでお付き合いありがとうございました。 こんな私ですが、変わっていますか？　ケチですか？
京成本線の高砂以東を走る快速特急や通勤特急は朝と夜のラッシュ時しか走らず、昼間は特急、快速、普通しか走りませんが、快速特急や通勤特急はその時間帯になったらどの種別に変更になるんでしょうか？また夜になると、どの種別から変更になるんでしょうか？
3月5日（土）に勝田車両センターまつりが行わます。 JR東日本　水戸支社のHPからダウンロードしたのをみたのですが、『「往復はがき」に必要事項をご記入のうえ、ご応募ください』だけしか、載っていませんでした。 応募したいので、必要事項の書き方をわかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
冬場の地下鉄は暑いと思いませんか？私はいつも車内ではジャンバーを脱いでいます。暑いと思う方いますか？
1月18日以降の平日。 新大阪～東京 のぞみ自由席。 混み具合を教えて下さい。 1歳5ヶ月の子供がいます。 まだ歩けないです。 つかまり立ちが出来る程度です。 私は妊娠5ヶ月で見た目には 妊娠してるか分かりにくいですが 少しお腹が大きくなっているため 抱っこ紐が使えるのは頑張っても30分程度です。 そのためベビーカーを使っています。 乗り降りや混雑箇所では 抱っこ紐を使用する予定です。 自由席の車両、一番後ろの座席は 降り畳んだベビーカーが置けるので 早くから並んで、席を狙いたいと思っています。 平日とはいえ、働く方が 多くいらっしゃると思います。 そういった方々に御迷惑おかけしないために 混んでいる時間は避けたいと思っています。 平日の中でも空いている曜日や 時間帯を教えて下さい。 （私と子供の2人で乗ります。) 指定席ではなく自由席でお願いします。 よろしくお願いします。
どなたか教えてくださいますでしょうか。 SMART　ICOCA決済用のクレジットカードの番号を変更しようとして、いつもは受付している駅へ直接行くのですが、今回ネットでできることを知り、ネットで手続きをしました。 通知が届くとのことですが、どんな通知がいつ届くのでしょうか？ １）はがきor封筒 ２）外から見える部分に「クレジットカード」の文字があるかどうか ３）ネットで手続きを終えた日から何日後くらいに届くか（今日の夕方に手続きしました） ネットで変更なさったことのある方などの情報提供お待ちしています。
私は奈良に住んでるんですが 近鉄大和高田駅➡大阪上本町駅までの定期を 買ったとして 近鉄高田市駅➡大阪阿部野橋駅まで 途中すら使うことは不可能でしょうか？
明日朝9時台の上野東京ラインで品川～上野まで行こうと思っているのですが、金曜日のこの時間帯はどれくらい混雑していますか？？
ずばりの質問なのですが、JRのみどりの窓口で、 『特急みみいか３号のグリーン席で、2月10日から2月14日のうちで席が空いている日を教えてください』 という聞き方で空席確認をお願いすることはできますか？
ＡからＤ駅に行くとき（間にＢ駅とＣ駅があるとします。） ・Ａ→Ｂ＝３００円 ・Ｂ→Ｃ＝４００円 ・Ａ→Ｃ＝８００円 ・Ｃ→Ｄ：定期券内 の時、 Ａ駅でＡ→Ｂの切符を買い、Ｄ駅で精算すると 払わなければならない金額は、下記①②のどちらですか？ ①８００－３００＝５００円 ②Ｂ→Ｃ分の４００円
こんにちは 私は最近、鉄道の駅や高速道路のサービスエリアに設置してあるスタンプを集め始めました。所謂「押し鉄」と呼ばれる趣味です。私はB5専用のバインダーにイオンで売っていた安い用紙を挟み、直接そのままスタンプを押していました。しかし、画像でも分かるように、強く押しすぎたのか、インクが滲んでしまい、裏の用紙まで写ってしまっています・・・。なので、もう1回やり直そうと思っています。今度は、裏に写らない程の分厚い用紙を使用しようと思っています。そこで、次の事を分かる方は教えて下さい。 ①駅のスタンプ等を紙に押して、大切に何年も保管するにはどのような工夫をしたらいいか ②A6か、B6、どちらがオススメか ③↑のどちらかの用紙を購入した場合、スタンプを集める時にどのように持ち歩いた方がいいのでしょうか？バインダーに挟む以外の方法があれば教えて下さい。 ④この写真のバインダーは、新しい用紙を買った後も、スペアとして使い続ける予定です。それで、裏に写らないように綺麗に押すのにはどのような工夫をしたらいいか 長文失礼しました・・・。 スタンプに詳しい方、押し鉄活動をしている方、回答お願いします！！
こんにちは 例えばA駅−B駅−C駅あるとします。 私はA駅−B駅の定期券を持っていて B駅で一度下車せずにC駅へ定期券を 有効活用して行くことはできるのでしょうか？ またできるとしたら方法を教えていただけないでしょうか？ 次にC駅からA駅へ帰る時は こちらも定期券を有効に活用して 帰ることはできますでしょうか？ ちなみに大阪市営地下鉄です。
千代田線の混雑状況についてご質問です。 朝8:30頃の大手町から明治神宮前までの混雑はどの程度でしょうか。 都内の地下鉄ですと、銀座線で日本橋から表参道は同じ時間帯で非常な混雑でしたが、それよりもまだ空いているほうでしょうか。 また帰りも明治神宮前から大手町まで、19時頃は座れないくらいの混雑度でしょうか。 どうぞ宜しくお願いいたします。
明日(と言うか日付が変わったので今日ですね)、予備校の校舎移動で町田から四ツ谷へ移動します。 検索したルートは 町田 14:59～(小田急 快速急行)～新宿15:31着 ① 新宿15:37発～(JR総武線(=中央線各駅停車？))～四ツ谷 15:44着 ② 新宿15:40発～(JR中央線快速)～四ツ谷15:44着 新宿①か②か、移動してみた結果決めればいいかなと思っていますが、何せ新宿利用は初めてなので、質問しておきたいことがあります。 ⑴小田急のホームから移動する時は、総武線と中央線はどっちの方が乗り換えに至便でしょうか？ ⇒案内板を見て移動すればいいことですが、予め知っておきたくて。また、実は丸ノ内線の方が乗り換え、所要時間的に至便だなんて可能性も知っておければと思います。 ⑵仮に現状考えている①②ルートともに乗り遅れたとき、総武線と中央線だったら、どっちのホームで待っていた方がリカバリーが利きやすいでしょうか？ ⇒止まる駅の少ない中央線の方が総武線より早く到着しそうですが、走っている本数的に総武線で行ってしまった方がいいとかあるのか 以上について、お手を煩わせてしまう事になるかも知れませんがよろしくお願いいたします。
外国（特に欧米の）蒸気機関車はカラフル（特にイギリス）で 形も個性豊かで流線型もあったりしますので好きです そういう方いませんか？ 日本の日本の蒸気機関車は黒色ばかりでしかも 似たような形ばかりで個性がないと思いませんか？ そういう理由から日本の蒸気機関車は好きではない という方いませんか？ ただし、旧満州鉄道の機関車は好きです。満鉄は流線型が多く 形も個性豊かでカッコイイ車両が多いです。特にあじあ号は。
佐賀空港から福岡の天神まで移動します 飛行機が定刻通りなら佐賀空港→佐賀バスセンター→天神の高速バスを利用したいのですが、バスセンターから天神までのバス乗り換え時間が５分しかありません。 飛行機の遅れや、バスセンターのチケット売り場が混んでいたり迷ったりで乗り遅れた場合は佐賀駅から特急みどりの利用を考えています バスセンターに着くのが14時30分で、特急みどりは14時53分発です 徒歩移動と切符購入の時間も含めても十分間に合うでしょうか？ 佐賀から自由席でも座れますか？ 宜しくお願いします
現在400円の区間の時差回数券(4000円)を使っています。 この回数券を、290円の区間で使う事は可能でしょうか？
例えばの話です。気になったので質問させて頂きました。 田園都市線各駅から北千住で東武特急に乗り換えて旅行するとします。特急券は旅行会社で販売している様なので予め入手するのは難しくないと思いますが、同時に乗車券は販売してるのでしょうか。 またそれは、田園都市線から東急⇒メトロ⇒東武の目的地まで売って貰えるものなのか、それとも押上からの東武線のみの乗車券となるのでしょうか。 あくまでも例えばの話なので、｢浅草で乗り換えたら…｣とか｢PASMO使えば…｣ってツッコミがあるかとは思いますが、そこは見逃して頂けたら嬉しいです。
東京メトロ東西線で運転士が交代する駅をできるだけ多く回答お願いします。
こんにちは。 東京メトロ東西線の車両の運転台について質問です。 東京メトロ東西線で活躍しているn05系１３次車と15000系の運転台の違いが分かりません。 教えてください。
市外発市内着だと単駅ですよね？ 乗車券のルートが　東海道　北陸　糸魚川　大糸　松本　篠ノ井線　中央西　東海道 もう乗車券は購入済み　名古屋から大高で申告したのに　名古屋市内から名古屋市内で10150円の乗車券でした・・・・ あああああ・・・・（金山大高再利用できん） これが、長島駅から大高なら両方とも単駅指定で金額は10150円の差額なしの乗車変更になるんですよね？これで金山ー大高は再利用できる！ で、考えているルートは ＜＞は未確定で現在検討中です　もしかしたら行かないかまたは延期！　あとは確定 ＜1月09日（金）の夕方　湯あみの島に行く！ 行き方は、名鉄バスセンター・・・三重交通バス・・・長島海岸　440円　（精神-障割） 帰り　長島海岸ー三重交通バス-桑名　220円（同じく障割） その後関西本線で桑名から名古屋に帰る、桑名から長島190円別途必要！＞ 1月10日　朝11:48特急しらさぎで金沢へ　14:48分到着、　15:12分発のはくたかに乗り継いで糸魚川へ 糸魚川周辺で宿泊 1月11日　糸魚川駅　8:54発　大糸線の普通列車などを乗り継いで　松本駅に行き松本から千種は特急しなのその後普通列車で金山駅　14:01 1月14日　金山から大高　単純往復 このルートなら、長島から大高と大高から金山の連続乗車券でぎりぎり有効期限足りますよね？ それで途中下車制度を使うことで、1月9日の長島から名古屋と1月14日の金山から大高に関しては費用浮きますね。 桑名から大高に乗車変更なら金額が320円上がって1万450円になってしまいます！　したがって桑名から長島190円別途払って、長島からぎりぎりの大高まで発券して途中下車制度有効活用！ （最初桑名からでも差無ならいいなあ長島にいけるなあと思ったのに・・・くそー320円上がりやがって） ですけど、1月14日の金山から大高に立ち寄るは確定ですから。 名古屋市内発だと金山大高は再利用できませんから。 1月09日は後付けでこれを機会に安くいけたらいいのかなあと思って考えてみただけで実際は30円しか安くならないので！実行するかどうかは別として とりあえず、市外発市内着だから長島から大高　大高から金山の連続乗車券で途中下車は問題ないですよね？ したがって、大高金山を再利用したかったら1回だけ乗車変更できるのでそれでOKですか？
お世話様です。以前「ワイドビューしなの」に名古屋から乗ったのですが（先頭車両に）、名古屋の次の「尾頭橋」という駅が確認できませんでした。いろいろ物色しているうちに、「金山」を通過してしまいました。「尾頭橋」駅を「ワイドビューしなの」から確認するには、どうすればいいのですか？お分かりになる方ご教示下さい。
越後湯沢から東京間のお得な切符はあるのでしょうか？ ご存知の方 是非教えて下さい。 当日購入可能なら更に有難いです。
戦前の第二東海道線（第二名阪線）？計画について教えて下さい。 東海道線（名古屋～大阪間）の補完路線について・・・ 大軌・参急・大鉄（現　近鉄）などの線路を利用して直通運転が計画されたと　 鉄道雑誌に書かれています。 直通運転可能な電車は大軌・参急により昭和１４年に大量増備されています。 ・・・しかし　計画された証拠ともいうべき文書等の存在が明らかではありません。 軍事機密に関するものだったのでしょうか・・？ 存在を御存知の方　わかる範囲で結構です。 ぜひ教えて下さい。
今年の４月から通学定期を買う予定です 例として、ＪＲ千葉駅～ＪＲ東京駅までの定期を買ったとします。 たとえば千葉から電車に乗って船橋で定期を使って降りた場合 千葉から船橋までのチャージをしなくても定期圏内ということで 降りることができるのでしょうか？ また千葉から乗って東京駅のひとつ次の駅で降りた場合は東京からの料金がかかるのですか？ わかりにくくてすみません。回答お願いします。
平日朝6時頃横浜の青葉インターチェンジを降りて、国道２４６～藤沢街道を通じ国道134号経由で鎌倉プリンスホテルに7時半頃着きたいのですが、この時間の道路の混雑状況はどのようなものなのでしょうか？
通勤で JR川崎駅（京急川崎）　→半蔵門線　神保町駅 まで通っています。 検索すると毎回違うルートが出てきますが、 定期を買うとしたらどのルートが良いでしょうか？ 自宅からJR川崎駅と京急川崎駅までの距離はほぼ同じです。
B2出口から出て日比谷公園入口を真っ直ぐ進めば良いのでしょうか？ 初めて行くので不安です。
不正乗車の罪を償う方法はありますか？ この場合だと注意だけで終わってしまうのかもしれませんが…自分は大分前(約3年前)に不正乗車をしてしまったというのもあり…自首を検討しています。(自首する決意ができなかった) その時は不正乗車のことを知らなすぎました。 ※それ以降～現在は､不正乗車は一切しておりません。 後､定期券を不正利用した訳ではないです。
3月に欧州を旅します。 パリ、リヨン、レンヌ、ローマ、ミュンヘン、フランクフルト、ケルン、デュッセルドルフに行く予定です。 ここでお聞きします。 飛行機と鉄道を駆使して移動しようと思いますが、お得な鉄道周遊パスでお薦めがあればお教えくださいませ。
ＪＲでこのような切符を買うのに、 できれば電話かインターネットでなるべく安い方法で 事前に購入したいです。 新幹線は何か割引を利用できますか？ 自宅最寄り駅 ↓（特急） 新大阪 ↓（特急（新幹線）） 静岡 ↓（特急） 宿泊先 ☆往復（帰りも同じ路線） ☆２月平日に利用予定 滅多に新幹線は使わないです。 よろしくお願いいたします。
国内最後の定期寝台急行列車となった急行「はまなす」に乗りたくて、札幌雪まつりに合わせて大阪から札幌まで向かいます。 とりあえず、青森発の寝台急行券のみ入手できました。 問題は大阪～青森までの足をどう確保しようかと悩んでいます。 実はすでにハッピーピーチ関空～新千歳便チケットを取っているので、それを棒にしてまで乗りたく、やはり気分的にはできるだけ、格安で「はまなす」が発車する時間までに青森に到着したいと考えています。 どのような方法があるか、皆さんのご意見を頂戴したいと思います。 私が対所要時間を考慮して格安だと思うのは、関西空港～仙台空港(ピーチ利用)～青森(在来線)だと思っています ピーチ4690円、仙台空港～青森9240円ですが、2月に18きっぷの発売はありませんから、かなりの割高になりますし、青森～札幌間の運賃も必要になります。 寝台列車の乗車ですので、それまでに夜行バス利用のみ不可とするならば、どのような方法があるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
先日、福岡市地下鉄の一日乗車券を使いJR筑肥線へ直通で乗ったのですが、降りるJR駅で一日乗車券とICカード（SUGOCAではありません）を見せたところ、「ICカードに姪浜駅の入場記録をつけて」そのまま自動改札機にタッチするよう言われました。 今考えると、SUGOCAポイントの付与条件における「精算」ではなく「自動改札機での入出場」であるように思えてきたのですが、SUGOCAを利用した場合SUGOCAポイントは付与されるのでしょうか？ また、JRから地下鉄へ直通する前提で、SUGOCAポイントを付けてもらうにはどうするのでしょうか？ 以上、福岡の旅行で気になった件です。宜しくお願いいたします。
今度品川→友部→小山→高崎→大崎のルートで大回り乗車をします。その際品川～友部まで特急｢ときわ｣で行こうと思っています。品川～大崎までの乗車券と品川～友部までの指定席特急券の他に、品川～友部までの乗車券も買わなければならないのでしょうか？？
家が３分の1　土地が4分の1かかります。 金額保証などその他どの様な流れになりますか？
鹿児島中央駅から阿久根に 電車を使っていこうと考えてます。 中央駅で切符を買うのも 電車に乗るのも初めてで分からないことだらけでお恥ずかしいのですが 当日でも切符は買えるのですか？ また鹿児島中央駅を知っている方 当日の切符の購入方法を教えてくださると助かります(TT)
今年は暖冬過ぎ高山にも雪はない。 したがって、新潟は雪沢山あるし行きたくなりました。 電車なら特急しなので長野に行き、飯山線に乗れば一応足滝で降りればなんとか新潟県に入る。 あと、大糸線でも新潟県入りますけど、ローカル過ぎ、かえって時間がかかる。 富山経由は市振で新潟だけど時間かかりすぎ。 宿はない 車なら上信越使って信州中野で117号だけど車のほうが時間がかかる。一人なら高い。 飯山線ならしなの荘があるから長野から十日町行きに乗って正解ですか。 高速バスはあるのかな
東京都内に出掛ける時は、JRの休日おでかけパスをよく使っています。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … この切符の有効期間は1日となっています。 普段であれば当日の始発～終電間で有効であると分かるのですが、 例年大晦日～元旦は深夜も電車動きますよね。 この場合、大晦日（明日12/31）におでかけパスを購入した場合、いつまで有効なんでしょうか？ 12/31の日付が変わるまで？翌日1/1の早朝まで？ 分かる方いましたらよろしくお願いします。
年末に帰省をするのに希望時間の新幹線がなくて 飛行機もすでに割引料金はなくなって正規料金で困っています。 それでオークションで夜行列車を見つけていたら2枚（大人1枚、子供1枚）の出品なのですが こちらを購入して1人で利用しても全く問題はないのでしょうか？ 荷物置きのために子供の席を取ったとか判断されないものでしょうか？ なお、出品者さんはばら売りはしませんと宣言している状態です。 2倍になっても飛行機よりははるかに安いので2枚でも構わないかなと思っています。 また例えば売っている切符が東京横浜の区間までで 私が利用したいのが品川までを希望の場合、特に乗車区間の変更はしなくてもいいのでしょうか？ それとも落札した後にきちんと自分の利用する区間に変更しないと品川で降りられないのでしょうか？
元旦に信濃町まで行きます。少しでも格安に行きたいのでネットで調べていたら、休日おでかけパスと言う乗り放題の切符がある事がわかりました。 高崎から乗るのですが、神保原？からが使える区間のようですが、高崎で買う事は可能なのでしょうか？ 何も分からないので詳しい方教えて下さい。
上記区間(新横浜～品川及び渋谷～東京)を購入する際、横浜駅でも下車できるようには購入できないのでしょうか。(普通に買うと東神奈川経由になってしまう) 実は新幹線でも乗りたいのですが、磁気定期券でしか買えないと伺ったもので。 どうぞよろしくお願いします。
京成佐倉駅、JR佐倉駅を中心に5路線または10路線設定するとしたらどの路線になるでしょうか？ まず5路線の場合、京成本線、JR総武本線、JR成田線、JR総武線快速は入ると思います。 あとは京成本線に乗り入れてる京成押上線と都営浅草線ですが、どっちを入れた方がいいでしょうか？ また10路線となった場合、それに加えてどの路線を設定すればいいでしょうか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9140695.html No4氏の回答について http://railway.jr-central.co.jp/ticket-rule/rule … きっぷを紛失。再購入し、紛失したきっぷが見つかった場合、１年以内なら手数料を引いて払い戻しが受けれますが、再購入するきっぷは同じ利用条件（同じ区間・列車・設備等）ですから、利用日時が違えば、この規定は適用されないと思うが？？？
先日新幹線チケットを購入し、海外に住んでる友人に送りましたが、まだ届いておりません。 結局、間に合わないので、本人が日本に帰国する際、新たにチケットを購入する予定です。 この場合、チケットは払い戻しは出来ないのでしょうか。 ちなみに支払いはクレジットカードです。
明日29日に湘南新宿ライン（鴻巣～横浜～都内～鴻巣）を利用したいのですが、明日はまだ平日ダイヤでしょうか？ グリーン車は明日からホリデー料金で、休日おでかけパス利用も可能で間違いなのでしょうか？ 調べてみたのですが間違っていないか不安なため詳しい方に回答して頂きたいです 宜しくお願いします
クレジットカードで560円の普通乗車券を640円に変更する際は80円の差額収受で良いはず（ただし現金のみ） その上で　原券c制　560円　　80円　現金収受と書く 減る方は返金して再度買い直し。同額は　差無　長野駅MR1発行　c制と書く だけど某駅は560円カードに全額返金をかけて、640円全額の支払いにした。現金に限って差額を払うことができる取り扱いを見落としていた しかも、駅員がカードを返し忘れ。クレジットの場合はサインの際に区間と金額が書かれていて、上桑名川⇔越後田中　640円と書かなければならないのに、略して田中になっていた。 したがって、乗車券は作り直し・・・　経路はあってるかもしれないけど、しなの鉄道の駅に田中駅はあり連絡運輸もしなの鉄道とはやっているなので間違えやすいから・・・ 次回クレジットで買い物をしましたけど、　（中）金山⇔大高　480円ときちんとサインの横に出ましたよ・・・　窓口じゃなく指定席券売機のほうですけど 家に帰ってwalletカードがないことに気が付いた、でカードの利用停止の手続きで再発行の前に、明細はどうなるかって聞いたらカードの情報をすべて引き継ぐから問題ありませんとのこと。 で再発行カードが届いたらアプリで利用開始の手続きをして明細を確認して、あの乗車券の返金の結果はどうなったんだろうと思ったら、残高はまとめ記帳になっていて消えていた。つまり通帳をなくして再発行と同じ状態・・・ あれだけ乗車券作り直しなどで＋-をやっているから履歴を確認したいと思ったから、助役を呼んで同席で、auショップで相談したいと申し出をしたら時間調整の上ショップに立ち会ってくれた！　結局、添付ファイルにて後日送付とのことになり解決したが・・・　窓口のものは研修中で不慣れで申し訳ありませんでしたと助役は平謝りでしたが、auショップの同席の後になんでこんなことをするんだと激怒！ 後半のauショップで同席はまずかったですか？ 返し忘れは家に帰って気が付いて電話したらjrの駅あるとのこと、クレジットの類は拾得物に上がった時点で個人情報の観点で取りに行っても使えない。　したがって電話で再発行の手続きは必須
iCカードセパレーターを買おうと思っているのですが、どの店を探しても見当たりません。 どんな店に行けば、売っていますか？ また、値段も知りたいです。 ネットショッピング以外でお願いします。
キャッシュカードもクレジットカードもある状態。 大高から金山に行く際に金山で地下鉄に乗り換えの予定だったが列車遅延。 で名古屋駅で市営地下鉄に乗り換えに急遽変更。 23円しかなく差額の40円が払えず。 中にatmもない。 で名古屋駅の新幹線の切符売り場に行き。市内制度がつく名古屋市内から横浜市内をクレジットで買って途中下車か誤入場扱いにしようと思ったが前者は市内制度の中は無効。後者は乗車駅から下車駅までの金額を支払えばの特例。 名古屋駅で金山から名古屋は改札の中では買えない。 で最終的に220円の手数料と金山名古屋の170円を引いた額をクレジットに返金処理。　 ただし乗らないのに切符を買うのは怒られました。 金欠で乗るのは反省してるけど。頭使って解決しようとしたのになぜ、 鉄道営業規則通りで悪いことはやったいませんし、列車遅延という理由もあり。 出発遅延じゃなく信号で止められ時間の予測もできず
自由席のチケットを3枚持ってるんですが1人都合が悪くなって来れなくなった。 3席取っても問題無いでしょうか
今度大回り乗車をするのですが、その際品川～友部まで特急｢ときわ｣に乗って行こうと思っています。普通だったら乗車券と特急券、指定席に乗る場合は指定席券を買いますが、大回り乗車の場合も変わらないのですか？ 因みにルートは　品川→友部→小山→高崎→大崎　です。
鉄道の停車場と停留所の違いわかる方いますか？
列車と電車、車両の違いを明確に教えてください
大阪市営地下鉄 「四つ橋線」「中央線」「御堂筋線」のそれぞれの混雑率についてお教えくださいませ。 職場が本町になりそうなのですが、住まいはどの駅が良いか探しております。
JR千葉駅 から都内へ通勤しようと思っています。 場所は客先常駐なので、どこになるか分かりません。 一時ラッシュにもまれると体調を崩すことがあったので、 混雑具合が気になっています。 JR千葉 からで総武線快速の混雑具合を教えて下さい。 行き先は一応小川町を想定しています。 よろしくお願いします。
急いでいたから、長野から200円区間の乗車券を買って、飯山線で十日町に行こうと思ったのだが、JR線の乗車券でしなの鉄道には乗れません、また豊野-飯山間は並行在来線にもあたらないから内方乗車にも該当しませんと言われ、未使用、誤入鉄の証明印が押されるだけで当日限り再利用できますけど払い戻しは手数料220円に満たないから戻ってこないですねって言われた。乗車変更で日付を変えるなら生かせるけど・・・ 共通改札は長野駅のほかには桑名駅やりんくうタウンなど。 たしかに電子マネーにしたら自信はないけど、相互利用扱いだからそのまま電子マネーから減額されるはず。桑名駅の階段を上ると電子マネーを切る装置があるから近鉄からJRに乗り換えの際に忘れないようにすればいいだけの話 電子マネーを持っていたら、近鉄に乗り遅れたからjr関西本線に変更するなどの対応が容易にできる。 長野駅で電子マネーならしなの鉄道に乗り遅れてjrに変更などといったこともできるはずだけどね
休日を利用して友人とアイススケートをしにいこうと思っています。 博多駅に集合し、バスか電車を利用してパピオアイスアリーナへ向かうつもりです。 そこまで行く方法を教えてください！
現在高崎線の倉賀野駅を利用しています。通勤ではないですが。 　時々東京方面に遊びに行きますが何気に調べたら倉賀野～神保原の運賃は２４０円なのに対して上野までの運賃差は４５０円となっています。 　ここまでの差額が出るのは少し酷いなと思うのですが当然の事なのでしょうか。これだと一度神保原で切符を買い直して行ったほうが２１０円得ということになります。 まあどうにもならないことなんでしょうが。
明日のあさ、急遽、千葉県の船橋駅から総武線のホームから出る東京メトロ東西線にて西船橋駅に行き、そこから武蔵野線にのりかえて府中本町方面に行くことになったのですが、西船橋駅の構造がよくわかりません。 ①この場合の東西線から武蔵野線には乗り換え改札を使用しますか ②使用する場合、改札はいくつありますか？ ③東洋高速鉄道と共用、とあるのですが、これは東洋高速鉄道ユーザーもJR使用の場合同じ乗り換え改札を使用するということですか？(とすれば、改札前で合流も可能？) くわしいかた教えてください！東洋高速鉄道ユーザーの友人と西船橋で待ち合わせているのですが初めてなのでわからず不安でいっぱいです。よろしくお願いします！
JR西日本の定期券イコカを現金で購入したいのですが自動券売機でも購入できますか？
南越谷駅の府中本町方面ホームに「鎌倉行き」との表示がありました。ここからどうやってどの線路に入って鎌倉までいけるのか不思議です。ご存知の方がいましたら教えてください。 南越谷から川越に行くしもうさ号というのがありますが，これは武蔵浦和駅を過ぎてから分岐をして埼京線に合流していく線路を見つけ納得したのですが，鎌倉号はどうしても分かりません。
はじめまして。詳しい方にご相談です。 総武線に乗って千葉県本八幡駅から東京都立川市まで通っています。 一番良いのは定期券を購入なのでしょうが、年末までの平日のみの往復で だったらSuicaにチャージしておいた方が安く済みます。回数券も考えました。 これ以外でもう少し安く済む方法はありますか？(1日切符は都内のみ有効だと知っていますが、乗り替えが面倒です)
続けて質問失礼致します。 来年の２月の下旬から３月の初旬にかけて 寝台特急カシオペアでの旅行を計画しています。 駅の窓口でジャスト打ちなどで がんばってチケットを取ろうと考えています。 そこで実際に購入なさった方は どのような方法で入手なさったのか知りたくなり、 改めて質問いたしました。 実際に近々にチケットを取られた方は どのような点に注意されましたか？ 特にスイートを申し込んだが駄目だったが、 ツインはけっこうあったとか、 そのときの情報を教えてもらえると幸いに存じます。 スイートやデラックスはヤフオクでも高値で取引されているので、 転売屋さんも多く、入手困難だろうと思いますが、 通常のツインは滅多に見ませんので 可能性はあるかなぁ…と思っています。 上野を金曜発は厳しそうですので 火曜発ならばある程度可能性が高く… さらに行きは飛行機で、 帰りの札幌発ならばさらに可能性が高く… なんて廃止前ですから甘いでしょうか？ 皆様の生の声、どうぞ宜しくお願い致します。
尾頭橋から大高を足滝に変更したいと申し出たら不可と回答 また、尾頭橋から大高は金額が足りないから払い戻しも無効 有効期限内なら乗り越しなどの区間変更はできる 尾頭橋から足滝駅なら着駅で精算ですよね 全普通列車はそれいいけど新幹線特急はどうするんですか。
動画で北千住～日比谷線にむけての撮影されたものはあるのですが 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　千代田線はないので困っています 代々木公園に行きたいのですが、どういう乗り換えになるのでしょうか？ どなたか教えて下さい　よろしくお願いします
来年2月息子が大阪労災病院で膝の手術をする予定です。 地方に住んでいるので私は1週間から10日ほど娘の所から病院へ通う予定にしています。 娘は寝屋川におり病院は堺市で香里園から新金岡駅までで電車だけで片道630円で毎日1260円かかります。 かと言ってていきを買うほどでもなく、何か安く通える方法などご存知の方いらっしゃったら教えていただけませんか？ 宜しくお願い致します。
来年の２月末～３月頭に北海道旅行を計画しています。 そこで、かねてからの夢だった寝台車での旅にしたく、 頑張ってチケットを取ろうと思っています。 そこでふと疑問に思ったのですが、 カシオペアのチケットは乗車予定日の１ヶ月前に 運が良ければ購入出来ることは知っていますが、 往復とも寝台を希望する場合、 帰りのチケットってどうするのでしょうか？ やっぱり「帰りの予定日」の１ヶ月前に あらためて窓口で購入するのでしょうか？ 片道は頑張って並んでジャスト打ちでもしてもらえれば ある程度可能性はあるかな…と思っていますが、 それを２回もってかなりキツイのではと思い ご存知の方に教えて頂きたく書き込みました。 どうぞよろしくお願いいたします。
新幹線について。 大阪の高校１年です。 1月7日に日帰りで横浜に行きたいのですが、 なるべく安く新幹線に乗るには、どの切符を買えばいいのでしょうか？ 朝１番の新幹線に乗り、午後６時ごろ発車の新幹線に乗って帰ってきたいです。 いろいろ自分なりに調べてみたのですが、いまいちよくわからなかったので教えてください。
神田に交通博物館があったころ、安政2年(1855)に佐賀藩が製作した蒸気車模型があったはずですが、これは現在どこへ移っているかご存じありませんか。 大宮の鉄道博物館ですか、それとも佐賀県へ里帰りしていますか。
ある番組で宮崎県に先月自動改札機が初導入されたと知って驚いたのですが、今までは定期券や切符を駅員さんに見せてたってことですか？
電車に詳しい方に質問です。今日お座敷列車の華を見ました。この車両はどんなときに運転するのでしょうか？また私でも乗れるのですか？
ずいぶん前のことなので定かではないが、出張先の東京で最終の新幹線に乗り遅れてしまった。 時間の余裕はあったのだが、一杯入ってほろ酔い状態だったので名古屋行き最終の〈こだま〉を別のホームで見送ってしまった。 翌日お客との打ち合わせがあるので、どうしても名古屋へ帰らなければならない。 結果、今はなき東京発大垣行深夜（夜行ではない）の普通列車に乗って翌朝４時ごろ名古屋に着いた。 今振り返ると、願ってもない経験をしたものだと感慨深く思い出す。 他にも･････。
新宿駅西口のコインロッカーに、Mサイズの段ボール箱は入りますか?入れたことがないのでよろしくお願いします。
京成本線（京成高砂～成田空港間）で京急の車両を見ました。 以前成田スカイアクセス線で京急の車両を見たのですが、今回のダイヤ改正で京急の車両が京成本線に乗り入れるようになったんでしょうか？
通学範囲から伸ばすことって可能でしょうか？もちろん 更新するタイミングで。 延長する場所が行けるようになればかなり便利になります。 しかし学校とは関係ないところなのでできるのか気になります
JR西日本の瀬戸駅から上道駅間の軌道の保守点検はどこの事業所で行っていますか教えてください。
東京から名古屋まで新幹線で移動したいのですが 座席指定はかのうでしょうか？ 調べてもイマイチ分からなかったので・・・
小田急線の元旦 新宿から相模大野間は15分間隔 相模大野から片瀬江ノ島間は30分間隔とありますが 分かりやすく説明して頂けないでしょうか。 理解不足ですみません。
横浜市営バスの「41系統」とはどんな意味ですか。よろしくお願いします。
年末12/29～1/7まで岐阜で過ごすため、松山から帰省します。 大人3人で移動するのですが、チケットを普通で買うより割引の受けられるサービスをなるべく多く教えて下さい。クレジットカードを作るのもかまいません。よろしくお願いいたします。
関空から長崎へ行こうと思ってます。 午前中に長崎に着きたいです。 ピーチは時刻表を見る限り午後しかなかったので、他の飛行機に乗ろうと思います。 JALなど、どの飛行機に乗れば安い、良い、などあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私は大学生なのですか、通学定期券をJR武豊線の大府駅から地下鉄の名城公園までの区間で、購入したいです。金山までJRで行き、そこから名城線に乗り換えるのが一番早いのですが、名古屋駅を経由させたいです。しかも普段は金山で乗り換えるルートで通いたいので、JRで名古屋駅まで通すことはできませんよね？また、金山で乗り換え、名城線で栄へ、東山線に乗り換えて名古屋駅、さらに鶴舞線で久屋大通まで行き名城線に乗り換えるという経路では、金山から名城線1本で行くには料金がかかってしまいますか？回答お願いします。
途中下車で区内は一つの駅と見なされるようですが たとえば仙台から大阪までの切符で東京で途中下車出来るのでしょうか？ 出来るとしたら上野からもんじゃ焼きを食べに行って、新宿行って、渋谷へ行って、秋葉原にいって 東京に行き新幹線に乗るのはどうでしょうか？ または仙台ー横浜の場合でも同様でしょうか？
都区内は一つの駅としてみなされるようですが、やはり都区内での途中下車は不可なのでしょうか。
1月中頃～2月中頃のどこかで、3泊4日程度でサンライズ出雲を利用した島根旅行に行こうと考えています。 いまのところ行きの東京→松江間をサンライズ出雲シングル、松江→出雲間を山陰本線(途中下車あり)、帰りの出雲→東京間をサンライズ出雲ノビノビにしたいと思っているのですが、切符に割引がきく、あるいは東京→松江間と出雲→東京間を買うより安くなる方法はないでしょうか。まだあまり具体的なことは決まっていないので、ある程度の行程の変更は可能です。 東京⇔出雲にして往復割引がきくようにしようかとも思ったのですが、同時購入でないと割引にならないと聞き、往路・復路それぞれ発売日に切符を買いたいと思っているので諦めました。 また、寝台券や特急券と乗車券を別に買うことができ、乗車券の買い方によっては多少安くなることまではわかったのですが、調べるほどどのように買うのがいいのかよくわからなくなってしまいました。 長距離の切符を買うのがほぼ初めてでわからないことが多いので、お詳しい方の知恵をぜひお借りしたいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
1月20日に成田空港〜静岡駅迄初めて行くコトになりました。初めてなので交通手段など全く分かりません。成田空港には19時05分着でそれから静岡駅迄向かおうと思います。最短の交通手段と値段まで詳しく知りたいです。宜しくお願いします。
新潟駅から浦佐駅まで新幹線で行きたいです。7時から7時半の間で乗れる時間帯の新幹線はありますか？？ 自分で調べると不安なので教えてください。
山形県に左沢線という鉄道の路線があります。そこに 寒河江駅という駅があり、左沢線の中心駅でもあり、寒河江市の表玄関でもあります。寒河江市と言えば さくらんぼで有名です。 さて、寒河江駅は添付の画像にあるように 今では近代的な駅舎ですが、昔は ↓のような典型的な田舎の駅らしい駅舎でした。 http://art39.photozou.jp/pub/607/289607/photo/61 … そこで、昔の寒河江駅の画像をお持ちの方、いらっしゃいますか？
今朝、通勤途中の事ですが 大国町から四ツ橋線で本町に向かう途中で 170ｃｍ後半から180ｃｍ前半、40～50代のおじさんに 肘で思いっきり首筋を殴られ？ました。 最初はなんばで人が乗って来たので 人に押された勢いかと思ったのですが 本町について、電車を降りる時にも 肘で胸のあたりを殴られ？ました。 しかも、勢いをつけて殴って来たため あまりの痛さに一瞬息が出来なくなりました。 でもおじさんは気にすることもなく、さっさと行ってしまい どうすることも出来ませんでした。 こういう場合はどうすればよかったのでしょうか。 あのおじさんとは初めて同じ電車に乗ったと思うのですが、 今後も同じ電車になる可能性もあるので・・・。
おはようございます。 タイトルにも書いたように、6時58分本厚木駅始発綾瀬行き準急の混雑状況を教えて戴ければと思います。 具体的にいうと、本厚木駅から既に満席になって座れない状況なのかを知りたいのです。 出来れば早めに回答戴けると大変助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
毎年八王子から松本に行きます。 先日テレビで一筆書きと途中下車を知り感激しました！ 素晴らしいサービスがあるんですね。思わず鉄道旅行してみたいと思い立ちました。 そこで制度を使って、特急メインで、2泊3日の鉄道小旅行デビューしてみようと考えています。 八王子→塩尻→松本(別に切符を買う)→塩尻→奈良井宿(1泊)→名古屋(1泊)→新横浜→八王子 もしくは塩尻→豊橋→静岡(一泊)→新横浜 というのは一筆書きと途中下車の条件を満たしていますか？ また、八王子から松本を通って一筆書き小旅行できるオススメルートがありましたら教えて欲しいです！ よろしくお願いします。
至急ですみません！今週土曜日に娘と二人で伊豆伊東まで東京駅からスーパービュー踊り子号に乗って旅行の予定です。所が普段車生活が主体なので、電車はさっぱりです。娘連れてなので迷子になりたくないのですが、どなたかスムーズに行く行き方教えて頂ければ幸いです。戸田公園駅から乗ります。ちなみに東京駅発スーパービュー踊り子号の時間は11時発 10号車になります。もう１つ…改札を出ず 駅弁のチキン弁当を買いたいので 販売場所も教えて頂ければ…
京葉線の歴史をラッピングした車両が走っています。 http://trafficnews.jp/post/44213/ この中に「1988年　新木場-蘇我間開通」のヘッドマークを掲げたブルーの201系の写真があります。 京葉線への201系の転入は2000年ごろだったと思いますが、この写真の車両はいったい何だったでしょうか。
１２月２９日　浜松から新大阪まで始発（６：３２）のこだま新幹線に乗車するのですが、全席自由席です。 どれくらいの時間から並ぶべきでしょうか？ 人数は４人です。最悪、２人ずつ位になってもOKです。 利用した方は教えて下さい。 小３と小５の子が含まれているので、２人のみ座れる状況も可能です。
帰省のため、新大阪から東京まで新幹線のぞみを利用することが多いので、普段「エクスプレス予約」のサイトを使い前もって特急券を予約しています。のぞみには博多〜神戸発のものも新大阪発もありますが、特に混み合う年末の時期は大きな荷物を持っている事情もあり、新大阪始発ののぞみにゆったり乗車したいといつも思います。「何月何日ののぞみ何号の始発はどこどこ駅」というのがはっきり知りたいのですが、どこのサイトを見ればわかるでしょうか？そろそろチケットを予約しなければならず、ちょっと急いでいますのでよろしくお願いします。
横浜線ユーザーで、今日のように横浜線が町田〜小机間で運休、というときに、普段使っている｢古淵→東神奈川→鶴見｣という区間を、｢古淵→町田→小田急で登戸→JRに再び乗って川崎→鶴見｣という感じで振替輸送を利用する場合、振替輸送が効くのは小田急を利用する町田〜登戸間のみで、再びJRを使う登戸〜鶴見間は自分で運賃を支払うのでしょうか？ ちなみにSuica定期券(区間は古淵〜鶴見)です。 滅多に振替輸送を使わないため仕組みがよくわかっていません…
伊豆縦貫自動車道使うと大仁町くらいから沼津市足高や沼津市岡宮や長泉町東野とかはどれ位で行けますか？
この冬、予備校の講習で何度か四ツ谷へ行きます、東急の長津田に住んでるものです。 予備校へはチャリ通、去年まで通ってた学校(浪人生です)へ行くには中央林間方面を利用していたため、朝ラッシュの田園都市線利用は去年の受験以来、しかも去年はたまたまですが田園都市線⇒半蔵門線沿線の学校を受験したため、朝ラッシュの地下鉄の乗り換えが初めてで若干不安です。 今、考えているルートは ①長津田⇒(田園都市線･半蔵門線)⇒永田町⇒(南北線)⇒四ツ谷 ②長津田⇒(田園都市線･半蔵門線)⇒表参道⇒(銀座線)⇒赤坂見附⇒(丸ノ内線)⇒四ツ谷 ③長津田⇒(田園都市線)⇒渋谷⇒(副都心線)⇒新宿三丁目⇒(丸ノ内線)⇒四ツ谷 ④長津田⇒(田園都市線)⇒溝の口or二子玉川⇒(大井町線)⇒大岡山⇒(目黒線･南北線)⇒四ツ谷 のどれかを利用しようと考えています。 そこで、みなさんに ⑴どのルートが各線間の乗り換えが楽か ⇒ただ歩く距離が短いのでなく(それであれば勿論②でしょう)、例えばちょっと歩くけど人の流れがスムーズだから移動は楽とか、電車の本数が多いからちょっと待てばすぐ乗れるとか ⑵節約のために東急･メトロともに回数券の利用を考えているが、改札を出る際に面倒なことになってしまう可能性はあるか ⇒例えば、PASMOが普及するだいぶ前の話ですが、父親が当時長津田⇒渋谷の定期券を持っていて、メトロの各駅から長津田に帰ってきた時、定期券と乗車券の2枚を改札機に通していた記憶があります。そのシステムはPASMOが普及した今は不要な機能として消されてしまっているのか ⑶改札外乗り換えになったとき(多分③がそうなってしまうと思います)はどう対処すればいいのか ⇒オレンジ改札を普通に通ればいいのか 以上について教えていただきたいです。 何卒よろしくお願いいたします。
タイトルの通りです。 おかしいと思いませんか？私だけですか？ 足の置き場もない場所に無理やり乗り込んでくるの、頭がおかしいとしか思えないです。 今日人と人の間にカバンを挟まれて、引き抜こうとしたら手カンがありえない折れかたしました。わりとしっかりした金属ですよ？そのレベルの圧力がかかってるところに、もし小さな子供が挟まれてたら大変なことですよ？ 皆さんは身動きできない状況が大好きなどマゾなのかもしれないですけど、私は違います。快適に通学したいです。 そもそも鉄道会社もおかしいですよね、横幅を今の3倍にして、3階建てくらいにして、30両編成くらいにして、30秒に1回くるようにすれば、あんなことにはならないと思います。あきらかな設計ミスです。 私は次の電車を待ちます。次の電車が乗れなかったらその次に乗ります。特急が混んでたら普通に乗ります。みんながそうすればそれなりに快適な空間にはならないですか？ なぜ次の電車を待てないか教えてほしいです。その現状を鉄道会社はどう思ってるのか鉄道会社勤務の人も教えてほしいです。
東京メトロの地下鉄に乗ってたところ、向かいの座席にSuicaが落ちてました。 パスケースなどはなく、Suicaのカードがそのままで座席に乗ってました。 しかも無記名で誰のものかわかりませんでした。 私が下車する（東京メトロの）駅で有人改札の駅員に渡しました。 どこから乗ったのかとか、チャージがどのくらい残っていたかなどは まったくわかりません。 東京メトロなのでPASMOでもないし、このSuicaは無事に持ち主に届くのでしょうか？
2016年3月下旬部分開業の北海道新幹線。 新青森-新函館北斗間の列車ダイヤは1日に片道13本ずつ、計26本の列車が走ると9月16日に発表されています。 供給過剰だと思うが如何？
列車にて、日本縦断する場合、運賃はどれぐらいかかりますか？ ①最低料金、またその場合の移動時間は？ ②最短で移動する場合の移動時間と運賃は？
滋賀県の京阪電車石山坂本線・石山寺駅から京都地下鉄・京都市役所前まで行くのに安く行く方法はありますか？
新横浜駅からインテリックス新横浜ビルまでの行き方を詳しく教えてください！ 地図を見てもさっぱり…
インテックス大阪から大阪駅まで一番速く行ける方法を教えて下さい。 タクシーと電車ですとどちらのが早く着けますか？ インテックス大阪でイベントがあり、ギリギリまで楽しみたいのですが22時に大阪駅着かなくてはいけないのです。 年末の日曜日です。インテックス大阪を何時に出なくてはいけないのか、知りたいです。
東京駅から東海道に乗るときにグリーン車に乗りたいのですが、乗車券はパスモで乗車しようと思っていますが、グリーン車に乗りたいのですが、グリーン券はどこで買うのでしょうか？ 車内？ホーム？切符売り場？ 教えてください。
「岡山➡新大阪」、「新大阪➡東京」の新幹線特急券、そして「岡山➡東京都区内」の乗車券を持っているとします。 新大阪で途中下車した後、大阪まで（1駅）行き、用事を済ませてから再び新大阪に戻り、東京行きの新幹線に乗る予定です。 ※大阪駅では完全に駅の外へ出ます 質問① 「岡山➡東京都区内」の乗車券で、新大阪➡大阪まで（無料で）移動することは可能なのでしょうか？ 質問② もし①が可能な場合、その乗車券では、「大阪」からもう一度「新大阪」に（無料で）向かうことはできませんよね？（後戻りになるため） 質問③ もし①が不可能な場合は、新大阪駅で新幹線から降りた後、「在来線乗り換え改札」ではなく、必ず「直接外に出る改札」を出ないとダメですよね？ 在来線乗り換え改札を出て、そのまま大阪駅まで移動してしまったら、その乗車券を使用したことになると思いますので…。 あまり自信がないのですが、このような考え方で合っていますでしょうか？ 複雑な聞き方で本当に申し訳ありません。詳しい方、よろしくお願い致します。
新幹線通学してる高１です。 ショックなことに定期を落としました。 磁気カードなので料金は止められません。 このさい、ICカードにしたいのですが、新幹線の定期でICカードはあるでしょうか？
12月31日JR大阪駅から目的地は熱田神宮参拝ーカプセルでもゲストハウスでもいいー 一泊してゆっくりしたいと思います　　食事は地元に愛されてる店がいい　 帰り時刻　JR大阪駅着２２:00として設定　　JRやバス時刻表乗り換えや　宿HPなど調べて下さいませんか 名古屋在住熱田神宮近辺在住の方よろしくお願いします
品川から熱海にこれから通う予定です。新幹線は高いので、在来線を使う予定です。 快速アクティーが便利そうですが一目でアクティだけの時刻がわかる時刻表が見つかりません。 どこで参照すればいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
自宅の最寄り駅が谷町線の駒川中野駅です。 職場が鶴見緑地線の長堀橋駅なので、いつも谷町六丁目で乗り換えて通勤しています。 今回、定期券を買おうと思いいろいろ調べたところ、迂回定期という物を知りました。 駒川中野駅から長堀橋駅まで280円なのですが、駒川中野から東梅田駅も長堀橋駅と同じ280円なので 迂回定期券購入するときに、東梅田駅経由で買えますか？また、定期券の額はかわりませんか？ いまひとつ、迂回定期券についてわかっておらず 調べかたもよくわかりません。 東梅田駅にはよく行くので、同じ額で買えるのならぜひそれで買いたいです。 賢い買い方を教えてください。 よくを言えば、天王寺駅、心斎橋駅にも降りれる買い方があればそれも知りたいです。 無知なので、詳しいかたご教授よろしくお願いいたします。
私は中学・高校通して電車通学でしたが、朝の満員電車で何度かいたずら被害にあったことがあります。 痴漢ではありません。 満員電車でギュウギュウになって目的地へ着き、歩き始めてからスカートの後ろ側に違和感を覚え、振り返って確認すると、スカートの裾がめくられ、安全ピンや粘着テープなどで上に固定されているのです。つまり私は、気付かないあいだに下着を丸出しにされて、そのまま歩いていたということです。 やられるたびにすごく恥ずかしいし、悔しいし、いっそ触ってくれたら気付いて捕まえられるのにとすら思うのに、 その被害を駅員さんに訴えでても、「痴漢じゃないただのいたずらでしょ」といった感じで真面目に取り合ってくれません。 そこで、お聞きしたいのは以下の点です。 ・痴漢をするでもなく、ただスカートの裾を固定するというイタズラをする犯人は何を考えているのでしょう？ ・私のケースのような、「痴漢ではない性的な被害」はどの程度世の中に認知されていますか？ ・こういう場合、駅員さんはもっと丁寧に対応して、再発防止に努めるべきではないのでしょうか？ ・ちなみに最近、女性専用車両反対！みたいな言説をよく聞きますが、やっぱり女性専用車両はいりますよね？(被害にあいたくなければ満員電車の時間帯を避けろという意見もよく聞きますが、それは裏を返せば被害にあってもいい女性だけ満員電車に乗れということで、そんなことを言っていては世の中の全女性が都合のいい時間に電車を利用できなくなってしまいます…。) 長文になってしまい申し訳ありません。 この中のどれか一つでも良いので、ご意見お待ちしております。
お世話様です。明日(11月27日)酒田（羽越本線）～新潟経由で東京に行きます。チケットの内容は、いなほ2号の自由席～新潟乗換でMAXとき308号(G車)です。ところが、明日天気が思わしくなく今現在でも、酒田は強風が吹いています。いなほは日本海側を走るため、強風でよく遅れることがあると聞いています。そこで、質問です。もしいなほ2号が遅れてMAXとき308号に間に合わなかったとき、次のMAXとき310号のG車が空いていれば、G車に着席できますか？それとも、最悪でも指定に着席できますか？ひょっとして、G車、指定が空いてても自由席に回されますか？また、もし、指定席や自由席に回された場合、差額は請求できますか。お分かりになる方がいらっしゃれば、ご指導下さい。宜しくお願い致します。
30日に、スペーシアで池袋から東武日光駅まで行きたいのですが、 時刻表が出てきません。 池袋から日光まで乗り換えしないでよい便は 7時台に一本、つぎは10時…というようなことを緑の窓口で聞いて うろおぼえですが探してるのですが、 出てきません。 逆に東武日光駅から池袋まで帰る時の時刻表なども どこで見ればよいか教えてください。
12月に熊本から姫路まで行きたいのですが、割引切符で熊本ー新神戸間の早特切符というのがあり、 この切符を購入した場合、降りたいのは姫路なので途中下車できるのでしょうか？ もしそれを購入して行けるならばと思い質問させていもらいました
夫が広島へ転勤になりました。 新幹線で往復する事になりそうですが、 できるだけ交通費を安くするために　JRの株主になるのも一案かと思っています。 ただ、東日本、西日本など優待にも区分があるようなので どの株主になるのが良いのでしょうか？ 東と西の両方の株主にならないと意味が無いのでしょうか？
1997年だったかな 東京山手線内から東京山手線内 できました。 現在は品川があるから品川東京重複で無理？ あ、品川は山手線内の駅だから、申し込み書に東京から品川と書けばできそうですね。 通過じゃないから単駅ではないため。 と思ったらいつまでもエラーでなぜか不可。 結局新幹線品川は邪魔ですか。
東海道新幹線を建設するときは、鉄道斜陽論というのがあって反対意見が多かったですよね?鉄道よりも航空機と自動車の時代が来るというものです。 現在でも、鉄道斜陽論はありますよね?リニア中央新幹線の建設や地方の整備新幹線の建設に反対する人がうんざりするほどいますから。
品川駅より東京駅からの方が自由席でも座れますか？ 大阪方面行なんですが、平日なんで品川駅からでも大丈夫でしょうか？
仙石東北ラインは、珍しく全線架線の下を走るのにハイブリッド気動車を投入。 東北本線と仙石線の接続線（約300ｍ）内で地上切り替え方式による交直両用車両は検討されなかったのだろうか？
今月岩手県へ旅行に行きます。三陸鉄道北リアス線で購入できる駅弁当を教えてください。 調べてみても、震災前の駅弁当やウニ弁当の情報しか見つける事ができませんでした。 回答よろしくお願いします。
タイトルのとおり、丸ノ内線東京駅から八重洲北口へ行きたいです。 スーツケース＋子連れなので階段をなるべく使わないもしくはなるべくスムーズに行きたいのです。 メトロマップやJRの立体マップ等で何度も見ましたがどうしてもわかりません。 まず「北通路」とは丸ノ内線の改札内、そして「北地下自由通路」とは改札の外というのであっていますか？ どのようなルートだと分かりやすく到着できますでしょうか？
こんにちは、 朝の通勤についてですが、新宿から、JR山手線で五反田へ行くのと、湘南ライナーで大崎へ行くのと どちらの電車が混んでますか？ 同じくらいですか？噂では、山手はすごいという話で、一本は見送らないといけないと言われました。 よろしくお願いいたします。
名古屋市内から王寺まで 関西　紀勢　阪和　関西で作ったんですが、関西本線に津は入っていますか？ 特急南紀は津を経由するから津を入れる必要がありますけど？
鉄道ファンの皆様にアンケート的な質問です。 下の写真の車両は「湘南型」と言ってよいか、○か×でお答えください。 ×の方は、どこが違うから湘南がではないのか、簡単に説明してください。 質問の背景となった新聞記事です。 ネットには要約されているので出てきませんが、新聞本紙には「湘南型」と明記されています。 http://www.fukuishimbun.co.jp/localnews/railway/ … なお、この写真は公開イベントで撮ったものであり、鉄道用地への不法侵入ではないことを付記しておきます。
東武鉄道株主優待乗車証が手元にあります。 スペーシアで池袋駅から東武日光駅にいく際、 みどりの窓口にて、 池袋から日光駅までの特急券（？円） と 池袋から栗橋まで乗車券（842円？） を買えばいいのですか？ これって当日以前でもかえますっけ？ 過去の質問で東武鉄道株主優待乗車証も 持っていけばよいとのことでした。 日光では一泊します。 日光から栗橋までの往復乗車券を かえますか？
2015年12月5日に泉北ライナーが、もうひとつは2017年度に京阪特急に座席指定が導入されますが、これらは満席になるでしょうか？ 個人的な予想 泉北ライナーは運転開始して1ヶ月程度は満席になりそうですが、正月が明けたら平日の難波行きのみ満席になりそうですがそれ以外は空席が目立つと思う。 京阪は・・・むしろ休日のほうが満席になりそう。プレリリースでは8両のうち1両しか指定席がないので特に桜や紅葉の時は前売りで満席でしょう。 どう思われますか？
都営バスの料金が割安、割引になる回数券・定期券について お聞かせください。 都営バスは乗車料金はどこからでも「大人210円（ICは206円）」とのことですが 職業や立場によっても割引率が変わってきますか？ 「会社員、学生、主婦、フリーター（アルバイト）、無職、高齢者」等 私は会社を退職して現在、無職？orフリーターであります。 週・月あたりの乗車した回数でも違ってくるとおもいますが 週5～６日フルタイム働く会社員の人の場合とでは 「割引率、お得感」は違ってくると思いますので 会社員は会社から定期を購入できる申請書・証明書など支給されるとおもいますので 他の立場の人とは違うと思いますが 私は多くても週に４回で駅までの往復分（毎回パスモPASMOで払うので計４１６円）になります。 よって一ヶ月／４週間で６５９２円になります。 少ないと週に２回くらいしか使わない時もあります／月３３２８円 また駅まで徒歩や自転車で行くときもありますので、往復で乗らない時もあります。 立場が無職とフリーターで、割引率を教えてください。 週に何日、乗車すれば割安になるのか？ 月あたり何回以下の乗車では損をするのか？ ちなみに、よく使うバス停は 「　東陽町　葛西駅　船堀駅　住吉駅　平井駅前」（下町地区）あたりの駅と 住宅地から乗り込む＆下車します。 以上、都営バスの料金が割安になる回数券・定期券、その他の方法があれば アドバイスお願いします。
今日、人身事故、架線の故障が重なり２時間半列車停車状態、缶詰め状態で急病人が発生しました。 私も例外ではなく、途中駅で「列車運行の見通しがたたない、振替輸送」のアナウンスにて降車しようとしたが、全く体に力が入らずJR職員に救助してもらい、駅構内の介護室ベッドで体力回復待ちしていたところ、体調が急変し、気が付けば病院内で身体のあちらこちらに注射針や器具の装着がされていた状況です。 医師の診断は「極度の脱水症状」。症状急変の可能性が考えられることから、勤務は避け、自宅での休養を宣告され勤務先も同様、休養を勧められました。 前置き長くてすみませんが、以下の質問にお答え頂ければ幸いです。 ①治療費はJRさんに請求できますか？ ②①可能の場合、私は先方の連絡を待っていれば良いのでしょうか？ ③①可能の場合、保険証（勤務先は未だペーパーで家族全員で１枚）を持ち歩かないため実費精算を要　求され「後日、保険書を持参すれば差額を返金する」と精算窓口で言われ実費で払いましたが、①　　②で可能であれば搬送先が交通不便で、余分な時間と労力、交通費をかけたく無いと考えてしまいま　す。 ④②の反対でこちらからアプローチしなければならない場合は期限はありますか？どのように、話をぶ　つけていけば良いのでしょうか？ ⑤本日は勤務先での重要な契約等業務や会議・打合せに出席できず、組織とはいえ仲間に多大な迷惑を　かけていることは明白で、様々な形があると思いますが精神苦痛面での謝罪等を要求できますか？ その他、こうすれば良いよ等アドバイスがあればご教授ください。
現在通学定期として自宅〜学校間が阪急電車のみの為、PiTaPa定期を利用しています。 春から大学に通うのですが、JR〜近鉄〜近鉄バス を利用する事になります。 この場合、IC定期はどうしたら良いのでしょうか？ ご指示 宜しくお願いします
２本のレールが同じ個所に継ぎ目があるのは？半分位ずれていれば騒音が少ないような気がしますが？
私はいまオートマ限定で自動車教習所に通っています第一段階の技能で質問です！ 最低時間が12時間なのですが、私は残念ながら12時間以上かかってしまいそうです、、 いままでは予約するときにAT本と出ていたのですが さっき予約しようとするとAT総。という最後の技能予約がでてきてしまいました。 私と同じく12時間を超えて予約された方同じ経験の方どうやって予約されたか知りたいです！！
今日の夕方ですが、17時35分京成佐倉発西馬込行きに乗って志津で降りて、その後買い物して帰って来た時に持っていたトートバッグがない事に気づきました。 買い物したスーパーに聞いても届いてないと言います。 交番にも届出は出しました。 あとが電車の中だと思いますが、どこに電話したらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
どこでだったか忘れてしまいましたが、 30m程手前の上の方がピカッと白く小さい丸が光りました。(本当一瞬丸く白く丸だけが光った感じです) 私の前に走っていた車が通過後だったのですが速度は私とさほど変わりませんでした。 あれはオービスだったのか何だったのかは謎のままです…。友達の車を運転していたのでいつもよりスピードが出てしまい後悔しています。 石川県に入ってしばらくした所で光った記憶ではありますがイマイチです。 オービスは通常どのあたりで光るのでしょうか？ わかる方いたら教えてください。
嫁ぐ娘を広島に送って行こうと思います 妊娠中の娘と一緒なので 新幹線を利用しようと思ってます 私だけ伊勢まで帰ります どのような方が一番安くなるか検討中です 私だけホテルに泊まるかどうしようか考え中です1泊2日の予定です これからも度々私だけで広島行く時にも 参考になればと思いますので よろしくお願いします 何か登録したり した方が良いものがあれば それも教えてください PiTaPaしか持っていないので
地方に住んでいる人は、効率的なインフラ設備を諦めるべきだと思いますか?インフラ設備（新幹線や高速道路など）を新たに建設するとき、採算のことが話題に出ます。地方なのですから、採算がないのは当たり前です。 しかし、そういうことを言っていると、いつまでたっても新たな設備は導入されません。そうすれば、いつまでも非効率な設備を使い続ける必要があります。それが地方に住む人の宿命なのですか?「国民の税金が使われている」と言いますが、そういうことを言い始めると何もできなくなります。「首都圏に住む人にとっては、四国には新幹線や高速道路は不要だ。」などと言われるかもしれませんが、四国に住む私も「首都圏には高速道路は不要だ」や「北海道には高速道路が不要だ」と言うことが成り立ちます。公立学校にも多額の税金が使われています。「ウチの家には子供がいないから学校は必要ない。税金の無駄だ。」ということも成り立ちます。 高知県の甲浦から奈半利までトンネルを掘れば、京阪神～徳島～高知の短絡ルートになることを聞いて、この質問を投稿した次第です。絶対に、「利用者なんていない。不要だ。」と言われると思いましたから。もっとも、インフラ設備を否定する人は、経済や国家というものを理解していない人ですが。
マスコミによって報道されているJR北海道の不祥事は、国鉄時代から起こっていたのですか?もっとも、国鉄時代は組合で揉めていたので、不祥事が隠れていたかもしれませんが。
平日朝の籠原駅5時6分発の始発電車で熊谷から東京駅に向かい、東海道新幹線に乗り換えるのですが乗り換え時間が20分しかありません。 高崎線が予定通りに到着すれば20分で乗り換え可能だと思いますが、出勤ラッシュが始まってない始発でも電車が遅れたり止まったりする事も多いのでしょうか？ 事故はいつ起こるか分かりませんが、普段利用されてる方など始発はどのような感じか教えて頂きたいです 宜しくお願い致します
京浜急行の堀之内駅が最寄りなのですが、堀之内から池袋に行くには何線で行くのが便利でしょうか？ 大学が池袋にあります。 今は京急で品川まで行き山手線に乗り換え池袋までの定期を買っています。 京急で横浜まで行って東急東横線に乗り換えそのまま副都心線で池袋に行く方法もありますが、今の行き方とどちらがいいのか悩んでいます。 東横線を使っている方、メリットとデメリットを教えていただきたいです。 1.時間 2.混雑(座れるか座れないかなど) 3.遅延 などの観点から教えていただきたいです。 ちなみに私は大体10時半頃池袋到着の電車に乗っています。朝ですから混雑することは前提の上で、お聞きします。 よろしくお願いいたします。
普段JRなどに乗る機会がなく、まったくというほど電車？に無知です。 ですが21日に京都へ行くことになりました。 バスで行こうと思ったのですが、到着時間が遅く、また紅葉シーズンですので渋滞で遅れるのではないかと思いやめました。 そこで色々調べて在来線にたどり着いたのですが、いくつか質問があります。 1.どこから乗ればいいのか、金山から乗れますか？ 2.席は座れないのでしょうか？ (座れる可能性があればその時間帯、方法など教えてほしいです) 3.乗り換えは難しくないですか？ JRにほぼ乗ったことがないので不安です。 拙い質問ですみません、よろしくお願いします。
題名の通りになります。 約1ヶ月後に、東京⇔金沢を利用予定です。
スーパービュー踊り子号のグリーン車に乗車中の出来事について皆さんにお聞きしたいと思います。 この列車のグリーン車両は、進行方向にもよりますが、上り線の場合進行方向に向かって、左側に2席通路を挟んで右側に1席の、1列3席構成になっていて、私は右側の一人用シートに乗車していました 休日の上り線最終の特急という事もあり、それなりの乗車率でした。 途中、30代のご夫婦が私の斜め前の2人掛けシートに幼児を2名連れて乗車してきました。 子供が「狭いよ〜」とぐずります。そりゃそうでしょう幼児とはいえ2人分の座席に4人で座っているんですから。恐らく、大人の膝の上に抱っこして乗車する定でいたのでしょうが、お父さんはリクライニングを倒し、くつろぎモード。そのうちお母さんは床に座る有様。 時間が経つにつれて、子供も車内を歩き出すなどしています。 しかし、周りの方々は誰1人として、注意するなどのアクションを起こしません。 私も一言言うべきか、言わざるべきか悩むうちに「あと5分で熱海です」と降車駅を知らせるアナウンス…。私は意を決して、斜め前でくつろぐ お父さんに声をかけました。 「旦那さん、ちょっといいですか」彼は「ん？どした？」のような態度で「はい？」と返事をします。「突然、お気に障ったらごめんなさいね。私にも子供がいて、過去に同じように電車内で皆さんにご迷惑をおかけした事がある内の一人なのですが、ここはグリーン車です。皆さんが、それぞれ理由をもって追加料金を支払って乗車しています。そこに、まだ小さなお子様をお連れになるのは如何なものですか？それに、このスーパービュー踊り子号は先頭車両が子供のためのプレールームになっています。なのでお子さんが小さなうちは、一般車両にお乗りになるべきではないかと私は思うのです」と私が言うと「あのね、今私は旅の途中なの！人がいい気分でいる時に、わざわざそんな事を言うことないでしょう！降りる時に言ってくれないか！」と言うので「私はもう降りるのです」というと「それはあなたの都合でしょう、私は客なのだから文句があるなら、乗務員に言えばいいじゃないか」というので「それはおかしいでしょう。あなたの言う通り、あなたは客なのだから、私が乗務員に言った所で、お客様であるあなたに乗務員が注意するはずないじゃないですか」と言いました。すると「とにかくアナタは自分の正義心でものを言ってるんだろうけど、あなたが私に声を掛けた事で、この言い合いになり、この車両にいる全員が迷惑をしているのがわかっているのか？あなたは悪い人だという認識で私は見ています。なので二度とこういうことはしないでください！」と言われてしまいました。私はあまりにも堂々と理にかなわぬことを言われ、返す言葉を失いました。ちょうどそこに状況を案じた乗務員が現れ「お客様、熱海でございます」と促され「ありがとう」とホームへ降りたのです。 しかし、私の頭の中には、なんとも言えぬモヤモヤした気持ちが残ります。 私のした行為は、間違いなのでしょうか？皆さんのご意見をお教えください。
来年の1月に札幌・釧路間を走る特急「スーパーおおぞら」に乗る予定です。 そこで質問なのですが、 Q　札幌から釧路へ行く場合、進行方向に向かって左右どちら側の席に乗るのが良いでしょうか？ 真冬の北海道。。約四時間の長旅。。指定席でゆったり車窓を楽しみたいと思っています。 お薦めの理由や、ポイント、アドバイス、「スーパーおおぞら」の情報、など添えて頂ければ尚嬉しいです。 大変勝手なお願いで申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
オレンジカードとイオカードの違いってなんですか？
今日の夕方に友人と2人で路面電車(熊本市電)を利用しました。高校生です。 車内はとても混雑していました。 降りるので道を開けてください！と乗客の方々に言いましたが乗客の方も動ける状態では無かったので応じてくれず、私達は大荷物だったので すぐ横に扉があったのでそこから降りました。 そして前の運転手席のところまで外を歩いていき運賃を払いました。 ですが、そこで運転手に言われた一言でとても不愉快な気分になりました。 「法律で禁止されているので絶対にしないでください。」と長々と説教されました。 無賃乗車をしようと思ったわけでもなく 路面電車やバスを利用した際、混雑している時は1番近い扉から出て運転手席のところまで行き運賃をお支払いくださいと今まで何度も言われていたので今回もそれでいいのだと思ったのです。 きちんと運賃を払ったのに 私達はここまで酷く言われる必要があったのでしょうか？ また、法律違反なのですか？ ひどく心を痛めております。
以下のルートを通勤で使用します。 ただし、週に4回で、水曜日と土日祝は電車を使用しません。 ですのでだいたい月に20回ないくらいの予定です。 現在はICOCA定期券1枚でまかなっており、 1ヶ月14,880円、6ヶ月定期だと77,260円となるようです。 PITAPAの方が割引があると聞きましたが、6ヶ月定期よりも安くなりますか？ 複数持つのはややこしいので出来ればPITAPA1枚に集約したいのですが…。 京阪［萱島駅］-［京橋駅］ JR［京橋駅］-［JR放出］-［JR長瀬］
長くなりますが、まず経緯を説明させてください。 友人の結婚式に出席しに遠方へ行きました。 6日からの3日間の予定で、現在帰りの電車に乗っています。 交通費は友人がもってくれるということだったので、言葉に甘えましたが、手違いか家に届いたチケットは新幹線の乗換駅からの乗車券と、新幹線のチケットでした。 そのこと自体には突っ込むことも野暮なのでいいのですが、出発の際に窓口に最寄り駅からへ乗車券のの延長(？)と特急券の発行をお願いしました。 しかし、キャッシュカードで支払われているため、支払いに使われたキャッシュカードが無いと延長できないからと、追加で最寄り駅から乗換駅までの往復券を購入することになりました。 乗り換え割引が使えない分高額になりますが、仕方がありません。 行きはスムーズにいったのですが、先ほど帰りに乗り換えをしようと改札にチケットを通したところ通りませんでした。 チケットをよく見ると、有効期限が6日から2日間となっています。 有効期限切れで通れなかったわけなのですが、駅員さんには乗り換えもあるから車内で買ってと通されて今に至ります。 さて、ここからが本題なのですが、このような場合でもこの分のチケットは返金してもらえないのでしょうか。 通常有効期限切れのチケットはもちろん使えませんし、返金もしてもらえないのもわかっています。 しかし、今回はJR側のミスもあるのではないかと思っています。 いきの窓口では、延長してもらえないかと新幹線のチケットを差し出しています。 改札を遠なかったので現在も持っていますが、明らかに8日から一日有効と書いてあります。 はじめからチケットが足らないから、足らない分の往復券をと頼んでいれば帰りの日にちを伝えなかった僕の責任が大きいと思いますが、チケットを渡して延長をお願いした結果出来ないからと窓口の駅員に往復追加でいいですかと提案された今回は、納得がいきません。 現在特急に乗っていますが、現在のところ混雑のためか車掌は回って来ていません。 最寄り駅で駅員に交渉したいと考えているのですが、似たような事例などがありましたら、参考になりますので教えていただけないでしょうか。 どうぞよろしくおねがいします。
今週末14日の14時37分東京駅発の快速アクティーを利用して、熱海駅まで行きたいと考えています。 家族4人で行くのでボックス席に座りたいのですが、ボックス席は何両目にあるのでしょうか？ また、トイレは設置されていますか？ よろしくお願いします。
大阪から新今宮は鶴橋経由は190円、西九条経由だと180円らしい。 大阪から180円区間乗車券で鶴橋から乗ったら新今宮の自動改札で下車の際、乗越表示で有人改札にいったら、鶴橋入印字あり鶴橋経由で乗車していますから10円不足ですと言われた。 電子マネーはどちら回りでも金額は同じ。 本来は経路通りに乗るべきで、大阪から180円区間で大阪から乗れば、大阪入と印字され、どちら回りかわからないからばれないだけで、本来は鶴橋経由なら190円ですよね。
北海道新幹線（新青森～新函館北斗間）が来年３月２６日に開業する事が決まった。 本土４島で新幹線が通っていないのは、四国だけになる。 瀬戸大橋は、鉄道部は新幹線車両が走る事を想定して設計されているという。 「四国新幹線」は実現するだろうか？
年末の12/26に茨城の東海から新潟へ行く予定です。 ■東海 ｜ 　常磐線(いわき行) ｜ 　05:19-06:37［78分］ ｜ ◇いわき 6番線発 ［7分待ち］ ｜ 　磐越東線(郡山行) ｜ 　06:44-08:28［104分］ ｜ ◇郡山（福島） ［3分待ち］ ｜ 　磐越西線快速(会津若松行) ｜ 　08:31-09:40［69分］ ｜ ◇会津若松 ［80分待ち］ ｜ 　あがの(新潟行) ｜ 　11:00-13:15［135分］ ｜ ◇新津 ≪直通≫ ［2分待ち］ ｜ 　あがの(新潟行) 15.2km ｜ 　13:17-13:37［20分］ ｜ ■新潟 と言うルートを検討しているのですが、この時期の 磐越東線、磐越西線、会津若松〜新潟の電車は雪などで運休や遅延などが多いでしょうか？ このルートは電車の本数も少ないようなので、安心を買って上野から新幹線にしようか迷っています。 詳しい方がおられましたら教えていただきたいです。 宜しくお願いします
昭和４９年の国鉄料金、愛媛県新居浜市から、東京まで新幹線を使った往復学割料金を教えてくださいますようお願いいたします。
駅の切符販売機にて５千円チャージしようと１万円いれたのにおつりが戻ってこないまま終了したことがあった人はいませんか？入れた一万円札が中で詰まってるわけでもなくそのまま飲み込まれたという人がいましたらよろしくお願いします。こういうことは実際にあることなんでしょうか。駅員は額の機械数値だけ見て確認してるだけんなんでしょうか。 １万円札入れて機械が勝手に５千円札と間違えることは実際にあるのでしょうか。 実は先ほど１万円入れれ５千円チャージしたはずなのにそのまま終了してしまいました。自分が入れたのが５千円札だったのかもしれません。直前まで電車内で眠っていたので勘違いしてたかもしれません。こういう勘違いする人も多いのでしょうか。
札幌駅で買ったSuicaでも 東京の駅で使うことはできますか？
新幹線の切符を買ったのですが立席特急券というのになりました。立席特急券とはどういう時に発売されて値段は指定席、自由席どちらなんでしょうか？また空席には座っていいのでしょうか？
2015年12月6日に仙台市営地下鉄東西線が開業となりますが、グーグルマップの地図が対応になるのはいつでしょうか？
最近大人の休日倶楽部ジパングに入会 しました。 茨城県水戸市と群馬県高崎市を往復 する必要があり、少しでも交通費を 節約する目的でした。ビュープラザで 水戸から上野経由高崎は 30%オフの距離であることを確認した うえで入会しました。 ところが、実際みどりの窓口で 新幹線を使わないのであれば 最短距離で計算するので 割引対象ではないと言われました。 高萩から水戸なら割引対象になると 言われ(500円安くなる). 高萩から水戸までの乗車券購入。 水戸から上野までは特急を使い 上野から高崎までは鈍行を利用 ということで500円だけ安くなりましたが とても腑に落ちません。 このカードを有効に利用する 経路はどうすればいいのか おわかりの方がいたらアドハイス お願いします。
お世話様です。今月末上京します。都内で鉄道関連のグッズ（雑誌・カレンダー・小物・文房具等）が 買える大型店（一か所で買える店で品数が豊富）があれば教えて下さい。宜しくお願い致します。
電車と列車の違いってなんですか？
今度、岐阜県から伊勢神宮に行こうと思っています。 JRで行く予定なんですが、 青空フリーパスがお得だと伺いました。 出発駅は瑞浪駅で伊勢市駅まで行きたいです。 青空フリーパスは瑞浪駅から使用可能でしょうか？ 名古屋駅まで行き、そこから青空フリーパスを購入し、使用する といった形でしょうか？ また、瑞浪駅からでも購入は可能でしょうか？ 切符のことなとあまりわからず、教えていただきたいです。 お願い致します。
日曜日の朝、9時台東京発の新幹線で名古屋に行こうと思っています。 東京から乗った場合、自由席に座れますか？一人なので並んで2つ以上席を取る必要はありません。 品川から乗車した場合はどうでしょうか？
常磐線の電車で綾瀬駅に到着したら、千代田線の北綾瀬方面に行く電車への乗り換えは、中目黒みたいにホーム乗り換えはありますか？
今日12時55分頃福島県福島市の美術館図書館前を見たことのない茶色の新しい列車が走行していました。 写真添付します。わかる方いたら教えて下さい。
千代田線を使って北綾瀬駅まで行きたいのですが、時刻表を見ても金町方面だったり綾瀬駅止まりで、北綾瀬駅に行く電車が見当たらないのですがなぜですか。路線図には北綾瀬駅が書いてあるのに・・・。よろしくお願いします。 （朝のラッシュ時です）
千葉県側から京成線で足立区加平インターまで行くにはどの電車のルートが早いですか？青戸方面から来て、京成町谷で降りてその付近の千代田線で北綾瀬まで行くか、京成関谷で降りてその付近の牛田駅（漢字の読み方を教えてください）の東部スカイツリーライン線を乗って一駅で降りて（北千住駅）、そこの地下鉄千代田線に乗り北綾瀬駅まで行く行き方のどちらを使おうか迷っています。初めてです。このほかにも早い行き方があったらよろしくお願いします。電車と徒歩です。
8時ごろ戸塚発の電車に乗るのですが、東海道線、湘南新宿ライン、どの程度の混雑でどちらがすいていますでしょうか。また、比較的空いている車両があれば教えていただけると助かります。
11/3の日帰り予定で東京－新大阪の新幹線自由席のチケットをみどりの窓口で購入しました。 しかし、購入後、日がえり予定でしたが、新大阪で１泊することになりました。 １１/3の帰り（新大阪→東京）のチケットを１１/4に変更することはできるのでしょうか。 ・11/3中にみどりの窓口に行く必要があるのでしょうか。それとも11/4にみどりの窓口でも変更できるのでしょうか。 こういう場合、帰りが11/4になる可能性があるなら、最初から11/4を購入し、11/3になった場合、窓口で変更する方が賢いのでしょうか。 お願いします。
大津京ー名古屋(幹線経由)の切符で京都から乗車出来ますか？ 大津京ー京都間を車で送ってもらう可能性があるので。 よろしくお願いします。
渋谷駅の副都心線から井の頭線の乗り換えを、 赤ちゃん乗せたベビーカーでするとなると どういうルートで行けばよいでしょうか。 ベビーカーなしでも相当大変っぽいのでずっと避けてましたが避けられない用事が。。 ちなみに出来ればエレベーターのルートを知りたいです。 もしかなり厳しいならベビーカーは手押し、 子供は抱っこ紐しますが。
秋田発　リゾートしらかみ3号、青森大湊発　リゾートあすなろ4号はどのようなタイミング（季節、日祭日とかの制約を教えてください。利用予定は来年5月中旬予定です。
鎌倉駅～羽田空港の移動方法についてです。 当日は休日おでかけパスを持っているので鎌倉～品川～浜松町～羽田空港で東京モノレールを利用する遠回りの移動をするか、横浜で京急に乗り換えて470円を支払うかとても迷っています 京急だと３０分くらい早く着けるみたいですね。 川崎駅からバスに乗り換える行き方もあるみたいですが、所要時間はモノレール利用と変わらないと聞きました おでかけパスは使えないですが京急に乗り換えた方が良いと思いますか？ この駅で乗り換える行き方もあるなど、他の行き方がありましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願いします
新幹線の乗る時間を教えてください。新潟駅から浦佐駅まで行きたいのですが、ケータイて調べると時間があってるか不安です。夜の9時半くらいの時間帯に新潟駅から浦佐駅まで行ける新幹線はありますか？
この度、高崎駅から国際展示場まで行こうと思っています。 その際に、高崎駅から大崎駅はJRの学割切符で、りんかい線の所はsuicaで行こうと考えていました。 しかし、りんかい線直通の列車の場合、途中で降りないのでどこでどのように支払ったら良いのか分かりません。 また、帰りもsuicaと学割切符で帰りたいと考えていました。 その際、どこでどのように支払ったらよいかなど、詳しく知っている方がいたら教えていただきたいです。
大阪に行きます。ホテルは十三にあるプラザオーサカです。 新大阪からのアクセスは、普通に考えればJRで大阪まで出て 梅田に移動、そこから阪急で十三駅下車ですが、地図を見ると V字を書くような移動です。 大阪と梅田の乗換えもそこそこあります。 地下鉄御堂筋線で西中島南方、南方から阪急という方法も ありそうですが、お金がかかりそうです。 そこで質問です。 新大阪から阪急の南方駅まで歩くと何分くらいかかりますか？ 道はわかりやすいでしょうか？ それとも崇禅寺駅へ行く方がわかりやすいでしょうか？ いっそのこと新大阪からホテルまで歩いてしまうのはどうでしょうか？ 他に裏道的なアクセス方法を知ってる方がいらっしゃったらお教え願います。
以前、名古屋から京都　特定特急券　京都から関西空港　自由席特急券　乗継　を買ったことがありましたけど、電気系統の故障で途中で新幹線が停車し遅延のため京都で乗り継げなくなったことがありあえて新大阪まで行きました。（新幹線のほうが速いので） 後者の特急はるかは終電でした。 京都は乗継保障はないから新大阪にしてほしいと指示があり、新大阪駅到着後に時間調整があったらしくはるかがしばらく待っていてくれ関西空港にいけました で、新大阪駅まで乗り越しだから860円取られると思いましたが、差額0円だからと言われ追加で料金はかかりませんでした。 乗車券は定期・回数券・途中下車ができる普通乗車券が打ち切り計算、それ以外が差額精算らしいですが、特急券は何も書かれていませんね。　たしか名鉄で神宮前までの特急券を名古屋まで乗り越したら2枚のミューチケットだって言われちゃいましたが 差額0円は間違いですか
JR京都駅の中央口の改札外（烏丸側）の出口付近で友人と待ち合わせします。ここから八条通り（駅南）に行きたいのですが駅の「南北自由通路」を通行できますか、どのあたりに通路の入り口はありますか。構内の２階からは分かるのですが改札外からは行ったことがありません。教えてください。地下より地上がいいです。
名鉄に乗って名古屋から常滑やセントレアまでは特急に（ミュウチケット）で乗ったことがありますが 太田川へもミュウチケットで特急乗れますか？ それとも太田川には特急は停車しませんか 急行や準急、普通でしか行けませんか？ 研修で一か月のみ東海市（太田川）に通勤します。 定期はクレジットでは名鉄は買えないので 場合に依っては丸の内～金山までクレジットで定期を買って 金山からは定期じゃなくマナカのチャージしたカードで通勤も考えております。 一か月だけなら定期を買わずマナカチャージだけで行った方が楽ですか？ あと 名鉄常滑線の太田川と名鉄河和線の太田川は別なのですか？ 宜しくお願い致します。
徳島からインテックス大阪へ、初めて車で行こうかと思うのですが、行き方を教えて頂けませんか？ よろしくお願い致します！！
富山の緑の窓口で、浜松から富山までの電車の切符を買うことは可能ですか⁈ 行きは友達の車で行くのですが、帰りは電車です！ 富山で買う場合は、帰り分のみって買えないんですかね？
以前から持っていたパスモケースの柄がお子ちゃますぎて100均のパスモケースを買いました。写真を見てわかると思うんですが、このでかいボタン?みたいなところがでっぱっていてスキャンされないような気がします...どうでしょうか?ちゃんとスキャンされますか?
JRの車両は、国鉄時代から500ｍｍが標準。 方や、私鉄等は線形に関わらずこれより長い。 何故？？？
こんにちは。 私はbve5で副都心線を運転しているのですが、速度がなかなか出せずイライラします。急行でも最高80キロって遅くないですか？ もっと出したいんですけれどＡＴＣが作動してしまいます。 なぜあんなに走るのが遅いんですか？
どうも初めまして、ボンタンです 来年から専門学生なのですが、 電車に乗る習慣がなかったが為に、 定期を買うことになったのですが、 石川町〜谷保までなんですが、いくらぐらい するのでしょうか。 僕の専門学校は、辻調理師なんですけども、 学割対象外らしいのです、 なので通勤定期というやつを買うらしいです。どなたか調べてもらえませんか。
上野東京ラインって常磐線は品川まで乗り入れ、高崎東北線は東海道線小田原方面に乗り入れていますが、どちらにしても、昔の中長距離列車用の四人掛けボックス席でなく、山手線京浜東北線と同じ長椅子になってしまったようだけど、トイレなんかはついてるのかな、短距離利用者は兎も角、一時間以上もの乗車となると、トイレがないと困るのでが、もしあるのなら各車両にトイレの在処を案内してるのだろうか、昨日チラッと利用してふと思ったので、利用されている方に現状お聞きしたいなと思って質問します。←これって議論を目的にしているように取られたら削除されるのでしょうか？
大阪市営地下鉄の西中島南方から阪急電車の南方駅の乗り換えってどれぐらいかかりますか？
子供のSLのミニチュア（おそらくD51）を見て思ったのですが 機関車の大きな動輪（？）が４つ並んでいますけど、曲がったレールの上でも問題なく走れるのでしょうか？ 無論、走れているからそうなっているのでしょうが、現代の列車の両端に車輪がある構成に見慣れてしまうと（大丈夫かな）と思ってしまいます もしくは、あの動輪ってレールに沿って多少軸が回転するのでしょうか？
今週末に名鉄の撮影に行く予定なんですが、この写真のように障害物が少なく、列車が綺麗に撮影できる駅を教えてください。私は自動車を運転できないので、なるべく駅の中で撮影をしたいと思っています。あと、できれば名古屋本線でお願いします。検索してもあまり参考にならなかったのでどなたか詳しい方、回答をお願いします・・・。
例えば、東京⇒（新幹線）⇒新岩国、在来線で岩国⇒宮島口⇒広島⇒（新幹線）⇒東京のルートの場合、 往復割引は、東京（23区内）⇔広島（市内）、 と、個別に広島⇒新岩国・岩国⇒宮島口・宮島口⇒五日市のきっぷになると思いますが、間違っていますか？
車両の制御機器装置名 vvvfとかsivとか全ての制御装置名が知りたいので教えてください お願いしまーす❗
家族旅行で、高尾から松本方面へ中央線の鈍行を利用します。 最近車両が変わったみたいで、通勤電車みたいなシートの車両が増えたと聞きました。 せっかくの旅行なので、向かい合わせの昔からのクロスシート車に乗りたいと思います。 通勤電車かクロスシート車か、どうやって判断すればいいでしょうか？ 駅やＪＲに問い合わせれば教えてもらえるでしょうか？
ご覧頂きありがとうございます。 9月より電車通勤になったので定期券を購入したいのですが、行きと帰りでルートが違うため、どうするのが最適か分かりません。 同じような質問も読んでみましたが、自分のルートでないといまいち理解できず。。 すみませんが、詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 自宅最寄りのJR立花駅から、会社最寄りの谷町4丁目までのルートです。 行き⇨JR東海道本線で大阪まで行き、谷町線の東梅田から谷町4丁目まで 帰り⇨谷町4丁目から南森町まで行き、JR東西線の大阪天満宮から立花まで 谷町線までの地下の人混みが毎朝辛いので、本当は行きも大阪天満宮で乗り換えたいんですが、時間帯が合わず仕方なく大阪で乗り換えています。 会社からは通勤手当として15800円を支給されています。 定休日は土日祝日で、休日もたまにしか電車に乗りません。 以上の条件で、良い手段があれば教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
この度、飯田橋への勤務が決まりまして、現在住居を探しています。 まだ入社間もないため都心に住むのは難しく、東京周辺の松戸、八潮、草加などで探していて、つくばエクスプレスの八潮駅近くに決めようとしているところです。(北千住を通っている為、周辺を見ていました) そこで質問なのですが、八潮駅から飯田橋までの経路についてお聞きしたいです。 ①八潮→新御徒町(大江戸線)→飯田橋 ②八潮→秋葉原(総武線)→飯田橋 この二つの経路で通勤が楽なのはどちらでしょうか？ それぞれの区間での混雑具合をご存知の方がいましたらお聞きしたいです。 どちらも使いますがつくばエクスプレスの混雑も気になっています。乗車時間は7-8時です。 また、もし他に飯田橋まで通うのにオススメの地域がありましたら教えて頂きたいです！ 聞きたいことが多く申し訳ありませんが自分が実際下見に行けるのは帰りの時間のみです。 意見や情報お待ちしております。 よろしくおねがいします。
こんにちは。今度、友人4人（内1人は藤沢から乗車予定）で品川から熱海に踊り子号で行く予定です。 せっかくなので、みんなでボックス席(席をひっくり返す形）になるような感じで行きたいと思いますが、どのような配置でチケットを取得すればよいものでしょうか？前後に2名づつのシートを指定すれば、どこでも必ずボックス式になるものでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
金曜に熱海から朝６時４５分発で、渋谷まで上野東京ラインに乗るつもりなんですが、 込み具合はどうなんでしょうか？ あまりこむようなら、グリーン車でもとおもってるのですが。
最近、大井町線を利用するようになった者です。 ＜質問の背景＞ 当方、混雑電車でパニック障害になる傾向があり、空いている時間帯や車両を把握したいと 思っています。特に知りたいのは帰宅時（18:00以降）です。 まだ数日ですが、傾向として、自由が丘でやたら人が乗ってくることだけは把握しました。 当方は大井町(始発)から乗車するため、座ることは可能ですが、自由が丘で人が大量に 乗ってきた際に圧迫感を感じパニックになりかけました。 そのとき乗っていたのは、大井町改札から入って一番奥の車両で21時頃です。 なお、基本、各駅停車に乗ります。（急行はさらに混むと思っているため怖くて乗ってません。） ＜質問事項＞ 大井町線各駅停車溝の口行きの、自由が丘を出発した時点における混雑状況を教えてください。 対象は18時以降です。 混雑の目安： 　A：ギュウギュウ 　B：Aほどではないが人と触れ合う 　C：人で埋まってはいるがBほどではなく、人⇔人間に空間がある 　D：立っている人がパラパラいる程度 　E：ガラガラ として、18時台～23時台までがA～Eのどれに該当するか、情報をいただけると助かります。 また、車両によって変わるかもとも期待しているので、車両別の情報もいただけるとありがたいです。 大井町改札から入って手前から車両１→２→３→４→５とします。私は５に乗っています。 回答例：18:00台の車両１はC、車両５はA　…など 部分的にでも結構です。 また、些細な情報だけでも結構です。 実は急行でも空いてるとか、急行と各駅は大して変わらないとか… よろしくお願いします。
JR北海道　たまねぎの運送で有名な石北本線　貨物列車 の今年度の詳細な時刻を教えてほしいのです。 これは、昨年度の時刻です。 現在定期運行は一往復のみのはずです。 往路～ 北旭川発0438 新旭川着0445 当麻 0510 愛別 0522 上川 0541 復路～ 上川 2213 愛別 2233
電車のマナーが悪い高校生に毎日イライラする。 学校に通報したりしても、なおらない。 どうしたら、いいんですか
えちごときめき鉄道は新潟県内の列車、しなの鉄道が長野県、IRいしかわあいのかとやまはそのまんま 石川県、富山県を走る列車なんですが・・・ 経営分離の旅客に対するメリットは100㎞以下または精神で障割が使えるというだけで他のメリットは全くなし、学割・往復割引なし、在来特急もなくなり電子マネーもなくみどりの窓口なしメリットに比べてデメリットのほうが大きいんですよね
銀座駅または新橋駅から総武線が走っている駅はありますか？(´・ω・`)
今までＪＲ兵庫駅から新大阪まで通勤していましたが今月退職、12月１日よりＪＲ大阪に勤務地が変わります。今、現在使用中の定期券が10月23日で切れます。今月末と来月の間に数回、新大阪の方に行く予定が有り、その時に切符を買って行くのが良いのか、今から大阪までの６ヶ月定期券を買い、大阪から新大阪間の回数券を買って使うのが良いのでしょうか。あと、今は兵庫から西宮、西宮から新大阪まで分割購入していますが大阪まででも分割購入の方法は有るのでしょうか？少しでも何か情報が有れば教えていただけると有難いです。
高校生の子供が阪急電車で週３回通塾することになり、一番お得な方法をしりたいと思い投稿しました。 学生なので学割が使えないか？と思いましたが、通学区間ではないから通学定期は使えないようです。 自分で思いつくのは回数券くらいです。 一番お得な方法は何か教えていただきたいです。 毎日ではなくて、週３回、通学区間外、阪急電車を使う場合という条件です。 よろしくお願いしますm(__)m
神戸・京都・大阪へ出かけるため、するっと関西3days（全国版）クーポンを購入し、関西の私鉄窓口等でチケットに交換する予定ですが、3日間の有効期間は、チケットに交換した日(10月31日） から始まるのでしょうか？　実際に利用するのは、交換後の翌日（11月1日）からなので、利用する私鉄の改札にチケットを挿入した日からの3日間なのでしょうか？ 11月1日は出発の朝が早いので、前日（10月31日）にクーポンからチケットに交換しておきたいためです。 ご存知の方ご教授願えれば助かります、よろしくお願いいたします。
寝屋川市駅、東大阪の石切駅か瓢箪山駅を考えております。 基本的に車移動で、時々バイクになりまます。 ですので、駅は遠くても良い感じです。 善根寺町　日下町　上六万寺町　などが安くて良いのですが、 坂が多く高台にあります。それは別に良いのですが、 坂道が細くて、車だと面倒なのかって、、、 どうしようかなって迷ってます。 お近くにお住まいの方、住環境とかアドバイスとか ございましたら、教えてください。
田園都市線の終電教えろ 早くしろ 渋谷
常磐線から千代田線まで乗り越した場合どの駅まで精算に対応しているのでしょうか また東武線（本線系）からもどの駅まで対応しているのでしょうか 営団時代（1999年頃）に新御茶ノ水駅（南側改札）の乗り越し精算機の画面上部に 「常磐線　神立駅以遠は改札窓口をご利用ください」 「伊勢崎線　川俣駅以遠は改札窓口をご利用ください」 「日光線　藤岡駅以遠は改札窓口をご利用ください」 という張り紙がしてありましたが 2000年にパスネット導入時、もしくは東京メトロ移行時にははがされてたと思います。 またその張り紙があった当時に画面横に東武の特急券乗車券は精算できません （東でいうマルス券「カードサイズ」の乗車券にバッテンがかかれている注意タグ） と張ってあったと思いますが 今は常磐線どの駅からでも精算できる出来るようになったのでしょうか（水戸、もしくはいわきなど福島県からでも） また東武線も伊勢崎や新藤原など一番端の駅からでも精算機に対応しているのしょうか（大型乗車券も） まあ福島県から東京出るのに千代田線使う人はいないでしょうけど（おおよそが高速バスもしく特急でしょうし北千住に特急はとまらないので） 知ってる方教えてください。
教えてください！ ＪＲ特急しらさぎで加賀温泉駅から金沢に行き、乗り換えてＩＲいしかわ鉄道で金沢駅から魚津駅まで行きます。 既に金沢駅までの切符は買ってあります。金沢駅でいしかわ鉄道に４分で乗り換えないと間に合わないのですが、改札を出て、いしかわ鉄道の切符を買っていると間に合わないと思ったのですが、ネットで調べると、改札は通らないと書いてありました。では一体いしかわ鉄道の切符代はどこで払うのでしょうか。魚津駅で改札を出るときでしょうか。 教えていただけたらと思います。
近鉄特急に乗るとき、デッキのなかでずっといれば特急券要らないって本当ですか？例えば、伊勢志摩ライナーやさくらライナーの前面展望デッキとか。
私は外国人です。ニュースでブルートレインについて読みました。 「ブルートレイン」はなんですか。
JR武蔵野線は、昭和４０（１９６５）年に認可された貨物専用線として着工し、昭和４８（１９７３）年に開通したと認識しています。ところが、ある小説では戦時中に軍用目的で既に計画はあって南武線に接続する付近はすでにできあがっていた、といっています。本当でしょうか。あるいは、小説だからいわゆるフィクションなのでしょうか。ご存じの方教えてください。
日頃よく有る出来事なんですが 電車乗る前左右2列で整列して電車乗りますよね？ そこまでは良いんですが、わざわざ整列している列と逆方向(斜めに入ってくる)に割り込もうとする人いませんか？ わざわざ整列しているのに意味無いと感じるのは私だけでしょうか？ 始発なら特に最初の4人は端っこに座れると思って安心して電車待ってるじゃないですか？ 割り込みされて自分が座るであろう席を割り込んで取られて結局真ん中辺りに座るはめになる。 これがどうしても不満なんですが、私の考えがおかしいだけなのでしょうか？
東京駅のホームでご高齢の車椅子のお客様に駅員さんが献身的に乗車のサポートをなされていました。 駅員さんは車椅子に座ってらっしゃるおじいさんと押してらっしゃるおばあさんの目線に合わせて話す配慮をなされていました。 駅員さんのプロ意識の高さにはとにかく感動しました。 ここでお聞きします。 駅員さんが急に階段の横の壁に据え付けてあった電話で話しをされ、その横に１メートル弱位の直方体の備品を取り出して、それを持ってお客様のところに駆け寄って着ました。 この備品は一体何でしょうか？ 黄色のシールが貼ってあったような記憶です。 ぜひお教えくださいませ。 私はこの一件に触れて、九州からの出張は飛行機から新幹線に切り替えました。
東武スカイツリーラインの定期券を持っていますが、明日で切れてしまいます。 払い戻しが無いのは承知していますが、現在と路線を変えたいため 明日中に、明後日からの路線に定期を買い替えてしまいたいと思っています。 （駅員さんがとても手際と感じが悪いため、朝は出来るだけ買いたくないので） この場合、帰り地元の駅に着いてから定期券を解約して、 次の日からの定期を買うことは可能でしょうか？ その場合、払い戻しが無くても料金は発生しますか？ ※クレジットカード付の定期の為、もう一枚買うことはできません。
大阪に生きったとき、徒歩で（電車など）で十三に行きたいのです。 梅田から阪急電車に乗り換え　以外に方法はないでしょうか。 梅田の迷いそうな徒歩と乗り換えが面倒で。 難波やその他の市営電車から、阪急電車以外で行く良い方法はないでしょうか。
関空から京都に行き京都駅付近で2泊した後、名古屋に行こうと考えてます。 当方、北海道在住のため、大阪、京都、名古屋の地理には明るくありませんので、京都駅から名古屋駅までの生き方。 電車か高速バスでどこで乗ればいいのかとか、料金はいくらかかるのかとか教えてください。 因みに現在海外にいて、荷物は60Lくらいのスーツケースとアコースティックギターと30Lくらいのバックパックですので、荷物の積載可能かなども教えてください。
函館～新青森間を運行しているＪＲ北海道スーパー白鳥「７８９系」は、来年３月の北海道新幹線開業時に廃止となる。 ７８９系電車は、今後どうなるのだろうか？ まだ１４年で廃車にするのはもったいない。
只見線で紅葉を観に行きたいと思っています。 平日10/20前後です。（今年は早めらしいので。） 小出の乗り換えで1時間待てば確実に座れるでしょうか？ 1本早い上越線の連絡だと小出で2時間待つことになりますが、それはちょっと・・・。 小出まで行って1時間待って只見線で座れないようであれば諦めようと思います。
広島〜東京都区内の普通乗車券で、広島〜姫路は新幹線、その後、姫路〜六甲道を在来線で移動し、現在、六甲道駅で途中下車扱いとなった状態のものがあります。 この切符で、再度、新神戸駅から東京駅まで新幹線に乗りたい場合、追加料金は①かからない、②三ノ宮〜六甲道の金額、③新神戸〜新大阪の金額、のどれになるのでしょうか？あるいは、できないのでしょうか？
大宮からさいたま新都心または北与野でのルートで大回り乗車をするとしたら、どのようなルートがありますかね？　平日でも休日でも構わないですし、時間も問いません。
近鉄1420系が名古屋線運用に入り1430系等の2両編成と組んで2+2で運用されること(可能性)はあるのでしょうか。
今月末に東京観光に行こうと思っています。 原宿、渋谷、二子玉川、東京、上野、銀座、有楽町に行く予定です。 普通に切符を買うのと、東京フリー切符を買うのではどちらが安くでしますか？ また、違うお得な切符はありますか？ 電車に疎いもので、調べてみてもいまいちわからなくて… 回答よろしくお願い致します。
三ノ宮駅から名古屋駅までの　在来線の距離と運賃を「お出かけネット」で検索すると　 新幹線利用の運賃しか表示されません。以前は「お出かけネット」に距離別運賃表が　存在したとのことですが　JR西日本は　それを削除してしまったのでしょうか？　どんな方法で検索できるか　おしえてください。
お世話になります。質問させて下さい。最近、県外の友達に会いに行き、記念にその土地のICカードを作り、集める楽しみを覚えました。 今、手元にあるのは「Suica」「PASMO」「nimoca」「はやかけん」なのですが、他にも手に入れたいと思っています。 ただコレクションとして飾るのではなく、実際に使用するので、相互利用が可能で、記名式の再発行が可能なICカードを出来るだけ効率よく手に入れたいのです。 ただ、一定年数利用が無いと年会費が発生するPiTaPaや、定期でないと大人用の記名式がないICOCAは除いて ご存知の方、ご回答お願いします。
新幹線乗り換えなのですが 京都発　東京着で　はやぶさに乗り換えるのですが　計画立案段階で　10分しか確保できません 　　東京着10時10分　　はやぶさ発10時20分　　10分 同じく　別案　計画で 　　東京着10時20分　　こまち発10時20分　　　10分 　　秋田着14時08分　　しらがみ発14時17分　　　9分 これら3つの時間で乗り換えは大丈夫でしょうか。 何せ　東京駅も秋田駅もくわしくないもので。 回答よろしくお願いします。
電車で言う行きと帰りというのは、普通に上りと下りと同じ意味合いと考えていいんでしょうか？方向関係なしに
週末、東京へ出かけます。調べてみたら東京フリー切符というお得な切符の存在を知りました。 この切符の使い道について教えてください。1泊２日の予定です。 羽田空港へ到着してから、東京モノレールを使い、山手線で、渋谷、東京、原宿、上野、浅草と、行ったり来たりする予定です。そして東京ドーム、東京スカイツリーと行くつもりですが、この際JRの乗り降り、総武線、中央線、銀座線と私鉄も乗り降りしますが、このフリーきっぷは有効でしょうか？ネットで調べたら大人1590円で一日、東京メトロ、JR線を何回も乗車できるとあります。実際、この切符でこのように地下鉄とJRの相互利用は可能なのでしょうか？田舎者なのでぜひ、アドバイスをいただけたらと思っております。
観光列車の切符を購入しようと思ったのですが、紅葉時期は駅窓口の販売はなく各旅行会社に問い合わせてて欲しいと書いてありました JTBや日本旅行などで観光列車の切符だけを購入する事は出来るのでしょうか？ 旅行会社が買い占めてるという事はツアー行程に入ってる日帰りツアーなどに参加するしかないのでしょうか？ JRではなく地方の私鉄です。 帰りにJTBに行ってみようと思っているのですが、実際に購入した事がある方などご存知の方がいましたら教えて頂きたいです 宜しくお願いします
名古屋市中区丸の内（桜通線）から名古屋駅に行き 名古屋駅から名鉄で東海市の方に行く場合の定期についいてお伺いいたします。 これはアメックスやマスター、VISAのクレジットカードで定期は購入できますか？ それとも現金支払いによるマナカ定期だけでしょうか？ その定期は名古屋駅で購入すれば良いのでしょうか？ サラリーマンではないので定期を買ったことが最近はありません。 どうか詳しい方アドバイスをお願い致します。 浦島太郎のような質問ですいません
名古屋市内から大阪 経由　東海道　大阪　大阪環状線を一周 は大阪市内にならないと言われました。　理由は大阪市内の最初の駅に入ってから最短経路で計算した際に201kmを超えていることが条件で大回りした結果201㎞以上になっても大阪市内にならないと この場合はいったん外に出ていないから大阪市内になりそうだったんですが、1回目の大阪駅の時点で201㎞以上ではないため6の字にしても市内適用はないただ名古屋からは201㎞以上あるから名古屋市内 この理由であってますか？
11月に、80代の両親に私も同行して一泊で神戸に行くことになりました。宿泊はハーバーランドのホテルで三宮から送迎バスが出ているそうです。何分高齢者二人ですので、若干運賃が高くても疲れず行ける方法を希望しています。 知人に聞いたりして調べた結果、福井からサンダーバードに乗って以降、次の３ルートが候補に挙がっています。 ①大阪駅から新快速に乗って三宮へ→おそらく座れない？２０分程度立っていることを覚悟？ ②京都でサンダーバード降車し、新快速に乗車→①よりは座れる確率が高い？ ③京都もしくは新大阪から新幹線（指定席を取る）に乗り、新神戸～地下鉄で三宮へ 移動の時間帯ですが平日のお昼を予定しています。 ここで特に知りたいのは、このような時間帯でもやはり新快速は混んでいるのかということと、新神戸駅からの地下鉄の乗り換えは高齢者でも無理のない移動なのかということです。 ちなみに両親は、年相応には元気で近所の散歩くらいは難なくできますが、電車やバスの急ブレーキなどではふらつきなどが心配なので座って行ける行程が希望です。 土地勘のある方、どのコースが良いかお教えください。
昔はこんな奴いなかったですよね？ 手すりを持って外を向くのが普通でしょう？なぜ、車内側向いて、向き合う形にならないといけないのか。本当に不愉快で不愉快で腹が立って腹が立って仕方ないです。 なんとかならないでしょうか。横を向く奴も腹が立ちます。本気でどういう神経、脳みそしてるのかと思います。 争う気はありません。争う回答は余計なエナジー使うだけなのでやめてください。
ジョルダンの乗り換え案内とはどのような乗り換え案内ですか？
教えてgoo!で初めて質問します、よろしくお願いします。 他の鉄道ファンの方にお伺いしたいんですが、ホーム端のこの位置(先端?駅先?)から撮影(写真・動画等)を撮影するのは鉄道撮影のルール(マナー)的にokなのでしょうか? 指示(ポスターや直接)や柵、規制時(臨時列車等)でなければ「いいのかな・・」って考えたり、またネットでこの位置からの写真や動画を見ることが多いので「これってどうなんだろう？？？」って疑問に思っているので教えていただけると幸いです...
パスモそのものはいくらなんでしょうか。スイカしかもってません。スイカはゆずってくれたものです。スイカを買ったときはスイカ自体が２０００円したと聞いてます。パスモはいくらですか。
恥ずかしながら、新幹線に詳しくないのでお尋ねします。 今週末、10日仙台発〜八戸着、八戸で一泊し、翌日11日に八戸発〜仙台着で新幹線を利用予定です。 えきねっとのトクだ値の申し込み画面に記入していったら、復路のページで「乗車券は申し込まない」の所に自動的にチェックが付いていて疑問に思いました。 調べてみたところ、乗車券は営業キロが200kmまでは2日間有効とのことです。仙台〜八戸間は片道280.1km。 さらに他のサイトでは、「JRの乗車券は有効期間内は無料で何度も途中下車できる」とありました。 私の場合、途中下車せず目的地に直行なのですが、往路で使った乗車券を、翌日復路でまた利用することは可能なのでしょうか？ ご回答どうぞ宜しくお願い致します。
……………………
今月19日から熱海へ旅行に行こうと思っています。 妊娠中という事や新婚旅行なので折角・・・という事でグリーン席を利用しようと思っているのですが、この区間のきっぷを安く購入する方法はありますか？ こだまIC早特？というものが検索で出てきたのですが、ICカードが手元に届くまで二週間かかるらしく、日にちが無いので無理そうです。 他に方法はありますか？
来週の日曜、友人含め四人で京都へ日帰りで遊びに行こうと思ってます。 スケジュールの都合上１０時頃に着きたいので、８：５０or９：０５三ノ宮発の新快速に乗って行きたいのですが、この曜日・時間帯の混雑率はどうでしょうか…？ それほど時間が長いわけでも無いので立っててもいいのですが、できたら座って行けたら嬉しいなぁと思っているのですが、厳しいでしょうか。 ふだんほとんどJRを利用しないため、質問させて戴きました。できたら比較的空いている車両なども教えて戴けたら嬉しいです。やはり端っこのほうかな？
運転士が所持する時計は、全てアナログ表示ですよね。 あれって、瞬時に後何分何十秒と言う具合に、所要時間が把握し易い為でしょうか？ 他にも、アナログでないとと言うような理由があるのかな？ もう一つ、時計は機械式？　クオーツ？　クオーツ+電波時計？
大阪モノレールを利用しなければならなくなったのですが 12時～３時頃の使用の場合、時差回数券がお得でしょうか？ 回数券は、買った場合はどうやって使えば良いですか？ 切符みたいに改札に通す所があるのでしょうか？ 初歩的な質問ですがよろしくお願いします
人身事故が起こると、なぜ鉄道会社は得られる利益を捨ててまで電車を止めるのですか。 死んでしまった人に構うだけ無駄ではありませんか。 早く学校や会社に行かなければならない人、早く帰りたい人を数時間電車に閉じ込めて、のろのろと死んだ生ゴミの処理をしているのは滑稽です。 動物はいつか死んで、分解され、土の養分となり、植物が育むようになります。放置したって何の問題もないじゃない。飛び込んだか不注意だかはしらないけど、何千人に迷惑をかけた人になんてね。 っていう話をしてたら彼氏にふられました。別にいいです。あんなやつ。 全然おかしくないと思うんです。だいたいその死体はどうしてるんですか？どうせ海とかに投げ捨てているのなら放置しても一緒ではないですか。 放置すると、残留した物質の見た目が不快だからですか？ホウキでさっさと掃いて土でもかけとけば誰も気づきません。 においの問題ですか？毎日ファブリーズしゅっしゅしとけば大丈夫です。 とここまでが前提です。この文章に突っ込むのは議論化して教えてgooの削除対象になるのでやめてください。 「なぜ鉄道会社は、生きている人を放置して、死んでいる人を構うのですか。」 できれば鉄道会社に従事していて常識のある方にお答えいただきたいです。
こんばんは♪ この前もご回答ありがとうございました♪ さて！ 今回質問させていただくのは… （PASMOなどの定期について）です。 よく職場や学校までの距離が遠いといろんな線（小田急線京王線など）に何回か乗り換えなければいけませんよね？ そんなとき定期にするとなると他の線が定期になっているとその線も定期にできるのでしょうか？言い方が変だったらすいません。 簡単に説明すると… （小田急線）定期にしてる （京王線）定期にしたい この場合、京王線は定期にできるのでしょうか？ よろしくお願いします!!
常磐線各駅停車(仮に金町駅とします)から、メトロ千代田線経由、小田急『あさぎり』号を利用して御殿場駅に向かうとします。 その際、金町駅でのみどりの窓口でメトロ、小田急経由の御殿場迄の切符って買えるものなのでしょうか？また、あさぎりの特急券も買えたりするのでしょうか？ ちょっとした妄想から気になったので質問させて頂きました。
ヤフー地図やGoogleマップで1週間ほど前に検索したルートと今日検索したルートが違う時があります。何故ですか？ちなみに、公共交通機関を使った場合です。
新幹線の指定席に座っていたら おばはんが「ちょっと、どこ座ってるん？」みたいに行ってきたのです そこ自分の席だぞ、と あわてて確認したら、僕の方があってました 「あってますけど」と番号を見せると おばはんは無言で去っていこうとしました 普通、一言あるじゃないすか 謝罪はなくとも、「間違えました」とかなんとか 無言でさろうとするので バーーーーーカ と一言言ってやりました その時は怒っていたのでなんとも思いませんでしたが あとで思い出すと、ちょっとひどかったかな、と どう思う？
娘が大阪成蹊大学に通うことになりました。 和歌山市内からですが、通学にいろんなルートがあるので決めかねています。 自宅からは南海本線和歌山市駅、JR阪和線和歌山駅どちらも同じくらいの距離です。 下車は阪急京都線「相川」か、地下鉄今里筋線「井高野」のどちらかになります。 運賃や時間などを考えれば、どういうルートが最適なのでしょうか？ 鉄道に詳しい皆さん、どうぞよろしくお願いいたします。
鉄道初心者です。 最近、列車に興味を持つようになり、子供の頃にケイブンシャ的な百科事典で憧れていた列車が４８５系とか？このタイプの車両ということを知りました。 この485系の車両はまだどこかで走っているのでしょうか。 まだ乗車出来るのであれば是非会いに行きたいと考えております。 また、Nゲージも買おうかと思っていますが、KATOのもので３００番というものを見つけました。この３００番とは、他の番と何が違うのですか？また、なぜ３００番を再発売しているのですか？ それとウィキペディアを見ましたが、情報の多さにシロートの私にはちんぷんかんぷんで、読むことが出来ませんでしたので、かいつまんで教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
11月21日～23日の大阪～福井の特急列車の予約をしようとＪＲ西日本のＨＰを見ましたが、まだ予約が出来ないみたいです。 予約というものは1ヶ月前からしか出来ないのでしょうか？
http://blog.livedoor.jp/yosi44125/?p=3 駅員さんがかわいそう。 どんな顔をした方なんでしょう？
いつもお世話になっています。 Suica定期券（区間がJRのみ）を更新する際に、一般のクレジットカード（ビューではない）は使えますか？ 半年分の購入すると多額の出費となるため、クレジットカードにポイントが加算されればお得かなと思って質問させていただきました。 よろしくお願いします。
今日高の原駅から新大宮駅まで急行一本で行ったんですけど、 奈良線と京都線なのになぜ一本で行けたんでしょう？？ 普通乗り換えしないといけないですよね・・・？ ちなみに乗ったのは奈良駅行きの急行でした。
【北斗星】ブルートレインの北斗星が引退したというのは正式発表ですか？ どこ情報ですか？
乗り継ぎがよくわかっていないので詳しい方にレクチャーをお願いしたいと思いまして　質問しに参りました｡ 急なことで申し訳ございませんが　よろしくお願いいたしますm(_ _)m
電車で浦安もしくは（舞浜）と荻窪駅を往復するのですが、訳がありましてなるべく席に座っていきたいのですが、 ①朝7時前の東西線で浦安駅から荻窪駅まで1本。座れる余裕はありそうですか？前・後ろの方の車両でもいいのですが… ②もしくは朝7時前の京葉線舞浜駅から東京駅で乗り換えて中央線？で荻窪駅まで 帰りも夕方の18時前後、東西線で浦安までか、東京駅で乗り換えして舞浜駅まで。 行きは東西線、帰りは東京乗り換えの京葉線でもいいです。もちろんその逆でも。 車内の混雑状況と最適なルートをよろしくお願いします。
千里中央で切符を買う→万博公園で降りる→切符を買う？→彩都方面へ乗る？ こんな感じでしょうか？モノレールは未経験でわかりません･･･ 乗り換えとは違う場所に移動するのでしょうか？
名古屋の市バスと地下鉄一駅を使う合計の定期代を知りたいのですが、調べてもよくわかりません。至急です。お願いします。
名古屋から大高は13㎞しかないから名古屋市内から名古屋市内の乗車券になりません、201㎞に足りないのも理由の一つですが、名古屋市内を1回も出ていませんので、距離制限がない場合でも経路が拾えないから営業キロが0㎞で発券は不可能ですねと言われた。 親切に、市内制度強制適用コマンドを東海ツアーズの方がシミュレーションしてくれまして、そうしたら、乗車区間がありませんというエラーコードが出たそうです。本来は企画乗車券等で201㎞以下でも市内制度にするためのコマンドですけどね・・・・　 同じ理屈で、山手線内から山手線内で1回もエリアを出ないように無理やり一筆書きにしてわざと101㎞以上にすれば中心駅から中心駅でエリアを出ない乗車券だから経路は拾えず東京から東京でキロ数0㎞ですね おそらく東海ツアーズのマニュアルにもその他やむを得ない理由で発券できない場合は単駅とありますから山手線内最長乗車券はエラーコードが出て結局単駅指定のコマンドを押して単駅で出すでしょう。 中には0㎞の乗車券のことを入場券と呼んでいる馬鹿がいるけどね・・・・ だとすると0㎞は存在せずですか？
N700系で無料でwifi接続したいのですが、方法は有りますでしょうか？ プロバイダはYahoo! BBを使っています。
先日大阪のJRの駅で不快な出来事がありました。私はA駅で帰りの切符も買いました。 3時間ほどして予定が変わったので、隣のB駅から帰ることにしました。 事前にHPで払い戻しできると確認したので、切符をもって行きました。 窓口で切符をキャンセルして新しい切符を買いたいと伝えると、駅員が強い口調で「いくらのが欲しいんですかっ。」と言いました。 私が金額を言うと、切符を見て「これA駅じゃないですか、ここB駅ですよ！乗る駅から買って下さい！」と言われました。 私は唖然とし、「予定が変わったので」と言うと、駅員は無視して切符を奥の機械に入れました。一瞬で代金が出てきました。 駅員はそれを持ちながら、「これで新しいのを買って下さい。乗る駅で買って下さい！」と怒りました。 面倒だったのでその場では言い返しませんでしたが、後からものすごく腹が立ってきました。 切符をキャンセルする事はよく有るはずです。また約款上も問題ありません。 手間が面倒臭いのかとも思いましたが、機械で一瞬で精算していました。その一瞬を省くために客を怒鳴るのは異常です。 悪い事をしていない客に、駅員が因縁をつけて怒鳴るとは論外です。 ネットで調べると、この駅では数年前にも同じ内容でトラブルを起こしていたようです。 また旧国鉄時代には、チンピラ紛いの職員が大量にいたと話すお年寄りもいます。 なぜこんな駅員がいるのでしょうか。 その場で言い返した方が良かったのでしょうか。
昭和２８年に廃止された能勢電 旧・矢問駅を 撮影した写真を探しています。 旧・猪名川橋梁の川西能勢口側にあった事は判っています。 廃線になった崖の上で、そこへ上るための長い階段(50段位)も あったそうです。
スイッチバックの駅や信号場で、貨物列車（七つ星in九州含む）が推進運転する時の前方監視は？ ワンマンDCなら、運転士が行ったり来たり。 過って、客車列車の上野駅への送り込みは、ブレーキ弁操作の乗務員が添乗。 国鉄時代の貨物列車は、緩急車の車掌が旗（夜間はランプ）を振って誘導。 JR貨物は、ワンマン運転。ちょっと気になります。
質問失礼します 東京駅での丸ノ内線を使う新幹線の乗り換え方法を教えてください 行き 東京駅に着き丸ノ内線の改札を出てJRの地下中央口を通る。 その際、「乗車券」のみ通し出てくるので取る。 さらに新幹線改札口で「乗車券」と「特急券」の2枚を通し2枚取る 帰り 東京駅に着き新幹線改札で「乗車券」と「特急券」2枚通し 「乗車券」のみ取る。 JRの地下中央口で「乗車券」を入れて回収される(乗車券が区内だと出てくる？) こんな感じであっていますか？ ぜひご意見をお聞かせください また他に注意点があれば教えてください
ICOCAをなくしました。 クレジットカードのものでないですが、あきらめたほうがいいでしょうか。
京王線から調布で京王相模原線に乗り換えるんですけど、府中から準特急が発車して５分後に調布に到着して、府中発車から６分後に京王相模原線画が発車していくので乗り換え時間画が１分しかないので電車が数十秒遅れただけで乗換えができないのですが乗り換えることができる確立はどれくらいありますか、また特急の所要時間が六分なので乗り換えることはほぼ不可能ですけど乗り換えることができる可能性はありますか。あと乗り換えに最適な乗車位置はどこですか。
とある事情により、朝9時前後に長津田から横浜方面の電車に乗らなくてはいけないことになりました。 2歳児を連れてですので、混雑具合を知りたいです。 また、ベビーカーでの乗車は可能ですか？畳んで乗るにしても荷物を含めると場所を取ります。 無理そうならベビーカーは控えようと思っています。 幸い降りる駅は二駅先なので、長時間は乗っていませんが、子連れにどの程度厳しいのか、または気にせずいけるのか、教えていただけると嬉しいです。
これ、特に夜のホームに停車するE531系はブルートレイン状態のようにも見えます ＆ https://www.youtube.com/watch?v=ItqBq9XZFRw
総武線の平日朝8時30分頃の新宿〜水道橋の混雑具合はどれくらいでしょうか？ ラッシュ時に総武線を使った事がない為状況がよく分かりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
現在中学3年で、JR西日本に入社したいと思っています。高校は地元の進学校へ入学しようと思っているのですが、大学へ進学するのがいいか、そもそも進学校へ行かないで、工業高校へ行けばいいのかよくわかりません。自分は大学へ行って、総合職採用(事務系)で入社したいと思うのですが、調べたところ、一流大学じゃないと入社出来ないとありました。もしそうなら、高卒のプロフェッショナル採用で入社したいと思います。いろいろとよく分からないので教えてください。お願いします。
車で岡山から鳥取に行こうと思っています。 いくつかのナビで調べたのですが、新しく道路が開通したからか 同じような条件で検索しても結果が一時間近く違ったり 経路が全く異なっていたりしたので　実際のここ最近を知っている方にお尋ねです。 某ナビA 岡山道→中語句国自動車道→鳥取自動車道で鳥取へ　 某ナビB 山陽道→国道2号線→国道5号線→国道373号線→鳥取自動車道 某ナビC 国道53号線 上記以外でももちろんおすすめのルートがあれば教えてください。 有料道路の有無は問いません。 時間があまりかからず、一番運転に負担がかかりにくい道が希望です。 よろしくお願いします。
当方浜松住ですが、今度浜松から博多まで新幹線で行こうとおもっています。 そこで調べたところのぞみ早割往復切符という存在を発見しました。 この往復切符は博多発で浜松行の往復切符なのでしょうか？ 浜松からの往復切符としてもつかえるのでしょうか？ まだ出発日までに一か月以上あるため確認がとれません。 わかるかたいらっしゃいましたら教えてください。
松本から出発して篠ノ井線のスイッチバックを体験しに行こうと思っていますが、スイッチバックがあるのは姨捨駅だけですか？ スイッチバックは初めてなので、変な質問になると思いますが、そのまま電車に乗車していれば、行ったり来たりを体験できるという事でよろしいのでしょうか。 この二点と、他にアドバイスがあれば教えて下さい。 下り（山から下りてくるという意味）も楽しみたいので、終わった次の駅から引き返してこようと思っています。 よろしくお願い致します。
品川駅で新幹線をおり、都営バスの品川駅高輪口のりばまで向かいたいです。初めて降りたつ駅で、駅構内図を見た限りでも厳しいかなと自分では思うのですが…乗換時間が6分しかないのですが早足で歩いても間に合わないでしょうか？間に合わなければ別のルートを検討したいと思っています。
待ち合わせでJR新宿駅の東南口を指定されたのですが、新宿駅まで都営新宿線を利用して行きます。 この場合、使う路線が違うと、出口まで迷いますか？指定された出口に出られないということは無いですよね？ 普段電車を利用していないので、無知な質問でお恥ずかしいのですが、教えてください。
ＡからＣ駅（間にＢ駅がある）に ＡからＢの新幹線回数券(＝ＡＢ)とＢからＣの新幹線回数券(＝ＢＣ)を使って 行こうとするとき、 Ａ駅、Ｃ駅ではどのように切符を改札に通せばよいのでしょうか。 （Ａ駅ではＡＢ、Ｃ駅ではＡＢとＢＣの両方　ではないかと考えています。 　この考えは正しいですか？）
10月に熱海から高松、さらに高松からさいたま新都心に行く予定があるのですが、より安く切符を買える方法があれば教えてください。 条件として ・10月9日19時以降に熱海発、10月10日14時頃までに高松着 ・10月10日21時以降に高松発、10月11日9時頃までにさいたま新都心着 (サンライズ瀬戸利用予定です) 帰りも熱海でおりるならJRの往復割引が使えますが、このように往復の区間からはみ出す場合、利用出来る割引はないのでしょうか？片道乗車券2枚だとけっこう高くつきそうですが、他に方法はないのでしょうか？ 時間さえ合えばJR以外の乗り物でも構いません。アドバイスお願いします。
時間は調べれば分かるんですが、切符の買い方から降り方までなにもわかりません。 本当に詳細に、、、詳しく教えてください。 今までずっと車でしか移動したことがなく、この度どうしても電車を利用しなくてはならなくなったものですから。 よろしくお願いいたします。
バスのマナーで疑問に思ったので、質問したいと思います。 バスを利用するときは千葉市、東京の都市です。 今日は成田のバスを利用しましたが、終点で降車するときに我先に前の人を立たせる事なく突き進んでいく乗り方が正しいように、皆様降りて行かれました。 私は割り込みされたような気分になりました。 真ん中位に座っていましたが、私より後ろの方が先に立たれていました 東京だと、満員の時は周りの様子を気にして、順に降りるように感じていたので、少し驚きました。 皆さんはおどろいたバスの体験はありますか？
最近迷惑な撮影者が多いとされるJR東日本ですが、そのような人がいるのになぜ臨時列車を走らすのでしょうか。目障りなものに関しては器物破損同然のことをし、線路内に入って警笛を鳴らされると中指を立てそれをネットに上げるなど、奇をてらえば目立てると思っているような人たちが多いように思います。実際の臨時列車を見たことがないのでわからないのですが、それらの人たちは悪目立ちしている一部の人なだけで他の多くはちゃんとした方々なのでしょうか。
鶴橋で阪神と乗り入れしているのに乗り換えます。 子連れで、平日朝のラッシュを避けたいので早めに出ようと思いますが、何時くらい桜井発ならラッシュにかかりませんか。座れるくらいすいているのは、何時くらい発でしょうか。
鶴橋で阪神と乗り入れしているのに乗り換えます。 子連れで、平日朝のラッシュを避けたいので早めに出ようと思いますが、何時くらい桜井発ならラッシュにかかりませんか。座れるくらいすいているのは、何時くらい発でしょうか。
先日ＪＲの自動券売機で回数券を購入しましたが、乗ってから間違った区間の回数券を購入した事に気が付き、降りた駅の改札口の方に事情を話して、その区間の料金を払って、使った回数券にスタンプを押してもらい、払い戻して新たに正規の回数券を購入するつもりでした。 しかしその駅の出札口に持って行きますと、手数料なしで実際に購入する区間の回数券(新幹線等の切符と同じ大きさ)と交換してくれました。 対応してくれた出札口の女性の方と同じＪＲ某に勤めている交際中の彼女に聞きますと、ボタンの押し間違いや勘違い等でそのような事例は多々あるそうで、間違って買った回数券と引き換えに現金で返したり、私と同じように実際に使用する回数券と交換したりしているそうですが、その措置を取るのは切符を購入したその日だけで、買った日の翌日以降は手数料を取っているそうです。 https://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/guide … こちらには（定期券、回数券、トクトクきっぷは除きます）と有りますが、実際のルールはどうなっているのでしょうか。 私に対応してくれた駅員さんや彼女が特例と言う事でしょうか。
この映像をみると、列車の動きといい走行音といい、 人的危害が出てしまいそうなホームの通過と思えるのですが？
- 新幹線、常磐線特急、京浜東北線が横一線に並んだ瞬間をとらえた映像 -
北陸新幹線の乗客者数を調べたいです。 テレビで乗客者数を紹介しているということを聞いたのですが、見つけられませんでした。 駅ごと、日ごと、どのような区切りでも良いです。またテレビでなくても、サイトでも良いので分かりやすく調べられるところを教えてください。
品川から沼田（群馬）駅に移動する際、大宮でＪＲ新幹線あさま627号というのに乗るのですが、スイカで改札に入り、大宮で乗車券とは別に新幹線口に入るための券を買えばよいのですか？ そして高崎の新幹線口で新幹線の券を改札に通し、沼田の改札でスイカを通す、という流れになりますか？
電車でホームに入るときに「ﾁﾘﾘﾘﾘﾘﾘﾝ! ﾋﾟﾝﾎﾟﾝﾋﾟﾎﾟﾝﾋﾟﾝﾎﾟﾝ…」となるじゃないですか。あれってなんですか?
新幹線で名古屋駅迄行く予定です。 そこからJR東海道線に乗り換えて、笠寺駅へ行きたいのですが、乗り換えはスムーズに出来ますか？ 東京駅から京葉線に乗り換えるみたいに、長い距離を歩かなくては行けないとか、そういう状況でしょうか？ ご存じの方、教えて下さい。 宜しくお願い致しますm(__)m
東川口駅で松葉杖をついて武蔵野線から埼玉高速鉄道へ乗り換える際、エスカレーターやエレベータはあると思うのですが、どのくらい平坦路を移動しなければならないか教えてください。 松葉杖は３００ｍも歩くとヘトヘトになってしまいますので最短路を知りたいです。
今回友人数人と飲みに行くことになったのですが、JR阪和線沿線の東岸和田から天王寺の間で、1番の繁華街がある駅はどこになるでしょう？ 私自身そちらの方で飲みに行く機会がなく、ほとんど知りません。 ほとんどの人は天王寺に近いのですが、うち1人が東岸和田の方なので、出来れば中間あたりにいいところがあればと考えています。 以上、よろしくお願いいたします。
質問失礼します 今度、東海道新幹線を使って京都に行きます その際の東京駅での往路復路の乗り換え方法について教えてください 乗車券と特急券はネットからの予約の為、東京～京都間(京都～東京)のみです。 往路 池袋(山手線suica入場)で東京駅まで行く予定なんですが 東京駅での新幹線乗り換えは、乗り換え改札で乗車券と特急券の2枚を入れた後suicaタッチ、さらに出てきた乗車券と特急券をとる。 であってますか？ 復路 京都から東京駅についたら行きと同じJRで池袋まで移動したいのですが、 JR乗り換え改札で乗車券と特急券を入れるまではわかるのですが、そこからがわかりません。 特急券は回収されるとして、乗車券は出てきてそれを取って池袋まで行きそこで精算。 または東京駅で乗車券も回収されて、行きと同じようにsuicaタッチ。池袋で改札出るときさらにタッチ。 どっちなのでしょうか？ 駅員に聞いてもいいのですが、終電ギリギリになりそうなので到着後スムーズに移動したいので ここで質問させて頂きました。 ご存じの方、是非教えてください
大阪の九条という駅は地上に地下鉄中央線が、地下に阪神なんば線が走っています。つまり地上と地下が逆転しているのですが、こうした駅は国内で他にありますでしょうか。
今から１ヶ月ちょっと先に旅行に行くので、新幹線のチケットを予約しようと思います。 東京に住んでいるのですが、目的地は神戸です。 「えきねっと」から新幹線のチケットを予約購入できるとのことで、ネットから購入しようとしたのですが、わからないことがあります。 「往復割引乗車券」を購入すると、１割引きになるとの記載があり、「往復割引乗車券」を購入しようと思うのですが、「えきねっと」ではその場合は特急券と別々に往復乗車券を購入するように記載がありました。 別々に購入するのは構わないのですが、乗車券には有効期限があるようで、最大でも数日で期限が切れてしまいます。 この場合、特急券と往復乗車券を購入するには、どうすればいいのでしょうか？ 往復乗車券だけ、旅行の数日前に発券する必要があるのでしょうか？
北大阪急行や御堂筋線を利用しようと思っているのですが 朝6時頃 昼前の10時～11時頃 昼過ぎの2～3時頃 これらの時間はどれくらい混んでいるでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
9月12日に幕張メッセでliveがあります！ 事情により、予定していたバスが liveの開始時間に間に合わず キャンセルをすることになってしまいました。 他の交通手段を考えています。 東京駅から幕張メッセの最寄り駅の 「海浜幕張駅」までの行き方はわかります。 ですが名古屋から東京までを なるべく安値で行きたいです。 予定していたバスは5000円以内で収まりました バス会社は土曜日とゆうこともあり 満席が多く予約をとることが不可能でした。 10000円以内で収まる交通手段はないでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら ご回答下さると助かります。 もし、新幹線以外ではないと難しいようなら 安心できるバス会社を教えていただけると 尚、光栄です。 備考 東京に到着したい時刻は9月12日(土)12:30です
/ 【奇跡と偶然の瞬間】 田町駅前で実現した上野東京ライン常磐線上り特急同士のすれ違い / / / ---
新幹線の乗車券と特急券 大阪から豊橋へ行くのですが、大阪から名古屋までは新幹線自由席用早特往復きっぷ 「新大阪（市内） ⇔ 名古屋（市内） 」を使用し、その先も豊橋まで新幹線を使用 する予定です。 その場合、乗車券は南大高から豊橋までを買い、新幹線特急券は名古屋から豊橋を買 えばいいのでしょうか？ （新幹線自由席用早特往復きっぷが、名古屋（市内）となっているので） 在来線使用なら南大高からの乗車券を買えばいいと思うのですが、新幹線を使用する 場合も大丈夫でしょうか？ （早特往復きっぷを組合わせて使った方が運賃が安いので、このような買い方を 検討しています） ご教授お願いします。
今日もななつ星は博多に帰ってきました。 先日の台風で八代－人吉は不通になっているとか。 ななつ星はどのようなコースを走ってきたのでしょうか？ コース的に吉松ー人吉は外せないから人吉で戻ってくる？ どちらにせよ豊肥線に行くには肥薩オレンジ鉄道を通るしかないと思うのですが、実績のない他社線を走ったんでしょうか？ また、他社線ですので、肥薩オレンジ鉄道区間の運転は肥薩オレンジ鉄道の社員が運転するのですか？ よろしくお願いいたします。
タイの方が7名日本に来ます。富士山に連れて行こうと思います。日帰りバスツアーではなく、電車で 行こうと思ってます。東京から行きますが、どこの駅まで行けば、富士山が近くで見えるでしょうか。 また、駅前でおいしい食事をしたく思ってます。どこの駅に行けば、富士山が見え、旨い食事ができる 駅名を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
関西在住です。 今度の9月の連休に東京に行く予定（一人）で、行きは新幹線を購入済みです。帰りに静岡に寄るのですが、品川駅から向かう場合の移動手段を調べたところ、新幹線の外に快速アクティーと踊り子という快速列車があることを知りました。アクティーは自由席で予約ができないそうなのですが、連休時のこの列車の込み具合はどれくらいなのでしょうか？できるだけ旅費を安く抑えたい方なので、できればアクティーで静岡まで向かいたいのですが、かなり混むようであれば新幹線の指定席を取って行こうかと悩んでいます。利用されたことのある方教えていただければ有難いです。
千里中央～新石切へ向かいたいのですが、ルートを調べると【本町】で乗換えが必要みたいです 乗り換えというのは、一度改札を出てまた切符を買って改札を通る感じでしょうか？ 恥ずかしながら、電車にほとんど乗った事がなくて困っております･･･ 詳しく行き方がわかる方おりましたら、よろしくお願いしますm(__)m
9月20日にフジサン特急に乗ります。 展望席に座りたいので、一号車を予約しました。 大型連休ということで、混むとは思うのですが、展望席に座るには、どのくらい前から並んでいた方がいいでしょうか？
九月の末にJRホリデー快速ビューやまなし号を新宿から利用しようと思っています。 そこでお伺いしたいのですが、この時期ですと自由席は比較的座れるものでしょうか。 サイトなどをみると、ホームに大行列等書いてあるところもあり、動画をみるとガラガラだったりで見当が付きません。 そのようであれば、指定席を購入しようと思いますが、実際どんな様子なのでしょうか。 場合によるとは思いますが、概ねの混雑具合を教えてください。 よろしくお願いいたします。
シルバーウィークに函館へ家族で行きます。 4歳の息子が電車大好きなので行きは名古屋からJRで行きます。 はやぶさとこまちの連結車両で行く予定ですが、その連結が見れるタイミングは出発何分前なのでしょうか？ 写真は撮れますか？ それからせっかくなので東京駅で他の電車も見たいのですが、そうそういつも停車しているのでしょうか？ 東京駅では、はやぶさの乗車時間まで1時間半弱あります。 よろしくお願いします。
世間知らずで本当に申し訳ありませんが、よくわからないのでどなたかご教授ください また、文章能力が乏しいため、箇条書きさせていただきます １．今までの定期（メトロのどこかの駅で定期で購入したpasmo） 東武東上線で朝霞～池袋、メトロ丸の内線で池袋～大手町 2.　職場移転の為これからの買いたいルート 東武東上線で朝霞～和光市　和光市からメトロ有楽町線および東西線で竹橋 質問内容： １．の定期が何日か前に期限が切れ、2.のルートで定期を緊急で買いなおしたいのですが 東上線の朝霞駅で明日にでも１．の時に買った定期のpasmoをそのまま流用し購入できるものなのでしょうか 以前にメトロで購入した定期を朝霞駅で継続購入しようとしたらメトロの駅でやってくださいと言われできなかったので、そもそも朝霞駅でできるのか不安です
９月２７日金曜(２２時くらい)夜に東京を出発して２８日の夕方(大体１７時頃)に は広島に着くルートを探してます。自分は免許を持っていないので運転者は一人です。自分は何も出来ない分、負担を少しでも信号が少ない区間など負担を軽減してあげたいので誰か分かる人いないでしょうか？ また、出来るだけ下道(安い有料道路も教えて頂ければ)で行きたいのですが、遠出に必要なものとかアドバイスがあれば教えていただきたいです。初心者過ぎてすいません。 よろしくお願いします。
今度、スペーシアに乗るんですが駅で特急券を買い、乗車券はPASMOで払う予定です。下車駅で改札を通る時は改札の機械に特急券を入れ、その後にPASMOを反応させれば良いのですか？
先ほど電車で。 ほどほどに空いているのに、私（中年ジーンズ女ノンセクシー）の横にピタッと座ってきた男性がいました。 私は本を読んでいたので顔は見ていませんが、３０～４０代だと思います。 一瞬車内を軽く見渡してから、座った感じです。 なんでわざわさ、こんなに近くに座る？と不審に思い、本を読むのをやめて軽い警戒姿勢をとり、 次の駅で、降りるふりしてさりげなく、場所を移動し離れました。 ○不審とも言えないかもしれないですが、この男性はどういう考えだったと推察されますか？ ○また、同じような場合、皆さんはすぐあからさまに座席を移動できますか？ （私は、あからさまに移ると刺激しそうな気がして、できませんでした。）
ふと思ったのですが、入場券はありますね。 それに対し出場券的なものはあるのでしょか。 途中下車できない場合に、出場券で改札にでる事ができるものです。 昔は途中下車になるのでダメなんだけど、食事と理由をいえば 改札を出してくれました。 今の時代はダメなようで厳しくなってますよね。 なんか、キセルができそうだけど、その辺は技術の力で 切符2枚入れないと、前途無効的な処置もできそうだけどどうでしょう。
3日間の旅行です 上野　⇔　東能代　の往復切符を買います 1日目　秋田で途中下車　秋田で宿泊 2日目　秋田　⇔　東能代　　秋田で宿泊 3日目　秋田　→　上野 可能ですよね　 上野から秋田までの往復切符を買い 別に 秋田　⇔　東能代　の切符を買うよりも 安くなると思うので
こんにちは 昔の近鉄を知りたいのですが、 三重方面から、大阪にいくには、 近鉄だと上本町が終点でしたか？ 上本町は地下に入っていき、終点みたいな感じでしたが、 今は難波までつながっていますよね。 ただ、上本町止まりの電車に乗っただけなんでしょうか？ 昔に、そんな記憶があるのですが、どうなんでしょう。 知っている方、教えて下さい
最近は新鶴見のEF65が四国運用に入っていますがなぜEF65を入れる必要があるんですか？EF210でも川之江ー箕浦間の鳥越トンネルは通過できるので問題ないのではないんですか？
東向島駅から都内への通勤で、二つのルートが候補になります。 乗り換えの楽さ、混み具合、事故などが起きたときの遅れの頻度、22時以降の本数などを総合して考えた場合、どちらが良いと思いますか？ ①東向島→曳舟→（半蔵門線）→大手町 ②東向島→浅草→（銀座線）→神田 どっちもどっち、甲乙つけがたいのではないかと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします！
東武スカイツリーラインで半蔵門線に乗り入れ水天宮前までの定期を持っていますが、振替輸送可能な方法がわかりません。 詳しい方、教えてください。 ① 私の使っている駅では、上り下りの遅延があっても振替チケット？を渡していません。 今までは、ＪＲに乗り換えていたのですがその時は到着駅で振替チケットを渡すことなく誘導されるまま改札を出ていました。 (振替の方はそのままこちらをお通りください。という案内で駅員さんが立っていますが、振替チケットは回収しません) 最近、私鉄とメトロを使っているため不安になりました。 今まで通り、振替チケットはあってもなくても大丈夫ですか？ ② ～北千住間でなにかあった場合、(上りが動いていたら)久喜から東京まで出て、大手町から水天宮でも大丈夫でしょうか？ または、久喜から上野まで出て、メトロで人形町はいかがでしょうか？(水天宮と人形町が徒歩県内のため) ダメな場合、可能な迂回ルートをご存じの方は教えてください。 ③ 北千住～の半蔵門線に乗り入れ中止の場合、どのように行ったら良いのでしょうか？ ④ 迂回ルートを調べられるサイトはありますか？ (ナビタイム、ナビウォーク以外の無料サイト) 以上、わかりにくい説明ですみません。 よろしくお願いします。
こんにちは。 今は亡き神戸阪急のB1Fにとても美味しいジェラート屋さんがありました。 色々検索しているのですが思い出せなくて・・・ もう一度どこかで食べる事ができたら、と思っています。 店名がお分かりの方、教えて頂ければ幸いです。
川口から伊東までの乗車券（東海道新幹線経由）で、踊り子１０号に乗り、熱海で途中下車できますか？
えきねっとで自由席の予約について教えて下さい。 えきねっとで自由席(乗車券は申込まない)を予約したんけど、履歴が出で来ない 予約番号も知らなかったので、キャンセルとか変更とか全然できなかった こうやって一体どうすればいいんですか そのままおいて受け取らないなら、料金を発生しますか？ 詳しい方・経験者の方よろしくお願いいたします。
以下の計算方法であっているか、規則や計算に強い有識者の方、 回答をお願いします。 東京メトロの定期です。区間は東京メトロ内のみです（変更後も）。 2015/7/14使用開始。6ヶ月定期、46550円 これを 2015/8/31に区間変更した場合の払戻金の計算です。 区間変更のため、１ヶ月単位ではなく10日単位の旬割で計算。 46550円（定期代） 180日　（1ヶ月30日とした6ヶ月日数） 46550/180＝258.611 １円未満は切り上げ、1日当たり259円（※１） 10日で１旬、259×10＝2590円 7/14から使用開始して、8/31までなので５旬利用。（※２） 2590×5＝12950円 6ヶ月定期代-５旬利用代：46550-12950＝33600円 手数料：220円減算。 よって 払い戻し額：33380円 疑問点は※のところです。 ※１：切り上げでOK？切捨て？ ※２：1ヶ月（8/13まで）利用+２旬利用と言う考え方？ 　　そうなると計算式は、6ヶ月定期代-1ヶ月定期代-2旬利用代となる？
嵐のコンサートを見に行きます。仙台駅から利府駅までの切符は予約必要ですか？それとも当日駅で買えますか？外国人なので、とうしたらいいかわかりません、教えてもらいませんか？ありがとうございます！
9月2日(水)に湯河原から名古屋まで行くのですが、新幹線って予約しないと自由席って座れないですか？ また、予約するならどのように予約するか教えて下さい
えきねっとに詳しい方 教えて下さい えきねっとで予約した東北新幹線のチケットを みどりの窓口に 買いに行ったらクレジットカードのみの支払いで現金は ダメです と言われたました シルバーWの分です GWに えきねっとで予約した東北新幹線のチケットを みどりの窓口で 買った時 お支払いは クレジットカードですか？ と聞かれ その時は クレジットカードで 支払いましたが その時 対応した人に現金の支払いでも いいんですか？ と聞いたところ 現金でも いいと言われました 今回 チケット代を 現金で支払おうとしたら クレジットカードしかダメです と言われました えきねっとで予約したチケットって現金払いは ダメなんですか？(同じ駅に行きました) 機械の支払いなら現金がOKなんですか？ 駅を 変えれば現金払いできますか？ クレジットカードの支払いが 好きでは ないので 現金でチケットを 買いたいです
平日　三重県から平等院に行こうかと思っています、行きは近鉄小倉駅で降りてタクシーで行きたいと思いますが、帰りネットで調べても平等院からのタクシー乗り場が見当たりません、近くにタクシー乗り場ないのでしょうか、ご存じの方よろしくお願いします
スーパービュー踊り子の展望席　１０号車の３番の席は、前方の眺望は、前の座席に遮られてしまいますか？
スーパービュー踊り子の10号車　3番の展望席は、前方の展望は、どんな具合ですか？ 1番、2番の席で視界が妨げられるでしょうか？
四国に新幹線を建設するかの議論が行われています。四国が中心になっていると思いますが。 採算や予算の問題を考えないとして、もし建設するとすれば用地はどのようにすると思いますか?特に、香川県の高松市内のどこに駅を作るか気になります。高松駅は海のそばですし、周辺はサンポート高松として開発されているので難しいと思います。地下なら可能かもしれませんが。
智頭急行には、2種類の特急列車が走っていますよね。岡山からの「スーパーいなば」と京都からの「スーパーはくと」です。 スーパーはくとは減速せずにトンネルに入れるが、スーパーいなばは原則しないとトンネルに入ることができないと聞いたのですがどうでしょうか?確かに、スーパーいなばのほうが所要時間がかかっています。私は両方の列車に乗ったことがありますが、違いは分かりませんでした。姫新線に乗っていたとき、必殺徐行（25キロ（雨天時は15キロ）制限）区間に入ったときは、明らかに分かりましたが。
9月26日(金)～28日(月)まで、 東北新幹線で盛岡駅まで利用、 駅にてレンタカーを借りる予定です。 そろそろ1か月前ということもあり、 最安の購入方法を何卒ご教示くださいますと幸いです。 ※当方ですが、家族（大人2名、子供1名）になります。
会津若松から越谷へ東武鉄道かJRか、どちらを使うか迷っています。 それぞれの利点など教えていただけますか？
9月にあるライブを見に行くのですが、その帰りに新横浜～品川の間を新幹線の自由席で移動したいと思っています。新横浜までは橋本から横浜線で向かおうと思っているのですが、新横浜までICカードを使い、新横浜で新幹線の切符を購入すればいいのか、それとも橋本で近郊区間の切符と新幹線の切符を購入すればいいのでしょうか？ちなみに、品川からは京急を使います。 解答お願いします！
赤羽ー伊東間を、新幹線経由の切符を買って、 湘南新宿ライン経由の列車に乗って行けば、熱海駅で、途中下車できますか？ 新幹線経由の切符で、湘南新宿ライン経由の列車に乗ることはできるのでしょうか？
東京から伊東までの切符（湘南新宿ライン経由）で 熱海駅での途中下車はできますか？
券売機でICカードの利用履歴を印字できますが、 福知山線の三田駅を履歴印字した場合、どのように表示されるのでしょうか？ 「三田」だけですか？東京の地下鉄には同字で「三田」（みた）駅があります。 区別はされてないのでしょうか？ 先日、Suicaで福知山線の三田→宝塚を利用したのですが JR西日本管内で印字するのを忘れてしまい、JR東日本管内に戻ってきて印字したら JR西日本で利用した区間はすべて「JR西日本」と印字されてしまいました。 ちなみに都営地下鉄三田駅は「三田」だけの印字でした。
新幹線の乗車券購入についてですが、 名古屋駅で、 東京駅発→名古屋着の切符のみを購入することは可能でしょうか？ 購入駅発でなれば購入できないのでしょうか？ すみませんが、わかる方お答えお願い致します(>_<)
修善寺から東京までの切符で、伊豆長岡で途中下車できますか？
現在中国に駐在中ですが、９月末に、日本の本社指示で帰任することになりました。 しかし、１０月の国慶節期間中、中国ー日本往復のチケットを数か月前に、個人で購 入していました。 このチケットは取り消しが効かないものであり、キャンセルしてもお金は帰ってきません。 会社都合で、帰任するのですから、この無駄になるチケットの金額は会社で補填して欲しいと 考えているのですが、法的にはどうなのでしょう？ 会社に請求できるものなのかどうか？ アドバイスお願いいたします
JRのローカル線は気動車とテレビで言っていました。機動車にはパンタグラフがないですが、どういうやりかたで車輪を回転させているのですか。
変な質問ですみません。 今日Suicaをチャージしようとしたところ いつもはチャージとかきっぷ購入とか選ぶ画面があると思ったのですが、 今日はいきなり Suicaを持っている人は先にカードを入れてください の画面でした。 いつもとチャージする機械の場所が違ったからだと思うのですが JRの券売機？（きっぷ購入やチャージが出来る機械） ってそれぞれによって画面違ったりするのですか？？ ちょっと気になりました。
平成27年8月22日（土）に開催される多摩川花火大会のため、大井町線、東横線の運行に影響があると聞いていますが、運行中止時間帯を教えていただけないでしょうか？
平成27年8月22日（土）に開催される多摩川花火大会のため、大井町線、東横線の運行に影響があると聞いていますが、運行中止時間帯を教えていただけないでしょうか？
お世話になります。 明日赤羽駅から草津号に乗るのですが、人と待ち合わせする時にどの辺りだと分かりやすいでしょうか。 また、通常何番線から出るのでしょうか。構内図を見ても今ひとつ分かりませんでした。 ご存知の方がいましたら、教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
今度関西方面に旅行にいくのに新幹線でいこうと思い旅行のプランで特急券を購入したのですが行きは小田原→(こだま新幹線指定席)→新大阪で帰りは新神戸→(こだま新幹線自由席)→新大阪→(こだま新幹線指定席)→小田原というプランで申請しました ですが送られてきた帰りの乗車券に新神戸→新大阪のものがなく新神戸(市内)→小田原というものが一枚と新大阪→小田原の新幹線指定席券しかなく新神戸から新大阪まで新幹線に乗れるのかわかりません 説明下手で申し訳ないのですが詳しい方がいたら教えてください
東急渋谷駅から萩窪までの行き方教えろ 早くしろよ
今週金曜日に新幹線で大阪に行く予定なのですが一度改札を出てしまったらその切符は無効になるのでしょうか？ 乗車駅は岐阜駅です。名古屋で乗り換えて新大阪へいくつもりなのですが名古屋駅で一度改札を出たいと思っております。 ご回答お願いいたします。
初めまして！ 気になったので質問します！ JR倶知安駅から札幌駅まで直で行ける列車を見つけたのですが予約は必要ですか？ 普通車指定席って書いてあるのですがどうやってきっぷを購入したらいいですか？ 乗ったことある方、知っている方教えてください！ 今週中に分かると嬉しいです！
私は寝台特急「北斗星」のラストランを見に行きます。タイトルの通り、札幌発の北斗星はＪＲ上野駅到着後、回送列車となって何時何分に上野駅を発車しますか？又、発車する番線も教えてください。宜しくお願いします。
９月、１０月、１１月のいずれ月の土日に一泊で博多～熱海～伊豆急下田まで、猫一匹同伴で友人に会いに行きたいと計画をしています。のぞみとこだまを使い熱海まで、そこから伊豆急下田までは格安バーゲン切符がないかと苦戦してます。どなたかお教え願いませんでしょうか。宜しくお願いいたします。
北総線西白井駅～牧の原駅の周辺に住み替えを考えております。 例えば、北総線白井駅から新橋に行くには、乗り換えなしで行けるのでしょうか？ 路線図では北総線から京成線や都営浅草線と書かれており 乗り換えが必要なのかよくわかりません。 また、羽田や成田へのアクセスも便利とのことですが 実際にご利用になられている方の感想がありましたら 参考にさせていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
高速バスで東京駅まで行き、そこから電車でさいたま新都心駅まで行きたいのですが バスを降りてから、東京駅のどの入口から入り どう行けばいいのですか？ できるだけ詳しく教えていただけると幸いです。
アラウンド九州きっぷ http://www.jrkyushu-kippu.jp/fare/ticket/177 の払い戻し条件 【旅行開始前】 ○使用開始前で全券未使用の場合でかつ指定列車出発前の場合に限り、手数料440円を収受して払いもどします。 【旅行開始後】 ・払いもどしの取扱いはありません。 ○列車の運行不能、遅延等による払いもどしはありません。 とありますが、例えば９月１日から３日までの切符を買い、１日に病気で旅行が出来なくなってしまった場合に２日に未使用の切符を払い戻しにいけるのでしょうか？今度利用しようと思いますが、もしものときのために知っておきたいです。
今度一人旅行に行こうと思っているのですがJRで特急乗車も可能なフリー切符はありませんか？ 地域は特に限定しません。
8月末に18時35分発のJR特急スーパーあずさ32号に松本から乗ろうと考えています。 今のところ、指定席が○（空席）の状態なのですが、時間の都合上早く並ぶ事は難しいので指定席か自由席か悩んでいます。 自由席でも座れますか？
よろしくお願いします。 本日以下の切符を買いました。 福井→サンダーバード自由席→大阪（特急券+乗車券） 大阪→奈良県内JR線（在来線乗車券） ※在来線分を合わせて買いました。 しかし急遽大阪にて人に呼び出された為、 一旦大阪駅で途中下車して 再度大阪駅に入り、在来線分を使いたいと思っています。 私の購入した切符で 上記のような途中下車は可能でしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは。私は国人です。 以前東京でpasmoを買いましたが もし長崎のバスや路面電車で使えますか? 返答お願いします！
電車に普段乗らないので教えてください。 4歳幼児＆ベビーカー乗せ2歳幼児＆親1人の、3人で東京駅(新幹線)まで行きたいです。 厚かましいのは承知なのですがベビーカーはたたまない、かつ4歳幼児は座席に座らせたいです。 もしくは、ベビーカーたたむ＆幼児2人着席でもかまわないです。 そんなことが可能な時間帯はありますか？（グリーン車除く） 一人の時は東京駅の快速ホームが嫌いなので、総武線各停⇒秋葉原⇒東京もしくは東西線大手町までなのですが、エレベーターの位置など移動を考慮して今回は総武線快速しか考えていません。
東武鉄道では２０１７年度から『Ｃ１１－２０７』でＳＬが復活します。 牽引される客車については、まだ発表がありません。 どの客車が充当されると皆さんはお考えでしょうか？御回答よろしくお願いします。 私個人としては、 候補１：ＪＲ北海道の北海道新幹線開業で在来線旅客廃止で余剰になる救援車５０・５１系４輌 候補２：ＪＲ四国の休車中の１４系４輌 あたりが、匂うのですが・・・
こんど、横浜線･田園都市線の長津田駅から総武線西千葉駅に行く用事があります。 電車の時間は後のち調べることにするつもりですが、とりあえず路線図でどんな経路があるのかなって調べた時、 ①長津田⇒(横浜線・京浜東北線)⇒横浜⇒(横須賀線)⇒稲毛⇒(総武線)⇒西千葉 ②長津田⇒(田園都市線･半蔵門線)⇒三越前･新日本橋⇒(総武快速線)⇒稲毛⇒(総武線)⇒西千葉 ③長津田⇒(田園都市線･半蔵門線)⇒錦糸町⇒(総武線)⇒西千葉(快速線利用も視野に) ④長津田⇒(田園都市線･半蔵門線)⇒九段下⇒(東西線)⇒西船橋⇒(総武線)⇒西千葉 って色々なルートがあって、正直千葉の方は土地勘がないので、どれが良い行き方なのかわからないです。 時間や運賃での比較はまたヤフー路線ですることとして、②～④について皆さまに ⒈どこでの乗り換えが移動距離が少なかったり、改札内での乗り換えができるなど、乗り換えの際に至便であるか ⒉地下鉄では《東急･東京メトロパス》の利用を考えているが、千葉県の西船橋で乗り換える際にはそれは利用できるか ⒊また、西船橋を経由して総武線に直通する列車があるようだが、それは西千葉まで行くのか。また、それに乗った際、JR区間はPASMOを利用する予定だが、乗り越し精算はどうなるのか の3点についてお伺いしたいです。 若干路線図が頭に入ってる程度の人間です。是非ご存知であればお教え頂きたく存じます。
山陽新幹線で下カーバーが脱落して乗客の方が 負傷したと報道されました。 その後、車体の損傷状況がわかってきましたが 車内までに及ぶ損傷がない様にみえました。 実際のところ、この事故で破片などが車内まで 入り込んだりしたのでしょうか。
使用しなくなったSuicaカードはみどりの窓口で払い戻しすると回収されますが、 その後はどうなるのでしょうか？ カードにはIDがありますから、再利用はできませんよね。 プラスチックの資源ゴミみたいに、粉砕→再利用なのでしょうか？
今度旅行で名古屋に行きます。その時、電車に効率よく乗りたいのですが、いいルートが思いつきません… リニモに特に乗りたいです。教えてください！ 出発駅:栄生駅 到着駅:名古屋駅 時間:2時間くらい
特急券と乗車券の違いってなんですか？
ストリートビューでも見たけど分かりませんでした。 タクシーとか使わないと危ないですかね？
お盆ピーク時に前日に新幹線予約をしようとしたらどの便もほぼ満席。。 窓際などは諦めようとしたら、満席と満席の便の間に、ぼぼ全席空席の便がありました。。これは、どうして起こった現象なのでしょうか？ 大量予約してた人が一気にキャンセルした？JRが直前に便を追加した？ ご存知の方、おしえてください。 よろしくお願いします。
この乗車券でのぞみ乗れますか？
お世話になります。 夏休みに一筆書き乗車を計画しています。 湘南新宿ラインで新宿方面から乗車して高崎で下車、その後八高線で高麗川方面に乗車すると高崎～倉賀野間が重複してしまうのですが、これは可能なのでしょうか？ 乗り換え・料金検索ソフトで調べると、この間が含まれたルートでも最低料金で表示されるので例外の区間などになるのかとも思うのですが、JRのHPやその他諸々調べてみても確実な情報がわからなかったので、こちらで質問させていただきました。 だめな場合は高崎まで行かずに倉賀野で乗り換えるなどルートを変更しなければならないので、詳しい方のご回答をお待ちしています。 よろしくお願い致します。
２０１５年現在、青函トンネル救援車として、オハフ５１－５００３・５００４、オハフ５０－５００７、オハ５０－５００３（保留車）が函館運輸所に配置されています。 恐らく、「はまなす」「カシオペア」「（スーパー）白鳥」は廃止されるでしょうから、中小国駅－木古内駅間を走る旅客列車はなくなります。 この区間を走るのは新幹線と貨物列車だけになります。 新幹線開業後、救援車はどうなると思われますか。 参考にしたいので予想・意見などをお聞かせ下さい。よろしくお願いします。
ＪＲ常磐線竜田駅からタクシー利用する際、 駅前にタクシーは停まっているのでしょうか、 配車依頼が必要でしょうか？
無人駅からの乗車について 先日みどりの窓口で新幹線特急券と乗車券を購入しました。 乗車券の出発駅が無人駅で自動改札機がなく駅員も朝はいません その場合はどのようにすればいいのでしょうか？
八尾南、肥後橋で乗り降りします。 天王寺、梅田、なんばにおりれる賢い買い方を教えてください。 追加料金無しで、使える駅を全て教えていただきたいです。 お願いいたします！
電線にとまった鳥が感電しないのは一本の電線にとまっているからであって、二本の電線に別々の足を置くと感電すると聞いたことがあります。 複数の電線にまたがるようにして、リュックサックを置いた場合ショートするんでしょうか？
栃木の明神から東京の上井草まで一番安い路線を教えて下さい。
青春18切符は1度駅に入ると目的地まで駅を出ることは出来ないのですか? それとも1日乗り降り自由になるのですか? 青春18切符は初めてなので教えてください。
どちらの座席をひっくり返すと、進行方向と逆になるかを、どなたか教えてください。 スーパーあずさ１号、新宿～茅野 10号車 4番 C席 D席・5番 C席 D席 スーパーあずさ 28号、茅野～新宿 10号車 10番 A席 B席 ・ 11番 A席 B席 よろしくお願い致します。m(__)m
貨物列車を見に行きたい場合は、どの路線に行けば良いと思いますか?できるだけ貨物列車の本数が多い（貨物列車が多く通る）ところが良いです。武蔵野線が良いですか?
桜木町で架線が切れて垂れ下がる事故がありましたが、その原因は「接続する２本の架線の電圧が異なるのでショートした。」ということです。 ＤＣーＤＣセクションで一方の架線が大電流による電圧降下が生じることはあるかもしれないが、そこをまたぐとき、ショートするほどの事が起きるのか、と言う質問です。
原爆被爆後3日目に路面電車を走らせたそうですが電源は被害無しだったのでしょうか？ 架線も無事だったとは考えられません。
そうとう昔に、『電車が止まった時に、タクシー代を出してもらった』みたいな話を聞いたことがあったような気がしました。 タクシー代とかバス代とかを鉄道会社が出すことなんてあるのですか？
お世話様です。上越新幹線にて上京します。その後、東横線の「代官山」駅まで移動したいのですが、JR東京駅から、代官山までの移動方法を何種類か教えて下さい。時間や料金、乗換はあまり問いません。以上宜しくお願い致します。
お世話様です。上越新幹線にて上京します。その後、東横線の「代官山」駅まで移動したいのですが、JR東京駅から、代官山までの移動方法を何種類か教えて下さい。時間や料金、乗換はあまり問いません。以上宜しくお願い致します。
京浜東北線など、一部運転見合わせ しているそうですが、記事を見ると 「架線が切れ」 「列車の乗客らが車内からドアを開けて車外に出たため、安全のため・・・」 とありました。 　安全のため隣接する東海道線と横須賀線も運転を 見合わせているとあるのですが、 東海道線と横須賀線が動かないのは、 　これは、 ・線路上にいる乗客の安全の為？ ・架線が切れたから連動して電気が通らない？ ・復旧作業の安全の為？ 　隣接する東海道線と横須賀線も 運転を見合わせているのは何故？
閲覧ありがとうございます。 お盆休みに長野に遊びに行こうと思っているのですが、 調べてみたら長岡→高崎→長野と高崎で乗り換えのルートが出てきたました。 新幹線で乗り換えをしたことがないのですが、 乗り換えの場合どうすればいいのでしょうか？ 回答待ってます。
青春18切符で福知山駅から畝傍御陵前駅まで行きたいのですが行けるのか分かりません｡ 行けるのか行けないのか、また行けなかった場合どの駅まで行けるのか詳しく教えてください。
広島に行くために新幹線の切符を買いました 切符は二種類あって 1つは 新幹線自由席特急券/特定特急券 とかいてあります。 もうひとつは 乗車券 それと移動できる範囲書いてあります 8月10日からのを買ったのですが 都合により8月9日からのに変更にできるのかわかりません。。 期限を１日はやめることは可能でしょうか??? 今すぐ回答が欲しいです。。よろしくお願いしますm(_ _)m
えきねっとに詳しい方 教えて下さい 東北新幹線のチケットで 9/20 東京発 9/22 新青森 帰り このチケットを えきねっとで 買うとしたら 何月何日の何時から 申し込みが 出来ますか？
乗る予定の新幹線が運休になりました。 払い戻す場合は当日中でなければできませんか？ また、場所は購入したところでしかできませんか？ 次に乗る新幹線の特急券は購入済なのですが、払い戻しに支障はありますか？
10年前にさいたま市に住んでおりました。そこから新宿勤めをしておりました。 武蔵野線で西浦和から武蔵浦和、そこから埼京線で新宿に到着です。 もう、埼京線での通勤は辛くて辛くて、思い出したくありません。 ここでお聞きします。 来年は大阪に住みます。奥さんが大阪市中央区に勤めます。 大阪府内の鉄道路線で混雑がすごいのは何線でどの駅でしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
明日行くのですが心配なので教えて下さい。 特急で大阪難波から近鉄名古屋行きに乗るには何番線？何番ホームで待っていればいいのでしょうか？ アーバンライナーという電車に乗るのでしょうか？ 時刻表は調べて分かったのですがこの２つは調べてもよく分からなかったので教えてもらいたいです。お願いします。
福岡にライブで行く予定なのですが、地下鉄の通勤ラッシュは何時から何時くらいまでなのでしょうか？私は、８時４０分頃に天神から地下鉄にのり、大濠公園駅でおりたいのですが・・・。 回答よろしくお願いします。
サンダーバード18号で京都に行きます。 7番線に着いてから京都市営鳥丸線に乗る場合どう行ったらいいのか教えて下さい。 京都は初めて行きます(･･;)
あなたにとって電車のマナー違反で一番、嫌なことってなんですか？
【電車・東急電鉄の謎】かつて東急電鉄は関東の東急線だけでなく京王線、小田急線、京急線、相愛線、江ノ電線も東急が所有していたらしいですが、なぜ東急電鉄は東急線以外を手放したのでしょうか？
今度用事及び旅行で東京方面へ行くのですが、その際の途中下車についてです。 購入する乗車券は盛岡～調布の間で、新幹線も利用するので、特急券は盛岡～東京になります。 また、もう一方も乗車券は盛岡～舞浜、特急券も上記と同様盛岡～東京です。 Jrの規約では降車(乗車)駅と同じ都区内では途中下車が不可とのことですが、調布及び舞浜は東京都区内に該当しないようなので、盛岡～調布、盛岡～舞浜の乗車券は東京駅での途中下車に使用できると考えてよろしいのでしょうか？
京都丹後鉄道を経由するJRの乗車券 （横浜市内～大阪～尼崎～福知山（京都丹後鉄道）豊岡～鳥取…以降略） の有効期間の距離計算に丹後鉄道部分の距離も含まれますか？ それともJR部分のみでしょうか？ JRのみですと1000km未満で６日間、含めば1000km超えて7日間となる 乗車券です。 実際は7日間使いたいので、もし丹後鉄道部分の距離が含まれないのであれば 最終日の計画の立て直しです。 よろしくお願いします。
転職考えていて、情報があったら知りたいです。
電車の乗客同士のおしゃべりを聞くのが不快に感じます。 まず春に北陸新幹線のグランクラスを東京から乗った時に 50代くらいの中年の女性と若い女性の親子と思われる二人連れの客が 自分の隣の席にいたのですが中年の女性が若い女性にホテルの話をしたのですが 「もう最高のホテルだからトイレがすっごく綺麗だった」と力説とも しみじみとも取れるような言い方で話したのです。 その客は服もメガネもそれなりに高価そうなものだったので 恐らくお金持ちの方かと思います。 現に駅に降りる前にも社長がどーのとか言ってたので やはりそういう客何だろうと思いましたし。 でも何だかこう見ると自分は一番高価な客室であるグランクラスにも乗れ 最高のホテルにも泊まれ服もメガネも高価な物が買えるお金持ちよ、と 公開自慢しているみたいでいい気分しませんでした。 他にも同じ北陸新幹線で金沢から乗った時、 女性二人が前の席に乗ってたのですが、途中糸魚川駅を通過したあとから 終点東京まで、ずっとおしゃべりしていてその中には「虐待」という言葉が出たり「キャハハ」と笑ったりするのが多くてとても不快でした。 まさに喋り出したら止まらないという感じで恐ろしい話っぷりでした。 違う路線でも一時間以上話してるおばさん同士も何度か見かけたので いい加減嫌になってしまいます。 こういう車内のおしゃべりについてどう思いますでしょうか？ 自分みたいに聞いてて不快に感じる人間もいるので (現にこの手の話は多いですし)こういう場合どうしたらいいのでしょうか？ 目的地まで話さないでほしいと言ったら「お前が違う席に行け！」と 逆ギレされそうなので黙ってるのですがやはり言った方がいいのでしょうか？
名古屋から新宿まで品川を経由して利用したいのですが、 新幹線の乗車券がわけあって名古屋～品川間しかありません。（都区内ではなく品川まで） この時品川から新宿までをsuicaで利用したいのですが、 新在乗換口の自動改札は通れるのでしょうか？（新幹線の乗車券と特急券投入後suicaをタッチ）
智頭急行の「スーパーはくと」（HOT7000系）は、速い列車であるという意見をよく聞きます。どれだけ速いのかと期待して乗ってみました。 しかし、乗ってみたときの感想は、「なんだ、これくらいの速さは当たり前じゃないか。」でした。こういう感想を持った理由は、四国に住んでいて当たり前のように2000系に乗っているからでしょうか?2000系ばかり乗っていると、キハ185系に乗ったときに遅く感じます。逆に、キハ185系に乗った後に2000系に乗ると速く感じます。つまり、スーパーはくとの列車を速いと思っている人は、普段はキハ185系程度の性能の列車（とりわけ気動車）ばかり乗っているということですか?
数ヶ月前に某旅行会社で、「新幹線０系・１００系をテーマに旅行したいが、鉄道系の博物館には何度も行ったし、ものを見るだけというのも足りないので、他に何かないか」とオーダーしたところ、下関にそのような場所があるような話をうかがったのですが、その時は時間・予算の関係で下関に行くのは無理だと思ったので、詳しく聞きませんでした。 今改めて自力で調べてみたところ、乗務員訓練センターでかつて使われていた、という記事しか見つけられませんでした。 これだけの情報ですが、鉄道関連に詳しい方に教えていただきたく思います。 よろしくお願いします。
ルート検索をすると、浅草線１本でずっと乗っていて良いような書き方のものもあれば、一度泉岳寺で降りてまた同じ浅草線に乗る？ような書き方のものもあり、後者が何なのか良く分からず悩んでます。乗りっぱなしじゃダメなの？
7/24より始まりましたＪＲ東日本の社会人採用のページを眺めていたのですけど。。 職種（業務）が被ってる部分があると思いました。 例えば JR東日本（車両職）：主にメンテナンスや改造などの業務を行います *JR東日本テクノロジー：設計から製造、メンテナンスまでを担当 *JR高崎鉄道サービス：JR東日本の駅や車両基地で、清掃、車両メンテナンス、運転業務、駅業務を受託 *JR千葉鉄道サービス：車両メンテナンス技術で安全・快適な鉄道車両を提供する JR東日本（機械整備）：券売機や改札機などの出改札システム、エスカレータやエレベータ、空調設備、お客さまにさらなる安全を提供するホームドアなどの導入や工事のための設計、実際に工事を行う際の施工監理。必要な機器保守・管理をすることも重要な仕事のひとつです。 *JR東日本メカトロニクス：駅の自動改札等の開発に加え、ホームドア・昇降機・消融雪設備等の開発・施工・メンテナンスを行っています。 （*はグループ会社） 斜め読みで詳細まで調べてませんが、知っている方いらしたら業務の違いを教えて頂けないでしょうか。 1社にまとめるか、業務ごとに分社化すればよいのに。。。と思ってしまいました。
質問失礼します 今度京都に行くのですが在来線から新幹線の乗り換え方法が分からないので教えてください 出発駅は東武東上線志木駅(スイカ使用)で池袋から山手線に乗り換えて東京駅着 東京駅で東海道新幹線に乗り換えるのですが、乗り換え方法は 乗り換え専用改札で新幹線切符を投入後、スイカでタッチでよいのでしょうか？ また逆の京都駅～東京駅～池袋～志木のパターンの乗り換え方法はどうしたらよいのでしょうか？ ご存知の方、ぜひ教えてください
私は8月1日に大阪へこの特別なトワイライトの撮影に行く予定です。それでインターネットで沢山調べたのですが、停車駅は少ししか載ってなかったです・・・。私は中部地方からこのトワイライトの撮影に行くので、なるべく大阪⇔姫路間の通過駅や停車駅を教えてください。新快速かなんかで大阪から追っかけたいと思っています。回答よろしくお願いします。
私が今、住んでいるアパートの最寄り駅は朝霞駅です。 来月から仕事（有明テニスの森)と教習所（新木場）に行く事になりました。 一つは有楽町線の新木場駅は終点で、2つ目は有楽町線の豊洲駅で乗り換えゆりかもめ線に乗り、有明テニスの森で降ります。この場合一つの定期で出来ますか？ それとも有楽町線の朝霞から新木場と ゆりかもめの豊洲駅から有明テニスの森の2枚の定期が必要になりますか？ こういう時に連絡定期やダブルートが出来るのですか？ もし一つに出来るのであれば購入方法を教えて下さい。 すみません、よろしくお願いします。
先日の大雨で、ＪＲ西日本の新快速が山崎駅手前わずか１００ｍで乗客１６００人を缶詰にして４時間立ち往生しました。 このときのＪＲの説明は、 ・山崎駅には先行のサンダーバードが止まっていて入場できなかった。 ・１本のホームには１本の列車しか入れない規則。 ・サンダーバードを前にずらして新快速を入れることを検討したが、そのために電車同士が接近する同措置は特別な資格を持った社員しかできず、その手配に時間がかかった。 というものでした。 でも、これって納得できますか。 平時ではないのだから、運転士が十分安全確認してホームに２本の列車を並べれば済む話です。 連結させるならともかく、１０ｍほど離して止めればいい訳で、作業的には行き止まりの車止め手前で止めることと何ら変わりないのです。 こんなこともできないなんて、規則がおかし過ぎませんか。一体、運転士は何のために乗っているのでしょうか。 ちなみに、上記の特別な資格ってどんな資格ですか。
駅探で8/14の阪神電車（神戸三宮→大阪難波）を調べたところ 休日ダイヤで表示されました。 8/13、14は平日ですが、お盆の時期なので休日ダイヤでの運転 ということでしょうか？ 阪神、阪急、山陽、神戸市営、神鉄、近鉄のお盆の時期（8/13,14）は それぞれどちらの時刻表を使ってるかお教え願います。 JRは平日ダイヤですよね？（和田岬線が休日ダイヤだと…）
びゅうプラザにて日帰りパックを4人分購入しました。 しかし、内2人が都合がつかずにチケットが余っている状態です。 2人分だけをキャンセルすることは可能でしょうか‥
よろしくお願い致します。 本人以外のチケットを購入する際、 e-ロマンスカーだとクレジットカードも必要だということで ロマンスカー@clubを使ってチケットの購入をしました。 その場合、スマートフォンが発券代わりになるようですが スマートフォンを持っていない人の代わりに購入した場合、印刷画面でもいいのでしょうか？
京成の場合、精算機を使う時、、足りない運賃は、、自分が乗った駅から足りない運賃を要求されるの ですか、それとも、xx円区間の駅から今いる駅までの運賃を要求されるのですか。 例えば京成上野駅から空港第2ビル駅までの切符を買い、成田空港駅まで乗って、その際、 京成上野から成田空港駅と空港第2ビル駅の差の価格を要求されるのですか、 もしくは、空港第2ビル駅から成田空港駅までの運賃を要求されるのですか。 回答よろしくお願いします。
明日用事でなんばにいくのですが、場所が四ツ橋線なんば駅32番出口をでて…という案内で御堂筋線の改札まではわかるのですがそこから四ツ橋線の32番出口がどこなのかわかりません…。 地図を見て調べてみたもののわからず… どういけばいいのか、どのくらいかかるのかを誰か教えてくださらないでしょうか？お願いします。
新幹線のバラ売り回数券を金券ショップで購入しようと考えています。 おそらくネット上で販売されているものが安いと思うのですが、 それを二枚購入したとして、一枚を行きに、もう一枚を帰りにという具合に使用することはできますか？ また指定席の切符の場合、回数券をみどりの窓口に持っていけば席をとっていただけるのでしょうか。 初歩的な質問だとは思いますが、購入手前で不安になったので回答していただけたら幸いです。
丸ノ内線に新車投入の噂があるって本当なんでしょうか？
来春大宮～春日部間急行が導入されるようですが停車駅及び何分短縮化されるか教えて下さい。 個人的には、急行導入よりスピードアップしたほうが利便性があるのではないかと思います。
来週の平日（２８日か２９日あたりを予定）に知人と氏家駅から須賀川駅まで移動します。 ところが知人は高齢で足がやや不自由なため、車いすは使用しませんが、長時間立つことは困難です。 問題なのは、黒磯駅での普通列車の乗り換えです。 駅員さんの話では、 「夏休みに入り、青春１８きっぷで普通列車の旅をされる方も多くおり、黒磯以北は電車が２両でかつ、座席数も少なく、黒磯到着と同時に皆様階段を利用しての一斉乗り換えとなり、健脚な方でないと座席の確保が困難の可能性が高く、その場合は、須賀川までの所要５０分くらい立つことになるので、この時期のご利用をお勧めできない、新幹線では乗り換え回数が増えるので負担になるし、こちらも自由席は座席が確保できるかわからない、青春１８きっぷのシーズンでないときに時期をずらせないものか。夏休みの混雑時でなければ、駅員も簡単なご誘導程度のお手伝いはできる」 と言われてしまいましたが、旅行などではなく用事で行くので、時期をずらすのも難しいです。 私も不運に手首をけが（骨折）が完治していなく、自動車は利用できません。 私は毎日１時間満員電車で通勤しているので、電車に立つことに問題はないのですが、 高齢で足の不自由な知人だけでも何とか座らせてあげられないかと思うのですが、黒磯駅での乗り換えはこんなに混雑をするのでしょうか。 ７月２８日か２９日に黒磯駅に１１時すぎ～１３時すぎに到着の電車から乗りかえ、須賀川方面行きを利用する事を考えております。 日中の黒磯駅での乗り換え状況に詳しい方、少しでも情報を下さると助かります。 宜しくお願いします
新幹線のグリーン車の乗り方についてです。切符の買い方でなく、実際に新幹線に乗る時の方法がよくわかりません。普通に乗り込んで座ればいいのでしょうか？
別府から南港までフェリーで行った後、海南までの行き方が分かりません。 地図とか見たんですがややこしくて分かりません。 目的地は紀美野町のだるま温泉です。宜しくお願いします。
って、やっぱり無いんでしょうかね…？ iPadから切符予約するに、ブラウザからなんとも微妙に使いにくいです。 他の条件同じで日にちだけ変えたいのに、全部路線から区間から人数から選択し直しさせられるの、超鬱陶しいのですよね。 まあアプリがどうこうというより、サイトのUI、UXの問題かとも思いますが。
丸ノ内線と銀座線が統一されないのはわかります。 銀座線の車両が16メートルで丸ノ内線の車両が18メートルで、線路のカーブや建築限界が違うからと聞きました。 (丸ノ内線と銀座線を直通するイベント列車では銀座線の車両が使われたと聞きました。) 不思議なのは、東西線、有楽町線、半蔵門線、千代田線です。 どれもJRの103系電車と同じ集電方式、電圧、線路幅、ドアの数・位置なのに別々の車両が開発・投入されています。 これだったら、05系、07系などと区別をつけずに、XX系XXX番台として同じ車両をつくり、ラインカラーの帯だけ変えれば、開発や製造も効率的だと思うのですが...。 JR東日本もE231で統一していますよね？ なぜ、規格が同じメトロで、それぞれの路線別に電車が開発・投入されるのでしょうか？
二人分の指定席で予約する場合で一人は途中で下車します。 このような条件で予約は可能でしょうか。 もちろん途中までは隣合わせで指定席を予約したい。
JR九州で、通信制高校と放送大学のみで適用される回数券の学割(五割引？)210円の区間ぶんを購入しようと思っています。 質問① 6枚と11枚の回数券どちらでも有効期間は3カ月ですか？ 質問② 6枚を2セット買うのと11枚を1セット買うのだと、12枚あっても構わない場合は前者の方がお得ですよね？ 質問③ 6枚セットなら、210円の五枚分の五割引で、525円。11枚セットなら、10枚分の五割引で1050円って考え方で合ってますか？ 質問④ 1セットを二回に分けて買うよりも、2セットいっぺんに買った方が安いですか？ 質問⑤ 回数券は、学割の回数券でも、1枚で片道ですよね？ 質問⑥ その他知っておくべきお得な事とか、注意点とかありますか？
電車好きの息子のため、博多総合車両所を見に博多南駅へ行こうと思いますが、 ホームから新幹線が沢山見れる時間帯などはありますでしょうか？ 明日土曜日に行く予定ですが、 早朝の方が多いとか、土日の昼間は出払っていてあまり見れない…など ありますか？ また、博多南駅ビルの4Fにガーデンパークでは、 新幹線が走るのは見えるのでしょうか？ 写真で見る限り、建物自体がそんなに高くないように見えるのですが…。 どなたか、ご存知の方がおられましたら、教えてください。
指定席の料金って、そんなに高いわけではないと思います。 それだったら、自由席にして、お客さんをギュウギュウに乗せた方が、利益率が良いように思っていました。 けれど以前、指定席（もしかしてグリーン車のことかも）にした方が儲かるという話を聞いたような気がします。 そうなのですか？
お教え下さい。 現在転職、引越し後の通勤手段として横須賀線、都営新宿線、総武線快速の利用を検討しています。 利用候補として、 森下→新日本橋 （都営新宿線 総武線快速） 西大井→新日本橋 （横須賀線） を考えています。 10時始業なので、朝の乗車は9時半頃、 帰りは18時過ぎになるのですが、 この時間帯の混雑度はどのくらいなのでしょうか？ 総武線快速などはまだ大分混雑しているのでしょうか？ 現在半蔵門線利用で確実に座れる為悩んでいます。 また、乗り換えのホームとホームが離れている、など不便な点がありましたら合わせて教えて下さるとうれしいです。 よろしくお願い致します。
空港からりんくうへ移動して、りんくうでラピートに乗りたいです。 市営地下鉄も結構乗るつもりなので、大阪出張きっぷを利用したいですが、 大阪出張きっぷは関空でしか買えないようです。 質問は： １．大阪出張きっぷでりんくうタウン駅でも入場できるのか？ ２．ラピートは全席指定席ですが、買い物にかかる時間が決まってない。 　　関西空港駅で指定した列車に乗れなくなったらどうなるのか、 　　それとも指定だけりんくうでできるのか？ です。 どうなるんでしょうか…
青森駅→東京駅→品川駅→青物横丁駅のルートで、予めJR新幹線の往復切符を購入した場合の帰りの経路について教えて下さい。 青物横丁駅から品川駅経由で東京駅へ行くときに、予め帰りの新幹線切符を持っている場合、青物横丁駅から品川駅までの切符を券売機で購入し、品川駅の乗り継ぎ自動改札で京急本線の切符とJR新幹線の切符を通せばよいのでしょうか。 それとも品川駅の乗り継ぎ改札を出る前に、有人窓口で品川駅から東京駅までの切符を発行してもらわなければならないのでしょうか。
一部区間不通に伴い、迂回乗車した場合について、疑問がありますので質問します。 その１ 錦糸町～浅草橋経由～飯田橋の通勤定期券を持っていたのですが、総武線各駅停車が人身事故で不通だったので、錦糸町駅から総武快速線で東京駅まで行き、東京駅で振替乗車票をもらって、地下鉄東西線で飯田橋駅まで行きました。 飯田橋駅に着いたところで気づいたのですが、定期券は券面に示してある経路以外は使用できないはずですが、今回は経路外の東京駅経由で乗車しています。 ここで質問ですが、一部区間不通の場合、定期券でも指定区間外へ迂回乗車が認められる規則があるのでしょうか？　それとも単に、東京駅の駅員が便宜を図ってくれただけなのでしょうか？ その２ 20年ほど前のことですが、金沢～特急はくたか・ほくほく線経由～越後湯沢～上越新幹線経由～東京の乗車券と指定席特急券を予め購入していましたが、金沢駅に到着した時に、大雪でほくほく線が不通になったため、特急はくたかの行き先が長岡に変更されたことを知りました。 金沢駅のみどりの窓口で、どのようにすれば良いか聞いたところ、手持ちのきっぷを長岡経由のきっぷに変更され、差額（2500円くらい？）を請求されました。 私に落ち度は無いのに差額を請求されたのには不満はあったのですが、その特急はくたかに乗らないと、当日中に自宅まで帰れないので、渋々差額を支払って、長岡経由で東京まで帰りました。 ここで質問ですが、一部区間不通により列車の行き先が変更となった場合は、本来の行き先のきっぷで乗車できる様な救済処置は無く、実際の乗車経路通りのきっぷに買い直すのが正しいのでしょうか？　それとも、不通区間がJRでは無いほくほく線だったため、JRによる救済処置があったとしても、適用できなかったのでしょうか？
今月17日に朝の新幹線で東京駅から白石蔵王まで行き、帰りは同日の白石蔵王18時発の新幹線で東京へ帰ります。 台風11号の影響で運休になるのかと心配です。 新幹線はどのくらいの影響で運休になるのでしょうか？
8月7日（金）に京都駅から関空特急はるか9時台の自由席に乗りたいと考えています。 平日ですが、お盆の前週ということもあり自由席の混み具合はどの程度のものなのか 大体で結構ですのでご存知の方、乗った経験のある方に教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
7/16に東京～名古屋でのぞみの指定席を取ったのですが台風が来るので仙台行きの東北新幹線に変更したいと思うのですができるのでしょうか？ 旅客営業規則248条をみたのですがはっきりしなかったのでお分かりになる方教えてください
今度 首都圏から山形に新幹線で行こうと思います。それで、ローカル線にも乗ってみたいと思いました。それで、調べたところ 山形にはフラワー長井線と左沢線の二つがあることが分かりました。 本当は両方に乗ってみたいのですが、スケジュール上 どちらか一つに絞らざるをえません。 それで、フラワー長井線と左沢線の それぞれの特色や 沿線の魅力などをお教え頂ければ幸いです。
学割を利用して新幹線での名古屋～新横浜の往復を考えていたのですが、 急きょ、往路だけ品川まで行く必要性が出てきました。 乗車券と帰りの特急券はまだ購入していませんが、行きの特急券はすでに購入済みです。 そこで 新横浜までの往復を買い、片道だけ区間変更する or 新横浜までの往復を買い、片道だけ乗り越す という方法を考えています。 運賃は、名古屋～新横浜と名古屋～品川の差額よりも、 新横浜～品川の料金の方が安いので、後者の方が得なのかなと思っています。 特急券に関しては、品川まででも料金が同じなので同一座席で区間だけを変更したいと思っています。 そこで質問です。 ①往復乗車券の片道だけ区間変更することは可能なのでしょうか？ ②区間変更をせずに、片道だけ乗り越すという方法はアリでしょうか？ ③どちらも可能な場合、手続きのしやすさや料金はどちらの方がよいでしょうか？ ※学割は取得時に往復乗車券での利用を考えていたので、一枚しかありません。 是非、ご回答をお願い致します。
かつて日本全国を走っていた国鉄５８３系が、 寝台特急のホームグランドだった常磐線を臨時特急ひたちとして復活運転したようです。 _ _ _ https://www.youtube.com/watch?v=OsyA5Ol9W3M _ _ _ これをどう思いますか？
私、ICカードを作ろうと思うのですが･･･。 Suicaとpasmoの違いがよくわからないので教えてください。 例えば、つくばエクスプレスから総武線などに乗る時にはどっちが使えますか？
昭和30年代の都電の床の匂いが気になります、何の油を使っていたのでしょうか
詳しい方、是非ご教示をお願いいたします。 今週末、東海道新幹線→成田エクスプレスに乗車し成田空港へ行きます。 乗車するのは大人1人、幼児2人(4歳、2歳)です。 新幹線に乗るのは初めてで色々と調べてみたのですが、 お恥ずかしい話、まず買い方からわかりません。 皆様へのご質問は ①新幹線の切符は搭乗する駅の窓口で成田空港までの切符を購入すれば良いのでしょうか？ ②また、成田エクスプレスは全席指定とありました。新幹線は自由席料金が大人のみという事がわかったのですが、成田エクスプレスはどうなるのでしょうか？ もちろん新幹線でも混雑していれば立たせるつもりでいますが、空いていれば座らせるつもりでいます。成田エクスプレスも同様に、空いていれば2席に3人で座る予定でおりました。しかし全席指定である以上、それは出来ないという解釈なのでしょうか？ ③ ②を前提に、成田エクスプレスで座ろうとするのであれば成田エクスプレスのみ、大人1人こども1人で席を取らなければならない、という事なのでしょうか。 ④一概には言えないと思いますが、成田エクスプレスは土曜日の午後は混雑していますか？ 質問は以上です。 よろしくお願いいたします。
和泉府中駅から尼崎立花駅までの子供料金教えて下さい急いでます
この6月から東京勤めをしているOLです。 来週の土曜日の朝、十条から埼京線で新宿に行くことになったのですが、やっぱり痴漢がいるのでしょうか？ 普段は、通勤時けっこうひんぱんに被害にあっちゃってます。
神奈川の秦野から横浜への電車での行き方 神奈川の秦野から横浜まで電車で行きたいのですが、子供なものでどこでのってどこで降りるのか、電車代はどのくらい必要なのか全然わからなくて…どなたか詳しく行き方を教えていただけないでしょうか？
東京駅から埼玉の吉川美南駅に行きたいんですが 東京駅から地下の京葉線までの行き方は分かりましたが、切符は普通の切符売り場でいいんですよね？ 緑の窓口は特急の切符売り場ですもんね？
自動改札もない山に住むﾋﾞﾋﾞﾘﾁｷﾝのﾎﾟﾝｺﾂ人見知りです。 この度東京に行くことになりました。 しかし地下鉄の仕組みすら知らないので大変慌てております！ 羽田から新宿駅前？とやらにバスで降りて、 新宿西口？とやらから東新宿へ向かいます。 そこでお詳しい方にお尋ねしたいのは、 ・バスから降りて以降のルート ・切符の買い方 ・改札の抜け方 ・魔窟と謳われる新宿駅構内の攻略 です。 長々となりましたが、どうか質問への協力お願いします。 あとおすすめのお店なども宜しければ教えてくださいな(ﾟ∀ﾟ　)
今週の日曜日に知り合いと東京駅の「銀の鈴広場」で待ち合わせをすることに なっています。 私は品川乗り換えで東京駅に。知り合いは地方から東海道新幹線を使って 東京駅まできます。 私は何度か東京駅には行っているため待ち合わせ場所までの行き方は 分かるのですが知り合いに「銀の鈴広場」広場までの上手くできません。 東京駅の構内に詳しい方。 東海道新幹線〜銀の鈴広場までの道のりを教えていただけると嬉しいです。 よろしく」お願いします・
JP総武線各駅停車の平日朝のラッシュ時の混み具合についてお尋ねしたいのですが、西船橋から飯田橋方面行の列車で、錦糸町駅を、8時前後に通過する車両は、夏休みの時期でも混雑するでしょうか。また、その混み具合についても、教えて頂けますか。
本日7月8日JR大阪環状線野田駅で外回りで通過する列車をとっさに写したのですが疑問が残りました、 通過時間は11時08分だったので（朝カメラの時刻を合わせて行った）大阪駅は11時05分くらいの発車かと思いますが、時刻表で探しても見つけられません、車体はスーパーはくとの車体でしたが色が薄いブルーでした、これはどこ発でどこ行きの列車でしょうか、環状線野田を通過したという事は関空か、和歌山行きのように思うのですが・・・車体から快速か特急のように思いますが、 どなたか詳しい人、お近くの人お教えお願いいたします、
京都方面から大阪を通過して尼崎方面への乗車券 （101km以上で途中下車可能）を持っている場合で、 大阪駅で途中下車し、北新地から乗って尼崎へ行くことは 可能でしょうか？ 大阪と北新地は同一駅とみなす、のような特例があったような 気がするのですが、勘違いでしょうか。
神戸市交通局の試験を受けようと思っています。 そこで質問なのですが神戸市交通局の駅員採用試験の内容を教えて下さい
松戸から水道橋への定期券購入について 今度上記経路で通勤することになり定期券を購入するのですが、 経路で悩んでおります。 上記経路を乗り換えサイト調べると、「①松戸⇒日暮里⇒秋葉原⇒(総武線各停)⇒水道橋」が最速経路と出るのですが、 本社が神田にあるので帰社時も定期券が使用できるように 「②松戸⇒東京⇒(中央快速)⇒御茶ノ水⇒水道橋」 の経路で定期券を購入したいのです。 ①と②は定期券外の利用であれば同額なのに 定期券ですと東京⇒御茶ノ水間が折り返し(別経路？)となってしまい ①の最速経路より4000円ほど定期代が上がってしまうようです。 秋葉原⇒東京間の運賃がかかるのは当然だと思いますが、 東京⇒御茶ノ水間の別運賃がなんとなく納得できないのです。 (違う経路なのだから定期代は違って当然との認識はあるのですが・・・) まとめると ①普段は最速経路「松戸⇒日暮里⇒秋葉原⇒水道橋」で通勤する。 ②神田で途中下車することがある。 ③東京上野ラインを使えるので東京駅経由の定期券にしたい。 ④もちろん定期代はできるだけ安くしたい(4000円の差額には疑問) ⑤無賃乗車、キセル乗車などの不正はなし。 そもそも今日は秋葉原経由、今日は東京経由 という選択自体が定期券のルールを無視しているのかもしれませんが・・・。 上記をすべて満たすのは無謀なのかもしれませんが、 なにかいい方法がありましたらご教授ください。 よろしくお願いいたします。
８月６日から２泊でいわきに行く予定です。 大人１名と幼児２名ですが、ひたちのシステムが変わったので、HPを見てもよく分かりません。 実質、全指定席…みたいな感じという印象を受けましたが、詳しい方に教えていただけたら嬉しいです。 幼児は無料とのことですが、大人１枚分だけ買って座っていたら、途中で誰かが乗ってきて空いている席へ移動または混んでいたら立たなくてはいけない…とかなってしまうのでしょうか？ 子どもの分も指定席券を買えば、安心で話は早いのかもしれませんが、電車代が押さえられるとありがたいので質問させていただきました。 (安くても、座れないと困りますが…) よろしくお願いいたしますm(__)m
和歌山から天王寺ミオに行きたいのですが、電車で行くのと車でいくのとではどちらのほうが安いですか？ちなみに電車だと和歌山駅から乗る予定です。
日本で国鉄が廃止されてそろそろ３０年にも成ります。流石に今では「国鉄」と言い間違いはしなくなりましたが、相当な期間、「国鉄.....でなくてJR」と言っていた覚え有り。 未だに鉄道は国有という国は有るのでしょうか？ 勿論、私鉄も走っているが、国鉄もあるという国も有り。当然、鉄道は全て国有という国も。キューバ辺りはそうかな？ お知恵拝借。
このカテゴリー（鉄道・路線）の別の質問の回答をしている時に気が付いたんですが 東海道・山陽新幹線と九州地区の特急列車（小倉から大分方面へ向かうソニック号 博多から長崎方面へ向かう（かもめ号）など）の特急券を同時に買った場合に 適用されていた、乗継割引が最近になって廃止されたみたいで、ＪＲ東日本の （きっぷあれこれ）と言うサイトで調べてみると、（東海道・山陽新幹線の新横浜～ 新下関間の新幹線停車駅で新幹線から在来線の特急・急行列車にその日のうちに 乗り継ぐ場合、在来線の特急料金が半額となる）で記載されてあって、小倉駅 博多駅で新幹線から在来線の特急列車に乗り継ぐ場合は乗継割引の対象外で ある事が分かりました。https://www.jreast.co.jp/kippu/1401.html これって、東日本大震災が起きた翌日の2011年3月12日に九州新幹線鹿児島 ルート（博多⇔鹿児島中央）が全線開業したのに合わせて、廃止になったん でしょうか？九州新幹線とは関係ない、大分や長崎へ向かう特急列車の 乗継割引が廃止されていたとは・・・。
例えば新幹線　乗車すると乗って来た人が何故解かる?　特に上り モバイル? そうで無くても解かっているかもな特急とかも 不思議です 下り新幹線も　ある時と無い時も? 過日　鹿児島行きでも無かったような往復共　長乗りかもだけれど 車内販売は夕方何時まで? 欲しい時は来なかったりの　特に下り?? 混んでても来ないですね来れない　自由席は特に 切符追加が欲しくても　車掌さんも来れない・・
沢山空いているのに　よく固まっていることがあって 多少不愉快な感・・ 駅によって持ち分とかも有り?? 個人でネットでも取れますが・・
席が無くて途中からグリーン車へ 既に駅から駅の途中真ん中辺りにやっと車掌さん捕まえ しかし料金は　前の駅からしっかりの 途中なのに　これは普通でしょうか? 何か損した気分
地下鉄相生山から名鉄左京山までの定期って買えないのでしょうか？
都内→長崎駅を往復割引で購入しようと思っています。 そこで、次のような乗車の仕方は可能でしょうか。 往路　東京駅（都内）→長崎駅 復路　諫早駅→東京駅（都内） 可能な場合、長崎～諫早間はもちろん無効にあってもかまいません。
毎朝、住吉駅のホームのベンチで新聞を広げて長々と席を占領している70歳くらいのおじさんがいます。その仲間とおぼしき人と２人のこともあります。４人しか座れないベンチで、電車待ちをしているふうでもなく、とても迷惑です。なにか事情をご存じのかたいますか。こういう場合、どうすべきでしょうか。
子供が切符に落書きをしてしまいました。 ボールペンのため消すこともできません… 切符としてこのまま通常通り使用はできるのでしょうか？ サイトで調べてみたのですが記載も前例もないようで、検索してもヒットがありません。 ＪＲ切符　自由席　7月14日発分です。 どなたか詳しい方がいらっしゃたら教えてください！ よろしくお願いいたします。
成田空港からアトンパレスホテル（茨城県神栖市大野原1-12-1)までの最安交通手段を教えて下さい。 東京から高速バス「波崎行」に乗り「アトンパレスホテル」下車の方法は知ってますが、成田空港から、どこかで乗り換えて行く方法ありますか？ バスで行くなら東京まで戻らないと駄目ですか？ 電車でもいいのですが。。。 成田空港から銚子まで行ってなんとかなりますか？ 宜しくお願いします。
智頭急行や京都丹後鉄道（北近畿タンゴ鉄道じゃなくなったのですね）など、 一部の三セク鉄道では前後に乗るJR距離を通算して、そこに三セク鉄道分の運賃を 加算する方法で購入できます。 この切符の場合、JRの距離が101km以上あれば、三セク鉄道乗車部分が 101kmない場合でも三セク鉄道の駅で途中下車は可能でしょうか？
初めて投稿します。電車で旅するのが好きなので、自分で大回り乗車のルートを考えてみたのですが成立してるのか不安なので、分かる方教えてください。 京橋駅出発→大阪→京都→山科→湖西線にて近江塩津→米原→草津→柘植駅 →加茂→奈良→高田→和歌山→天王寺 このルートだと通常の京橋～天王寺間料金で大回り乗車として成り立ちますか？ また、このルートの場合京橋→大阪で環状線使ってるので、和歌山→天王寺→大阪城公園前(京橋の一つ前)としてもう一回環状線を使用した場合は、大回り乗車は失敗でしょうか？ （おまけ質問） さらに長くするためには このルートのどこかに駅や路線加えることができますか？ どうか、よろしくお願い申し上げます。
なんでも近頃は鉄ヲタの女性が増えてるって話なので、女性ならではの視点から鉄道への愛着をお聞きしたいと思いまして。 どんな形でもOK‼ 今まであなたがこだわった傾向や、これくらい是非やってみたいこと、またはパートナーが鉄道旅行に付き合ってくれたらあーしたいこーしたい・・・ なんでもけっこうですので、教えてくださいね。 ちなみに僕の専門は時刻表。この夏狙っているのは、18きっぷで小海線や飯田線、はたまた金谷から大井川鉄道に乗り、ゆったりとした旅を楽しむことです。
習い事で通勤定期を持っている高校生です。 これから習い事の最寄り駅でバイトをしようと思っています。 そこで質問なのですが、通勤定期を持っているのに交通費を支給してもらったら不正になるのですか？？それと、定期を持っている事をバイト先に言った方が良いのでしょうか？？ 回答よろしくお願いします。
小田急電車江ノ島線の南林間と鶴間、京阪電車本線の土居～滝井間ってなぜかなり駅間が短いですか? この駅間は約400mしかありません。
佐世保駅から佐世保市民会館近くに行く手段ありますか？ 帰りは浦上駅です
上石神井⇔千駄ヶ谷の定期ですが 西武線から山手線を高田馬場で乗り換えて さらに新宿で中央線に乗り換えます。 JRなので改札を出ず、反対側の車線です。 そこで質問なのですが、、 たとえば、上石神井 → 高田馬場 → 新宿で 新宿で降りた場合、定期圏内に入りますか？ 回答お願いします！
教えて下さい！！！ サンダーバードに乗って大阪〜金沢へ行きます。 日程も決まっています。今年の9月です。 いつから切符を購入できますか？
8月の日曜日に 舞子駅からバスで本州バスセンターまで行きたいのですが、値段や何番乗り場など 詳しく教えてほしいです。 子供だけで行くので少し不安で…。
上板橋から渋谷へ通勤 白楽駅から渋谷へ通勤 この二つで悩んでいます。 双方の混雑状況と通いやすさと どちらのほうがいいかを教えてください。 またもっといいところがあれば 是非ご提案お願い致します。
熊本駅ー三角駅まで大人一人。五歳の息子一人。往復料金について教えてください。いくらかかりますか？
特急で、大阪駅から北陸方面に行くために切符を買い指定席を取りましたが、 事情があり、大阪駅で乗車出来なくなり、 新大阪駅から乗車したいのですが可能でしょうか。 出発は、７月中旬です。 出発日、特急の時間はそのままで、乗車駅だけ 変更したいです。
福島着8時13分（東京行）の山形新幹線から、福島発仙台行き8時15分発のやまびこ201号に乗り換える予定です。2分しかないのですが、大丈夫でしょうか？　前にもっと早い時間に一度、つばさの指定席からすごく走って、1分後発位のやまびこに乗り換えた事があるのですが、隣のホームだったので、今も同じホームでしょうか?　　グリーン車から降りて乗り換えるつもりです。教えて下さい。宜しくお願いします。
埼玉県[東武動物公園駅］から新潟県上越市に行くには一番安い行き方は何でしょうか？ やはり在来線が一番安いでしょうか？大体で良いの手間かかる所要時間と金額を教えてください。 よろしくお願いいたします。
ななつ星in九州の新しいコース（予定=肥薩おれんじ鉄道）の試運転日と主な駅の通過時刻を分かる方、教えてください。よろしくお願いします。
明日、初めて一人で東京駅まで行きます。 その際、行きだけ新幹線(自由席)を使うのですが、みどりの窓口で切符？を購入した方が分かりやすいと家族に言われました。 初歩的な質問なんですが、みどりの窓口に行ったらカウンターで「東京駅まで自由席でお願いします」と言えば良いのでしょうか？>_< また、特急券と乗車券の2枚を渡されるみたいですが、この二つの使い方？がよく分かりません。 改札に入る時も出る時も2枚重ねて入れるのでしょうか…？ 新幹線に乗り慣れている方に教えていただけると嬉しいです…。宜しくお願い致しますm(_ _)m
渋谷駅初めて今度行くのですがネットで調べてみても出口がいろいろあるので複雑すぎて･･･実際駅降りた際、戸惑いそうで心配です!JR湘南新宿ラインで西大井～渋谷に行きます。出口9というところに出たいのですが知ってる方教えてください!よろしくお願いします。
東京→大阪→尼崎から福知山線経由でぐるっと山陰をまわり、 新山口から新幹線で新大阪まで出て、その後新大阪～大阪～天王寺と乗る場合 乗車券はどのように購入したらよいのでしょうか？ 尼崎で経路が重複するのでそこで打ち切りですよね？ その後は尼崎→大阪→天王寺の乗車券で大丈夫ですか？ 新大阪まで新幹線に乗るので、新大阪～大阪を往復することになりますが 問題ないでしょうか？ また、立花で打ち切った場合の乗車券はどうなりますか？ こちらも立花→大阪→天王寺を別途購入すれば、新幹線で岡山方面から 新大阪まで乗り通しても問題ないですか？
淡路から南森町乗り換えで天王寺へ行くのですが、 堺筋線から谷町線への乗り換え移動は、何分位かかりますか？ または、堺筋線で動物園前まで行って、御堂筋線に乗り換えて天王寺までの方が早いでしょうか？
新幹線乗車券を格安で購入したいのです・・・。 9/２１日に富岡製糸場に行く予定です。東京~高崎までの乗車券はどのようにすれば一番安く購入できる、どなたか教えて頂けますか？ 大人２名と小学生２名で、８時~９時頃の新幹線に乗りたいと思っています。 帰りは２時~３時頃の新幹線と思っていますが、帰りも前もって乗車券とっておいた方が良いでしょうか？シルバーウィークでもありますし、この時期どうなのか、当日購入しようか迷っています。 そこらへんも教えて頂きたいです。
現在、スイカとパスモの通勤定期券で、 下記路線で通ってます。 JR1:JR横浜線 淵野辺駅⇔町田駅 私鉄:小田急線　町田駅⇔藤沢駅（相模大野経由） JR2:JR東海道線　藤沢駅⇔辻堂駅 JR1は、スイカ定期券 私鉄⇔JR2は、パスモ定期券 この路線で、スイカもしくはパスモ定期券１枚にしたいのですが、 買えるでしょうか？ 小田急と東海道線の乗り換えは、連絡改札口です。 定期券入れをICカード２枚使えるのにしてるのですが、 最近改札機の感度があがったのか、 二枚重ねのエラーがでて、後ろの人にひんしゅくを買っています。 できれば１枚にしたいです。 よろしくお願いします。
４０数年ぶりに春日部駅から電車を使って仲間と日光へ行って来ました。行きはスペーシア、帰りは登山でよく使った快速電車です。ところが日光駅から栃木あたりまで各駅停車になってました。鬼怒川、下今市等調べましたが分かりません。以前は特急とほとんで時間が変わらなかったのですが、これからは日光、鬼怒川方面に行くのに各駅停車がいやな人は「特急券を買ってスペーシアを使え！！」と言う事ですか？どなたかいい考えがありましたらお願いします。じゃないと、また自家用車になってしまい日光大好き人間（年間４回位）の年寄り連中の運転では辛いものになってきてます。
今週の日曜日に、高山線のキハ40・48系気動車の撮影に行くのですが、岐阜⇔美濃太田間で写真や動画が綺麗に撮れる場所を教えてください。私は車を持っていないので、駅から歩いて行ける距離でお願いします。又、駅のホームの中でも綺麗に撮れそうな駅を教えてください。よろしくお願いします。
夏休み旅行の行き先を考えてます。 経営が苦しく、今のうちに乗っておかないとなくなりそうな （というと経営者には申し訳ないのですが）鉄道をお教え願います。 廃止が決まってしまうと急に混みだすので、その前の日常の状態で 乗っておきたいと思ってます。 関東圏内は日帰りでいけるので除外します。 三陸はまだまだがんばりそうですので、来年くらいに行こうと思ってます。
まだまだ先の話なんですが、11月に東京で行われるイベントに行きたいのですが交通機関は高速バスを利用してみることにしました。イベントが11月の21日にあり、そのイベントが終わったら帰るので21日の午後に帰ろうと思っているんですが、こういう時ってチケットは往復で予約した方がいいですか？それとも片道で予約した方がいいですか？ちなみに福島から東京です。
先日、東海道新幹線のグリーン車に乗りましたが、ガラガラでした。 定員64名の車両で、お客はたぶん５人程度。これで採算は取れるのでしょうか？ まぁ私の下車後に乗ってこられる方もいるとは思いますが、大丈夫なんでしょうか？ 何人くらい乗ったら採算が取れるのでしょうか？ それと、東京から博多まで走ったとこにコストって、どのくらいなんでしょうか？ わかる方、教えてください。
2015-6-21ガキの使い放送内容より、下記のとおりの話題がありました。 「私」は、「知り合い」と食事をした後、その「知り合い」をワンメーター内の距離にある駅などに送り届けるため、タクシーを呼んだ。 「私」は、到着した運転手に「これでお願いします」と言って多めにと3000円を運転手に渡し、「知り合い」だけをのせて出発させた。 目的地に到着すると、1000円くらいで済んだので「知り合い」はおつりをもらおうとした。 運転手は、「依頼者=「私」からもらったお金なのであなた=「知り合い」には渡せない」とおつりを払うことを拒否した。 この場合に、法的に、運転手はおつりをどのように扱うべきなのかを知りたいです。 ご回答よろしくお願いします。
この間つくばエクスプレスが遅延していた時に、JR東日本のLCD掲示板で振替輸送の案内がありました。 それによるとつくばエクスプレス全線が遅延していて、JR東日本で振り替え輸送を受け付けるとのことでした。 その中に、京浜東北・東海道・横須賀線の、品川－東京間が含まれていました。 品川－東京間って明らかにつくばエクスプレスと関係ないですよね？ なぜ、品川-東京間が振り替え輸送区間に含まれたのでしょうか？ 振り替え輸送区間というのは、どのような基準で決まるのですか？
よろしくお願い致します。 長野県上田駅から上野駅と高田馬場駅を経由して西武新宿線に乗り継ぎたいです。 長野県上田駅から切符を買って新幹線で上野駅まで行きます。 そのまま山手線に乗って、高田馬場駅まで行きます。 高田馬場駅で西武新宿線に乗り換えたいのですが、ここで困っています。 手元には新幹線の切符しかないですよね？ 一度、高田馬場駅で改札を出て新たに切符なりSuicaなりで入場するしかありませんか？ 乗り換え口で手持ちの切符を入れながらSuicaをかざしても、入場の記録がないから通れないですよね？ 一度出るしかないのか、それとも乗り換え口で何か方法があるのか教えて下さい。
阪急梅田駅周辺に冷蔵庫機能のついたロッカーはありますか？ 仕事前に預けたいので9時前から開いている場所を探しています。
大阪（福知山線）福知山（山陰本線）鳥取（因美、智頭急行）上郡（山陽本線）尼崎 という乗車券を買った場合、大阪から特急「はまかぜ」に乗っても問題ないでしょうか？ この乗車券の経由ですと尼崎～姫路が重複してしまいますが、「はまかぜ」乗車時は 福知山線経由の乗車券で大丈夫という特例があり、どちらが優先されるのでしょうか？
現在、通勤時に田園都市線を利用しているのですが、今度中央線の沿線に引っ越そうかと考えているので、 この二線に詳しい方がいましたら、通勤時の不便さに差があるかどうかを教えていただきたいです。 具体的には、混み具合、遅延の多さ、運転見合わせの多さ、などです。 混み具合に関しては田園都市線もかなりのものだと聞いているので、これと同じくらいであればまだいいかなと思っています。 なのでどちらかというと遅延の多さなど、トラブルが起きる頻度の方ですね。 ちなみに、現在自分は朝は９時半～１０時半くらいの時間帯、夜は２２時～０時くらいの時間帯に、 長津田～九段下（半蔵門線直通で）までの経路を使っています。 中央線は、使うとしたら同じ位の時間帯に、三鷹～中野辺りまでで考えています。 やはり中央線は田園都市線と比べても段違いで遅延が多かったりするのでしょうか。 それとも、この時間帯、または新宿までいかないこの区間であればそれほどでもないでしょうか。 よろしければ詳しい方にご意見を頂ければと思います。宜しくお願いします。
ヤフーの乗換案内で東京→熱海(指定席)を調べると、平日3990円、土日4190円と料金が違います。平日と土日で料金が違うのでしょうか。教えてください。
モバイルSuica、あるいはSuicaカードでも良いのですが、チャージについてJR東日本のWeb検索で調べても分かりにくいので､教えて下さい。 現在60代に成ります。20代の頃に乗っていましたが、それ以降今までほとんど鉄道を利用したことがありません。スマホは離さないので、できればモバイルSuicaでのチャージについて知りたいです。 １）チャージはオートチャージにしたいのですが、あるいはネットを利用してのチャージをしたいのですが、Webでは使用出来るカードや銀行が限られてるようです（そのように理解してます）。現在使用中のカードや地方銀行では使えないのでしょうか。新たなカードを作るには､無職で年金生活者では作れませんし、今後は管理が面倒なので作りたくもありません。同様に、指定された銀行に新たに口座も作りたくありません。 ２）チャージ方法にこだわるのは、近くの駅は無人駅で読み取り機はあるようですが、駅員さんはいません。当然近くにコンビニもありません。オートチャージかネットを利用してのチャージは出来ないのでしょうか。 子供達は都会に出て、妻は最近亡くなりました。車の運転は買い物に行く程度で、遠距離は疲れるのでしません。気軽な一人暮らしに成り、気晴らしにも鉄道で行き先も決めずに出かけてみたいと思っています。いろいろ考えて、モバイルSuicaは便利に思えましたが、使用には制限が多くて分かりにくくて困っています。 よろしくお願いします。
千葉県内の京成本線沿線に住んでいますが、成田スカイアクセス線のアクセス特急、特に新3050形に乗りたいです。 新3050形は時々京成本線を走る事がありますが、遭遇確立は非常に低いです。 どこの路線に行けば新3050形に遭遇する確立が高くなるでしょうか？ よろしくお願いします。
https://www.jr-odekake.net/train/railstar_700/ac … 東海道新幹線　時間帯によっては混んでいることは理解できるのですが、新大阪以西のJR西日本　九州の車両に比べると、最新のN700A系といえどもプアな内装だと思ってしまいます。 （東京　品川　新横浜　名古屋　京都　新大阪　に関しては速達サービスかもしれませんが、 　中間の駅の場合はとても本数が少ない。 　東京ー浜松の場合　こだま２本　ひかり１本があるとはいえ　途中でひかりが先行のこだまを追い越　すので、実質的にはひかり１本　こだま１本です。 　こだまだけの停車駅は、乗り継ぐまでにとても時間がかかります。 　名古屋ー新大阪　静岡　浜松を停まらない豊橋ひかりが、名古屋以西各駅に停まりこだま代わり 　です。 　ひかり　こだまに　多用される７００系もJR西日本所属の３０００番台は座席がゆったりした感じで少しきれいですが、JR東海車、西日本への譲渡車はぼろだと感じます。 JR東海はJR西日本に旅客サービスで負けているとは感じているのでしょうか。 K会長が君臨している限りあの会社は実質優先の経営になってしまうのでしょうか。
こんにちは。JR線で、小倉駅に一番近い無人駅はどこになりますか？また、下関駅も教えてもらいたいです。
こんにちは。北九州のJR線で、無人駅はありますか？
会社にSLがあったのですが、なんのSLをモデルに作られたものかわからないんです。 せっかくなので、知りたいと思うのですがモデルになったんじゃないかと思われるSLがわかる方いらっしゃいませんでしょうか？ もしかしたらでも構いませんので教えてくださると、助かります。
かつて東海道新幹線には個室車両がありました。 芸能人や政治家などはそのような車両はありがたかったのではないでしょうか？ 移動中が休息空間にできます。 私自身　よくグリーン車に乗る機会があるのですが、著名な政治家や芸能人も見かけます。 超有名とは言わないものの芸能人と隣になり困惑したこともあります。 最近では谷垣幹事長のすぐそばに乗車しました。（まわりはボディガードで固められていました。） 今の東海道新幹線にはグリーン車が3両もつながっているのに個室はありません。 1両の半分程度でも著名人用に個室として運用したら需要があるのではないでしょうか。 当日、発車が近くなって空きがある場合は、販売、または、エクスプレス予約多頻度グリーン車利用者に無償アップグレードとか。（飛行機の上級クラスのように。） 故マイケルジャクソンが来日時　個室に閉じ込められているのがいやで階上のグリーン車に出没したというエピソードがありますね。 これは、彼の自己顕示欲から来るもの。例外的だと思います。 ・・・・・・・・・・・ どこかで・・・東京ー大阪間の移動は新幹線にグリーン車以上がないから、飛行機のプレミアムクラスを利用するといった話を聞いたことがあります。（出発ぎりぎりまでラウンジで待機。）
通学定期について。 山手線を使って登校するとき、例えば大崎に自宅があったとして、学校は渋谷で塾が上野だったとして、定期を内回りで買えるのでしょうか？(実際通学するときは外回りで通学するとします。) 日本語が下手ですみません。
http://www.keisei.co.jp/keisei/tetudou/railmap/r … 京成電鉄ではスカイライナー等を除く一般車両の種別の色は、 快速特急…緑 アクセス特急…オレンジ 特急…赤 通勤特急…水色 快速…ピンク 急行（京成では廃止されたけど北総線で走っているので）…青 普通…黒 ですが、成田スカイアクセス線が開通された時に新設されたアクセス特急の種別の色は水色の方が良かったと思いますが、どう思いますか？ イメージの空は水色だしアクセス特急で主に使われている新3050形は青がメインカラーなので結構落ち着いた色合いになると思いますが…。 以前オレンジだった通勤特急をオレンジのままにして、アクセス特急を水色にした方が良かったと思いますが、どう思いますか？
PASMOやSuicaで駅に入って京成やJRを大回りするのは違法でしょうか？ 例えば京成本線の駅にPASMOやSuicaで入って電車に乗って京成高砂まで行き、成田スカイアクセス線のアクセス特急に乗り換えて空港第2ビル駅または成田空港駅まで行き、また本線に乗り換えて別の駅で一旦降りて再び電車に乗って戻って来るのは違法でしょうか（逆も然り。）？ またJRの場合、千葉駅で内房線に乗って安房鴨川まで行き、外房線に乗り換えて蘇我まで行って一旦降りて、蘇我から千葉まで戻って来るのは違法でしょうか？ 同じような感じで総武本線と成田線を大回りするのも違法でしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
朝食付きで泊まれるスーパーホテルなどよりも設備が悪くしかも割高な寝台車(B寝台開放型はドミトリー並みのクセに寝台料金だけで6480円！)のどこが庶民的？ かと言って今時成田ーサンパウロ線(かつてJALが運行。現在は廃止)よりも長い時間を座席車で過ごす(昔あった東京発西鹿児島行きの急行の所要時間)物好きはいませんし。 そういう事を言う奴は単にノスタルジーに浸りたいだけなんでしょうか？
1ヶ月後くらいに家族(大人2人、小学生1人、乳幼児2人)で新幹線に乗る予定があるのですが、途中下車が数回あるのでどうすればお得なのか、買い方がわかりません。 予定では、 1日目…東京駅～古川駅(宮城) 2日目…宮城(古川駅もしくは、次駅であるくりこま高原駅)～八戸駅(青森) 3日目…八戸駅(青森)～盛岡駅(岩手) 4日目…盛岡駅(岩手)～東京駅 というコースなのですが、一番遠いのが八戸駅なので、東京～八戸の乗車券を購入し、特急券は各駅でその都度購入するのが正しいのか、乗車券も特急券も一ヶ所ずつ購入するべきなのか…？ 東京～八戸の乗車券を購入して特急券をその都度購入する場合、往復で買うことは可能ですか？ また、2日目の発駅がどちらになるかまだ分からないのですが、切符を買うときに指定などされるのでしょうか？どちらからでも乗車できますか？ 独身時代は帰省のために利用していた新幹線ですが、途中下車をしたことがない上にいつも往復でしか購入していなかったので、今更ながら新幹線のチケットの購入がイマイチ分かりません。汗 知識のある方、教えて下さい(^^;)))
西武プリンスドーム前にある西武鉄道狭山線の駅は「西武球場前」である。 なぜ駅名を「西武プリンスドーム前」に変更しないのだろうか？
先日「いさぶろう」「しんぺい」に乗って人吉から吉松に行ってきました。 素晴らしい風景で大変良かったです。 そこで疑問に思ったのは、スイッチバック2か所、SL時代はどうしてたのでしょう？ 途中の矢岳駅にはD51が飾られていましたので、長編成の貨物も当時は通っていたのかなと。 まさか、長連のSLが推進運転もないかなと、前後に機関車をつないでいたのでしょうか？
運転士/操縦士の手袋 この効用は、知恵袋で見ていますが、やはり、下記が気になります。 ・滑らない?素手の方がしっかりと握れそう。 ・液晶画面のボタンを正確に押すことができる? どうなんでしょうか??? ぜひ教えてください。
電車の発車の仕方について 最新の電車(ワンマスコンハンドル)、運転席で何げなく発車の様子を見ていたら、 ①ブレーキからニュートラル(? このようにしか記せません)に入れる。 ②若干の時間をおく(ほんの数秒)：いったん一呼吸を置くような感じ。 ③手前に一気に引き(力行)、加速 ここの②が疑問に思いました。 なぜ、いったん一呼吸置くのか、と。 そのまま、力行に引っ張って加速しないのかな?と。 自動車での運転を比較すると、ATの場合、発進時は「P」から一気に「D」に入れて発進しますよね。「N」でいったん一呼吸置くようなことはあまりしないかと。 自動車と電車の構造上の違いかもしれませんが、知っている方、教えてください。
転勤で千里中央から堺筋本町まで通勤しております。 現在は千里中央から本町まで地下鉄で、会社までは本町から堺筋本町まで徒歩です。 まだ定期等購入しておらず回数券で通勤していますが、 会社の人にPiTaPaでマイスタイルに登録するのがいいと言われましたが、 PiTaPaやマイスタイルのHPを見てもあまりよくわかりません。 一番お得なのは何か教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願い致します。 ※自宅が千里中央も北千里も徒歩圏内なので、 千里中央から本町での通勤か 北千里から堺筋本町での通勤も可能ですが、 江坂か梅田を休日に利用することが多いです。
東海道新幹線N700系は、もうすべて廃車になっていますか？ まだ走っているのでしょうか？ それから、N700系は、ロゴでいうと大きいＡがついたもの、小さいＡがついたもの、 Ａのついていない古いN700系という３種類に分かれている、ということで良いでしょうか？ よろしくお願いいたします！
とある関東エリアの駅でイヴェントが有ります。入場券を買って構内へ、という段取り。しかし、パスモでは入場券は買えないそうなので、券売機で１４０円（？）の切符を買って入場以外には方法がない、と素人は考えてしまいます。 だったら、一つ手前の駅からパスモで入り、最低区間の料金である１３３円で行った方が色々な意味でお得な気がします。現地まではバイクで２人乗り。過去に行った時には駅の前で親父は子供が出て来るまで待機。一つ手前の駅からであれば、出て来そうな時間帯まで親父はその辺をフラフラも可能。 有識者のお知恵拝借。
新幹線でJR新大阪からJR秋田の早割りを利用したいのですがどうすればよいのですか？ （e5489のネット会員になり検索で「新大阪」～「秋田」と入れても出ないのです。東日本の会員にもならないとだめなのですよね？） ※　要は【安く秋田まで行きたい】ということなのですが・・・。 　どなたか教えてください。お願いします！
関東に詳しい皆様、教えてください。 この度、東京に引っ越すことになりましたが、以下の２つの場所でどちらを選ぶべきか迷っています。 どちらが私の条件からおすすめですか？ 勤務地、六本木 出張が多く、品川、羽田を良く使います。 西馬込のほうが、家賃が一万円高いです。 部屋の広さはほぼ同じ。 西馬込は、浅草線で座れる確率が高いので良い場所だと思いますが、家賃が蒲田より一万円高い・・・ そして、階層は３階。 蒲田は、羽田、品川に便利だか、京急線のラッシュで朝は混む？ マンションは高層階で、私の希望どおり、なおかつ一万円西馬込より安い。 仕事の比率から六本木に出張が多いため蒲田のほうが良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
電車の運転士の感覚…時間調整の巧みさ匠さ 先日、TV朝日の番組で、新幹線の運転士の特集をしていました。 ●東京駅～品川間の約7km (イ)東京駅を定刻より30秒遅れて出発 (ロ)品川は定刻の5秒早く到着 ⇒両駅間は、速度制限が頻繁にかかり、運転士は、ブレーキやアクセル(ノッチ?)をフルに稼動させ、加速と減速を繰り返し運転していると、説明がありました。 この悪条件の中で、巧みに操作し、遅れを取り戻すどころか予定より5秒早着、お見事、と番組内では評されていました。 ほとんど狂いが無いわが国の列車ダイヤ、運転士はどうやって時間の遅れを取り戻すのでしょう？ というのも、新幹線や一部の列車ではATCにより速度制限がかけられ、その範囲内でしかスピードを出せない、と聞きました。 むやみやたらに速度を出せば良いというものではないというのも判りますし、飛ばしに飛ばし、駅寸前でブレーキをゆっくりかけて、なんてもいえません。 ATC(信号)や線形による速度制限、更には先発列車や後続列車という複雑怪奇な制約(パズル)の中で、運転士はどのように、ダイヤどおりに、上記の例のような【微妙な時間のずれ】を解消して運行するのでしょう？ 職人的「勘」でしょうか、それとも、体に染み付いているものなのでしょうか。 知っている方、教えてください。
JR東日本・新幹線「東京」～「大宮」の速度制限について 標記、速度制限について･･･ (1)建設時の住民との話し合い(和解)の結果、騒音対策のため、「東京(上野)」～「大宮」間は110km/hに抑えられている (2)線形がまっすぐではなく、速度向上は望めない ということ知りました。 騒音対策として、「東京」～「大宮」線路内側に吸音+防音マット等可能な限りの防音対策をして、騒音を抑えることは可能でしょうか？ 仮に、可能だとして、若干の速度向上+10-20km/hだとします。 +10-20km/hではせいぜい2-3分の短縮と言われていますが、その分、列車を増発することは出来ないでしょうか。 費用対効果から言って「無駄」につきますでしょうか。 先日、乗車して、何とももったいない。新幹線なのに、速度が110km/hでは。と思って。
アメリカに駐在したときに変な汽車？　電車を見ました。 いろいろ探したらありました。 やってくる汽車の後方の汽車　汽車が高速でバックしていませんか？ https://www.youtube.com/watch?v=ZvkCBn97EW4 汽車がバックで走っているように見えます。これって汽車なのですか電車なのですか？　 子供のころ買ってもらった模型鉄道 バックで早く走らせたら、脱線しやすいのでやめなさい。と怒られました。
ＪＲ千葉駅に朝一番最初につく電車は何時着ですか？ どの方面からでも良いです。千葉駅始発ではなく千葉駅着の電車です よろしくお願いします！
鉄道のレールについて レールは「鋼」でできていることを知りました。 鋼は、鉄に軽微な合金化を行うことにより強靭な固体材料を生成できること、資源が豊富であり比較的酸素との親和性が低いため安価に精錬ができることにあり、別元素との固溶限が大きく合金化しやすいため、さまざま多用されていること知りました。 これだけ科学技術が進んだ現代です。 鉄道のレールに適した、鋼以外の素材はないのでしょうか。 やはり、コスト、メンテナンスの点から「鋼」が一番適しているのでしょうか。 「鋼」の先にあるのは、JR東海が建設しているリニアモーターカー(磁石の軌道?)になるのでしょうか？ アホな質問で恐縮ですが、回答いただけたら幸いです。
電車の運転席モニターについて 先日、京急とJRに乗る機会がありました。 運転席を見て疑問に思ったのですが、JRの運転席には液晶モニターがあって様々な情報が表示されていました。 例：モーターの起動・運転、次の駅までの時間情報など… 一方、京急は速度計や電圧計がメインで、情報モニターがありませんでした。 設計や運用思想の違いでしょうか？ simple is bestの考え方でしょうか？ ご存知の方、教えてください。 宜しくお願いします。
電車の運転、速度調整の仕方について 先日、京急の運転席を眺める機会がありました。 ・運転席左上部に「ATS120km」と表示が出ているものの、その速度までは出していなかった。 ・上り線と下り線の間に速度標識らしき数字「65」や「75」などと表示された場所は、その速度で走行しているものの、標識が見受けられないところでは、盛んに、加速と減速を繰り返していました。 電車の運転手は、例えばA地点では時速○km、B地点では時速●km、C地点では加速、D地点では減速と、頭と体に叩き込まれるのでしょうか？ そうだとして、夜はどうやって判断するの？まして地下鉄ではどうやって？ と疑問に思いました。 ご存知の方、ご教示お願いいたします。
電車の回生ブレーキについて 最近の電車は回生ブレーキで、発生した電気(電流?)を架線に戻すこと聞きました。 そこで疑問があります。 電車が走行する際は、架線から電車に電気(電流)が流れているかと察しますが、回生ブレーキ時、電車から架線に戻す際、電気(電流)がバッティングすることはないのでしょうか？ 電流がうまく、電車→架線、架線←電車、と流れる仕組みについて知りたいです。 初歩的かつアホな質問ですが、ご教示方宜しくお願いします
次の掲示板の議論を見ました。 新幹線で http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2015/0608/716588. … 運賃無料の幼児には運行規則上、座席占有権はあるのでしょうか。 「べき論」「育児論」ではなくて、あなたがご存じの鉄道会社の規則に沿ってお答えいただければと思います。
ひかり444号「博多→新大阪」行きの座席について教えてください。 座席配置図が博多行きしか載っていません。 上りは、16号車が先頭というのは分かるのですが、一番前の席を予約したい場合は「13E・13D」が先頭席になりますか？ 「13A13B」と「12A12B」の横が空いているのは、車椅子用の席でしょうか？ 車椅子でない人は予約できない、あるいは、車椅子の方が乗車されたら席を代わる所ですか？ https://www.jr-odekake.net/train/hikari_700/seat …
広島県の三原駅で呉市方面に行くため山陽本線から呉線に乗り換えるのですが、乗り換え時間が３分しかありません 旅行で初めて利用するのですが３分では厳しいでしょうか？ １時間に１本しか電車がないので何とか間に合わせたいのですが、何両目だと乗り換えが楽などありますか？ 宜しくお願いします
我が家には犬２匹と喫煙者が居ます。現在空気清浄器３台　水で消臭する丸いのが２つフル稼働していますが　タバコの臭いとヤニに悩み新たに空気清浄器を購入予定です。業務用は高いのでどの製品が良いのか悩んでいます。オゾン屋さんの製品も良いみたいなのですが実際どうなのでしょうか？何かお勧めがあれば教えて頂きたいです。
来月に、高齢の母と福山から博多へ行く予定です。インターネットでさくらの座席を予約しようと思うのですが、母が足が悪いので、少しでも改札に近い車両がいいかなと思っています。新幹線はめったに乗ることがないので、分かる方がいたらお願いします。
志茂から銀座駅まで乗り換え無しで行く方法を教えてください。 １㎞ほどなら歩いてもかまいません。
新幹線の運行について 新幹線は運転士から速度標識が見えないから、電車が信号を拾い運転席に速度信号が表示され、それに則り運転士が加速・減速を行うと聞きました。 そこで疑問です。 たとえば、のぞみ301号時速120kmで走行せよ、のぞみ303号時速70kmで走行せよ、となぜピンポイントで信号を出し、且つ列車が受信できるのでしょうか？レール上を信号が流れているのならば、混線しない？列車が間違えて信号を受信しないかな？と。 初歩的でアホな質問ですが、ご教示方宜しくお願いいたします。
東海道新幹線N700A系「定速走行装置」について N700Aについて、各種記事を読んでいると、 『「定速走行装置」と呼ぶ独自のコンピュータープログラムだ。 新大阪－東京間約552キロに数キロ間隔で地上に設置されているコンピューター端子から、線路の勾配やカーブ、トンネルの情報を読み取り、自動で加減速しながら区間ごとに定められた最高速度で走る。』 『ただ、この定速走行装置は、自然災害などトラブル発生時の運行遅れを取り戻すときだけ使用する。通常時に使用すると、速度の効率がよすぎて、時刻表よりも早く到着してしまうためという。』 ふと、疑問に思いました。 効率が良すぎて時刻表よりも早く着くのなら、いっそダイヤ改正して、早く到着するパターンにすればいいのでは？と。 初歩的な質問ですが、ご教示方宜しくお願いします。
藤並駅から大阪駅までいくのですが藤並駅から大阪駅までの行き方が本当にわからないです。どうしたら、大阪駅までいけるんでしょう。後、お金がやすいほうが私はいいのでそれもおしえてほしいです。電車の詳しい方どうか、よろしくお願いします(^○^)
先日、東北本線と仙石線を接続する仙石東北ラインが 開業しましたが、この連絡線部分の正式路線名称は 何になるのでしょうか？東北本線の支線ですか？ 東北仙石接続線？ ＪＲ全線踏破の記録上、どうつけようか悩んでます。
手術の後で歩く事が容易ではない母を東京から名古屋まで新幹線で連れて帰ります。 八重洲口、丸の内側どちらのどの辺でタクシーを降りたら一番いいでしょうか？ また、指定席は何両目を取ると一番いいでしょう！ エレベーターから降りてすぐに乗れる車両を希望してます。 東京駅に詳しい方よろしくお願いします。
たとえば千葉駅→総武線で東京駅→折り返して千葉駅だと区間が重複しているので当然ながら不正乗車となりますが、たとえば千葉駅→総武線で新宿駅→山手線で東京駅→京葉線で蘇我駅だと区間が重複しませんがどうですか？千葉駅〜蘇我駅までのキップを買えば大丈夫ですか？
お世話になります。 大阪に旅行に行く予定なのですが、 連泊する予定なので、キャリーバックを１つ持って新大阪に到着します。 新大阪に到着後、恵美須町駅でほぼ１日予定があるため、 キャリーバックをどこかコインロッカーに預けたいと思っています。 その後、夕方には恵美須町駅を出発し、今度は天満駅へ向かいたいと考えています。 調べたところ、恵美須町駅にはコインロッカーはないと出てきたので、 どこで荷物を預けたら良いか悩んでいます。 新大阪着 ↓ 恵美須町駅着 ↓ 天満駅 の順で行動をするので どこか乗り換えで都合のいい駅のロッカー等ご存知でしたら ぜひ教えていただけたらと思います。 また、もう一つ。 恵美須町駅へ向かうのに動物園前駅でのりかえを使ったルートが出てくるので、それで行こうと思うのですが 治安が悪いという口コミが出てきました。 もし動物園前駅を利用する場合、朝１０時頃と夜２０時頃になります。 ２０代前半、女１人での旅行です。 土地勘が全くないので、よろしくお願いいたします。
大塚から浜松町まで通っております。 もちろん、大塚から山手線の上野方面の電車を使いますが、時たま 不思議に思うことがあります。 私が大塚から乗った際には着席していたので、少なくとも池袋から 手前の駅から乗った人のはずですが、東京で降りる人、有楽町で 降りる人がいます。 私が浜松町で降りる際にもまだ席に座っていた人がおり、その方は 少なくとも田町以降で降りたと思います。 けど、仮に池袋から東京まで乗るなら、山手線より丸の内線を 使った方が時間的に早いはずです。同様に有楽町下車なら山手線より 有楽町線の方が時間的に早いはずです。それなのに何故山手線を 利用するのでしょうか？もちろん、池袋手前から乗ってる人も居る はずですが、仮に高田馬場から東京なら、東西線を利用し大手町から 歩きの方が早いはずです。大手町から東京駅は地下道があり雨の日、 夏の暑い日でも問題がないはずです。もしくは新宿まで山手線、 新宿からは中央線の方が早いはずです。 また上に書いた少なくとも池袋から田町まで乗った人に対しても、 池袋から湘南新宿ラインか埼京線で大崎まで乗り、そこで山手線に 乗り換えた方が早いはずです。 なのに、どうして遠回りな山手線をわざわざ選ぶのでしょうか？？？
題名の通りです。 JR目黒駅から 私鉄・地下鉄の目黒駅に向かう階段で 毎回めまいでクラクラするのですが、同じ方はいませんか？ 上りでも下りでもクラクラするのですが、上りの方が強くクラクラする気がします。 他の階段でめまいが起きたことはないし、毎回ここでめまいが起きるのは何か原因があるのではと思っています。 目の錯覚なのか、霊がいるのか（ちなみに霊感は無いと思います）… 同じような方いませんかね？
私は今までデジカメで鉄道の動画を撮影していたのですが、手持ちで撮影するとどうしてもブレてしまいます。手持ちで撮影してもブレずに撮影できて、周りの音を綺麗に拾える機種と、高画質（HD)のビデオカメラが欲しいです。又、YouTubeにアップロードできる機種が欲しいです。予算は10000円から20000円までで、できるだけ安いカメラが欲しいです。※20000円までというとなかなかないかもしれないので、ビデオカメラ以外でも結構です。 分かる方、教えてください！
今から電車に乗って新幹線に乗り換えようとしているのですがまず普通電車に乗って新幹線に乗ろうとしたら改札口のとこまでいって買わないと行けないのですか？それと新幹線の切符を買ったときに普通電車の切符はどうすればいいですか？新幹線の切符は一回だけ改札口に通せばいいのですか？
こんにちは、はじめまして。 このたび関東に引っ越しすることになりまして、今現在、どこに住もうか本当に迷っています。 幾つかリストを上げましたので、私の条件からどこが一番便利な場所になるか教えて頂けないでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。 ＊家賃12万ぐらいまで、１LDK ＊会社は青山。 ＊出張がとても多く、品川、羽田をよく使います。 ＊３階以上希望で、日当たり重視。 今のところ、以下の物件を見つけましたが、どれが交通の便で楽でしょうか よろしくお願いいたします。 または、他の地域でお勧めがありましたら教えてください。 １、小田急小田原線「百合ヶ丘」駅 徒歩11分 ２、小田急小田原線「千歳船橋」駅 徒歩16分 又はバス10分 徒歩1分 ３、京王線「千歳烏山」駅 バス5分 徒歩1分　または、京王線「仙川」徒歩19分 ４、十条駅、徒歩８分
至急の質問です。 明日1泊2日で伊豆高原に旅行に行きます。 1、相模大野〜伊豆高原駅まで電車を利用しようと考えていますが、フリーパスを利用すべきなのか迷っています。 ここの過去の質問で、小田急の伊東観光フリーパスは事前に購入しなければいけないとか、そもそも単なるセットで安くないなどの情報があり、純粋に普通列車で行くべきなのかとも思います。 2、相模大野なので、小田原でJRに乗り換え、踊り子で伊豆高原までいくべきでしょうか。 そもそも踊り子に乗った方が良いのか、鈍行で行った方がいいのか、スーパービュー踊り子を利用した場合、どんなマイナスがあるかがわかりません。 3、また、観光地として大室山と万華鏡博物館には行きたいと思っていますが、東海バスのフリーパスは買うべきでしょうか？ちなみに宿泊先は伊豆高原駅から徒歩25分くらいの場所なので、伊豆高原駅から出ている送迎バスを利用しようと思っています。 ※観光地がどれくらい離れているのか実感がわかないですが、1日目、2日目の両方でこの2箇所だけは行こうと決めています。 以前箱根旅行に行った際、交通費が恐ろしいほど高くなり、フリーパスを利用すべきだったという後悔があります。事前にしっかり調べておけばいいのですが、突然決まった予定でフリーパスには慣れていないので、最終的にここでご質問させていただきました。 詳しい方、恐れ入りますがご教示いただければと思います。 よろしくお願い致します。
石川県在住です。 これまで東京への出張などの旅行には首都圏往復フリーきっぷが安くて首都圏乗り放題もあり、コスパが良くて重宝していましたが、北陸新幹線開業により廃止になりました。 北陸新幹線を利用した同様のフリーきっぷがないか調べてみたんですが、シルバー層向けの年齢限定・期間限定のがあるだけで、誰でも使えるものはないようです。 そこで、以前何かで聞いた、経路が一周になる金沢→金沢の周遊片道切符が使えないかと考えてみました。 周遊片道切符だと同じ駅で降りたり後戻りしない限り、乗り降り自由だと聞きましたが可能でしょうか？ 具体的には、金沢→(しらさぎ)→米原または名古屋→(ひかり)→東京都区内→(かがやき)→金沢 の経路の片道きっぷで、都区内で乗降したいのです 都区内で特にぜひ下車したい駅は東京、渋谷、新宿、池袋の4駅です。 このうち東京駅は東海道新幹線と北陸新幹線の乗降に使うだけなので、改札を出る必要はありませんし、同じ駅で2回乗り降りできなければ、片方を品川または上野にしてもよいと考えています。 そこで質問ですが、 (1) 上記の経路で、どの範囲まで都区内の途中下車は可能でしょうか？特に渋谷、新宿、池袋は可能でしょうか？ (2) 運賃・料金は、北陸新幹線往復時に比べて、どれくらい安くなるでしょうか？ (3) きっぷの有効期間は何日でしょうか？　できればシルバーウィークに使いたいのですが。
カテ違いだったらゴメンナサイ 朝、通勤時間帯にＪＲや私鉄各線の駅の改札前付近に警察官が棒を持って立っているのはなぜですか？ 全国交通安全週間で立っているのか？と思いましたが週間は20日で終わっているとネットに載っていました。 無表情で立っていて、ちょっと怖いです。
来週一宮市民病院へバスで行きたいと思っています。 羽根のバス停が1番近いのでそこから行こうと思うのですが、どういったら一番良いでしょうか？ よくわからないので詳しくお願いします。 回答よろしくお願いします。
名古屋から新城へJRで行くときの以下の2つの方法の料金計算を教えてください． 1)　名古屋→下地駅→新城駅 2)　名古屋→豊橋駅経由→下地駅経由→新城駅 普通に路線検索すると便利さもあり、豊橋経由（2)となりますが、 料金的に見れば、(1)のようにKmを計算したほうが短くなって、 安くなりませんか？ インターネットでも検索してみましたが皆豊橋駅経由となってしまいます。 まあ、普通に乗れば当然豊橋経由なんですが、料金的にはどうなのか？ ということが知りたいです。 なお、新幹線・有料特急は使わず現金支払い（切符購入）としてください。
阪神電車で梅田~月見山までの回数券を購入したいと思っています。 利用時間は10~16時です。 この場合、連絡時差回数乗車券の購入で良いのでしょうか？ また、6回で各社時差回数乗車券運賃（6回）の合計額とあるので 割引は無いと言う事でしょうか？（通常￥660） お得な方法を知りたいのですが…。 ご回答よろしくお願い致します。
来月末、(埼玉県)みずほ台駅　近辺に転職することになりました。 みずほ台駅に引越しは不可能で、 船橋駅　から　みずほ台駅　まで電車通勤することになります。 定期はどう買えば(何線、どう乗り換え）一番楽で、通勤しやすい(線路が安定)でしょうか。 経験者、詳しい方是非教えてください。
長崎本線は、一線スルーの為、一歩間違えば大惨事に至ります。 事故の仔細は、事故調の報告待ちになりますが、仮に、下り「かもめ19号」が、肥前竜王駅の場内信号機を見て、自分の運転する列車が先に待避線（副本線）に入り、上り「かもめ20号」を通過させると思っていたところ、場内信号機の内方で異音を感じで緊急停車。 一方、運転指令では、「かもめ19号」は、場内信号機の手前で緊急停車したものと思い込み、先に「かもめ20号」を待避線に入れ、「かもめ19号」を通過させようと考えたら、事故は起こりうる可能性は否定できません。 それにしても、ポイントが待避線側に開通していた謎が残ります。 皆様の推測は？
のぞみ早割往復切符で、 片道分は使用済みで帰りの最終に乗り遅れてしまった場合、最善策はどのようなものがありますか？また、別途料金はいくらくらい必要になるのでしょうか？（ ; ; ） 東 京ー広島間です。明日の始発で帰ろうと思っています。よろしくお願いします（ ; ; ）
ことでん(高松琴平電鉄)の破綻の原因は、何だったと思いますか?子会社の「ことでんそごう」の破綻ですか?それとも、ことでんそごうの破綻がなくても破綻するのは時間の問題だったと思いますか?
皆様初めまして。 私は福岡市西区に住んでいるサラリーマンです。 博多駅付近の職場まで市営地下鉄で通勤しています。 最寄り駅が姪浜駅です。会社の始業が08:30頃なので、朝の08:15〜08:20分位に博多駅に到着したいです。 現在、朝の通勤ラッシュで立って通勤すると毎日クタクタなので、何とか電車の椅子に座りたいと思い、少し早いですが、07:32姪浜始発の電車に毎日乗っています。 しかし、８時前には博多に着いてしまう為、どうにも時間が余ってしまいます。 そこで皆様に質問です。 07:32の次は、何分の電車が姪浜始発でしょうか？出来れば、07:32〜08:00位の間に有る、姪浜始発の電車の時間を全て知りたいです。 JR始発だと、座れないので、姪浜始発の電車に乗りたいです。 詳しい方、お助け下さるとうれしいです。姪浜始発をネットで検索しても出ないので困っています。 よろしくお願いいたします。
近鉄西田原本線　最寄～新王寺 JR大和路線? 　　王寺～天王寺 大阪市営御堂筋　天王寺～本町 で通勤を考えています。 営業で電車は多く使うと思います。 ①　この際定期券３種類持つことになると思うのですが、どれをICのようなタッチする仕様にすればい　　いのですか？ ②　全部ICは無理ですか？ ③　おすすめの方法とかありますか？ 転職するにあたり、前職が車だったので何もわかってませんが回答よろしくお願いします。
福岡から仙台まで新幹線で往復するとき割引きってありますか。 むかしはあったように記憶していますが。 お願いします。
電車のパンタグラフから電気を受ける線は一本です 一本の線で交流モータはどうのように回転するのでしょうか わかりやすく説明していただけないでしょうか
療育手帳使って往復いくらになりますか？？？？
2015年5月24日に「サロンカーなにわ」が琵琶湖線を走ると知り合いに聞いたんですが、詳しい情報は教えてくれませんでした。レアな車両なのでどうしても撮影したいです。よろしくお願いします。
国分寺駅から ライブハウス、国分寺give heartまでの 行き方を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします！
この間、事故を起こしてしまいました。 私が駐車場から2車線の道路に出るときに小回りができず、左車線に入らなければいけないところを右車線よりに入ってしまいました。 初心者ということもありパニックになり、左合図を出して進んでしまいました。 すると、後方から直進してきた車にぶつかってしまいました。 翌日、保険会社を通しての連絡で相手が10:0で私のほうが悪いと言っているようです。 この場合、どうなるのでしょうか?
5月・6月に運行する「特別なトワイライトエクスプレス」が停車する全ての駅を教えてください。大阪駅くらいしか分からないです。
大阪からの伊丹空港までの行き方をおしえてください
東陽町から門前仲町まで、平日4日ぐらい往復しています。残り1、2日ぐらいは、東葉高速沿線まで行くことがあります。 また土日には門前仲町を超えて、日本橋や大手町、銀座などに行きます。 この場合、東陽町から門前仲町の定期は購入した方がお得なのでしょうか？ 上に記載の通り、東葉高速まで行く点や、門前仲町よりも都内に行くため、買うべきなのかどうか悩んでいます。
先日、亀山から四日市に抜ける経路をスマホの地図アプリで検索したところ、他に車が全く通っていないような舗装されていない道を案内されました。 そこは線路沿いにずっと続く砂利道で凸凹道でした。夜ということもあり、最後に大きなくぼみを超えた際、車の調子が悪くなってしまいました。 修理に出す際に、どこでそうなったかを報告しようにも場所に不慣れで全くわかりません。 心当たりのある方教えていただけるとありがたいです。 覚えていることは下記のとおりです。 ・亀山から四日市（２３号線）に行く途中 ・線路沿いの舗装されていない砂利道 ・道路幅はかなり広かった（余裕ですれ違えるくらい） ・線路を右に見て走行したあと右折して踏切を渡るよう案内された。 アプリの走行履歴の見方があればなおいいのですが…。 使ったのはGooglemapです。 よろしくお願いします。
東北新幹線でグランクラスと グリーン車って 違うんですか？ 東京〜新青森だと値段いくら 違うんですか？ サービスも違うんですか？
日立が作っている日本の電車を教えてください。この前久しぶりに西武新宿線に乗ったら外見も内装もオシャレなかっこいい電車に乗りました。日立と書いてありました。車両の連結部分のドアがスケルトン！かっこいい！やっぱりヨーロッパ？の電車を作っている日立だけあります。オシャレです！いまんとこ自分の中ではオシャレなかっこいい東京を走っている電車は日立の西武新宿線です！ ちなみに普段は中央線使っています。 ほかにも日立製の電車ありますか？ 教えてください。
タイトル通りなのですが、今年の夏に和歌山県の美浜町に行こうと思っています。アニメのＡＩＲが好きで聖地巡りをしようと計画中なのですが、交通手段で悩んでます。調べてみると飛行機を使う方法ばかりのっているのですが、あまり飛行機は使いたくありません。ほかになにかいい方法ありませんか？ ちなみに出発しようと思っている場所は千葉県柏市付近です。柏に限らず、近場ならどこでもいいです！ どうかよろしくお願いします。 また、ＡＩＲに詳しい人がいましたら、おすすめのスポットを教えてください。
最近駅ナカの店でバイトを始めて、入場証をもらいました！ 私はその駅で近鉄線に乗り換えをするのですが、乗り換え専用改札を通っただけでは、入場証を提示してまた同じ改札から入る、ということはやっぱりできませんか？？ その駅の改札を完全に出て、また入ってくるというのは正直手間がかかるのですが… すみません、入場証を使ったことがなくて色々と全くわかっていません(*_*) あと、皆さんは入場証を提示したとき駅員さんに何か挨拶はしますか？？するのなら、何と言っているのか教えていただければ嬉しいです(^^) ややこしい文章で申し訳ありませんが、どなたかわかる方、解答よろしくお願いします！
８月に、岡山から熊本まで旅行に行こうと思っています。 新幹線を利用して、なるべく安く行きたいのですが... 何かいい交通手段はないでしょうか...( ´･ω･`) もし何か知っておられる方がいたら教えていただけるとありがたいです(；´・ω・)
転職をしました。家の最寄り駅は巣鴨で会社は浜松町です。朝の通勤時、座れなくても良いの ですが、隣の人と体が触れ合わない程度の混み具合は何時頃まででしょうか？
息子が、地下鉄谷町線・大日から東梅田 梅田から阪神電車で三宮 三宮から地下鉄で学園都市駅の学校まで通っています、 PiTaPaの区間登録で、定期代金を上限になる登録をしようと思っていたのですが、 阪神電車ではPiTaPa割引がないと言われたと帰って来ました、 仕方ないので、ＪＲの学割定期で三宮まで行くように変更しようかと思っています、 これで、正解なんでしょうか？
平日　8時30～50分頃の 横浜から新川崎までの混雑は激しいですか？ 列の後ろの方に並ぶと満員でしょうか あと、夕方18時頃からの横浜まで下りの混雑率を教えてください
今日、用事があって久しぶりに東横線に乗ったんですが、どうやら最近になって 渋谷や中目黒などに続き、横浜駅にもホームドアが設置されたようで、私自身、 今日初めて気づきました。東急電鉄のＨＰ内にある（中期3か年経営計画）に よれば、http://www.tokyu.co.jp/file/150327-2015-20-s.pdf　東京オリンピック パラリンピックが行われる2020年を目途に東横線・田園都市線・大井町線の 全64駅にホームドアを設置する計画があるんですが、田園都市線では混雑緩和策と して5000型車両の一部に6ドア車両が導入されています。もし仮に有楽町駅などに ホームドアが設置されている、山手線のように6ドア車両が廃止になる事になれば、 今より、混雑が悪化するのではないかと声も出て来そうですが、混雑緩和より 転落事故防止を優先とする、東急電鉄の経営計画をどう思いますか？
今度修学旅行で宮城から東京にいく中学生です。 永田町駅 押上方面乗車→九段下駅 下車→東京メトロ東西線 高田馬場駅に向かう という流れなのですが、半蔵門線→東西線の乗り換えの仕方がよくわかりません。 地上にでなければならないのはわかったのですが、どこから地上に行くのかがわかりません。 また、構内頭を見たのですが改札をでてまた入るのですか？料金は発生するのですか？ 質問ばかりですみません。至急お願いします！！！
京都の修学旅行パスポートについて大至急の質問です。 その修学旅行パスポートはどこでどうやって購入できるのですか？もしかしてそれって学校で買うものなのですか。
愛知県一宮市から埼玉スーパーアリーナに行きたいです。初めていくので埼アリがどこにあるのかもわかりません。埼玉県までゎ新幹線で行こうと考えていますが、新幹線降りてから何に乗れば着くのかどのぐらい時間がかかるのかわかりません。 詳しく教えて下さい。お願いします。
急行はまなすの運行に関してですが、 ゴールデンウィークは、北海道新幹線試運転の関係で 相当運休していました、 おそらく、9月の5連休でも同様になりそうですが、 その時刻表の発表は何時ぐらいになりそうですか そういう運行のスケジュール発表がいつの時期なのか 教えてください
みどりの窓口を初めて利用します。 JR東日本管内の駅→（在来線）→東京駅→（新幹線・自由席）→新大阪まで利用します。 ・JR東日本管内のの駅～東京駅までの在来線乗車券（←※特急は使いません） ・東京～新大阪までの新幹線乗車券・自由席券 をJR西日本管内の駅から購入したいのですが、JR西日本管内の駅のみどりの窓口からJR他社管内の切符は（在来線でも）購入できるのでしょうか？当方近畿在住です。 詳しい方からすれば初歩的な質問内容だと思うので恐縮ですが回答おねがい致します。
母の日のプレゼントで鴨川に1泊して、鴨川シーワールドに行きます！ GW明けてるので、トップシーズンではないと思いますが、わかしおの指定券は必要でしょうか？ ケチ臭いかもしれませんが、平日だし空いているなら指定券は必要ないかと………(^_^;) みどりの窓口で乗車券と指定券を既に購入したのですが、往復で交通費だけで、2万円弱なので、指定券いらないなら、少し節約出来るかな？っと。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて頂けたら助かります！ 宜しくお願いしますm(__)m
今持っている電車の定期が12日に切れるのですが いつ更新？すれば良いか分かりません 12日に使えなくなるのか… 13日に使えなくなるのか… 教えて下さい また、どこで更新すれば良いですか？
8月末に熊本から宮崎に行きます。 行きは高速バスで行くのですが、21時頃に用事が終わる予定で帰りの高速バスがなかなか見つかりません。翌日は平日なのでどうしても帰りたいのですが、他になにか交通手段はあるでしょうか………。
阪急三国駅から梅田、谷町線経由、谷町4丁目までの磁気定期券を もっています。　 御堂筋線梅田駅から定期券で乗車は出来ますか？ それから乗車出来たとして、 鶴見緑地線　玉造で降りるときは精算機で谷町4丁目から 玉造までの区間の料金を支払えばよいでしょうか? それとも梅田から玉造までの料金を徴収されるのでしょうか？ どなたか教えてください。
クハ210-5052には、トイレついていますか？
北陸新幹線は東京から金沢まで山を掘り抜いて路線を伸ばしましたが、金沢まで結ぶのであれば米原から金沢まで伸ばした方が建設距離が短くなり、圧倒的にコストが安くなったように思うのですが、なぜあえて長野から山中を掘り抜くようなカネのかかる経路を選択したのでしょうか？ 東京→長野→富山→金沢 の距離と、 東京→名古屋→米原→金沢 の距離はほぼ同じで、後者の方がより現実的なルートのように思うのですが。 確かに東海道新幹線はこれ以上本数を増やしにくいのかも知れませんが、であれば名古屋－米原間を複々線にすればよいのです。 更に、そうすれば大阪→金沢直通の新幹線路線の建設も容易にできます。 金沢－長野の間の輸送需要よりは、金沢－名古屋間の輸送需要の方が圧倒的に多いと思うのですが。また、東京からの移動時間もほとんど変わらない。
全国交通系icカードについてですがどれを買えば良いのでしょうか？ ●スマホでオートチャージしたい ●大阪在住 ●近鉄バスも近鉄電車も大阪市営地下鉄もJRも利用する ▲無くても良いが大阪店のショッピングや自販機にも使ってみたい
今月6日にJR岐阜から内海駅まで行きたいと思っているのですが指定席列車というものに乗ったことがなく、切符の買い方からどこで買うのかまで分かりません。 5月6日 8時22分 岐阜発 東海道本線 特別快速(豊橋行) 8時45分 金山で乗り換え 28分 9時15分 金山発 名鉄特急(一部指定)(内海行)、 10時07分 内海 到着 このルートで行きたいのですが 名鉄特急のところに 運賃1050円 指定席360円 とあり、これは指定席もあるが自由席もある、ということでしょうか？ また指定席を買う場合にはどこで買えばいいのでしょうか、岐阜で買えるのでしょうか、指定席も往復切符はあるのでしょうか、よろしくお願いいたします。 帰りのルートは 内海発 金山乗り換え 岐阜着 です。
アメリカからの荷物輸送について アメリカのアリゾナ州に住んでいて、段ボールで日本（本州）に荷物を送りたいです。 中身は服、簡単なお菓子などです。 重さは分かりませんが、冬物の服、（ジャケット、ニット類も含む）なのでそれなりの大きさ、重さになりそうです。 時間はどれだけかかっても構わない（数ヶ月かかっても大丈夫です）のですが、ならべく安く輸送したいです。 食べ物（スナック菓子）と服は送るとなると別の箱での輸送になりますか？ 情報不足でしたらすみません 一番安く輸送出来る方法を教えて欲しいです。 ちなみに輸送に使用する段ボール箱はこちらで用意出来ます。（郵便局で購入するのではなく） 出来れば重さ別にどの重さの時にどの輸送包装が一番安いか教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
私は東武鉄道で通勤をしています。4月30日、5月1日に連続で通勤トラブルがあり、当初は頭に来て、別に質問をしました。ただ、よく考えてみると遅延以上に問題があったのではないかと感じます。下記は埼玉新聞の記事です。（一部抜粋） 体調確認のため交代した、となっています。もし、体調確認して問題なければ、そのまま交代しないでしょうから体調は悪かった、と思われます。急に具合が悪くなった、というなら少し納得できますが、どうも、それ以前に具合が悪いという連絡はあったと思われます。（車掌から連絡を受けた同社は、管理者に北越谷駅で対面による・・となっています。） 　今回は、乗務員の体調が悪くなって交代をしたため遅延が発生した、というのが表面的な現象ですが、実際には問題は根が深いと思います。 　体調不良をチェックする仕組みが機能せず、設備もダメで、しかもそのまま運行し、また、途中の確認指示も徹底されていない。 　本来は管理者の対面による体調管理が基本→管区外で宿泊でできない（そんなバカなと思いますが） 　かわりにテレビ電話→故障なのか使い方がわからないのか稼働しない 　北越谷で対面による確認指示→管理者は別の業務で体調確認できない（なんの仕事なのか、 　　　　　　　　　　　　　　　別の人はいないのか、他の駅でできないのか） 　定時となったため電車は出発→本来乗務員が体調不良である場合、安全のためにも、そのまま 　　　　　　　　　　　　　　　運行して良いのか？良くないから蒲生駅で交代したはず。 　　　　　　　　　　　　　　　安全性を考えれば、そのまま運行して良いはずがない 今回の遅延は、本来なされるべき事前のチェックが働かず、設備も稼働せず（故障なのか使い方がわからないのかいずれにせよ）、北越谷での指示も徹底されず、そして最大の問題は、確認ができないまま運行を開始してしまったこと。安全という点からすると、確認できないまま運行をしてしまったということは、大惨事につながる可能性があるので厳禁だと思います。表面的な遅延以上に、問題のあった運行だと思うのですが、ご意見をお寄せください。 ＞＞４月３０日午前７時３分ごろ、越谷市の東武スカイツリーライン蒲生駅で、４０代の男性車掌が体調確認のために交代し、北越谷発日比谷線直通中目黒行き上り普通電車が４７分遅れるトラブルがあった。東武鉄道によると、同社内規で乗務員は乗務の際、電話と乗務管区内の路線上で管理者の対面による体調確認を基本として行っている。交代した車掌は乗務管区外に宿泊していたため、乗務管区内の管理者による対面の体調確認ができなかった。 　対面確認ができない際はテレビ電話で体調確認をすることになっており、車掌はテレビ電話を使おうとしたが稼動しなかったという。 　車掌からの連絡を受けた同社は、管理者に北越谷駅で対面による体調確認をするよう指示したが、管理者が別の業務で体調確認ができず、定時となったため電車は出発。同社は別の車掌を手配し、別の車掌が蒲生駅に駆け付けて交代、遅延が発生したという。
５月４日の５時に新宿西口に夜行バスがつきます。そのあと、９時ぐらいまで時間を潰したいです。 ちなみに、９時から浜松町でのイベントの列に並ぶ予定です。 新宿西口らへんから、浜松町までで時間潰せるとこの情報ください、
お世話になります。 あした常磐線特急（行きは「ときわ」帰りは「ひたち」）に乗るつもりなのですが、今の時期は既に冷房が結構効いていたりしますか？ 外にいる分にはあたたかいため上は肘くらいまでの長さの服を着ようと思っているのですが、1時間以上乗るので冷房がきいているようなら羽織ものを持っていこうかと悩んでいます。 寒いかなんて個人差のある質問で恐縮ですが、最近乗った方がいらっしゃったら参考に聞かせて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
最近、東北新幹線に興味があるのですが、まだまだ初心者のため、詳しい方ご教授願います。 今でもE4系以前の車輌は走っているのでしょうか？ 昔二階建て？の車輌もあったと思うのですが… 周りに詳しい方がいないので、お話たくさん聞きたいです。 ちなみにE5系とE6系の顔が好きです。
（長文＝頭に来ています） 東武伊勢崎線で通勤しています。遠距離通勤です。4月30日は朝は、乗務員の体調不良ということで、遅延が発生して、50分遅れで北千住に到着しました。同じ日の夕方は、信号機トラブルだということで、急行などはほとんど運休、遅延も混雑も発生して40分遅れで帰宅しました。次の5月1日は、朝は良かったのですが、昼間は人身事故で遅延、夕方は信号機トラブルでやはり、直通運転は中止、急行も運航休止で、混雑の中で遅延して、50分程度遅延して帰宅しまた。駅員に詰め寄る乗客や不満や不機嫌で殺気立つ人間もおり、北千住では警官がホームに立っていました。 連日なので、もういい加減にいてほしいと思うのですが、はて、と思ったのですが このような連日に同じようなトラブルが起こるのであれば、対策はどのようにたてているのかな？と思う次第です。人身事故は仕方ありませんが、乗務員の体調不良というのはちょっと信じられない理由であり、連日の信号機トラブルというのも、理由としてはどうかな？と思います。 正直なところ、電車の遅延は恒常的に発生しており、朝も東武伊勢崎線は、時間どおりに北千住に到着するのは１０％以下、ほとんどは２～8分遅延します。おまけに、恒常的に遅延やトラブルが発生するわけですから、①そもそもの問題として、問題を発生させない工夫をどうしているのか？②恒常的にあるわけだから、トラブルや遅延時の対応対策・訓練をどうしているのか？＞不思議で仕方ありません。どう考えても、電車遅延やトラブル時にどのように対応をはかるか、駅員に浸透しているとは全く思えません。 　また、トラブル時の対応もとてもまずく、どのような状況かまったく知らされません。（車内放送）この電車は××駅まで行きます→そこから先の運行はわからないので到着駅で確認ください→（到着駅の駅員）到着駅でもわかりません→（駅放送）2つ手前の駅まで別の電車が来ています・・・ 　今回の東武鉄道の遅延の理由・状況、トラブル時の対応はとても酷く、改善対策が鉄道会社はどのように立てているのか？また、報告義務などはどのようになされているか、ぜひ知りたいと思います。 今、東武鉄道のホームページを見てみましたが、電車遅延に対するお詫び文言や対策についての言及は一切ありませんね。そもそも、定期券で通勤する人間が、少しくらい遅延したって問題ないと思っているんでしょうね。（というより、それ自体、関心がないんでしょうかね） 　 　鉄道会社は遅延することは、問題と思っていないのですか？ 　すくなくとも、迷惑をかけた乗客に対してのお詫びの意識はないのですか？ 　（ないんでしょうね、ホームページにも一切書いてないし） 　すくなくとも、問題意識があるならお詫びの言葉と改善対策の公表が必要だと思いますが 　そんなことは公表する必要はないんですかね？ 　お役所は、このような実態を把握して、改善指導しないんですかね？ 　まあ、東武鉄道の今回の遅延・原因・対応はひどかったしお粗末でした。
この休みに少し経路の長い片道乗車券を買い、せっかくなので 途中下車駅で下車印を積極的に押してもらいながら旅をしてきました。 しかし、磁気券の切符だったため、インクがなじまずに、乾く前に触ったり 擦れたりしたのか、ほとんど消えて判別できなくなってしまった印もありました。 途中下車印を集めている方など、印が消えないような 対策を知っている方がおられましたら、アドバイスください。
京急を使うのですが先頭のほうだと空いてるので利用するのですが 主に二人掛け席で、私が通路側に座れて発信し 奥に座ってる人が目的地につき降りるとします。 そこからのトラブルというか、攻防戦に戸惑っています。 というのも、通路に座りたい人がいて 空いたら今にも座りに行くようなオバチャンとかが いる中で、細い人ならまだ通路にでなくても奥の人を外に出せますがでかい人だと私も通路まででないとならず さらにその人が荷台までモノを乗せてて 降りるのがかなりもたついて 通路の人の侵入をブロックするように通路で待機してたものの 反対側のドア付近からオヤジが来て奥の席を取られたりしたことがあり どうもこの二人掛け席だとかボックス席でのやりとりが苦手です。 ボックス席にしても手前側に座っていて 奥の人が降りるから通路に退いてたら、ここぞとばかりにおばさん二人が「空いたよ」とか言って割り込んで座られたりストレスがたまってます。 どう対策すればいいでしょうか。 今はもう先頭車両などの二人掛け車両を利用しないことを考えてます
ＪＲ尼崎駅から大阪駅ＪＲ高速バスターミナルまでの行き方を教えてください！
今日、山口から盛岡まで行くのですが東京駅で乗り換えがあります。アプリで検索した終電に乗るのですが、駅員さんに乗り換え7分なので、今日中につく補償はできませんと言われました。 それでもその電車に乗らなければなりません(>_<) 東海道・山陽新幹線15番乗り場から東北新幹線20番乗り場まで行く最短を教えてください(>_<) 東京駅の新幹線を使うのは初めてなのでいろいろ検索してみましたがイマイチつかめません…すごく不安です… どうかお願いします！ ちなみにきっぷは買っています！
明日、東京駅から一緒に新幹線に乗るので実家の母と待ち合わせてるんですが・・・。 私は総武線で東京に来ます。 母は柏から、最近直通で来れるようになった常磐線で東京まで。上野東京ラインと呼ばれてますよね。 総武線も他の線も、JRなら改札通らずに通路から新幹線の切符売り場に行けますよね。 あの大きな通路から各路線へと行けるようになってるじゃないですか。 母が今日、心配だから他の用事のついでに東京駅の下見をしたというのですが 新幹線の切符売り場に行くには、一度改札を出た。と言うのです。 「いや、外に出ないでよ」と言ったんですが、「外ではない、でも改札を通らなければ新幹線の乗り場に行けないんだ」と言うのです。 私もこの上野東京ラインには乗った事がないので、どこか全然違う場所に出るのか？とかさっぱり分かりません。 会えなかったらと心配です。 どなたか詳しい方、教えてください～！
オフィスの移転に伴い定期の区間変更をする事になりました。 定期の期限は１０月５日（６ヵ月で購入） 区間は短くなります ５ヵ月分の払い戻しを希望する場合、４日までに変更すべきでしょうか、それとも５日で大丈夫でしょうか。 詳しい方、ご教授ください。
乗車券の清算について、納得していないので質問させて頂きます。 私は、福岡県の築城駅から岐阜駅の間を、新幹線を利用し、移動しようとしました。新幹線の特急券は、事前にエキスプレス予約で予約してありました。 27.5.1、19:20頃築城駅に到着しましたが、窓口は営業を終了しており、仕方がないので自動券売機で小倉駅までの乗車券650円を買い、19:27に小倉方面行き日豊本線に乗り、20:11に小倉駅に到着しました。 小倉駅の新幹線乗り換え口に行くと、窓口は閉まっており、自動発券機で事前に予約していた特急券は発券することができたものの、乗車券の清算をするために案内された改札外のみどりの窓口は、約10人が並んでいる状態でした。20:17の新幹線に乗車することが困難であると判断した私は、その旨改札の駅員へ申し出たところ、清算は降りた駅でして下さいと言われ、乗車証明（約4cm×約4cm）を渡され、20:17の名古屋行きの新幹線に乗車しました。車内の車掌の乗車券及び特急券の確認でも、事情を説明すると、小倉駅の駅員と同様のことを言われました。 23:20、名古屋駅に到着し、新幹線から在来線の乗り換え改札にて、駅員に岐阜駅まで行ってから清算する旨伝えると、新幹線を利用しているので、名古屋駅で清算してもらわないといけないと説明されました。清算窓口へ行って、清算してもらうべく説明すると、名古屋駅の清算では、築城駅から岐阜駅の往復乗車券への清算はできないと説明されました。名古屋駅ができるのは、小倉駅から岐阜駅までの往復乗車券への清算ならできると言われました。他の客もいたこともあり、最終電車の時間も迫っていたこともあり、とりあえず小倉駅から岐阜駅までの往復乗車券へ清算し、岐阜駅まで乗って改札を出ました。 なお、築城駅から岐阜駅の往復乗車券と、小倉駅から岐阜駅の往復乗車券+築城駅小倉駅間の乗車券とでは、600円違います。また、小倉駅では、築城駅から小倉駅まで乗ってきた乗車券を、築城駅から岐阜駅までの往復乗車券への清算はできます。過去、何度もしています。 なぜ、名古屋駅では、小倉駅から岐阜駅の往復乗車券の清算はできても、築城駅から岐阜駅の往復乗車券の清算はできないのでしょうか？ または、この後でも小倉駅から岐阜駅までの往復乗車券を、築城駅から岐阜駅までの往復乗車券に清算することはできないのでしょうか？ 運送約款等を一通り見たのですが、できない根拠になりそうなものがありません。名古屋駅の駅員が連呼していたのは、「窓口が閉まる前に事前に乗車券を購入してもらわないといけない」ということなんですが、それも的外れというか、無人駅から乗車した際の乗車券の購入又はその後の清算について規則を根拠とした回答ではないように受け、納得してません。 しょうもない質問かもしれませんが、お詳しい方、どうか教えて下さい、よろしくお願いします。
5月16日に、横浜の元町中華街駅から、みなとみらい東急東横線13時49分発の特急に乗り、渋谷乗り換えは大変なので、料金も多少上がり戻る感じにはなりますが、新宿三丁目を経由して日本武道館のある九段下まで向かいます。 その場合、元町中華街駅を何号車に乗車すれば良いのでしょう？ 宜しくお願い致します。
新幹線を利用して秋田駅から仙台駅を経由して郡山駅(福島県)に行く予定です。 仙台駅についたら乗り換えをするのですが、乗り換えの方法がわかりません。 詳しく分かる方がいれば教えて下さい！ よろしくお願いします！
川崎から熱海まで利用します。 乗り換えなしの踊り子号もありますが(確実に座りたいので快速アクティーは除外)、せっかくなのでスーパービュー踊り子号の個室を考えています。 大人3人小学生1人の計4人なのですが、調べても料金がいまいち理解できません。 4人の合計金額と、内訳を教えてください。 よろしくお願いします。
子連れで、スーツケースを抱えて階段を登っていたところ、手を貸していただきました。 襟章？というんでしょうか、［matsubara］？と書かれていた長方形のものをつけていた方です。 どちらの会社か、ご存じの方はいらっしゃいませんか？
PCにインストールする駅すぱあとは 路線図から駅をクリックすることで駅を選択でき 最適経路を検索することができます。 駅名で検索することで路線図から駅の場所を調べることができます、 これと同じ機能をもったweb上でのサービスを探しているのですが 見つかりません。 路線図と検索システムが別であるため、二つのページを行き来する必要があり面倒です。 また駅名で路線図から検索するサービスも見つかりません。 web上で最適経路検索サービスはいくつかあるのですが 上記の機能をもったものがあれば教えてください。
質問をお願いします。 乗車券(かえり)区東京都区内→柏崎と新幹線自由席特急券を買いました。 帰りは池袋駅から山手線で東京駅まで行って新幹線に乗りたいのですが、池袋駅で東京行きの乗車券を買わなくても乗車券(かえり)区東京都区内→柏崎で乗れるんでしょうか？
今度のGWに新幹線で東京駅に行きます。東海道新幹線のホームから はやぶさ こまち など 見れるのでしょうか？3歳の息子が新幹線大好きで 見せてあげたいのですが…。 5月1日 東京 15時47分着 18番線 5月5日 東京発 こだま667号 15番線 の予定です。 全くの素人のうえ 初めての質問です。よろしくお願いします。
越後湯沢から飯山線の津南まで、 ほくほく線を使わないで、越後川口経由で行きたいです。 通常は六日町経由のほくほく線ですが、 飯山線に乗りたいので。 越後川口経由の乗車券符は買えるのでしょうか？
私は専門学校に通っている20歳の女です。 いま就職活動中で、鉄道会社に就職したいと考えているのですが、私の通っている専門学校は医療事務の学校で、鉄道とまったく関係がありません。医療関係の資格はたくさん取得したのですが、もちろんそれが活かされるはずもなく、鉄道に関する知識はむしろほぼ皆無です。 一つ目に、それでも鉄道会社に就職はできるのでしょうか。 二つ目に、視力の問題です。私は裸眼が0.01以下と、とにかく視力が悪いです。普段はコンタクトを入れて1.0です。もし就職できれば鉄道会社内の事務職などに就きたいのですが、それは試験を受験する資格があるのでしょうか。 三つ目に、もし受験資格があるとして、どういった内容のことを勉強すればよいのでしょうか。 質問が多くて申し訳ないです。わからないことばかりで困っています。よろしくお願いします……
今度友だちと遠出するのですが、電車の乗り方というか切符の買い方がわかりません……。どなたか教えて下さい。(>人<;)
北陸新幹線にはJR東日本のE7系と西日本のW7系という2種類の電車があるそうですが、この2つはどう違うのでしょうか？ 同時期に同じメーカーで製造したのでよく似てると言う噂を聞いたことがありますが、まさかロゴマーク以外まったく同じと言うことはないでしょうね。まったく同じなら両者で共同保有して運用すればいいだけですし。 ヘッドライトの位置とかパンタグラフの形とか違うのでしょうか？素人目にわかる相違点を教えて下さい。 もう一点、時刻表で見てもどの列車がE7系でどれがW7系なのかよく分からないのですが、E7系に乗ってみたいとかの場合、列車番号で判断できるのでしょうか？ それとも、E7系ははくたか専用でW7系はかがやき専用とか、列車の種類で分けているのでしょうか？ どうすれば、どれがE7系でどれがW7系か分かりますか？
現在通勤にPASMO定期を使用しています。 私の会社は自宅最寄駅から乗り換え時の路線を変更して2つのルートで行くことが可能なのですが 現在使用しているルートの通常時乗車時は安く 、現在使用していないルートでは通常時乗車時は少しだけ高くなるのですが 定期の計算を使用すると使用していないルートの方が安くなるのです。 定期になると乗る電車の会社によって割引率などが違うのでしょうか？ それとも計算が間違っているのでしょうか？
新幹線の乗車券をクレジットカードで購入した場合、乗車券にクレジット払いと分かる表記は有りますか？定期やコンサート等チケットをクレジットカードで購入した場合、クレジットカードと分かる印字が有りますが新幹線の乗車券は有りますか？
通信教育のスクーリングの為、8月の1ヶ月間 新大阪ー東京 の往復をします。 通学定期を買おうと思っているのですが、JR西日本ーJR東日本となるので、定期代がわかりません。教えてください。 あと、新幹線にも通学定期があると聞いたのですがおいくらでしょうか？
新幹線の切符の発売日は１ヶ月と認識していますが、 先日のテレビ番組で、不思議な映像を見ました。 日付：3月14日 列車名：かがやき500号 出発駅：金沢 6:00発 到着駅：東京 8:32着 で、購入ですが、画像を見る限り、 2月1日 NTV(日本テレビ)となっています。 解説が出来る方、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 私は毎日通学に上野駅を利用しています。 上野東京ライン(15両編成)で上野駅で下車をし 日比谷線に乗り換えるのですが、 普段は上野東京ライン1両目(先頭車両)を下車して、入谷改札を出てエスカレーターを下って日比谷線に向かっています。(早足でも7分くらいはかかります) しかし友人に話したところ、上野東京ライン6両目あたりを下車し、中央改札を出てすぐ左の階段か、中央改札を出て少し歩くと左にあるエスカレーターを下る方が早いと言われました。 実際はどのルートが1番早く日比谷線にたどり着けますか？ 上記にないルートでも、最短ルートがあれば 教えていただけたら幸いです！ よろしくお願い致します！
GWに岩手県の北上市から名古屋まで新幹線で行きたいと思っています。 HP見てもよく分からなかったので… ちなみに高校生です。 いくらかかりますか？
こんど新潟のコンベンションセンターにライブがあるのでいきたいのですが、 夜7:00-10:00くらいまでかかったとして、 米沢(山形県)までの帰りの手段ってありますか？ 米沢→新潟→米沢の往復でお得なかんじがあれば行きも含めてしりたいです ※学生なのであまり高価になるとこまります汗 できるだけ早めに回答いただけるとうれしいです、お願いします
京急2100形は近年更新工事を受けたようですが、 このまま２ドアの優等車で生涯を終えるのでしょうか？ 最近西鉄8000形が3ドアの3000に置き換えられると表明されたばかりだし、 料金不要の２ドアクロス車が年々減っていくようですが、 もしかすると、正真正銘国内の私鉄でその最後になるのでしょうか？
九州新幹線は新大阪駅から鹿児島中央駅まで行きます。東海道新幹線は東京駅から博多駅まで行きます。東京駅から鹿児島中央駅行っても良さそうなもんですが、そうじゃない理由は何ですか？
平日7:02八王子駅始発東京駅行き中央線は何番線から出るか知っている方いらしたら教えてください。宜しくお願いします。
好きなアーティストのライブが決定し名古屋から日帰りだと、ワールド記念ホール(神戸)・三重県営サンアリーナ・サンドーム福井・M-WAVE(長野)・エコパアリーナ(静岡)がまだ行ける距離ではないかと思います。一応調べたのですが、高速バスやシャトルバスなど複雑でよくわかりません…。高校生のため値段の安さを重視したいです。ちなみにライブは14:00〜と18:00〜があり、公演時間は2〜3時間くらいだと思います。 そもそも日帰りで行けるのか、手段、値段などわかる範囲でいいので教えてもらいたいです！どの会場についてでもかまいません！よろしくお願いしますm(._.)m
トウキョウミタスって、東京駅の改札の中にあるんでしょうか？ 改札を出ないと行けないですか？ 地方から本日東京へ行くのですが、 新幹線で東京駅まで来て、そこからさらに別の駅まで行きます。 新幹線の切符があれば、東京都区内は無料で行けると伺ったんですが、一度改札を出てしまうと、新幹線の切符を使って、無料で目的地まで行くことはもうできませんか？ うまく文章になっていなくてすみません。 新幹線の切符で無料で行けるシステムもよく分からないので、そちらについてもお教えいただければ嬉しいです。
新幹線の切符を旅行代理店で 購入しようと考えているのですが 出発駅は名古屋で博多着の切符を 名古屋周辺ではなく 九州の旅行代理店で購入することは できるのでしょうか？？（ ; ; ）
数日後に仕事の関係で東京（隅田川沿い）に行くのですが名古屋から夜間の高速バスを使い まず横浜に向かいます。 横浜で知人と会うので、まずは、横浜シティ・エア・ターミナルYCATに着くことになっています。 到着が早朝6:00着なのですが、横浜駅から乗っていく電車は７時１０～３０分の便に乗ろうと おもっています。横浜駅→蔵前駅まで行きます。 蔵前駅には８時３０分頃には着きたいですので、７時台の路線を使おうと思っています。 仕事先のオフィスの開く時刻が８時４０分ですので、あまり早く着いても意味がありません。 仕事先の行き先は分かるのですが迷いそうです。 わかりやすいのは「京急本線の青砥行き」で、それに乗るように言われていますので その路線で向かおうと思っています。 そこで質問なのですが、横浜シティ・エア・ターミナルYCATまたは横浜駅の構内で １時間弱時間を潰せる場所を教えてください。朝食は持参してバス内で食べますから 喫茶店やコンビニ等は使いません。 来月も横浜に来ることになりますからその時も１～２時間時間を潰すことなります。 音楽を聴く、読書をする、仕事の資料の確認、何か勉強をする以外で時間を潰す方法は 考えていませんしやろうともおもっていません。 ですのでお金を使わないで無料で本を読んだり資料をまとめる勉強ができるような場所 待機室、休憩室のような場所がよいのですが YCATで時間を潰してもいいのですが、出発に遅れるのが心配ですので 横浜駅まで先にいって時間を潰したいとおもっていますから YCATまたは横浜駅内でそういった場所があったら、複数ご存知でしたら２～３教えてください。 また蔵前駅の近辺でもそういった時間を潰せる場所（施設、公園など）ご存知でしたらお願いします。 横浜駅は２度ほど行ったことがあり、東京都内は学生の旅行程度で土地勘もありません。 両国と浅草は一度訪れたことがあり大体の地理はわかっています。 お願い致します。
天王寺から本町までの定期を持っております。 この定期で、天王寺から梅田まで乗ることは可能ですか？
現在新規作成可能で、通常とは違うデザインのSuicaを入手する方法教えてください。
GW最終日の5/6、東海道新幹線、新大阪→東京の 17時～19時くらいの混雑はどのくらいなのでしょうか？ 本来ならこんな時期のこんな時間帯には絶対乗らないのですが 都合によりこの時間帯になってしまいそうです。具体的な時間が 決められないため、指定席も難しい状況です。 さすがに超繁忙期なので新大阪始発の臨時列車がかなりあり、それを 狙おうと思ってますが、新大阪始発の自由席狙いで座るには何分前から 並べばいけそうですか？この時期のこの時間帯だと臨時列車、定期列車の 違いなんかないですかね？ 「ひかり」の方が空いているのは体験上知ってますが、GWの最終日のこの 時間帯でも同じでしょうか？ひかりの方がより座れる確率が高いなら 最初からひかり狙いで考えてます。
JR東日本Suicaのような全国相互利用可能な交通系ICカード乗車券が利用できない県が 青森・秋田・福井・鳥取・島根・徳島・愛媛・高知・宮崎・沖縄 と１０県あるという。 なぜこれらの県では、利用できるよう整備されないのだろうか？
すごく良い案だと思うんです。 女性専用車両を、子連れや介護のお年寄りなどの方を優先できる車両にするというやつです。 他の車両だと乗客に迷惑を掛ける可能性があるものを、一纏めにすることで、皆んながハッピーでいられますし。 あと吠えるペットとかデカい荷物持ってる人とかも、その車両に隔離できると良いですよね。 酷いことを言われる事もなくなるし、 お互い窮屈な思いをする必要もなくなります。 その車両だけバリアフリーとかにすれば、 ベビーカーも楽チン。 完全優先車両とかは分かりにくいので、 もうちょい分かりやすい名前にはしたいですが。 「なんとか隔離車両」みたいな感じで。
電車で音楽を聴いてたんです まぁけっこう大きい音が漏れてたみたいでそこは悪かったんですが リーマンが肩をとんとん叩いて「漏れてますよ」と言うんです 俺はブちぎれて 話しかけんな 力づくでとってみろよチビ と言い返しましたがイライラが収まりませんでしたよ こういうときどうしますか？みなさん
北松戸駅から西馬込駅まで、何処でどの様にして乗ったら良いか、電車の乗車初めてなのでよろしくご指導お願いします、
博多から広島間を青春18きっぷを利用したいと思っています。 青春18きっぷさえ購入すれば、利用期間7月20日から9月10日であれば、 好きな日に乗車できるのでしょうか。 例えば日帰り旅行であれば1回分のチケットを使用というのは分かりますが、 4泊5日の旅行でも、1日目と5日目のみ移動でJR利用するのであれば チケットは2回分のみ使用という事で、1回目に1日目の日付、2回目に5日目の 日付スタンプが押されるのでしょうか。 最後に余ったチケットを金権ショップやオークションなどで売る場合、 自分が使ったスタンプが入っているチケットを売る形になるのでしょうか。 宜しくお願いします。
2015年4月12日(日曜日)秋葉原-神田間のJR山手線・京浜東北線の架線柱が倒れて10時間近く不通になりました。 そのため山手線は田町-新宿経由-池袋、京浜東北線は大宮-上野、蒲田-大船間でそれぞれ本数を減らして折り返し運転をして、午後3時半ごろに京浜東北線の線路のみ使い山手線と京浜東北線とも全線運転再開しました。 それでしたら京浜東北線が大宮方面から上野で折り返し運転ができて、山手線と京浜東北線が京浜東北線の線路を使って走れるのでしたら、山手線は田町-新宿経由-池袋ではなく、田町-新宿経由-上野で折り返し運転ができるのではないでしょうか？ どちらにしても緊急事態でイレギュラーなことだと思いますが、そのほうが大塚・巣鴨・駒込にも通りますし、通過する人も便利なのになぜやらないのでしょうか？ 2014年1月3日の有楽町での火災の時も山手線は田町-新宿経由-池袋で運行していました。 休日だからやらないのでしょうか？ 素人の発想ですが、鉄道に詳しい方、鉄道運行に携わっている方、わかりやすい回答をお願いします。
現在総武線で通勤しているのですが、東西線の方が近いため、東西線に変更を検討中です。7時40分の西船橋始発の各駅で、早稲田駅で降りる予定です。そこで質問です。 1. 座るにはどのぐらい前に並べば良いでしょうか。 2. 立っていた場合はどのぐらい大変でしょうか。 3. 西船橋ではなく、船橋駅からの総武線から乗り入れの東西線、または東海神駅からの3東葉高速から乗り入れの東西線も乗車可能ですが、こちらの方が楽でしょうか？ 4. それとも駅から遠くても総武線のままの方が無難でしょうか？ 実際乗ってみればよいのですが、なかなか定期外の区間を試してみる金銭的余裕がありません。 よろしくお願いいたします。
山の手の外回りと内回りの見分け方がわかりません。
首都圏(1都3県: 東京/埼玉/神奈川/千葉)の鉄道駅名リストを探しています。 できれば駅名だけでなく、路線や県名との対応もあればベターです。 宜しくお願いいたします。
すいませんまだ詳しくないので分からないんですけど名古屋から東京へ行く際の最も安い料金を教えてもらいたいです、出来れば夜行バスは私情で使えないのでできれば電車での行き方での料金を教えてくださると嬉しいです！
4/17に青砥-京成高砂間で、（黄色っぽい）留置電車の行き先が三峰口となっているのを見ました。4/20の夜には同様の場所でわざわざ行灯に電気まで入っていました。この電車なんでしょうか？ ゲージ違うし直通できませんよね。そもそも経路的にもありえそうもないし。
静岡、広島間、新幹線（普通）では何時間くらいですか、乗り換えは何箇所ですか？
西大井ー品川までの横須賀線　8時台の電車ですと人1人乗り込むのにやっとなんですが 大きめのキャリーバックを持ち込むのに7時台の状況分かる方教えていただけませんか。 どの号車がすいてるなど情報もお持ちでしたら頂けると助かります。
休日おでかけパスについて 質問があるのですが、、 今度電車で神奈川に行きます。 休日おでかけパスを使うんですが 帰りに 片瀬江ノ島〜前橋までの移動を するのですが、 片瀬江ノ島と前橋は休日おでかけパスの エリアにないですよね。 片瀬江ノ島から藤沢駅までが160円で 神保原から前橋駅までが400円 なので、片瀬江ノ島に乗るときに この160円と400円分の切符を買って 前橋駅に降りたときに休日おでかけパスと 一緒にだせばいいのでしょうか？
普段、車通勤の者です。 来月から、西武池袋線沿線の最寄駅からJR高崎線の吹上と言う駅まで数ヶ月間の研修に通います。 乗り換えや通勤ラッシュを踏まえた場合、西武池袋線で都心に出て大宮経由で吹上に出るか、武蔵野線に乗り換えて大宮経由で吹上に行くか、考え中です。 研修なので電車代は職場持ちになりますが、便利さや自分自身の楽さを考えた場合、どの経路が無難なのでしょうか？ ちなみに、研修の開始時間を考えると最寄駅は7時代の早い時間帯に乗車することになります。
地下鉄に乗った時の話ですが… A駅からB駅まで同駅内徒歩で移動したのですが、 その際に A駅→改札潜る→改札潜る→B駅 つまり、A駅から改札を通り抜けて、電車に乗らず再び別の改札を通ってB駅に入ったような感じです。その際、A駅→B駅まで料金がかかるのでしょうか？ 同駅内徒歩って、改札を通らずにA駅→B駅という風に直接移動ができるものと考えていましたが…。
マンションの機械式立体駐車場での質問です。 ここの駐車場のルールは 住人以外の人が停めてはいけない。 駐車場ないで停車してから荷物を降ろしたりするのもいけない。 車を出そうとボタンをおしたら住人以外の方で駐車場内で荷物を降ろしてた方の 車のドアがぶつかり弁償しろと言われました。 全額弁償するべきでしょうか？ 文章下手ですみません。
PASUMO使ってるんですが、横浜乗換えなんですが いつものように改札出ても、乗り換えずにそのまま改札入ってUターンした際はどうなりますか？ そもそも同じ改札にははいれないでしょうか？ 出勤は京急→乗り換え→JRなんですが 今回、京急→乗り換えずに改札出る→京急で帰る パターンの場合です。料金発生しますか？
土日の湘南新宿ライン下りグリーン車の混雑具合を教えてください｡ 週末都内に行った際､新宿駅から17時8分発宇都宮行きに乗車すると､ グリーン席がほぼ満席状態で、その後はしばらく席が空きません。 乗車後すぐにグリーン車で座るためにはどの電車が良いでしょうか｡ なお乗り換えの都合上20時15分くらいまでに宇都宮駅に着いていなければいけません。 新宿駅､その他の駅（大宮などで宇都宮線に乗り換える等）で乗車する案も含めてご教示いただければと思います｡ 詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答の程よろしくお願い致します｡
京都在住です。 新幹線好きの息子（４歳）のために東海道新幹線や北陸新幹線を使って大回りをしたのですが、それって可能でしょうか。 もちろん駅外に出なくてよいです。 可能ならばコースや運賃も教えていただければ幸甚です。よろしくお願いします。
現在学生なんですが、1年間は磁気定期を使っていたんですが4月から定期を更新しなくてはならないので、磁気定期からSuicaの定期に変えようと思いっております。 そこで質問なんですが、磁気定期からSuica定期に変更する場合、初回Suicaを発行するときにかかる2000円はかかりますか？ 説明が下手で申し訳ございません…回答お待ちしております
通学定期の区間について質問です。通学定期の発行が認められるのは自宅の最寄駅から学校の最寄駅だということは知っているのですが、私の場合、最寄駅に行くまでの道で信号や踏切が多く、実際に歩くと隣の駅に行く方が早く着くため隣の駅から定期を買いたいです。学校側から出される通学証明書には特に区間の指定はありません。最寄駅と隣の駅の間は1キロほど離れているのですがやっぱりダメですかね？ 回答よろしくお願いします。
東京メトロの路線図（HPで公開されているPDFのもの）を ポケットとかに入れて携帯したいのですが、良い方法はないでしょうか？ 配布されている紙の路線図などでは、 ポケットに入れておくと　しわくちゃになってしまうし、 湿気などでヘタってしまうし。 また、折り目も付けたくないのです。 自作も検討しており、 ハンカチにアイロンプリントすることも考えましたが、 どれだけプリントが持つかも分からないので躊躇しています。 フィルムラベルにプリントしてビニールに貼り付けてもいいかなとも思っています。 他にもより良い方法とか提案があればお教えください。
明日の朝に後楽園駅から矢口渡駅まで帰らなきゃいけないのですが、多摩川駅で乗り換えをして矢口渡駅まで行きます。 切符の額は400円と書いてあったのですが、切符売り場には400の切符がありませんでした。 その場合は200円の切符を2枚買えばいいのでしょうか？ よく分からないので切符の買い方、改札の通し方を教えてください。
すみません、教えてください。 今度、友達は中国から遊びに来ます、到着空港は成田です、日本に居る間に埼玉県川口の実家に泊まって貰います。 空港から川口まで電車も便利ですが、でも友達の足が悪くて、荷物もありますので、できれば空港バス（リムジンバス）のほうが楽かなと思います、調べたところ川口から一番近いバス停は大宮と池袋です、それからまだ電車か、タクシーを使うしかないですよね。 何かいい方法というか、いい乗り方はありませんか？あと、本当に川口近くまでの空港バスは無いでしょうか？
東京の乗り換え運賃の体系がわかりません…。 JR、都営、東京メトロが乗り換え運賃を利用できて、私鉄はできないという解釈でいいですか？
自分の最寄り駅は京浜急行です。 途中でJRに乗り換え、そこから江ノ電にて目的地に向かいます。 この場合定期はどこで、PASMOかスイカどちらで購入できますか？ なるべく早めの回答お願いします
早速ですが、18歳になる大学生が新幹線の駅「新下関～出水」の一番安い買い方をご存知の方がおられましたらご教授ください。宜しくお願い致します。
質問させていただきます。 私は札幌から旭川によく行くのですが、 いつも混むのが怖くて札幌駅が始発の特急に乗っていきます。 でも札幌駅始発の特急は本数が少ないので、 新千歳始発の特急に乗ろうと考えています。 そこで質問なんですが、新千歳始発の特急に乗って、札幌駅で降りる人ってどのくらいですか？？ また、夕方ころで混む時間帯ってわかりますか？ 高校のときに部活の関係で新千歳始発の特急で旭川に行こうとしたら自由席が満席で1時間以上立ちっぱなしになったことがありました… ぜひ教えてもらいたいです…！ お願いします。
九州新幹線800系電車は、九州新幹線内しか走っておりませんが、装備、機能的にはそのまま山陽新幹線、東海道新幹線を経由して東京駅まで行くことは可能なんでしょうか？
定期範囲がわかりません泣 四月から東京へ通うので定期券を買いました。 横浜駅から錦糸町駅までです。経由は横浜、田町、馬喰町と記載してます。 しかし、横浜から錦糸町までの駅はどこまでが範囲内のか横須賀やら総武やらまじっていてよくわからないのです。。いったいどこからどこまでが定期範囲なのでしょうか？ 申しわけないのですが範囲内の駅全部教えてほしいです。
9日に会社の花見が20名くらいであるんですが、八重桜が咲いている場所を教えていただけますか？ 宜しくお願いします！
先日の4月1日、青森行きの「はまなす」に乗ると、通常期で客車は7両なのにED79が重連で牽引していました。客車数が関係ないとなると、どのような時(条件など)に重連で走るのでしょうか。
この春大学を卒業した者です。 春休みの旅行のため今年2月に学割証をもらい、一枚余らせてしまったものが手元にあります。3月に卒業だから有効期限は当然3月末までだと思っていたのですが、さっき見てみたら有効期限が5月10日までとなっていました。 この学割証をみどりの窓口に持っていった場合、学割料金で切符が買えてしまうのでしょうか？もちろんそんな恥ずかしいことはしませんが、もし買えてしまうなら学割証の意味がなくなってしまいませんか？ 学生証を見せれば卒業していると分かるだろうけれど、みどりの窓口で学生証の提示を求められたことはないし… 素朴な疑問として、気軽に答えてほしいです。
最寄駅、新宿 or 新宿三丁目 or 新宿御苑 or 東新宿 から 客先の川崎まで、数ヶ月間通うことにしまして、空いている楽な経路を探しています（鉄道やバス）。わかる方いらっしゃったら幸いです。 私の考えは、 新宿三丁目（副都心線 - 東横線 直通） →　武蔵小杉（南武線乗り換え）→　川崎 です。 混んではいるものの、まだマシかなと思ってます。 東急バスあたりで川崎行きのバスとかないんですかね。。？その方が大変かな（？） 東海道線や京浜東北線は最悪な状況ではと思うのですが（品川乗り換えでのあのぐちゃぐちゃな感じとか） 上野東京ライン開業により、この通勤にどういう影響があるのか等。。 色々ご意見伺いたいです。 ※朝８時４０分には川崎駅に着いていたいです。 ※逆に、この経路、路線、何両目は止めたほうがいい、等のご意見もありがたいかもです。 ※具体的なリアルな情報であると助かります。（色んな方による多くのご意見もありがたいのですが） よろしくお願いいたします。
2010年のJR東日本のスタンプラリーで、抽選で970名、というポケモンSuicaに、息子が当たりました。当時は小学生だったので使わずにとってあったのですが、大人料金になったので、使うか迷っています。オークションを見てもおなじ者は出ておらず、落としたり、とか考えると、使って大丈夫なのか… 使うべきか、とっておくべきか、売るべきか。 ご意見お願いします〜！
教えて下さい。 今度新大阪から浜松へ 「のぞみ」と「こだま」を乗り継いで行こうと 思ってるんですが (都合でこの乗り継ぎに乗る事になりました)、チケット購入時は券売機でも 買えますか？ 新大阪で浜松までのチケットをすべて 購入しておきたいのですが可能でしょうか？ あと乗り継ぎはそのまま ホーム移動で乗り継いでいいんでしょうか？ チケットは乗り降りとも すべてのチケットを改札に通すのでしょうか？ 乗り物苦手で全くわかりません。 申し訳ないですが教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致
PiTaPaのHPやJR西日本のHP見てもわかりません。 PiTaPaで通学定期というのは購入出来るのでしょうか？ JRは事前チャージしないといけないのはわかりましたが。。。 バスも乗るのですが、PiTaPaの割引はバス代のみで、(もし定期がある場合)定期分は割引対象外でしょうか？ よろしくお願い致します。
酒田から加茂水族館
４月から仕事が終わった後、夜間の学校に通うことになりました。家は大宮で、職場は東京駅近く、学校は高田馬場です。実際の利用経路は、大宮から東京へJRで出勤、夕方に大手町から高田馬場へ東西線で通学、帰宅は高田馬場から大宮へ帰宅、です。学校に通うには通学定期を購入することができます。出来るだけ出費を抑えたいのですが、どのような定期券購入の仕方が適当か教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
明日、小学生の子供1人と、機内持ち込み可能サイズのスーツケースを持って 朝7時代で高崎→東京駅で新幹線に乗ろうと考えていますが、 その時間帯の混み具合はどの程度ですか？座ることは可能でしょうか？ また、グリーンも検討しています。 グリーンの場合は6時過ぎ頃高崎発(東京駅に8時半くらいに着きたい)を検討しています。 こちらの混み具合も合わせて教えていただけたら幸いです。
鹿児島県阿久根市は、九州新幹線の開通によって不便な都市になってしまったと思いますか?整備新幹線の批判のひとつとして、並行在来線の第三セクター化があります。阿久根市には新幹線が通りません。 新幹線の開業前は、特急「つばめ」によって博多まで乗り換えなしで行くことができました。しかし、現在は博多まで行くなら乗り換えが必要です。阿久根市は新幹線の開業によって不便な都市になったと思いますか?新幹線開業前の時刻表が手元にないので所要時間の比較はできないですが、おそらく所要時間は短縮されたと思います。 余談ですが、新幹線開業当初は開業を喜んでいました。しかし、特急「つばめ」が好きだった私は在来線の第三セクター化が嫌でした。「鹿児島本線って鹿児島まで行けるから鹿児島本線という名称なんだよ。なぜ、途中で途切れてしまうんだ!?」と思っていました。また、ビュッフェ車が好きだった私は、「リレーつばめ」になったときにビュッフェが廃止されて悲しかったです。整備新幹線反対派の立場だった時代は、この九州新幹線や東北新幹線、北陸新幹線の開業時の在来線の第三セクター化に批判していました。「東北本線の一部をJRから切り離すなんておかしい」や「上野駅から北陸方面の特急列車がなくなるなんておかしい」、「碓氷峠の区間が廃止されるなんておかしい」と言っていました。そして、「在来線がなくなるくらいなら、新幹線はいらない。」と真剣に思っていました。それで、東北新幹線の青森まで開業したときも、「別に何とも思わない。新幹線に興味がない。」と言っていました。 今では、整備新幹線推進派に移ったので「新幹線大好きだ。どんどん建設してくれ。」と主張しています。整備新幹線反対派には否定されそうですが。しかし、食堂車やビュッフェ車のような昔ながらの設備は今でも好きです。
白庭台（近鉄）-弁天町（大阪地下鉄中央線）を通勤で利用しています。 Pitapaを使って、利用しているのですが、何か利用金額がお得になるプランはないものでしょうか。 おそらく、近鉄-大阪地下鉄　を利用されているかたは同じような悩みがあるのではないかと思い、質問させていただきました。 大阪地下鉄には、フリースタイル、マイスタイルがあります 近鉄には、区間指定割引があります。 これらを組み合わせることで、お得にならないものでしょうか？ もしくわ、なにもせずフリースタイルの１０％割引が一番お得なのでしょうか？ いいプランがあれば、ぜひ教えてください。
学校が御茶ノ水なので大船から御茶ノ水駅まで定期を買いたいのですが部活があり明大前駅にもいかないといけないのですが、どうすればいいのでしょうか？ ちなみに明大前にいくときは新宿から京王線に乗るつもりです。
明日から京急とJRを乗り継いで仕事先へ往くのですが ネットで朝の時間帯を調べると 本来乗るべきであった横浜線が朝動いてなくて横浜から別のJR路線を乗り継いで遠回りの別のルートでいかなくてはならなくなりました。 しかしこの場合、この京急で買ったPASMOの定期は使えるでしょうか？ 京急とJRをのりついで目的地は新横浜です。 朝に乗ったことがなかったのでわかりませんでしたが 朝、横浜線が動いてなくて京浜東北とかで別の駅までいってからじゃないと無理みたいです。 てっとり早く地下鉄ブルーラインで行きたかったのですが 最安値じゃないと定期のお金だしてくれないのでこうなりました。
PASMOの利用履歴を見ることが出来るのは知ってるのですが、定期購入履歴を知ることは出来るのでしょうか？？ 例えば H26年12月1日から1ヶ月 ¥13,870 区間:○○〜△△ というような過去の定期券の情報です。 説明下手ですみません… どなたかご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。
野東京ライン開業後、はや2週間が経ちましたが、上下線とも時刻通り運行できた日は2〜3日位。 私は上尾在住ですが、朝は早いのでまだそんなに遅れは感じてませんが、帰宅時はひどい。 数分の遅れなら我慢しますが、15両編成がいきなり10両編成になったり、東海道線直通のはずが上野始発に変更になったりして、それがまた駅に行ってみるまでどうなっているかがわからない。 上野東京ライン開業前は、上野駅始発だったので、一本見送れば座れたのに、開業後は座れるのは奇跡に近い。 高崎線や宇都宮線沿線の方、上野東京ライン開業で便利と感じた方いますか？賢い乗り継ぎ方知ってる方いたら教えて下さい。 【補足】 JR東日本が、主に神田駅周辺の住民などとの裁判など長い年月と費用をかけて満を持して開通にこぎつけた結果がこれかと強い不満を感じています。
電車で席に座る時にすでに人が座っていた場合についてなんですが 1...横に男性が座っているがおかまいなしに座る 2...同性の人の横に座る(男性の横ははずかしくて座れない) 3...一人じゃないと座る気になれない 4...イケメンを狙って座る 5...なにを言われようとも優先席に座る あなたならどれですか？
新幹線の先頭は金属板を叩いて成型されているが（東海のN700系など）、JR東日本新幹線は（はやぶさ等）叩いた後があまり見当たらない様な気がします。実際ベコベコしてますか？
上野東京ラインが開通してから、東京駅からの下り東海道線が開通前よりも混雑しているような気がします。 利用客が激増したのでしょうか？ 気のせいでしょうか？
４月２日木曜日 新大阪駅から東京駅まで 新幹線（特急？）２０時３０分発で帰ろうと思ってます。 自由席で帰る予定ですが 混み合ってると思いますか？
転勤で横浜市に住むことになりました。 全く初めての土地なのですが、不動産屋さんのお話を聞いたり、主人が会社の方に聞いたりしながら、東戸塚と港北ニュータウンが候補にあがってきました。 新学期から２年生と６年生になる子供がいるので、学校も気になります。 小学校中学校（公立）を中心に考えた場合、どちらの方がお薦めですか？ 学校の雰囲気や設備、また、どちらも駅前周辺に住むことになると思いますので、通学路等何でもいいので教えて下さると助かります。 よろしくお願いします。
通勤のため、吉祥寺駅を利用する予定があります。 東京方面へ向かう予定です。 路線図を見てみると吉祥寺駅には、各停、快速、通勤快速の三種類があると解釈しています。 こちらの三種類のうち、どれが最も空いていますか？ 目的地は神田駅、もしくは新宿駅を予定していますが、空いている車両を確保できるのなら神田駅まで行こうと思っています。(見込めない時は新宿で乗り換える予定です) 時間帯は7:00頃を予定しています。(現時点では6:40～7:10頃に家→駅着予定です) 最近の中央線の事情に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。
5月に札幌に行きます。 みどりの窓口で、新千歳空港からの快速エアポートの指定席券と乗車券を購入したいのですが、目的地は札幌駅ではなくて、学園都市線の百合が原駅です。この場合、指定席券は札幌駅までとなりますが、乗車券は札幌駅ではなくて、百合が原駅まで購入できるのでしょうか？それとも札幌駅まで購入すると、市内のどの駅でも降りれるのでしょうか？よろしくおねがいします。
今度、通勤のためにりんかい線を利用する予定があります。 当方、東京勤務が初めてな者でして、どの路線を利用するのが最も良いのか分からない状況です。 吉祥寺駅発→東京テレポート駅着　 上記のような通勤になるのですが、 単純にgoogleMAPで調べたところ、 吉祥寺駅─(JR中央線　東京行)→神田駅─(京浜東北線　各停　大船行)→東京テレポート駅(東京モノレール　各停　羽田空港第2ビル行) となりました。 乗り換えが多いなと思い、友人などに相談したところ、どうやら埼京線に乗ればりんかい線との直通があるとのことで再度調べた所、 吉祥寺駅─(JR中央線 東京行)→新宿駅─(埼京線　快速　新木馬行)→(直通)→(りんかい線　新木馬行)→東京テレポート駅 という経路になり、時間的にも短縮されて表示されているのを確認できました。 東京にはほとんど行ったことないので教えていただきたいのですが、 1.) 始めの京浜東北線を使用するルートと、埼京線の直通ルートを使用するのでは、どちらが負担が軽いですか？(朝の混雑具合等など、教えてください) 2.) 当方、直通等といった電車に乗るのは初めてなのでよくわからないのですが、新宿駅で埼京線(新木馬行)に乗り換えれば、そのまま乗り換えることもなく東京テレポート駅(もしくは天王洲アイル駅)に到着するという認識で良いのでしょうか？(切符の乗り越し精算?という処理は必要ですか？) 3.) 実際に上記の路線(特に、埼京線 快速 新木馬行)を利用されている方がいましたら、朝の通勤時間帯の混雑状況などを教えて頂けたらと思います。 現時点で考えている通勤時間帯は7:00過ぎ頃を予定しています。 吉祥寺駅～の中央線が一番混雑すると聞き、不安を感じています。 どなたか上記の件につきまして詳しい方がおられましたら、ご教授お願いいたします。
4月から息子が岐阜大学に通います。 バスの定期を買った方がいいのか悩んでます。 先輩の皆さんは、どんな通い方をしてらっしゃいますか？
どれぐらいありますか？ 自転車だと何分ぐらいかかりますか？
京急路線バス運転士の彼への誕生日プレゼントを考え中です。 仕事中に使えるもの、と思い、ネクタイピンを思いついたのですが、もしかしたらネクタイ同様に会社指定のものがあるかもと思い、質問させていただきました。 ワイシャツとスラックスは自前ときいていますが、サイズや首まわりなどもあるのでやめようかと。 その他、乗務中に「こんなものがあるといい！」などありましたら教えてください。 とりあえず、ネクタイピンが指定なのか否かだけでも大丈夫です。 現役運転士さま、奥さまなど、わかる方ご回答よろしくお願いします(*^^*)
今金欠で今月あと１週間を１０００円で過ごさなければなりません！ クレジットカードがあるので食費などには困ってないのですが、通勤の為の電車・バス代などの工面に困っています。
以前からPiTaPaを利用しています。契約を1年にしていて、今年の4月で契約更新だと思うんですが、更新時、窓口でひつような物はありますか？ ちなみに、4月から社会人で学生割引は無くなります。 どうか教えてください。
定期券には 通勤割 通学割 がありますよね 私は16歳なのですが高校にはいかずに 仕事を探しています 通学用に使うのですが 年齢はまだ通学用を使えますか？ それとも高校に行くためでないのなら使えないのですか？ 教えてくださいm(__)m
僕は明日青春18切符を使って、仙台に行こうと考えています。関東なので、仙台にはお昼過ぎに到着予定なのですが、途中の電車乗り継ぎで福島駅に１時間近くいます。福島駅到着予定時刻は朝8時くらいなので、朝ごはんを福島で食べようと思うのですがちらほら放射能の話が出てきて怖いです。 福島で食事をとることは安全かどうか、 駅の中で特に放射線量が高い場所はどこか、 どなたか放射能について詳しい方、ご回答をお願いします。
リニア中央新幹線品川駅～名古屋駅間すでに着工されているようですが、１２年後に開通の予定ですよね。 ところで名古屋～大阪・延伸では２０４５年開通予定のようですが、なぜ品川駅～名古屋駅間よりも距離的に短い工事に１８年もかかるでしょうか。
先日、別ジャンルでレスが付かなかったので、改めてこちらでトピを立てさせてください。 （もしかすると、バイアスが掛かりそうな懸念はあるのですが） 鉄道ファンで鉄道マンでもある方とこれまでオフ会等で出会ったことがあるのですが、 非常に気むずかしい（失礼ながら乱暴にいえば性格が悪い）方が多くて 取っつきにくいことが多かったように思えるのです。 例えば、アマ野球とプロ野球とかの関係と違って、 趣味としての鉄道と仕事としての鉄道がにてもにつかぬというか、 異質のものであることは素人目にもわかりますし、 日々それにきゅうきゅうとされているのだと思います。 だからこそ、彼らが実際鉄道趣味の世界でも小さからぬ勢力や権力を擁しているなかで、 彼らを怒らせることなくうまく立ち回っていくにはどうしたらいいか真剣に悩んでいます。 どなたかアドバイスをいただけないでしょうか？
東海道線静岡地区のオールロングシートの問題がここでも時々でてきますが、 ①　平行する新幹線と在来線が同一会社の事例は、宇都宮・高崎線や岡山・広島都市圏あたりも同じだと思いますが、それらはオールロングとはなっていません。静岡地区とそれらの差はどこにあるのでしょうか？ （鹿児島本線は、新幹線が同一会社であっても、結構広範囲で西鉄が並行するので別格とします） ②　もし静岡地区にクロスシートを導入するならば、JR東海のいわゆる大人の事情を考慮するに、 １．文字通り最小限のボックスシートを設置する （京急や東急あたりのような車端部クロス、もしくは、１両だけE231系とか313系3000番台のようなセミクロス車を差し込む） 余談ながら、個人的には、奇しくも同じ並行在来線でもある台湾の「スネ夫君」こと700系の座席配置は案外静岡向きだと思うのですが・・・ ２．JR東日本のグリーン車やJR北海道のUシートのような有料の特別車を連結する（それ以外は基本的にロング、首都圏時代の２１１系の一部編成や、７３３系のエアポート編成のようなもの） あたりが落としどころだろうと思うのですが、この２つだったら、どちらがいいと思いますか？ どちらもいらないと揚げ足取り的に答える方が出そうですが、あくまでこのどちらかでお願いします。
新幹線の領収書について質問があります。 昨日、新潟駅～東京駅の新幹線の切符を往復で購入しました。 その時に企業に渡すために領収書を企業名で発行して貰いました。 企業から来た封筒を見せてこの企業名宛で領収書お願いします。と言って 発行して貰ったのですが、今日確認したら1文字間違っている箇所がありました。 間違ったまま渡すのは失礼なので、企業名を直した領収書を 再発行してもらうことは可能でしょうか？？ (切符を購入した駅と違う駅でも再発行は可能でしょうか…) もしダメなら切符を払い戻しして再度購入しますが手数料が掛かるので、 領収書の再発行だけでも可能か教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
富士急から中央線へ直通の4540Mは以前豊田の115系でしたが、今は何系の運用になったのでしょうか。
http://travel.eki-net.biz/jrnetsbyu/servlet/Comm … このページの旅行と少し内容は違うのですが、 基本的な部分は一緒で、天童に泊まるプランを申し込んできました。 （パンフはページのものと一緒で「南東北リゾート列車の旅」というものです） 上記ページと異なるのは、下車する駅と泊まるホテル、値段等で 基本的に、行きは東京～福島、福島からとれいゆつばさ 帰りは山形新幹線で東京まで帰ってきます。 で、行きも帰りも新幹線は自由席・指定席を選べて 指定席でも追加料金はないそうです。 そのため行きは指定席にしてもらったのですが 帰りは自由席にしてもらいました。 が、5月下旬日曜日ということもあり、天童から座るのは難しいかもしれません。 まだ変更は効くので、指定席に変更しようかと思っているのですが 新幹線の時刻を調べたところ微妙です。 で、ふと思いついたのですが 自由席の場合、天童から東京までの山形新幹線のチケットが送られてくるかと思います。（日付が書いてあり、その日であればどの便にものれるものと思っております） で、その場合、 天童から山形まで奥羽本線で行き、山形から新幹線に乗って帰ってくることは可能なのでしょうか？ 山形駅の時刻表を見てみると、山形始発の山形新幹線がありました。 そうなると、天童で乗るより、座れる確率は上がりますよね。 （もちろん天童から山形の運賃は自分で払います） ただ、問題は申し込んだチケットで、そういう乗り方ができるかどうかです。 この文章だけで、判断するのは難しい問題かもしれませんが、 私には、びゅうの店員さんに聞くことができないので、こちらで質問させていただきます。 天童～東京までのチケットだった場合 普通に考えて、途中下車が可能なことは分かります。 例えば上野に用があるから、上野でおりて、そこからは自費で帰るとか。 が、最初に乗る駅は天童でなければ行けないのでしょうか？ 天童～となっている切符は、山形駅で改札機に通すことはできませんか？
先週開業した北陸新幹線に初乗車なのですが、青と金のカラーリングがとても印象的ですね。 このカラーリングって何か意味があるのかな？ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
田舎者で まったく分からないので教えて下さい。 添付で乗り換え案内みたのですが 乗り換え0回になってたんです。 ですがJRの呼び名が変わっていて 上野で乗り換えすることになってます。 ﾎｰﾑも変わってますし。 降りたﾎｰﾑから次の高崎線へのﾎｰﾑは 簡単に移動できますか？ Suicaを東京駅で使用して電車に乗りますが、 次はさいたま新都心駅でSuicaをかざせば いいんでしょうか？ まったく仕組みがわからず、混乱してます。
ＩＣ乗車券（ＰＡＳＭＯです）を外出先で落としてしまいました。 取りあえず気がついたところの最寄り駅で、紛失したと申し出て、 ＩＣ乗車券を使えないようにしてもらい それから、交番で遺失物の届け出をしました。 ＩＣ乗車券は定期入れに入っていて、その中には病院の診察券１枚（よく行くところ）と 市立図書館のカードが入っています。 ＩＣ乗車券は見つかっても、それを利用することは出来ないということで 見つかっても見つからなくても、１週間後に発行した駅で乗り換えて出かける予定なので そこで再発行の手続きをする予定です。 ＩＣ乗車券（定期入れ）を失くしたときって、戻ってくるものなのですか？ デポジット代５００円と診察券再発行代３２４円が痛いです。
この春から東京勤務が決まった者です。 総武線の各駅停車は毎朝混雑することで有名ですが、新検見川駅から市ヶ谷駅までの間を混雑を避けて通勤する為には大体何時頃の電車に乗ればいいのでしょうか。 教えていただけると幸いです。
自分の高校に通うのに電車とバスを乗ります。 そこで、定期が２つ必要なんですが、いま使っている携帯のケースが手帳型です。そこにガードを入れるとこが１つしかありません。 この場合１つは携帯のケースに入れて、もう１つは違うところに入れた方がいんでしょうか。 それとも定期入れみたいなものを買ってそこに一緒に入れた方がいんでしょうか。
自分の高校に通うのに電車とバスを乗ります。 そこで、定期が２つ必要なんですが、いま使っている携帯のケースが手帳型です。そこにガードを入れるとこが１つしかありません。 この場合１つは携帯のケースに入れて、もう１つは違うところに入れた方がいんでしょうか。 それとも定期入れみたいなものを買ってそこに一緒に入れた方がいんでしょうか。
JR神戸線と福知山線でトイレがある電車、または調べる方法を教えてください。 新快速と快速には全ての電車でトイレが付いてますか？ 各駅停車でもトイレの付いている電車に乗ったような記憶がありますが、事前に調べる方法はありますか？ 神戸市内から尼崎まで快速に乗り、 尼崎で宝塚行きの普通電車に乗り換えようと思っています。
http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … 　以上ですが 羽田空港第１ビル11:01発 20分 東京モノレール区間快速(浜松町行)11:21着 　羽田空港第１ビル~東京モノレール区間快まで歩いて２０分 　とのことでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
元々、大学受験レベルでしか勉強したことはないのですが地理が好きで、鉄道研究会や鉄オタと呼ばれる方々が地理や地図に詳しいのを見て、路線図などを覚えてみたいという興味がありました。 東京出身で現在は大阪に住んでいるということもあり、最近、山手線と、東京から神戸までの東海道本線の駅名を覚えてみたのですが、実際覚えてみると、その沿線の距離感覚などが掴みやすくなり、なかなか楽しいです。 この調子で、様々な路線を覚えてみたい、と思い、いい本はないかと本屋の鉄道コーナーに行ってみたのですが、なかなかいい本が見つかりません。 あまり具体的にこのような本、というイメージはないのですが、暗記しやすいようにひとつの路線の全駅が並んでいて、それぞれの路線の特色、この路線ができた歴史的経緯などが知れるような、入門本はありませんでしょうか。 電車に興味があるというよりは、路線や駅に興味のある、駅オタ？にあこがれがあるので、そのような方面の本を紹介していただけるとありがたいです。
新富士→加賀温泉　大人３名　往復指定席で駅レンを利用した場合としない場合の料金を教えて 頂きたい。レンタカーは１日必要です。また往復普通席の場合の運賃も教えて下さい。 お願いいたします。
YouTubeなどで、女性専用車両に男性が乗車して周りの女性と口論になったり、駅員さんに注意を受けて口論になったり、そんな動画をいくつも見つけました。 女性専用車両は専用としてあるけれど、あくまでも任意性で男性の協力の下に成り立っているとか…… 要は男性が乗ることを禁止しているわけではないので、男性が乗っても問題はないってことはわかります。 ただどうしても、そこめがけて乗ろうとする心理が理解できません。 例えば急いでいてたまたま乗ったのが女性専用車両だったとかならまだわかるんですが、わざわざそこを目指して走って行って、制止する駅員さんを振り切って乗車して、他の女性と口論になって……イイことなんもないじゃないですか。 いくら間違った行動じゃないとしても、周りに嫌がられてまでわざわざ乗る理由ってなんなんですか？ 「任意性が担保されているか確認のため」なんて言う人もいますけど、それを確認してなんになるんですか？このことに何の意味があるんですか？ 男性が乗ってきて注意をする女性は、大抵「専用＝それ以外はダメ」と間違った認識をしている人もいます。 恐らくそう言う人が注意したりして口論になるんでしょうけど、わざわざそれをする理由って何なのかな？と疑問に思っています。
クロスシート車に座りたいです。 宇都宮線、高崎線、湘南新宿ライン等で使われている E231系で9,10号車がロングシートの車両と、セミクロスシートの車両の違いを 見分ける方法はありますか？ E231系は1,2号車と付属編成の14,15号車はセミクロスシート車ですが 9,10号車はロングシートの場合があります。 1,2号車に行けば確実ですが、なんとなく空いていると思われる 14,15号車を狙うことが多いです（上野では一番改札から遠い位置）。 ただ、たまに10両編成で付属の5両が連結されていない場合があり、 それで9,10号車がロングシートだとがっかりします。 E233系だと9,10号車はすべてクロスシート車ですよね？ E231系とE233系は前面の形状の違い、側面だとドアの窓の形の違い （E231系に比べてE233系は角ばった窓）等で見分けがつくのですが。 番台区分で分けてるのかもしれませんが、その数字を見るくらいなら 車内を見た方がはやいので、前面の違い等、一発でわかる方法があれば お教え願います。 編成番号でわかるのでしょうか？どこに記載がありますか？見つけやすい ものでしょうか？ 上野東京ラインの開通で、上野駅改札から遠い車両もあまり関係なく 混むようになったのかもしれませんが。
通勤ラッシュはだいたい何時頃から何時までなんでしょう？ 今は池袋に8時半過ぎに到着するくらいの電車に乗っています。 確実に混雑する時間帯だと思います。 何時頃ならまだ空いているでしょうか？ 今の電車より前の時間帯でお願いします。 空いているの基準ですが 座れれば最高です。 そうでなくても角、ドア付近が開いているとありがたいです。 ちなみに、自分は西川口で乗車しています。
来週平日ですが、急な出張で神戸まで行く事になりましたが、、 交通費が自腹なのでなるべく安く行く方法があれば教えて頂けますか，， 　 15時半頃までに確実に神戸（新神戸でも）に入りたいのですが、午前中に松本の会社に寄ってからの移動なので10時位からの行動です。。 その日は遅くなりそうなので、一応泊り予定です。 もし往復とかで取ったほうがお安いなら、それも合わせて宜しくお願い致します。。
変な質問ですみません。 私はよく新幹線に乗るのですが、コンセントが全く装備されていない西日本C編成（東海からの譲渡車）に乗ることがかなり多いです。 一昨日、東京から静岡に向かった際も薄汚れたC編成、今日もいま東京に向かいながらC12編成に乗っています。いつも時間はバラバラですが毎度のことです。 去年、米原からひかりに乗った時もC編成で、せっかく1番を確保したのに、いざ乗ってみるとPCで作業できないことがわかりショックでした。 N700系が「のぞみ」運用に優先的に投入されていることが多いのは知っているのですが、この一番古い形の700系は、もしかして静岡に停車する「ひかり」に優先的に配車されているのでしょうか？ そういえばかつては「ひかり」には300系がよく投入されていたことを覚えているのですが、これも意図的なものだったのでしょうか。 もしそうなのだとしたら、なぜそんなに「ひかり」にはわざと古い車両を投入してしまうのでしょう？ 「こだま」に誘導するため？「のぞみ」に乗らせるため？ それとも本当に偶然なんでしょうか。
昨日から常磐線が特急とかが 東京駅まで伸びた？らしいですけど それにともなって自由席なくなったって 聞いたんですけど本当ですか？(Ｔ＿Ｔ)
スルッとKANSAI1000円は１日乗り降り 出来るって事ですか?
北陸新幹線が開業しましたね。 従来あった電車がたくさん無くなりました。 新潟から京都まで、東海道新幹線まわりではなく、北陸新幹線を使って行きたいのですが、良い方向はありますか? 他、北陸経由で行く電車があったら、その行き方を教えて下さい。
切符を買ってJR(普通電車)に乗ったのですが、降りるときに切符を手の届かないところに落としてしまいました。 乗車駅からのお金を払うのが嫌で、到着駅近くの駅から乗ったと駅員さんに嘘をつきましたが、その嘘がばれたため、乗車駅からの運賃を支払いました。 駅員さんからは、犯罪になりますから、今度からは正直に話してくださいと注意を受けました。 その後は特に何も言われませんでしたが、後日JR若しくは警察が連絡や接触をしてくることはあるのでしょうか。 定期などは使っていませんから、JRは私の住所や連絡先は知りません。 私の背格好や容貌を知ってるくらいだと思います。 ちなみにその到着駅は月1くらいで使うところです。 後のことを考えないで馬鹿なことをしたと後悔しています。 心配で胸が苦しく、他のことに手がつかないので、どうか教えてください。
新幹線のスピードテストはどこでどうやっているのですか？どなたか教えてください。
京都市内からあべのハルカスに行きたいのですが阪急沿線からの行き方教えて下さい。 またその他の方法で交通費が一番安い行き方あれば教えて下さい。
JR東日本の定期と回数券について質問です。 西日暮里～東京間の定期を持っています。目白に週に２度ほど行く用事ができたので、回数券を購入しようと思っています。 この場合、西日暮里～目白間の回数券で定期券を見せて有人改札から出ることはできますか？ 理由は東京駅から目白に行く場合２つの乗り方があるためです。 １、東京駅(中央線)→新宿→目白 ２、東京駅(山手線)→目白 １の場合、運賃は東京～目白間の運賃になり、２００円。 しかし、２を選択した場合、西日暮里～目白間で１７０円。 「あれ、これはどうしたらいいんだろう？」と思い、質問しています。 時間は２、３分しか変わらないのですが、一度西日暮里で出なくてはいけないとなると、少し面倒だな…と。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。お願いします。
春休みに名古屋に行くのですが、大須観音駅からWEGO、スピンズという順で行こうと思っています。スピンズへの行き方が分からないので、WEGOからスピンズへの行き方を教えてください！！
愛知県岡崎市からJRに乗り名古屋で近鉄に乗り換えて大阪へ行きます。 電車を降りてからの道のりを教えて下さい。
中央環状線を熊野町ジャンクションから来た場合、首都高3号線、４号線の上り方面（いずれも霞が関方面）には行けるのでしょうか？
本日急用が出来て、地元から茗荷谷駅の方へ行かなければいけなくなりました。 乗り換え案内のサイトで調べた結果、菊名駅で東急東横線に乗り換え、池袋駅から東京メトロ丸ノ内線に乗り換えて茗荷谷駅へ行くのが一番乗り換えも少なく、楽な手順みたいなんですが… 池袋駅は一度も利用した事がなく、また、すごく大きくて分かりにくい？という様な話も聞いた事があるのですが、東急東横線から丸ノ内線への乗り換えは移動時間はどの位かかるものですか？分かりやすくスムーズにいけるのでしょうか？もし、あまり分かりにくいようであれば、時間にかなり余裕を持たせて行こうと思っているのですが… ご回答宜しくお願いいたします！
北陸新幹線開業後は北越がなくなり、新潟金沢間が少々早くなるも、乗り換えが必要で不便になるようです。JR西日本と東日本の境界なので料金がよくわかりません。金沢から新潟まで、新幹線で上越まで行き、しらゆきに乗り換えた場合、特急料金が割引になると聞いたのですが、通常いくらのものが、どれだけ割引きになるのでしょうか。教えてください。
5/9【土】、博多発京都まで行きたいのですが、ネット割で新大阪博多が10,290円であります。 往路は京都まで行きますが、復路は新大阪からでOKなのです。ネット割で往復購入し、行だけ新大阪京都は1,420円で行けるようですが、いったん新大阪で降りて切符を求めて乗り換えをしないといけないように言われたのですが、事前にネット等で購入はできないのでしょうか？ それなら京都博多間往復を窓口購入すれば28,680で済みますとJR九州回答だったのですが、 上記のネット割が使えると5,000くらい安くなるのですが、いい方法ありましたら教えてください。
鉄道のカテゴリーに質問させて頂きます。 鉄道ネタのブログに貼り付ける形で、Googleアドセンスのアフィリエイトを始めています。 Googleアドセンスのアフィリエイトは表示する広告のジャンルをGoogle側が選定するシステムで、ブログのテーマや内容・訪れる人の好み等を基にして選定されます。クリックするだけで成果が発生します。「鉄道に関する広告が表示された方が成果を得やすいのでは？」と考えています。 そこで質問させて頂きたいのですが、私はサイドバーと各記事の冒頭、記事の中段か最後の計３か所に貼ったのですが、まだ成果が上がっていません。 ↓そのブログ http://blog.livedoor.jp/roadman_hide/ 皆さんが訪問して下さる方でしたら、どうしたらクリックしたくなりますか？ 鉄道関連の広告が表示されていたら、クリックしたくなりますか？ 宜しくお願いします。
今悩んでいます？私の娘が今年４月から大阪市立大学に行く事になり私の自宅は地下鉄千日前線の「北巽」です。考えられる経路は ① 「北巽駅」から地下鉄で「我孫子駅」まで行き徒歩（約２５分）で行くか 「我孫子駅」に自転車を置きそこから通うかその場合地下鉄定期代１か月 4880円自転車駐車代2000円の6880円掛かります。 ② 「北巽駅」から地下鉄で「天王寺駅」まで行き「天王寺」からJR阪和線で 「天王寺駅」から「杉本町」まで行く経路ですが地下鉄定期代１か月4880円とJR定期代3590円の8470円掛かります。 もし良ければ何かいい方法があれば教えて下さい。宜しく御願いします。
2013年の11月に免許を取ったけど,2014年7月に逆走で2点の違反して,それから今まで(2015年2月まで) 今何点を持ってるんですか お願いします
新幹線または新しい鉄道路線の開業によって消滅した航空路線を教えてください。すぐに思い浮かぶのは、東京～名古屋や東京～仙台、東京～新潟ですね。東京～山形は微妙だと思っています。
国鉄車の車内チャイムは同じ編成内でも形式によって音色は変わるのでしょうか。たとえば急行「はまなす」の場合14系と24系がありますが、車内チャイムは同じものが流れるのでしょうか。
日本の国際協力機構（ＪＩＣＡ）は、アフリカ東部ケニアの首都ナイロビの地方行政府の要請を受け、日本の新交通システムを導入するための調査に乗り出す方針を固めた。 http://yyyyutus.seesaa.net/ ３月下旬にもケニア政府と日本政府の間で合意を交わし、今年半ばから１８カ月間、調査を実施する方針。「建設可能」との調査結果が出れば、数年後の建設着工に結びつけたい考えですか？
Suica付ビューカードを作りました。 作った時にオートチャージで1000円以下になったら3000円チャージする設定で申し込みました。 カードが届いた後でスマホを買ったので、モバイルスイカのアプリを入れて設定しました。 こちらもオートチャージで登録カードをビュースイカカードにしました。 これって二重になっちゃいますか。 モバイルスイカを使うなら、カードはかざさないからチャージにならないのかな。 詳しい方、教えてください。
モバイルSuicaを利用しているため、ビュー・エクスプレス特約に申し込みエクスプレス予約を利用しています。 モバイルSuicaで乗り降りできるため、基本的には携帯しか持ち歩いていませんが、約款には 「モバイルSuicaの携帯電話、エクスプレス予約の会員証、ビューカードの3つを携帯してください」とあります。 払い戻しやEXきっぷを発券する時にビューカードが必要なのは理解できますが、エクスプレス会員証はどこで必要になるのでしょうか？ 今まで一度も使ったことも提示したこともありません。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授ください。
3月14日に北陸新幹線が運行開始になりますが、 北陸新幹線で使われる車両って、 ＨＰとか見ててもＷ7系・Ｅ7系しか書いてありませんが、 全部その車両で運行されるんですか？ （今までの）長野新幹線で使われていた車両（Ｅ2系） がそのまま使われることはないんですか？
今月13日をもって廃止になる特急はくたか、北越の引退セレモニーが運行最終日の13日に石川県金沢駅で行われるかもしれないという記事がだいぶ前に出ました。 http://www.hokkoku.co.jp/subpage/H20150105103.htm しかし今になっても詳細がまだわからないのです。JR西のサイトのイベント欄を見ても何も書かれていません。これは行われないとみていいのでしょうか？ またもしなにか詳しいことを知っている方がいましたら回答欄にその詳細を書いてもらえたら嬉しいです。
地下鉄四ツ谷駅はなぜあんなに風がふくのででしょうか？ 教えて下さい。
学芸大学-(東横線)-渋谷-(銀座線)-京橋 とICカードで乗車した場合 (渋谷はラッチ外乗継) の 運賃はいくらになるでしょうか。 乗り換え案内サイトによって319円だったり349円だったり情報が分かれています。 渋谷で改札を出ない場合(半蔵門線経由等)は319円になることは承知しています。 外を通って乗り換えたいと思うことがあるので質問させてもらいました。
お世話になります。 １日目　多治見（岐阜県）から名古屋・東京経由で熊谷（埼玉県）まで ２日目　熊谷から吹上（埼玉県） 　　　　吹上から東京・名古屋を経由して多治見まで 上記経路で、学割利用してお安く往復するにはどのように切符を購入するのが良いでしょうか？ 熊谷で下車なのは、宿泊を熊谷駅近辺で検討しているからです。（本当は、吹上駅近辺に宿泊したいのですが、ホテルがないようなので） または、多治見⇔吹上の往復にすれば往復割引があるのでしょうか？ 3月14日に「上野東京ライン」開通・・・という情報もみましたが、これもよくわかりません。 今回、受験のため、息子がひとりでの乗車です。 関東方面には、ほとんど出掛けたことがなく列車の状況が良くわかりません。 ＪＲにお詳しい方、できるだけ簡単な乗換でお安く往復できる方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
急いでいます！ 明日、川崎駅から山形の村山駅まで行くのですが、 川崎～鎌田間の切符を買って、東京～村山までの自由席特急券を買えばよいのでしょうか？ 川崎から東京までは東海道線、東京から村山までは山形新幹線です。 東京(都区内)は一律と聞いたのですが、電車に関してﾄﾞ素人なのでよく分からないのです... 至急宜しくお願いします。
4月から京浜東北線JR大井町駅から乗車し、品川駅までの通勤を考えています。通勤時間帯の8:00-8:30はかなりの混雑率だと思いますが、実際に通勤に利用されている方のご感想はいかがでしょうか？ ご教授頂ければ幸いです。
青春18切符で大阪発の1日観光をしようと思っています。距離的に名古屋や四国あたりが妥当かと思っていますが、おすすめの観光ルートを教えてください。
7時ぐらいの横須賀線で新小岩から横浜へ行くにはかなり混みますか？ グリーン車での利用をしようと思うのですが、乗っても席は東京を過ぎないと座れないですかね？ デッキも東京迄は混み、途中の駅で車内から人がデッキに降りて来たら車内を覗き空いてたら移動するのか、それとも東京迄はデッキでおとなしく待ってから東京駅で車内に移動ですか？ 通勤ラッシュのグリーン車利用は 初めてでして
今度新幹線に乗る予定なのですが指定席のチケットで自由席に乗ることはできるのでしょうか？ 調べたところチケット当該列車の後の列車ならば自由席にも座ることができるらしいのですが本当です か？ 申し訳ありませんが回答の方よろしくお願いします。
こんにちは。 春から新社会人となり、関西から関東へと引っ越します。 最寄駅は浮間舟渡、下車駅は大井町なのですが、どの経路を使って通勤するのがベストでしょうか？ また、9時始業なのですが、おすすめの通勤時間帯等あれば教えて頂けますと助かります。 よろしくお願いします。
朝、７時台（月曜～土曜）の博多駅発の特急列車に乗車して、 佐賀駅まで通勤通学されている方にお尋ねします。 自由席に座るのに、博多駅ですでに並んでいるそうですが、やはり混雑しているのですか？ 佐賀駅まで座れないことも多々ありますか？ またできれば、夕方、佐賀駅からの帰りの状況についても教えてください。 よろしくお願いします。
上野東京ライン開通で、 東海道線大船駅から直通で、水戸駅へ行けますか？ またその逆で、常磐線水戸駅から、 直通で小田原、熱海、伊東へ行けますか？ すでにある、東北線、高崎線の湘南新宿ラインがあるのに、 なぜ、東京経由にするのですか？ 新宿を経由するのか東京を経由するのかだけで、 意味ないと思いますが。 将来、湘南新宿ラインが廃止されるのですか？ 常磐線と東海道線の相互直通運転するなら、 大変意義があると思いますが。
「私は鉄道アナリストの川島令三氏の意見を支持する」というと、鉄道ファンから嫌われると思いますか?川島令三氏は鉄道ファンから批判されているように感じているからです。 整備新幹線のことに関しては特に支持しています。「こんなところ(和歌山県や四国など)に新幹線はいらない」と言われているのに、新幹線の建設を提唱することにひかれています。新しく路線が開業すると、時刻表を見るのが楽しみではないですか?私は楽しみです。東北新幹線や九州新幹線の全通などです。近い将来では北陸新幹線が楽しみです。公共事業を嫌う人にはそうではないかもしれませんが。
愛知県岡崎市から名鉄に乗り名古屋で近鉄に乗り換えて大阪へ行きます。 名鉄と近鉄の駅は隣と聞きましたが 電車を降りてからの道のりを教えて下さい。
こんばんは。 現在スマホに「モバイルsuica」「エクスプレスIC」を入れています。 この場合、新幹線の品川駅で、在来線のりかえ改札、京急線のりかえ改札を スマホ１台で通ることができるでしょうか？ JR東海のHPを見ると、「モバイルsuica」と「エクスプレスIC（カード）」では 在来線の運賃を引かれることなく通ることができるようです。 実際に経験された方がいらっしゃれば、教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
今度イベントで埼玉のさいたまスーパーアリーナに行きます。 新幹線で行くのですが、お金ってどのくらいかかりますか？ 席は指定席にします。 広島駅～大宮駅で、往復です。 一番安く行ける方法を教えて欲しいです。 回答お願いします。
春休みに、大阪から湯布院、黒川温泉へ一泊ずつ旅行へいきたいと思います。JRと、レンタカーを使いたいのですが、効率的な周り方を教えてもらいたいです。 ちなみに、湯布院←→黒川温泉は、バスでもかまいません。あと、できれば湯布院のもり号に乗りたいです。(4歳6歳が一緒デス)
4月に仕事でウズベキスタンのタシケント地下鉄を利用します。 当方、鉄道はほとんど知識は持っておりませんが、この地下鉄の見どころや回答者様が興味を持たれるポイントはどこでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%82%B7% …
SuicaとPASMOどちらを買ったらよいか、教えてください。 行き先は、羽田空港→お台場→横浜みなとみらい→本郷→桜田門→羽田空港です。 JRに乗るのか、私鉄に乗るのか全くわかりません。 ちなみに、どこで買うのか、使いおわったらもう使わないので解約して帰りたいのですが、それはできるのか、など、詳しい方教えていただけませんか？ 日程は3日間です。どうぞよろしくお願いします。
高校一年です。定期券を忘れていたのに、電車が時間ギリギリだったので切符を買う時間もなくそのまま乗り、用があり急いでいたため気づかずに改札を通り過ぎました。たまたま駅員は忙しそうにしていましたがちょうど自分が通り過ぎようとした時に定期や切符を確認し始めたので止められました。怒られ区間分の運賃を払って反省し見逃されました。高校と学年を言ったのですが学校に通報されているのでしょうか？
北陸新幹線開業と同時に、在来線部分が第三セクターになりますが、 多数の県をまたがるために、それぞれの県単位で別々の会社になります。 そこで県境となる駅が出てくるのですが、この決め方と言うのはどうなってるのでしょうか？ 長野県のしなの鉄道は越境して新潟県の妙高高原までです。これはまあ駅の大きさや今までも 妙高高原行きなんかもあったので妥当かなと思います。これからはここで全列車乗換えに なってしまいますしね。 気になったのは石川県のいしかわ鉄道と富山県のあいの風とやま鉄道との境が 倶利伽羅駅ということです。 普段使ってるわけではないので偏見ですみませんが、倶利伽羅駅は単なる峠の信号所の 雰囲気しかなく、富山県側の石動駅の方が大きくて立派な駅です。 境界駅としては石動にしたほうがすっきりすると思うのですが、なぜ石川県側の 倶利伽羅駅が境界駅になったのでしょうか？ まあここの区間はすべての列車が直通運転するので、単なる決まりごとで決定した境界駅 なんだとは思いますが、なんか深い理由があるのでしょうか？
本日常磐自動車道で、東日本大震災や東京電力福島第一原子力発電所事故の影響で不通になっていた浪江ＩＣ～常磐富岡ＩＣか復旧し、全線復旧した。 ＪＲ常磐線は、未だに竜田駅～- 原ノ町駅間および相馬駅～浜吉田駅間が運行休止となっている。 いつ全線復旧するのだろうか？
西武新宿線の新宿から武蔵関の間でお勧めのグルメスポットを探しています。特に洋食系が嬉しいです。よろしくお願いします。
猫駅長がいるのは貴志駅だけですか？ 他にも猫駅長がいる駅はありますか？
関東圏内の駅を自由に乗降できる切符が休日のみ販売されてましたよね。以前に一回だけその切符を利用したことがあります。最近その切符を購入しようとしたところ、券売機にはそのような表示はなくなっていました。廃止になったんですか？
常磐線の始発・終着駅は上野から品川に変わるらしいんですが、本当ですか？
以下のルートで乗車券を申し込んだところ、発券出来ませんでした。 3月13日から有効　金沢→金沢　経由：北陸・米原・新幹線・東京・北陸新幹線 （3月13日に金沢→東京を乗車、1泊して3月14日に東京→金沢を乗車予定） 係員の話では、3月13日時点では北陸新幹線（長野～金沢）が開業していないので、経由入力が出来ないとのこと。3月14日から有効であればOKなのは確認済です。 発券端末が駄目なら手書きでの発行をお願いしたら、未開業ルートがあるので不可のようです。13日と14日で別個に購入するよう提案されましたが、割高になるので拒否しました。 13日から有効で経由：北陸・米原・新幹線・東京・長野新幹線・長野・信越・北陸なら発券できるが、そのまま北陸新幹線（長野～金沢）に乗れるかの確約が貰えませんでした。 上記ルート通り購入する方法、または、割高にならない良い方法を教えて下さい。
最近の昭和の国鉄時代の列車に関する本を読むと、決まって「特急列車や優等車輌は庶民とは無縁だった・・・」と書かれているものを多く見かけます。 でも、１９世紀から２０世紀中盤（第二次大戦終了の頃まで）までの欧州の様な厳格な身分制度が無く、実際は誰でもカネ次第で一等車に乗れた（特急富士の１等寝台からダブルベッドが消えた最大の理由は第一次大戦の時の戦争成金が妾を連れて乗り込み、車内で一発やってたのが増えすぎたから。更に、故・野沢那智氏の父親こと陸直次郎の小説に特急富士の１等特別室に乗った成金と妾がシャワールーム（マロネ４９ １にはあった）で一発やる話がある。こういった話が今に伝わるのが最たる例）し、特急に至ってはちゃんと三等車もありましたし・・・それに、「所得水準云々・・・」というけれど、特急と対して料金の変わらぬ急行列車に関しては「庶民的」などと記載するおかしな所も・・・学生時代の旅行で興味本位で特急かもめに乗り、急行と設備が変わらなかったことに落胆したことを後に記述した故・種村直樹氏の様に彼らは何故記述せず、特定のイデオロギーに毒された史観に固執する（客車列車というサイトは最悪ですね。あそこの常連はまさにそれですし）のでしょうか？
秋田から新庄までの電車で、ボックスシートかロングシートか誰に聞けばわかりますかねぇ？？
都立大学から多摩センター(京王or小田急)への電車乗り換え方法について質問です。 ①都立大→渋谷→(井の頭線)明大前→(京王線)京王多摩センター ②都立大→明治神宮前→(千代田線)小田急多摩セン ター の2通りを考えております。①だと現在渋谷の東横線から井の頭線の乗り換えが大変だと思います。しかし②でも明治神宮前から直通で多摩センターへ行ける電車の本数があまりないのでは…とも思います。 利用したことがある方、電車に詳しい方にお聞きしたいです。どちらの行き方がおすすめでしょうか。 通勤なので料金については考慮していません。速さ、楽さ、混雑状況(平日8:00頃)なども知りたいです。よろしくお願いします。(京王稲田堤乗り換えはあまりしたくないので除外しております。)
定期券の区間について質問です。 ◆自宅＞＞不動前駅 ↓出勤：東急目黒線→「武蔵小杉駅」経由→横須賀線 ◆職場１（昼）＞＞戸塚駅 ↓移動：湘南新宿ライン一本 ◆職場２（夜）＞＞新宿駅 ↓帰宅：山手線→「目黒駅」経由→東急目黒線 ◆自宅＞＞不動前駅 上記が私の1日の動きなのですが、 どのような区間で定期券を購入するのが、最も安値なのでしょうか？ ①「不動前」東急目黒線→「目黒」→山手線「新宿」 ②「不動前」東急目黒線→「武蔵小杉」→横須賀線「戸塚」 この二つを購入して、湘南新宿ラインの利用をやめることしか現時点で私には想像が及ばず、困っております。 思慮の足りない質問でしたら、申し訳ございません。 調べてもピンポイントでこの区間がヒットせず、大変悩んでおります。 電車に詳しい方、何卒ご教示お願い致します
マイSuica（名前入り）は他人使用は禁じられていますが、他人が使っても分からないのではと思うのですが、どうして分かるのでしょうか？
教えてください(T . T) 信号待ちの車にぶつかってしまいました 、軽くあたっただけですが.... 委任保険 入ってませんでした.... 仕事もしてないです.... よく聞く話しですが、 大変な額を請求されると聞きています だいたいどれくらい請求が来ますか？ そして、払えない場合は？ どうしたらいいでしょうか？ 毎日、不安で寝れないです....
松戸から品川方面に通っているのですが、今度の改正で直通する本数が非常に少なく残念に思っています。 高崎線などは湘南新宿もあり、非常に利便性が高いのに何故常磐線は冷遇されるのでしょうか？
急行「はまなす」に東室蘭から乗車しようと思うのですが、指定席の座席指定のとき窓側にするか通路側にするか悩んでいます。途中駅から乗車するので窓側だと通路側の人を起こしてしまい迷惑をかけてしまうでしょうか。
北陸新幹線開業まであと１ヶ月を切り、新型のE7系車両が続々と 運用開始してますが、先日の長野駅では止まっていた３本の新幹線すべてが E7系でした。 もともと走ってたE2系はもはや数えるくらいまで減少してますが、 これらの車両はどうなったのでしょうか？ 北陸新幹線が開通しても一部は「あさま」のまま使われることは知ってますが、 残りの車両の運命は？ 10両に編成替えして「やまびこ」「とき」に利用？ 8両＋8両で通勤用に「なすの」「たにがわ」として利用？ そこまで古い車両ではないと思うのですが、やはり廃車でしょうか？
学割証は割引切符を買うとき必要ですが、学割証で買ったきっぷを使うときに学生書だけでなく学割証も必要になりますか？
インターネットニュースにこんな話題が載っていました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150218-00000 … 記事によると、ＪＲ東日本では現在、大人の休日倶楽部http://www.jreast.co.jp/otona/ 会員向けの格安チケットを発売していて、その値段が、東北新幹線の東京→新青森の 片道正規運賃（通常期の場合17,350円）より安い15,000円とあって、ネット上では 若年層（若い世代）から落胆の声や（ずるい）と言う声が出ているそうです。 まあー利用出来る期間が２月26日（木）～３月10日（火）と限定されていますし、 乗れる範囲も主にＪＲ東日本管内に限られていますので使い勝手は余りよくありません。 それにしても最近のＪＲの割引きっぷってお得感や利便性が薄れているように 感じていませんか？特に新幹線の割引チケットは特定の会員向けの割引商品ばかりで 一般向けには金券ショップでの回数券のばら売り位や株主優待位しかないのが 現状です。東海道新幹線にはぷらっとこだまと言う旅行商品がありますが、時間重視の ビジネスマンには向いていません。鉄道界に（迅速かつ激安）の時代が来るのは一体 いつになるのやら・・・。
土日に帰省のため、新幹線チケットを購入します。 いつも自宅から一番近いJR駅で購入していましたが、窓口が一つしかなく、 全ての業務をしているので流れが非常に悪いです。 (前に5人しか並んでいなくて30分以上待ちました。) 窓口で買う理由は座席に希望が有る為で、人が多くても窓口が多く さぼくのに慣れている方がいいのかなと思いました。 立川〜吉祥寺間ならなんとか行けそうなので、客が多くてもスムーズな駅が有れば教えて下さい。 また、もし払い戻しの場合は、買った駅まで行かないと出来ないかも知りたいです。 よろしくお願い致します。
私は，4月から通勤で京急上大岡駅から泉岳寺の先まで利用します。座って行くためならどれほど朝早い便でもよいと考えていますが，どのくらい早ければ座れるでしょうか。（それとも，もしかしたら，上大岡からでは，始発でさえ座れないのでしょうか。）
電車の発着数が日本で一番の駅は何駅ですか？ 中傷コメントはおやめください。
千葉県佐倉市の京成本線沿線在住です。 携帯の運行情報で5路線設定する場合、 ・京成本線 ・京成押上線 ・都営浅草線 ・京急本線 ・京急空港線 の5路線でいいでしょうか？ また、母の実家が千葉市中央区と市原市のちょうど境目、線路で言ったら内房線の浜野と八幡宿の間にあるのですが、将来そこに引っ越す事になるかもしれませんが、その場合の路線設定は、 ・内房線 ・外房線 ・東金線 ・総武線快速 ・京葉線 の5路線でいいでしょうか？
立川市にららぽーと立川が開業すると言われていますが、 ららぽーと立川に出店するテナントは現時点でわかっているのでしょうか。
先日、大阪の摂津基地の近くを通ったのですが、青みがかった車体の新幹線が１編成が止まってましたが、山陽新幹線？九州新幹線？どこの新幹線ですか？又みずほ？さくら？何ですか
最近新しいアルバイトを始めたのですが交通費が出ません。バイト先までは阪急電車で往復440円かかります。(アルバイトは週3回くらいです。) 交通費を少しでも安くするために、回数券またはpitapa等カードの購入を考えているのですが、普段電車通学ではないため電車を利用する機会が少なく、どれを買えばよいのか分かりません。詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください（；＿；）よろしくお願いします。
至急！ 東西線の九段下〜高円寺までの混み具合を教えて欲しいです。 ベビーカーで子連れなため混雑していると少々不安なので。。。m(._.)m
仕事の関係で月に３，４回阪神大石～山陽飾磨に行かないと行けないのですが、この場合だと交通費が片道１０００円ほどかかります。 なるべく安く移動したいのですが、チケット屋さんに言ったらその切符をいただけるのですか？ ほかのチケットのほうが安いなどはあるのでしょうか。 チケット屋さんで購入をしたことがないので、どのような形式での購入なのかさっぱりわからなくて困ってます。 ご回答おまちしております。
JR東日本の山手線が4ドア車で統一しているのに、JR西日本の大阪環状線の銀色の新型電車はなぜ3ドア車が、導入されるのでしょうか？ 多分、乗り入れてくる近郊型電車に合わせるのだろうと推測しましたが、JR東日本では逆に近郊型電車を4ドア化しています。 そう考えると、通勤型電車のドア配置を近郊型電車のドア配置に合わせるのが不思議な感じがします。
検索すると支線が入るので面倒になってきましたので。
今度一泊二日で旅行に行きます。 南彦根から乗って彦根で乗り換え、近江塩津まで行きます。そこから敦賀へ向かい、福井を経由して芦原温泉駅まで行きたいです。どこで買えばいいでしょうか？できれば安くなるきっぷとかがいいのですが、無理なら大丈夫です。
次の住所 箕面市船場東2-4-56 に行きたいのですが、ネットで調べると車しか到達方法がありません。 バスは、無いのでしょうか
東京駅などにはグランスタのように改札内に食事が出来るところがありますが、 ここにずっと居たら何か不都合があるのでしょうか。 例えば、入場券で入場し、3時間ほど食事をするなど。 昔に聞いたことで信憑性の有無は分かりませんが、 入ってから出るまでの時間がチェックされ、云々と。 色々教えてください。
あずさ１３号の自由席の取り方について、教えて頂きたいです<m(__)m> 新宿からあずさ１３号の自由席に乗りたいのですが、 みどりの窓口という所に行って、乗車券を買うのでしょうか。 また、もし宜しければもうちょっと安くなるよーといったお得な情報などが ありましたら、教えて下さい。宜しくお願い致します<m(__)m> では、失礼しました。
東京の竹ノ塚駅（東武スカイツリーライン）から大門駅（浅草線）、もしくは浜松町駅（山手線）までの定期を購入したいのですが、経由など、どう組み合わせば良いのかよく分かりません。 自力で調べていたのですが、東京に不慣れなこともあり、調べれば調べるほどに分からなくなってきたので詳しい方に質問させていただきます。 定期のことを考えない場合、 ①竹ノ塚（東武スカイツリー）→北千住（直通・日比谷線）→上野（山手線）→浜松町（530円・50分程度） ②竹ノ塚（東武スカイツリー）→北千住（直通・日比谷線）→人形町（浅草線）→大門（480円・45 分程度） のどちらかを利用しています。 しかしこれだと、定期を1枚でまとめられないようなので、どうすれば良いのか分からず頭を抱えていました。 どのような駅の組み合わせで定期を購入すれば、価格・時間・乗り継ぎの3点がより良くなるでしょうか？ お手数をおかけして申し訳ないのですが、どうか教えてください。 よろしくお願いします。
通勤で東急線の６ヶ月定期を使っています。４月から保育園の送り迎えのため、片道だけひとつ隣の駅から通勤することになりました。（今後もずっとそうです） そこで質問したいのは、以下のうちどれがお得か、です。 １．定期券の区間変更を行い、隣の駅からの6ヶ月定期券？を購入し、旧券を払い戻す ２．現在の定期券はそのまま保有し、隣の駅を使うとき（平日のみ1回）は回数券で対応する ３．その他 現在の定期 ・有効期限7/4（4/1時点では3ヶ月＋α残っています） ・購入金額：43910円（1ヶ月は8,130円、3ヶ月は23,180円） 隣の駅から勤務先までの定期 ・1か月9,250円、3か月26,370円、6か月49,950円 （片道：ICの場合124円） 恐れ入りますが、詳しい方お知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
寝台特急「北斗星」が、３月１３日をもって、定期運行を廃止する。 （８月までは臨時列車として運行） 同じ路線を走る寝台特急「カシオペア」は、どうなるのだろうか？
札幌発6時36分函館行　スーパー北斗2号の使用車両はキハ281系でしょうか、それとも、キハ283系でしょうか？たぶん、キハ283が復帰していると思うのですが。
購入した切符は期間内で連続４日間有効だそうですが 最初の日をいつにするかはクラブに申請するのでしょうか？
中国の上海駅から1つめの駅を幾つかしえて下さい。 それと料金も元と円でもお願いします。
色々調べたのですが、よく分からずこちらで質問させて頂きます。 質問ばかりになり申し訳ないのですが、よろしくお願いいたします。 今月、大宮から金沢まで旅行に行くのですが、学割と北陸フリー乗車券、安い方で行きたいと思っています。 経路は大宮～越後湯沢まで新幹線、越後湯沢～金沢までは特急はくたかを使います。 乗換案内で調べたところ、 大宮～金沢までの乗車券7450円 大宮～越後湯沢までの指定席3110円 越後湯沢～金沢までの指定席1960円 と表示されました。 このとき、学割が適用されるのは大宮～金沢の乗車券7450円と、 大宮～越後湯沢までの指定席3110円でしょうか？ はくたかは学割が利かないとのことですが、はくたかの指定席分だけ利かないということでしょうか？ それとも、越後湯沢～金沢までのはくたか乗車券4640円も学割対象外で、 往復で23000円を超す金額になるのでしょうか？ そして、北陸フリー乗車券で行く場合は、 フリー乗車券10380円＋大宮～越後湯沢の指定席3110円×2、 越後湯沢～金沢の指定席1960円×2＝往復20520円、 という計算でいいのでしょうか？ こちらで計算したりネットで調べていると、北陸フリーを利用した方が安くなるのですが、 先日駅員さんに聞いたところ、学割の方が安い料金でした。 紙に学割と北陸フリー両方の金額を書かれ渡されただけなので、どのような計算をしてくださったのか分からないのですが、 こちらの計算結果と違ったため、分からなくなってしまいました。 的外れな質問になっていたら申し訳ございません。 新幹線の切符等、購入したことがなく戸惑っています。 宜しくお願い致します。
.大阪か京都府内で走っているトワイライトエクスプレスを撮りたいのですが,おすすめのスポットはあるでしょうか
今朝明らかに廃車になる103系電車が竹下駅の操車場にいました。鹿児島側の先頭車両のパンタグラフはすでに撤去されていました。 これって、どうやって竹下駅まで持ってきたのでしょう？ 多分佐賀経由と思うのですが、直流専用車が交流区間を走れないですよね？ ななつぼしをけん引するDD10で引っぱって来たのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
転勤をきっかけに、小田急線沿線と田園都市線どちらに住むか迷っています。 以前、豪徳寺駅に6年、経堂駅に1年ほど住んでいた経験があり、 小田急線が気に入っているので、出来れば小田急線沿いに住みたいと思っていました。 でも、今後家を購入することを考えると、 経堂あたりは最低でも5000万円以上する物件ばかりなので、 世田谷区内はあきらめて、新百合ヶ丘～生田あたりに住もうかなと思いました。 （戸建住宅を検討しています。） ただ、新ユリあたりまで来ると、毎日の通勤時間が1時間くらいかかってしまいます。 （自宅最寄駅まで15分程度＆職場までの電車時間45分程度（乗換2～3回）） それを考えたら、田園都市線の方が、通勤時間が短く済みそうなので、 そちらの沿線も検討するようになりました。 （自宅最寄駅まで15分程度＆職場までの電車時間30分程度（乗換0～1回）） ※乗換の回数の違いは、その線に乗り入れてる直通電車かそうでないかの違いです。 たった15分の違いですが、これから子育てしながらフルタイムで働くことを考えると、 45分の通勤時間と、1時間の通勤時間はかなり差が出てくるのではと思っています。 小田急線は、複々線化も進んで多少混雑が緩和されたところもあるし、 朝のラッシュの事や、今まで使い慣れた路線のことを考えたら、 小田急線の方がいいかなと思う一方で、 毎日の通勤時間を考えたら、多少でも時間が短縮できて乗換も少ない 田園都市線がいいかなと迷っています。 みなさんなら、どちらの沿線を選びますか？？ 毎日1時間かけて通勤＆子育てしている方や、 田園都市線のラッシュのことなどにご意見を頂きたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
2月18日（水）午後12時までに富山産業展示館（テクノホール）へ行きたいのですが2～3日前に引っ越ししたばかりで行き方がよくわかりません。 交通機関を利用して安価で最短時間で行ける方法を教えてください。住まいは愛知県小牧市です。
私は違和感があります… 自分は北海道民から東京に行った時の話です。 人の多さだけでなく電車は快適さは二の次三の次… 多くの人を詰め込む箱としか 考えられていないことにカルチャーショックを受けました。 私が何よりも納得いかなかったのは写真の内容です http://blog.goo.ne.jp/haru_hinata/e/7d5996f1f63e … 一人でも多くの人が座れるようにという名目で座っている人は 身動きがとれないくらい下の画像では、こじんまりせざるを得ない姿が 伝わっています 「どっちが正しい座り方かな?」って…暗黙の了解で下のほうが 良いはずと思うかもしれませんがパーソナルスペースが広い私は 上のほうがいいに決まっています。 上のウサギさんは、いかがなものかと思いますが別にそれぞれ自分の パーソナルスペースがあるので、ある程度の距離は必要でしょう それに体が大きい人は自然とスペースを多めに取るのでソコも多めに 見てもらえないことに怒りさえ感じます… 果たして変なのは 自分の快適さのため多めのスペースを求める私か(もちろん必要に応じて 席を譲ることもあります)下の画像のように人を多く座らせるには手段を 問わない世間… どちらでしょうか?
通勤で小田急厚木駅で小田急からJR相模線へ乗り換えています。しかし小田急とJRの駅への到着時刻は同一時刻のため、乗り換えが間に合わないことが多いのです。新宿方面からだと一駅手前の海老名駅でも乗り換えはできますが、駅間が離れているので雨の日などは不便です。それに少し料金が上がってしまいます。同時につくということは一本乗り遅れたのと同じ状態になるために、寒空の下駅で20分も待たなくてはなりません。どちらかが一分早く着けば、とくに本数が極端に少ないJRよりもわずかに早く小田急が駅に着けば、乗り換えられるのですが。これって、駆け込み乗車をさせんための電車会社の仕打ち？たまに小田急側が遅延したりすると、ダイヤが乱れて乗れたりすることはあります。ダイヤの編成って、乗客の利便を考えて乗り換えを考慮して作るものと思っていましたが、駆け込み乗車を優先してあえて待たせているように思うのですが、今までのいきさつが何かあれば教えてください。ちなみにのぼりもくだりも同時刻のことが多く、わざとのようにしか思えません。
切符を分割して購入するとお得に乗車できることを知りました。 しかし、その仕組みがまだ理解できていません。 五井駅を乗車駅として新宿駅、渋谷駅、品川駅をそれぞれ終点駅とする場合、どの駅ごとに切符を購入するとお得ですか？ また、お得に購入できる計算方法？を教えて下さい。 詳しい方よろしくお願いします。
来週大阪発のトワイライトエクスプレスに乗車することになったのですが、おさえておかねばならないことを教えて下さい。
２月末まで、首都圏を中心に展開されている、ウルトラマンのスタンプラリー。スタンプラリーは子供対象かと思われますが、古いウルトラマンに子供は反応するんでしょうか？ JR東日本の狙いを教えてください。
主要な駅だけを停車する快速列車が全面復活することは見込まれますか？
新大阪駅から天王寺駅付近まで昼間タクシーを利用した場合だいたいいくらぐらいかかりますか？距離的にはどの位ありますか？
北陸新幹線が開業する前の土日に北陸乗り鉄旅行を考えています。 JR西日本で発売しているらしい「北陸おでかけパス」を使いたいのですが 発売地域はJR西日本の北陸地域限定であることと、当日販売はしてない （３日前までに購入しないといけない）ようなので困ってます。 何らかの手段で首都圏で入手する方法はありますか？ 首都圏発だと「北陸フリー乗車券」というものがあるようなのですが、 越後湯沢か長岡経由しか利用できないみたいなので（帰りは直江津～長野～松本経由で帰りたい） 週末パスと直江津～谷浜乗車券とを併用して使いたいと思ってます。
深谷駅のことについて調べていますが、深谷駅を東京駅に似せて作ったことによってどんなメリットがあったのでしょうか？教えてください。
普通に考えたら半分にするべきだと思うのですが。 大体端っこだとエレベーターとか階段とか離れますし、もっと上手く配置して欲しいと思います。 おかしくないですか？
こんにちは 新幹線便と航空便というのがあると知りました。 緊急運送会社がこういうのだそうです。その会社独自のチャーター機でも持っているのでしょうか。 配送人がそれに乗って運ぶということですか？もしご存知なら詳しいこと知りたいです。よろしくお願いします
去年にＪＲが運賃の引き上げをしましたが、 引き上げ前の値段を知る方法はあるのでしょうか？
電車の方向呼称は一般的に「上り」、「下り」で表記・呼称されることが多いと思いますが、 湘南新宿ラインや京浜東北線などは「北行」、「南行」とされています。 これはどんな理由があるのでしょうか？
名古屋−姫路間のJR往復乗車券があるのですが 以下のことは可能ですか？ 名古屋→姫路 新幹線（特急券購入） 姫路→神戸 在来線 神戸→大阪 在来線 大阪一泊 大阪→USJ （切符購入） USJ→新大阪 （切符購入） 新大阪→名古屋 新幹線（特急券購入） のような感じなのですが（購入）以外は名古屋−姫路間の往復乗車券でと考えているのですがいかがでしょうか よろしくお願いします
3月末に夫婦で北海道から静岡県へ引っ越します。 普通乗用車1台を業者に頼んで飛行機を使う 予定だったのですが、金銭的にフェリーを使い そこから自走という案も出てきました。 交代しながらでも青森～静岡まで運転出来るか不安です。 急ぐ必要はなく3日間程時間はあります。 ・車を業者に頼んで飛行機を使う ・フェリーを使っての自走(高速を使うか未定) それぞれどのくらいお金がかかり どのくらい金額の差があるんでしょうか？ わかる方いましたらお願いします(。>д<) 利用するとしたら ・千歳～羽田 ・千歳～静岡 ・帯広～羽田 のどれかの予定です。
買ったほうがいいでしょうか？
横浜から千葉まで快速で移動をする予定です。 土曜日の17時頃に横浜駅発ですとグリーン車の混雑具合はどのくらいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
本日、ＪＲ東日本社長が、中央快速線（東京～大月）のＥ２３３系電車に、 グリーン車２両を連結することを決定した・・・と発表しました。 現在は１０両編成ですが、１２両編成にするのでしょうか？ それとも、普通車を２両減らしてグリーンに置き換えるのでしょうか？
はじめまして。 定期券を作るにあたり、ルートがたくさんありすぎて どのルートが一番利便性が高いのか（休日の利用、混雑度、遅延、乗り換え等において）皆さんの意見をお聞かせください。 ①京成A駅→大門 ②京成B駅→日暮里→浜松町 ③総武線C駅→秋葉原・東京・新橋→浜松町 （③の東京 新橋までは快速で行けます） 乗車駅までの自宅からの距離ですが、 ①徒歩15分、自転車5分 ②徒歩25分、自転車10分 ③徒歩30分、自転車15分 職場以外によく使うのは新宿 高田馬場 原宿 表参道です。 行きは6:30頃、帰りは17時頃の乗車となります。 ご回答よろしくお願い致します。
荻窪から江戸川橋まで地下鉄だけで行くのはどのルートがいいですか？ 東京メトロと都営地下鉄ならどれに乗ってもOKです
進学先から「あなたの身近にある建造物を2点以上取り上げ、レポートしてください。」という課題が出されました。 出身が群馬県なので世界遺産にも登録された「富岡製糸場」や「高山社」などをレポートしようと思ったのですが、みんながやりそうだし、見たことはありますが、あまり身近ではないと思いました。 そこで思いついたのが、よく利用する駅をレポートしようと思いました。 調べたところ、高崎線の中に東京駅によく似た駅を見つけました、沢山の人が利用する駅というとても身近建造物なのでレポートしたいと思うのですが、どなたか、熊谷駅に詳しい方教えて下さい。
8月の上旬に、名古屋から福岡県の北九州市に行こうと思っています。 何通りかの行き方があるかと思いますが、往復で一番お安く行ける方法は何でしょうか？ どのくらいの時間がかかるかも合わせて教えて頂けると大変助かります。 どうかよろしくお願いいたします。
遠州鉄道30形ですが現在も運用に就いていますでしょうか。 運用に就いていたらその運用について教えていただけないでしょうか。
新幹線や特急列車には乗らないため乗車券のみの購入を考えています。 JRの普通列車に乗車するのが乗車券を購入した日ではなく7日後に乗りたいのですが前もって乗車券のみの購入はできますか？ 券売機では当日のみ有効の券しか買えないため可能であれば窓口で買おうと思っています。 よろしくお願いします。
春から鉄道関連の仕事に就く事が決まりました。 いままで鉄道を乗り物としかみていませんでしたが、 仕事として接する以上、好きになりたいと考えました。 そこで鉄道が好きになれる、漫画、DVD、小説、雑誌、などを探しています。 おすすめのものがあればぜひ教えてください！ よろしくお願いします
仙台で乗車券を購入して 天童へ立ち寄り山形で山形新幹線に乗って都内へ帰る予定です。 ○一筆書きの法則から外れてしまうため天童での下車は、途中下車とはなりませんか？ ○その場合、羽前千歳で途中下車し、羽前千歳ー天童 間の往復乗車券を改めて購入することになるのでしょうか？ ご教示いただければ助かります。よろしくお願いいたします。
祖師ヶ谷大蔵駅から二子玉川まで直接行ける路線バスはありますか？高島屋などに買い物へ行く際マイカを使うと意外に駐車場が高くついたりするので、バス等の行き方があれば便利かなと。ご存知の方教えて下さい。
朝の満員電車で50歳くらいのサラリーマンから音漏れを指摘されました。 ごめんなさい、気をつけます。で済むのですが、音漏れをさせていたのが私なのですが、サラリーマンから指摘されたのが隣の若い男性で冤罪でした。 冤罪と言い切れる理由が私が耳掛けイヤホン（カナル型）で冤罪の男性が普通のイヤホンを使用していたからです。 若い男性がイヤホンを外してそのサラリーマンに謝っていたのですが、指摘したサラリーマンも冤罪に気づいたようで「あっ、あぁ・・・」みたいな感じになりました。 こういう場合、自分ですと名乗りでるべきでしょうか？ こっそり音量を下げてやりすごすのが正解でしょうか？ ちなみにその一件から普通のイヤホンにしました。
消費増税に伴う運賃改定により、 首都圏の一部旅客輸送社局において 1円単位のＩＣ運賃が設定されてました。 このＩＣ運賃の導入にあわせて、 ＩＣ乗車券[suica/pasmo等]の利便性を高める といった旨の記載があったと記憶しています。 参考：旅客運賃の改定申請について　東京地下鉄株式会社 http://www.tokyometro.jp/news/2013/pdf/metroNews …より 『ＩＣカードのご利用における利便性の向上策 チャージ金額の低廉化等、ＩＣカードをご利用いただきやすい環境の整備を進めてまいります』 そこで質問です。 鉄道会社によるＩＣ専用改札の増設のほかに、 『チャージ金額の低廉化』以外、『等』にあたる部分の環境整備、 サービスを導入したものがあれば、教えてください。
　子どもの検査入院のため、北海道から東大病院のドナルドマクドナルドハウスに宿泊予定です。 ディズニーランドに連れて行ってあげたいと思っています。羽田空港からディズニーランド行きのバスはあるみたいなので、行きはそのバスに乗るだけで連れて行ってくれそうですが、帰りはどうしよう…と思っております。 　今までは、せっかくなので少し観光もしたいですが、時間に限りがあるのとあちこち行って迷うのが不安なので、少しずつ宿泊先に近づくルートで羽田空港→スカイツリー→上野動物園→ドナルドマクドナルドハウス東大という流れの観光を過去に２回しています。 なので上野動物園の出口からドナルドマクドナルドハウスに行く東大の池之端門の行き方はなんとかわかります。 帰りは、東大病院のそばから上野行きのバスがあるので、いつもそれに乗っています。上野まで行けば、駅員さんに尋ねたりして空港まで行けています。 　次回はディズニーランドに行きたいのですが、宿泊先に向かう時に舞浜→ドナルドマクドナルドハウス東大までどのように行けばわかりやすいでしょうか？ 時間がどのくらいかかるかも教えていただけたら幸いです。よろしくお願いいたします。
電車やバスで、立って乗るときに掴む「つり革」について質問です。 導入された当初はその名の通り革製だったのでしょうが、現在ではコストや強度の問題から、ビニール製のものしか見かけることがありません。 現在のように、殆ど全てのつり革がビニール製のものに置き換わったのは、いつ頃のことなのでしょうか？
広島から奈良に行くのに新幹線を使うのですが、乗車券に広島市内→大阪市内と書いています。近鉄奈良駅まで行くには、大阪のどこで切符を買えばいいんでしょうか？ JR難波は大阪市内に入っていたのですが、新大阪からJR難波に行きそこで近鉄線に 乗ればいいのでしょうか？
お世話になります 定期券の払い戻しに関して教えてください。 ＪＲのホームページも見たのですが、月単位の計算しか見つからず、 皆さんに教えていただきたいのですが。 質問１ １月未満の残１８日の定期は払い戻し可能でしょうか 質問２ その時のお金は、現金ですか、チャージですか？ 質問３ 購入時は、利用駅（区間の初めと終わり）でしか購入できないのですが、 払い戻しはどこの駅でも可能でしょうか 回答よろしくお願いいたします。
3月14日の北陸新幹線開業によって、金沢～直江津間の在来線がJRから切り離され第三セク化されると思いますが、そうなった場合、18切符は使えるんでしょうか？ 確かどこか別の地域では特例があったと思いますが。 それともやはり別料金になっちゃうんでしょうか？ また北陸エリアのフリー切符とかはどうなるんでしょうか？ ご存知の方おられましたら教えて下さい。
新幹線の形式は０系から800系、E1系からE7系、W7系、H5系がありますが、600系というのはありますか？
通勤や通学など日常の足として利用していた鉄道車両が老朽化その他もろもろの理由で引退したときの思い出がありましたらお聞きしたいです。 どんな感じで利用していたか？ 引退の理由は？ その時どんな思いだったか？ 引退した車両のその後もご存知でしたら是非とも聞いてみたいです。
正式な発表は無いようですが、やまびこ等に使用しているE2系は将来的にE5系に置き換わるのでしょうか？ E5系より北海道新幹線H7系が増備されて、特に急がない各駅停車タイプにはE5系に置き換えられずにE2系のまま置いて行かれるような気がするのですがどうなのでしょうか。 グランクラスも１５年３月からサービスを縮小する列車が増えるようですし。 つばさ＋やまびこのE3＋E5の編成も見てみたかったのですが。
京都の河原町駅から京都造芸大までバスで行く方法を教えて下さい<(_ _)> 神戸に住んでおり、まるっきり初めて京都に行きます。 4月から学生になるのですが、調べてみてもバス停がたくさんあり、 何前のバス停(高島屋前など)から乗れば無事着くことができるのか、 また、どの市バス(京阪バス・京阪京都交通？)、 系統なのかもできれば教えていただきたいです。 下車は行ければいいので、 北白川・京都造芸大前というバス停どこでも大丈夫です。 ご存知の方いらっしゃれば、よろしくお願いします。
近鉄特急に乗る予定なのですが、調べると特急の種類が伊勢志摩ライナーでした。 ネット予約をしようと思って検索したらでてきたのですが他にもビスタカーなどマークがでてくるのですが、たまにマークなしの特急がでてくるのですがこれも種類はあるのでしょうか？ 名古屋から伊勢まで乗車予定です。
こまち号の特定特急料金について質問です。 時刻表を見ると、東北新幹線からまたがって乗車する場合、こまち号の特定特急料金が少し安くなるようですが、これは新青森方面からでも同様でしょうか？ また、すでに東北新幹線の特急券を持っている場合、後からこの割り引かれた料金でこまち号の特定特急券を購入することは可能ですか？ 時刻表をみて疑問に思いました。素人っぽい質問かもしれませんがよろしくお願いします。
今年の5月のことです。 京都で一人旅をしたあと、名古屋まで帰るとき、特に帰る手段を決めていなかったので駅探アプリで検索しました。JRを乗り継いで米原を経由し帰るルートがあったのでそれを利用し名古屋に到着しました。そこで、名古屋まで来れたのなら行けるだろうと、改札をくぐらずJRをつかって大曽根まで到着しました。 到着したところまではよかったのですが、改札をくぐるとき問題が起きました。京都の改札はマナカで通ったのですが、大曽根でピンポーンと止められてしまったのです。 原因がわからなかったので取り合えず駅員さんに聞いたところ、「京都から来たんですか？今回は特別ですが、本来はダメですからね？ ダメですよ京都からは。」と威圧的に言われてしまいました。 怒られるように言われてとてもショックだったのですが、乗り継ぎに疲れていて、なにがいけなかったのか、そして怒られることだったのか、言い返すことができず、ただハイハイ、すみませんでした、 としか返せませんでした。 いま思い返しても、 何がいけなかったのかよくわかりません。電車の乗り継ぎのしくみについてあまり詳しくないのですが、全てJRを利用したとしても京都から大曽根はいけないのでしょうか。また、どこで降りれば止められることなく改札を抜けられたんでしょうか。 詳しい方、ご回答お願いいたします。
○○急線の対応が変です。優先席で携帯をいじり注意をされた所までは自分が悪かった為仕方ない事だと思いましたが、その後な席を離れて携帯を操作していました。その席に若い女の人が座り直ぐ携帯をいじり始めた為「注意されるぞ」と見ていたのですが全く注意されません。その後に座った強面の人も同様に注意されませんでした。 思わず車掌を睨みましたが「何か？」のような仕草です。それって客を見て注意してるって事でしょうか？おかしくありませんか？思い出す度、腹立たしいてす。
人身事故で電車が遅れる。 よくあることだと思います。本当に事故なら仕方ないと思いますが、自殺だとか酔ってて落ちたとかだったらすごく迷惑だと思いませんか？ こういう行為を減らすための対策を考えてみませんか？ ないから手を焼いてると言われればそれまでですが、経済的に現実的ではないかもしれないけどなどそのような実現可能性は低いながら対策になりそうなものでもいいのでありませんかね？ 個人的には、新小岩駅のホームには相談に乗ってくれるというコールセンターの電話番号が書いてあるそうですが、そんなものより「あなたが飛び込むと損害賠償で家族が苦しみます。他の手を考えましょう。」などという看板をホームの端に設置した方が人身事故の減少にはつながると思います。ただ、道徳的にできないものではあると思うので、心理学に詳しい方々に協力をお願いして、もう少し柔らかい表現で別の方法へと導く文言やレイアウトなどを考える必要はあると思います。 自殺しようと思っているひとの闇は深く、ちょっとしたカウンセリングなどでは死ぬこと自体を思いとどまらせるのは簡単ではないからです。相当な時間考えを巡らせた結果がその決断だったはずなので、手段を変えさせることが最善だと考えます。 このような感じで策をお願いします。
これは結局どちらが近くて早いのでしょうか？ １．南武線ホーム経由 ２．東横線東口から出て消防署のところで綱島街道横切って、横須賀線の武蔵小杉駅南西のバスターミナルの脇から横須賀線武蔵小杉駅へ
九段下の新宿線と半蔵門線の間や、中央線の普通と快速は、同じ方向に向かう電車の番線が隣り合っておらず、逆方向の電車が同じホーム隣り合っていて、乗り継ぎのときに階段でホームを移動しなければならず、不便だと思います。反対向きの移動の方がずっと頻度は少ないと思うのになぜあんな風になってるのでしょうか？
質問失礼します 現在、埼玉県の川越駅から栃木県の小山駅まで通勤しています 宇都宮線を利用しているのですが、通勤時間短縮の為新幹線に切り替えようかなと思っています しかし行きは良くても帰りが不便で小山発大宮行きが一時間に一本しかありません そこで質問が２つあります (1)新幹線定期で宇都宮線は利用できますか？ (2)また、利用できたとしても宇都宮線のグリーン車を利用する場合は別途 グリーン料金を支払う必要があるのでしょうか？(おそらく必要ですよね・・・) 以上です。 ご存知の方、ぜひご回答よろしくお願いいたします
しばらく使っていなかったPASMOを使ったら残金が800円くらいでした。そのまま使っていても自動チャージしません。駅員さんに理由を調べてもらったら対応しているカードが期限切れだそうです。こういう時PASMOはどうしたら良いですか。なんのカードに対応していたかも覚えていません。
名古屋から伊勢まで近鉄特急を使用するのですが 乗り換えに時間がかかると見たのですが名古屋に到着してから 20分後に来る特急に乗ることは可能でしょうか？ ビスタカーに乗る場合。一般と階上があるのですがどちらがいいとか ありますか？名古屋から乗る場合何号車が楽とか。 教えてください。
出張の少ない私でさえ結構な確率で遭遇するのですが・・ 新幹線に乗り込んだ際、自分の指定席(だいたい自分は窓側を予約)に行ったら そこに既に座っている人がいて私の姿を見ると慌てて隣もしくは近くの席に 移動する人がよくいます。皆さん有りますよねえ～？あれってどう思いますか？ たぶん・・窓際に座って景色を楽しんで、途中で乗り込んで来たら本来の自分の席に 移ればいいや・・と思って座っているんだと思われます。・・が なんか隣にどいて貰っても直前まで他人がそれなりに長い時間座ってたシートって 生温かくて気持ち悪くないですか？しかもそれを目の前で見てしまってるわけだし。 本来の指定された席でないけど・・来たら移ればいい・・もし幸いにも来なかったら そのまんま終点までずっと座っていよ・・ てのはマナー違反だと思うのですがいかがでしょうか？皆さんの意見(怒り？)を お聞かせください。宜しくお願い致します。
東海道新幹線の品川駅で通過待ちをする列車は存在した事はありますか？
新幹線についてです。3月の下旬に私事で新幹線で何度も移動しなければいけなくなってしまったんですが、 24日に東京駅～名古屋駅 26日に名古屋駅～新大阪駅 27又は28日に新大阪駅～東京駅 になることが分かりました。 この場合、やはり新幹線は往復券などは使えずきっちり3つ分の料金はかかってしまいますよね…？ 学生の為学割は聞くのですが、それでも少し困っています…。 また、夜行バスなどはできれば使いたくないのであくまで新幹線のみで考えた時について教えてくださると幸いです。
失礼します。 今度名古屋駅から近鉄特急に乗って大阪難波まで行きます。 その際心配なので窓口で買おうと思います。 そこで難点なのが ・切符は何日前までだったら買えるの? ・往復で買えるの? ・喫煙席とかはあるの?(高校生なのでもちろん吸いませんしタバコの匂いが嫌いなので) ・友達の分も買うのですが席は隣同士で買えるの? わかる方よろしくお願いします。
代々木駅から総武線千葉駅までの往復で、定期券を買うほどの往来はないのですが、 往復することがあるので、 安く行く方法とかあったら教えてください。 いつもはだいたい代々木から千葉駅まで乗りっぱなしです。
出張で渋谷方面へ行きます。 前日の宿泊地は日比谷線入谷駅の近くです。 平日の朝10時頃までに渋谷駅へ行くにはどのようなルートですと比較的混雑が少ないでしょうか。 ルート検索の結果、以下を候補にしてみました。 荷物があるので宿泊地から近い入谷駅から出発するルートと、乗り換えの無い鶯谷駅からのルートです。 (入谷駅まで徒歩5分程度 鶯谷駅まで徒歩15分程度) 候補1 　入谷-(日比谷線)-上野(銀座線)-渋谷 候補2 　鶯谷-(山手線)-渋谷 候補1と候補2でどちらが混雑が少なそうか、あるいは他におススメのルートがありましたら教えて下さい。 また、別の質問になってしまいますが、今後の参考のために以下のルートの混雑状況を教えて頂けますと助かります。 (朝10時頃までに渋谷駅着) 　新横浜-(横浜線)-菊名-(東急東横線)-渋谷 ご回答はどちらか片方でも構いません。 宜しくお願い致します。
来月上旬に熊谷から軽井沢に行きます １０時～１２時発くらいの新幹線を利用するのですが、熊谷からだと自由席で２人並んで座るのは難しいでしょうか？ 利用するのは平日月曜日です。 軽井沢まで乗り換えなしか、高崎で上越新幹線から長野新幹線に乗り換えがあるのはどちらの方が空いていますか？ 平日のこの時間に利用した事がある方など、どのくらい混んでるか教えて頂きたいです 宜しくお願いします
を教えてください。 朝10時くらい乗った場合 中浦和駅→池袋駅 朝霞台駅→池袋駅 和光駅→池袋駅 ではどれくらい混雑度が違うでしょぅか？ お教えいただきたくお願いします。
秋葉原駅から千葉県にある五井駅に向かう運賃。 秋葉原駅から新小岩駅で一旦改札を出て、再入場し、新小岩駅から五井駅への運賃。 なぜ、一旦改札を出る方が安いのでしょうか？
ゆりかもめのココの部分って、なんでわざわざ一周するのですか？ 道路に沿ってカーブすることはできなかったのでしょうか？ 乗ってる分には楽しいからいいんですけど、 何のために作ったのかすごく気になります
こんにちは。 来月以降に新幹線で旅行に行くことを計画しています。 旅程は新神戸→東京→福島です。 切符の買い方等は以前に質問をしてある程度は把握することができました。 事前にみどりの券売機で指定席の切符を購入する予定です。 家族と相談したところ9時くらいに新神戸発で12時ころに東京につく時間帯で出発することにしようということになりました。 東京につく時点でお昼ごはん時ですので駅弁を買おうということになっています。 そこで気になる点があります。 新神戸から福島までの道のりを検索したところ、東京着から発車まで10分ほどしかないため、駅弁を購入する時間があるかどうかが不安です。 車内でも販売はあると聞いたことはありますが、駅でいろいろと考えながら購入しようかと思っています。 お伺いしたいのは ・券売機で新神戸→福島までを指定して購入した場合、東京で駅弁を購入する時間はあるか ・新神戸→東京と東京→福島までを、滞在時間を考えて2回に分けて同じ券売機で購入することができるか ・万が一、乗り遅れた場合にはどうなるか です。 ご教示をお願いいたします。
昨日の昼、別府市のバスセンターで、別府（鉄輪口）から福岡のバスセンターまでの往復チケットを買いました。　 その時に、帰りの指定も取りました　 そしてその日にバスに乗って福岡に行きました、　 　 問題は帰りです。　 　 １９時３４分のバスに乗ろうと、バスセンターに行き、３４番ゲートと係員言われたので行きました。　 　 １９時２５分ぐらいにバスが来まして、私は、あまりこのバスを使わないので、バスの運転　さんに、このチケットはこのバスですか？と聞き、バスの運転手さんは、チケット見て、どうぞーと言ったので、バスに乗りました！！　 　 二時間後、気が付くと別府（鉄輪口）にはよらなくて、大分駅に到着しました！！　 勿論高速道路、別府に降りることなくそのまま大分インターに行きました。　 　 大分駅から別府（鉄輪口）まで３０キロ位ありまして、タクシーを使うと、６０００ぐらいはかかるので、電車とバスで帰りました（１０００）位かな、家に帰ったのが、０時すぎでした。　 次の日（今日）、大分交通に苦情の連絡をしました、すると私の家に来て、すいません帰りのバス代２８８０円で勘弁してくださいって言われて、私が大分から別府までの交通費は？っというと無理です、勘弁してくださいっと言われました！！　 　 皆さんおかしくないですか？　 　 チケットには、日にち　時間、目的地まで記入されています！！　 乗客は全部で４人です！　 　 本日体がきつくて仕事遅刻しました。　 　 客商売として、２８８０持ってきて、すいませんだけなのでしょうか？　 　 私は、２８８０に帰りの交通費＋迷惑料としてすべて含めて１００００円持ってくるか、２８８０円＋お茶菓子かなって思ってました！！　　 　 皆さんの意見お願いします！！ 　
来月の平日に伊勢に行く予定です。 JR東海ツアーズのプランで近鉄利用なのですが特急券は自分で別途で購入 になります。 その場合当日簡単に購入はできますか？ みえ号もプラン的にありますがみえ号の指定席を取った場合横に人が立つことも あるのでしょうか？座れなかったひととか。 どちらで行こうかすごく悩んでいます。 特急券がなくても近鉄の急行は乗ることはできるのでしょうか？ 時間はかなり変わりますか？座れる率はどのくらいでしょうか？ 一人旅なので快適で迷わず行きたいんです・・・。
現在関西に住んでいる高1です。路面電車の運転士になるにはどうすればいいのでしょうか。 子供の頃、愛媛に住んでおりよく路面電車を利用していました。今年の下旬頃から学校で進路指導も始まるということらしいので、とても思い入れがある路面電車(できれば伊予鉄がいいです)の運転士を志望したいと考えています。少し気が早いかもしれませんがご回答よろしくお願いします。
ＪＲ東海の名古屋豊橋往復切符で名古屋～三河安城迄在来線で三河安城～豊橋間は新幹線という使い方は出来ますか？
池袋から浜松町へ通勤する際に、上野方面と新宿方面ではどちらの方が空いてますか？ 出来れば座りたいのですが、渋谷方面に乗れば座れますか？ また、座りやすい号車があれば教えてください。
京成線に３０年位前には上野動物公園駅？があったのですが今は閉鎖されたままです。なぜあの駅はなくなってしまったのでしょうか。子供がうるさいからですか？
船橋から八千代に通勤してるが朝７時くらいの本数が少ないと思います。日暮里方面と見た目の混雑度は大差ないように感じます。他の沿線で朝７時くらいの下り線もこんなものですか？
南海本線の「堺駅」から阪急北千里線の「関大前駅」までの学生定期券の購入についてです。 南海・堺駅から天下茶屋駅まで、天下茶屋から大阪市交通局地下鉄で、天神橋筋六丁目駅を経由して、阪急・関大前まで、１枚の定期券として購入は可能なのでしょうか？また可能ならば、磁気定期だけでしょうか？ピタパとして１枚の定期にすることは可能でしょうか？ また、可能ならば阪急・南海・大阪市交通局のどの窓口で手続き可能でしょうか？よろしくお願いいたします。
こんにちは、大学で交通心理学を勉強している学生です。 勉強している中でどうしても必要な情報がありますので、皆様の知識をお借りできないでしょうか？ 私が欲しい情報は「一般的な高速道路におけるトンネルの幅員の長さです。」 より具体的には「一般的な高速道路のトンネルの壁と自動車（自動車が走行可能な道路）との距離です。」 個人的には２ｍ程あるのかと思いますが、正確な距離が知りたいのです。 大変お手数ですが、どなたかお教えいただけないでしょうか？ 補足：できればその正確な距離の記載があるURLやPDFなどもお教えいただけましたら幸いです。 失礼します。
長らくマルーンのイメージが強かった新京成ですが、最近になってイメージカラーを親しみやすいピンクにしたと聞きましたが、なぜそのような親しみやすいピンクにしたのでしょうか？新京成を利用する人が減っているからより親しみやすいイメージに変えたのでしょうか？
自由が丘から羽田空港までの交通手段を教えて下さい。 平日の朝9時頃に羽田空港に到着したいのですが、小さい子供と一緒で荷物もあります。 通勤ラッシュを避けて行ける方法はありますか？ よろしくお願いいたします 。
最近会社帰り暇なので、駅構内で買い物やらなにやらブラブラしたいと思っています。改札出ず、構内が充実してる駅ってどこかありますか？改札出ちゃうと運賃がかかるので。 例えば東京駅、品川駅。できればJR利用なのでJR内東京都近辺で教えてもらえると嬉しいです*・゜゜・*:.。..。.:*・'(*゜▽゜*)'・*:.。. .。.:*・゜゜・*
八王子から30～40分以内に行ける駅（電車）はどの範囲になるでしょうか。 JR、メトロなど、線など関係無しに教えてください。
リニア中央新幹線の建設に反対する人がいますが、JR東海の株主はどのような感じなのですか?反対する人が多いのでしょうか?
明日、横浜から青山一丁目まで出掛けます。 東横線で渋谷に出て銀座線に乗り換える。 又はＪＲで新橋に出て銀座線に乗り換える。 この二つを考えています。 時間はＡＭ9：30～ＡＭ10：00の間。 どちらが早く現地に着きますか？ 又、混み具合はどちらが酷いでしょうか？ 　 電車に乗り慣れておりませんので教えて頂けたらと思います。
今度、寝台急行はまなすに乗車しようと考えています。乗車日は3月10日（火）、区間は青森22：18発～函館6：07着のカーペットカーに乗車したいです。 寝台急行はまなすは、ほかの座席は空席が目立っていても、カーペットカーは人気があり10時ジャストにいっても、売り切れになっていることがあると伺いましたが、この日も1ヶ月前の10時を狙わないといけないでしょうか。 また、3月10日の1ヶ月前でしたら、2月10日でよろしいですか。
３月１５日ホノルルから成田空港に行きます。 　到着日１６日　成田空港から鎌倉（七里ガ浜）に行きます。 　１８日　鎌倉（七里ガ浜）から大阪に行きます。 　２４日　大阪（新大阪）から山梨（富士吉田）に行きます。 　２６日　山梨（富士吉田）から成田空港に行きます。 この日程での電車運賃（新幹線を含む）はいくらになるでしょうか？大人一人の金額でお願いします。普通運賃だけではなく ジャパンレールパスを購入するか？普通運賃で行くか悩んでいます。料金的に安いほうがいいので。でも、１８切符とかではなく、最短時間、距離です。 ジャパンレールパスと比較する為、JR優先でお願いします。 どちらがどのくらい得か損かも教えていただけたら嬉しいです。 宜しくお願いします
新宿から中央線経由で御徒町までの定期券を買おうと思います。 すると、「千駄ヶ谷・(近)」というものと「千駄ヶ谷・神田」という2種類の経由がありました。 前者は「御茶ノ水から総武線各駅で秋葉原、そこから山手線(京浜東北線)で御徒町」という意味だと思います。ということは、後者は「御茶ノ水から中央線で神田、そこから山手線(京浜東北線)で御徒町」という意味になるのでしょうか？ また、後者でも秋葉原での乗車・下車は可能でしょうか？
奈良に午前中早め到着したいのですが前日何時頃出発すれば良いでしょうか。 夜中の待ち時間が短いと良いのですが。 京都経由、名古屋・亀山経由問いません。 宜しくお願いします。
初めまして。私はこの度、調布に引っ越す事になりました。 最寄り駅は調布駅です。 京王線を利用して高田馬場まで通勤する事になるのですが、朝の7:40分くらいには高田馬場に着きたいので、調布発、7:00新宿行きの特急に乗りたいと思いますが、この時間の混雑状況はどれくらいでしょうか？ ギリギリに調布駅に着くと乗車できないくらい混雑してますでしょうか？ また、少し早めて6:40分～50分の各駅や急行とかに乗車したら座れたりしますか？ 当方、過去に足の病気をしており、窮屈すぎる状態で立っているのはかなりしんどいので、座れないまでも、ギュウギュウじゃない状態を望んでいます。 実際に利用されてる方の情報をお待ちしております
私は東京在住なんですが、横浜にはほとんど行きません。近々、大阪から来る友達と横浜で待ち合わせするんですが、どちらもビギナーなので、JR横浜駅で一番わかりやすい待ち合わせ場所を教えていただけませんか？よろしくお願いします。
先日、N700系を一緒に見ていた鉄子から「何で２両目と３両目の間にはブス引通しが 無いの？」と聞かれました。帰って調べると、３両目に主変圧器があることは分かり、 「２両目には、電圧を落として普通の引通し線で渡しているから」と答えようと思い ますが、正しいでしょうか？ 正しいとすれば、２両目に渡している電圧（主変換装置の入力電圧）は何ボルトでしょうか？ 「新幹線のしくみ」とかの本を買ってきて読めば分かるのかも知れませんが、 御教示方お願いします。
私の調べかたが悪いせいかうまく情報が収集できませんでしたので質問させていただきました。変な質問でしたら、また調べればわかるのに質問するな、という内容でしたら大変申し訳ございません。 私は青梅線沿線在住で、ホリデー快速おくたま号・あきがわ号を、休日夜勤が多くて、通勤時よく乗ることになります。 確か以前は、行楽シーズンのみの特別な種別だった気がするのですが、気付けば、通年土日祝日に運行されるようになっていて、そういえばと改めて思いました。 そして、さらに思ったのですが、このように、特別列車・電車は、他にもたくさんあるのでしょうか。それとも、珍しい例なのでしょうか。本当に期間限定だったり、新設種別でも気付いたら無くなってたりするものはよく見ているので、レギュラー化した例も無いのかなと気になりました。 お詳しい方がいらっしゃいましたらどうぞ教えていただけましたら幸いです。よろしくお願いいたします。
今日、私は家の親と一緒に知り合いのお墓参りに行きました。家の親が（早く行って、 早くかえってこう）と言ったので朝８時半過ぎに家を出て、お墓参りをし、自宅に 戻ったんですが、その帰り際、（本当に今日は日曜日なの!?）と言ってしまいたいような 光景に遭遇しました。それは日曜日にも関わらず、京急線の快特（快速特急）が平日の 通勤時間帯並みに物凄く混んでいた事です。お墓は京急線の金沢八景駅からあるいて １０分位の所にあります。金沢八景駅には快特が止まるので飛び乗っちゃえば２０分弱で 横浜駅に着きますが、上りホームに上がってきた時にちょうど、逗子線から来た エアポート急行が入って来たのでそれに乗りました。エアポート急行は上大岡で快特の 待ち合わせをすると言う事で上大岡から快特に乗れば横浜まで１駅なので早いと思い、 快特に乗り換えたんですが、快特の車内は日曜日の午前１１時頃にも関わらず、身動きが 取れないほどの大混雑で、あまりの混雑に赤ん坊もおどろいてしまったようで、赤ちゃんの 泣き声も聞こえました。横浜駅は京急線の駅で最も乗降客数が多い駅なので、いつも 混んでいますが、私自身、日曜の午前１１時頃に上大岡から横浜まで快特に乗ったのは ここ数年ではなかったので、この混雑ぶりにはとても驚きましたが、普段、通勤などで 京急線を使っている方は、日曜午前の混雑ぶりをどう感じていらっしゃるでしょうか？
京急線沿線で鉄道写真を取るのに適したポイントを教えてください。 私は京急線沿線住民です。 来月、長野に住んでいる友人がうちへ遊びに来ます。 彼女は鉄道が好きで、特に京急線が好きだそうです。 最近は鉄道写真を撮ることに目覚めたらしいので、遊びに来た際には京急線の写真を撮るものだとばかり思っていました。 ですが、 「鉄道趣味のないM(私)を付き合わせちゃうのも悪いから」 と遠慮してしまっているようなのです。 「本当はめったにそっち行けないから撮りたいけど」 とも言っていましたが……。 彼女は 「私はそっちの地理に詳しくないから、どこで遊ぶかとかはMに任せる」 と言ってくれているので、遊ぶコースの中に鉄道写真を撮るのに適したスポットを組み込めたらと思いました。 どこで遊ぶかなど、詳しいことはまだ決めていませんので、写真をよく撮れるスポットがあるなら、それに合わせて決めたいと考えています。 ですが私には鉄道写真どころか、写真趣味そのものがないので、いい写真が撮れるスポットなどは思い当たりません。 もし「この駅がいい」とか「この駅と駅の間がいい」とか、そういうスポットがありましたら教えてください。 いい写真を撮るのに、結構粘らないといけないスポットなどでもかまいません。 せっかくなら満足のゆく写真を撮ってもらいたいので、彼女の気が済むまで付き合います。 なんなら1日中京急線沿線写真撮影ツアーでもいいくらいなので(笑) よろしくお願いいたします。
平日の８時５０分～９時頃、京浜東北線（王子・浜松町間）の 混み具合はどの程度でしょうか。まだラッシュ状態でしょうか？ 最近その時間帯に利用したことがないのですが、近日中に、 体調の関係で「ギュウギュウ詰め」は厳しい方と一緒に乗る 予定があり心配しているところです。 上記の時間帯の状況お分かりになる方いらっしゃいましたら、 教えて下さい。宜しくお願いいたします。
本日、日曜日にオーヴォを観に行きます。 　名古屋ビッグトップ（ナゴヤドーム北） 　４時開演ですので終了は７時頃でしょうか 行きは『地下鉄』帰りは『タクシー』を予定してます。 　　乗り場は複数ありますか？ 　　このようなイベントの後には空きタクシーはあるのでしょうか よろしくお願いします。
明日の11日に函館から東京まで特急と新幹線を使って行くのですが… 新青森駅で乗り換えしなければいけなく、乗り換え方法がわかりません。 函館発14:03→新青森駅着16:08 スーパー白鳥28号 新青森駅発16:38→東京駅着20:04 はやぶさ28号 の特急と新幹線です。 新青森駅で、どのように乗り換えし、何番ホームに行けばよいのか教えてほしいです。 お願いします！！！
JR東日本はダイヤ改正の度に列車を廃止したり(寝台特急廃止や地方ローカル減便など)常磐線特急や高崎線特急を全車指定席化して客単価をあげたり、みどりの窓口廃止して人件費減らしたり改悪してきていますが、 それほど経営が厳しいのですか？
東京行きのムーンライトながらに乗っていた時に発車の衝撃で目を開けたら数十ｍぐらい向こうに東京方面に向かう貨物列車が追い抜いて行ったのですがどこでしょうか？ 隣のホームにＥ２３１系かＥ２３３系が停まっていました。 寝ぼけていたので熱海で反対方向の貨物列車を見間違えたかも知れませんが小田原から貨物線があったと思うのですが小田原辺りでしょうか？ 沼津～横浜間です。
今年の春にあるGENERATIONSの三重総合文化センターでのライブに行こうと考えています。 ですが、私は兵庫に住んでいて(難波から約30分程)その日のうちに帰れるかわかりません。 自分でも調べ てみたのですが、EXILE系列のライブの終了時間は21時前後。 終演の前に会場は出たいと思っています。 会場の三重総合文化センターから津駅へのバスは20時で終了。徒歩だと30分弱かかるそうです。 臨時バスも出ると思いますが終演後なのでかなり混みそうです。 この状況で津駅21時20分発または45分発の近鉄特急に乗れると思いますか？
京都によく出張に行きます。 京都の中心部には、市営地下鉄　ＪＲ　阪急　京阪　そのほかに嵐山電車？などが路線を張り巡らせています。 １キロ以上は歩きたくないので、京阪の三条ー祇園四条でも電車を使わざるを得ません。 阪急の河原町　と三条とのアクセス　これが一番つらい。歩いたらとても遠い。 皆さんは実際どうしているのか？と思うことがあります。 しかも地下鉄の運賃は異様に高いと感じました。（東京に比べて。） 京都駅から三条も遠い。・・・そもそもＪＲ京都駅は町の中心ではなかったということもあるでしょうが。 京都のバスはほかの都市と比べても運転が荒く感じるのでできれば避けたい。 私の町のバス（東京郊外）は、乗客が座るまで発車しません。高齢者には運転手が確認します。 左折時はいったん停止。　のろく感じますが安心です。 都営地下鉄とメトロの問題もそうかもしれませんが、京都の場合は、鉄道会社が協力して 地下鉄　ＪＲ　京阪　阪急　などが、地下鉄路線のように共通利用できれば、便利なのではないかと感じました。 （逆に言えば、京都市営地下鉄の路線が町の規模に対し貧弱すぎる気がします。）
出張でよく関西へ行きます。 いつも感心するのは、電車が、高級（というか）上質、スタイリッシュであることです。 また、とても高速で走っている感じがします。高速なのに揺れも少ない気がします。 ＪＲでは、 ・神戸線・京都線快速や新快速の電車と、東海道線の電車を比べると質感が雲泥の差で違う気がします。窓もとても大きくとってある。 蛍光灯がむき出しでない。特急電車みたいにカバーがかかっている。たったこれだけでも高級感がある。 関東の電車は、ドアには蛍光色のテープが張ってあったり、全般に機能に重きを置き、快適性はどうでもよいかのように感じました。 同じく、京都線神戸線　普通電車　と　似たような性格であろう京浜東北線の電車でも、西に軍配をあげたくなります。　とにかく揺れない感じがします。 また古い電車もきれいに使っているように感じました。 私鉄は関東関西とも多数乗ったわけではありませんが、 関東の場合、ＪＲと同じように、蛍光色がけばけばしく、座席が、ポールで仕切られたり、狭苦しい感じを受けました。 自分が関東でよく乗るのは、東急　小田急　京王 関西でよく乗るのは、阪急　阪神　京阪　近鉄 阪急の電車は、これは会社のこだわりもあるのでしょう。 車内は木目　シートは渋い緑色で統一。梅田の駅の床は、ワックスでピカピカ気持ちいい。 昭和40年代のプレートがある電車もきれいにリフォームしている感じ。 阪神の電車は高さを大きくとった窓が印象的。 京阪の電車　お札があることにこれもびっくり。でも安全は大切。 青いほうの特急電車、二階席などはないものの、ドアの内側はダークグレー　全般にシックにまとめています。 赤と黄色の特急電車は、二階席もあったり、これで料金とらないのが不思議に感じるレベルです。 初めて見たとき、これは有料だろうと、見送ってしまったことがあります。 また、関西の私鉄で感じることは。全般に銀色の電車がないこと。 京阪　阪急　ではもしかして銀色の電車はない？ 　　 関東の電車は、銀色の車体に安っぽいステッカーを張ったように感じます。 なぜ、こんなに関東と関西の電車は質感が違うのでしょうか？ 願わくば、関東の電車に関西の電車の息吹が吹き込まれてほしいと感じます。 　　　
目的先の駅まで切符買った場合、途中下車したら残りのお金は精算してもらえますか？
ＪＲの特急で自由席に乗ることがあるんですが、 車掌はきちんと直前の駅で乗った人にのみ切符を確認していました。 あれは何故直前の駅で乗った人だとわかっているのでしょうか？ さっきの駅で空いていた席に座っていたらか？とも思いましたが、 仮に他の人が席を移っていたらわからなくなりますし。 どう識別しているのでしょうか？
青函トンネルの新幹線と貨物列車の共存問題について、第二青函トンネルなるものを掘れば良いという意見がありますよね。 実現しないと私は思っていますが、実現するとなるとどのくらいの歳月を必要とすると思いますか?青函トンネルのときと同じくらいの年数がかかりますか?それとも、当時よりも技術が進んでいると考えられるので、はるかに短い年月で実現すると思いますか? ちなみに、私は第二青函トンネルの構想に大賛成です。新幹線は高速で走ってナンボです。整備新幹線の260キロでも満足できません。360キロで走行して初めて満足できます。中国の高速鉄道ではスピードを速くし過ぎたため事故を起こしましたが、日本では問題ないと思うのです。 そもそも、公共事業は雇用対策にもなります。建設会社は潤って、それに伴って日本経済のデフレも解消できると思うのです。
踏切の遮断機が降りてました、なかなか電車が途切れなくて、踏切の前にはかなりの人が集まってました。 私に急用があったので前の方にいきました、もちろん人に当たったりしてません。 遮断機が開いたので踏切を渡ってたらおばさんが皆並んでいるのにと後ろから聞こえました。 確かに、バス停や電車のホームでは並びますが、踏切や信号機で待つ時も後ろに並ばないといけないのでしょうか？ 人をかき分けて前にいったわけではありません。
こんにちは。 私用で平日の上り、横浜駅→東京駅に向かう18時半～19時台の電車に乗る事になりました。 そこで東海道本線と横須賀線のどちらかに乗ろうかと考えています。 その時間帯は帰宅ラッシュが激しい時間帯だと思いますが、 満員電車が苦手なので、できれば少しでも混雑具合に余裕のある方に 乗車したいです。 そこで帰宅ラッシュの混雑具合について教えて頂きたいのですが、 朝のラッシュのようにすし詰めなのでしょうか？ またその場合、東海道本線と横須賀線のどちらで東京駅に出た方がマシですか？ よろしければ教えて下さい。 宜しくお願いします。
関東圏にはグリーン車２両連結した普通電車（快速・特別快速）が１０両・１１両・１５両編成の中に組み込まれています、東北本線(宇都宮線）・高崎線（両毛線新前橋－前橋）・湘南新宿ライン・常磐線（上野～高萩）・横須賀－総武快速線・東海道本線（東京－沼津）。関西圏でも米原（大垣）－京都－大阪－神戸－西明石－加古川－姫路－相生－播州赤穂・敦賀－長浜－米原・敦賀－近江今津－堅田－大津京－山科・新三田－宝塚－尼崎－北新地－京橋－四条畷－松井山手・新大阪－西九条－天王寺－鳳－日根野－関西空港などではグリーン車があってもいいと思いますがいかがでしょうか。かっては東海道線快速電車・山陽本線（大垣－播州赤穂）に８両編成中に１両連結してました。
https://www.jreast.co.jp/kippu/22.html 此処の説明によると、乗車券・急行券・自由席特急券の払い戻し条件は以下のように書いてあります。 「 使用開始前で有効期間内 （ 前売りの乗車券については有効期間の開始日前を含みます。 ） 」 ここで詳しく知りたいのは 「 前売りの乗車券については有効期間の開始日前を含みます。 」 の部分です。 (1) 1月9日の22：00に札幌を出発する急行 「 はまなす 」 の急行券 （ 自由席に乗車 ） を12月24日に購入していた場合、1月7日にキャンセルすると1080円 （ 急行券代1300円－手数料220円 ） は返ってきますか? (2) 1月10日の09：51に青森駅を出発する特急 「 つがる 」 の自由席特急券を12月24日に購入していた場合、1月7日にキャンセルすると1510円 （ 1730-220 ） は返ってきますか? (3) 1月9日から5日間有効期限のある 「 札幌市内 → 男鹿 」 の乗車券を1月7日にキャンセル すると10250円 （ 10470-220 ） は返ってきますか? (4) 1月11日から5日間の有効期限がある 「 男鹿 → 東京都区内 」 の乗車券を1月7日にキャンセルした場合、9930円 （ 10150-220 ） は返ってきますか? 時間が無いので急いでいます。 解かりやすく簡単に教えて下さい。
京成電鉄の2代目スカイライナー車両であるAE100形ですが、3代目のAE形が登場してからは廃車が始まりました。 初代のAE形（1972年登場）は、機器を流用して通勤車の3400形に改造されていますが、なぜAE100形はそのような機器流用による通勤車化改造は実施せず、あっさりと廃車にしたのでしょうか？
木更津駅から君津中央病院へ行きたいです。 東口からバスが出ていて病院へ行けそうなのですが、時刻表を見てみると病院のところが↓になっています。 それでも停留所として名前は載っているんですが・・・ 病院には止まらないんじゃないか、と言われ不安になっています。 ご存知の方いらしたらお願いします。
６８１系や６８３系は種別幕に加越や北越が入っていますが実際に加越や北越の運用はあったのでしょうか？
電車の乗り場が分からないので質問させていただきます。 （JRのサイトの)金沢駅の構内図を見ると、下の乗り場案内のところに 福井・米原・大阪方面というのが4つあってそれぞれのりばが違っています。 これはどういう事なのでしょうか？どこから乗ればいいのですか？ 回答よろしくお願いします。
妻が東京に行き、新宿に滞在して中野に行きますが、体の具合があまり良くないので 新宿発で一番楽な鉄道路線？を教えてください。乗換とか不可でお願いします。 時間帯はお昼前後です。中野から新宿には夜９時前後に帰りますがその場合の一番負担にならないルートも教えてください。
木・金・土の3日間で大阪をぐるぐる回りたいのですが お得な切符はありますか？ もしくは木・土だけ電車に乗るので、 その二日間利用できるお得な切符はありますか？ 金曜日は電車に乗りません。 バスには乗りません。
中国・広州・地下鉄１番線 朝転勤の時、地下鉄の中に携帯をずっと見ている人がいっぱいあります。 あなたの所の地下鉄もそうですか。
埼玉の熊谷駅から銀座線東京メトロの三越前駅まで行くと運賃片道いくらかかるのでしょうかね・・？ まあ秩父鉄道とカ八高線つかい八王子からとかよりはＪＲを利用するほうが当然安いですよね
来週初大阪へ行きます。メンイはUSJですが、道頓堀、通天閣、コスモタワーの夜景も行きたいです。宿泊がモントレ大阪なので、そこから道頓堀方面へ行くには地下鉄ですか？また、コスモタワーの行き方も教えてください。地下鉄乗り放題1日券があると聞きましたが、それで行きたいと思っているところはいけますか？彼にお土産を買いたいんですが、メンズの小物(手袋等)が売っているお店教えてください。質問だらけですみません。ヨロシクお願いします。
例えばあけぼのは今年の3月廃止ですが 去年の暮れに上野着のあけぼのの15番線？の方に行ったら たくさんのカメラを持った人がいました。 別にまだ3月まであるのになぜもう写真を撮りに来てるのでしょうか？ 今日しか上野着のをとれない人たちが集まってるのでしょうか？ それとも廃止になる毎日の写真を撮りたいのでしょうか？ 正直私としては、「最終日だけ撮ればいいじゃん！」と思ってしまいました。
ＪＲ東日本の株主優待券の使い方がこれで合ってるか教えてください。 例えば、東京駅から男鹿駅まで新幹線と在来線を使っていく場合、 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … によると、 東京駅→秋田駅 秋田駅→男鹿駅 の乗換になり、 運賃が10,150円 新幹線の指定席の特急券が8,310円で 合計18,460円ですが、 http://www.jreast.co.jp/investor/treat/01.html を見ると、 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 3.割引の対象 ◦運賃は、当社営業路線内の普通片道乗車券とします。 ◦料金は、当社営業路線内の片道の特急券、急行券、グリーン券および座席指定券とし、一列車に 限ります。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー という事は、 18,460円に対して2割引きになるのでしょうか？ 結果として片道14,768円で行けるという事でしょうか？ ちなみにどちらも片道で2人分を株主優待券を2枚使えば、 18,460円×２＝36,920円の4割引きで2人で片道22,152円で行けるという計算で合ってますか？ よろしくお願いします。
今月、北斗星の上りに乗車予定です。 そこで乗車後記念に、北斗星にて車掌さんが販売する限定グッズ、懐中時計かキーホルダーをどうしても購入したいと思っています。 数も少なく、1人の方が転売のために買い占めるということもあるみたいですが、確実に購入できる方法はありますでしょうか。 転売屋は乗車後、札幌駅からロビーカーにずっと居座っているらしいですが、購入するには私もずっと居座っている必要があるのでしょうか。 すみませんがよろしくお願いします。
こんばんは、私は先日初めて北斗のグリーン車に乗ったのですが 客室乗務員の方にアイスクリームは無料ですか？と聞いたら有料ですと言われました、もしかして昔からアイスは有料なんですか？
いくつも同じ質問がありますが、何度読んでも理解できないのでアドバイスいただけると幸いです。 （すみません。） 東京都区内→（大阪→）姫路→大阪→富山→（ほくほく線→）越後湯沢→東京都区内 大阪姫路間が往復になります。 こちらの場合、連続乗車券の対象になりますか？ 駅員（みどりの窓口）では適用不可と言われました。 有効日数が延びますので、できれば連続乗車券で買いたいと思います。 よろしくお願いします。
京浜急行で横浜から羽田空港へ向かう時は、蒲田駅でスイッチバックしている。 なぜJR西日本・東海道本線のように「デルタ線」にしなかったのだろうか？
中国の北京駅は、プラットホームに直接自動車が入れるというのは本当だろうか？
みどりの窓口で快速(臨時列車)の指定席券を購入しました。 しかし、（指定された）席が気に入らなかったので席の変更をしたいですが、これって変更が可能でしょうか？ そもそも、みどりの窓口で指定席券を買おうとしたときは自分で席を指定できますか？
お正月に東海道線を使い明石から東京方面にいく事になりました。 青春１８きっぷメインで行く事を考えておりますが、仕事の関係で始発に乗る事が出来ず、 明石駅の乗車が６時４５分頃になります。 青春１８きっぷのみだと１７時過ぎの到着になるのですが、明石駅から東京区間のどこかの区間を新幹線を使い昼頃に到着出来ないかと考えております。 青春１８きっぷを使い東京方面に行った事は何度かあるのですが、 いつも熱海～名古屋、もしくは名古屋から米原あたりが、快速電車がなく時間がかかっているように思います。 素人判断ですのでよくわからないのですが、一定区間を新幹線、もしくは私鉄の特急を使い乗り継ぎ出来ないでしょうか？ 青春１８きっぷメインの安い旅行になりますので、到着時間はだいたいで結構ですので昼頃で到着できる方法はありますでしょうか？ 電車の乗り継ぎに詳しい方、青春１８きっぷと組み合わせて行かれた事のある方など、お知恵をお貸しいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
お台場の東京テレポートやジョイポリスや自由の女神らへんに、 地下鉄乗り放題1日券1000円のだけを使って、なるべく近くまでいきたいんですが、 いい方法はありますか？一番近くだと辰巳駅が限界ですかね？
エクスプレス予約は往復で予約することはできますか？どうしてもできなさそうなんだが。。JR東日本より安そうなので・・
まず宇都宮で餃子を食べて 翌日に宇都宮ー日光東照宮ー池袋の感じで プチ旅行をします 行きは東武で安くいこうと思ってます 宇都宮ー日光ー池袋を安く済ます方法はないでしょうか？ よろしくお願いします！(*_*)
こんにちは！質問させてください。 明日帰省するために、自宅最寄駅～東京～新幹線地元駅の往復券を買いました。 その際、自宅から東京駅までの使用路線として 【外房線～蘇我で乗換え京葉線】 で東京駅と選択したのですが 【外房線～千葉で乗換え総武本線快速】 の方が当日は都合が良いようです。 料金も変わらず、改札も途中駅では抜けず同じJRを使用するので特に変更手続き等は不要という認識でよろしいでしょうか。 新幹線はなかなか利用しませんのでお詳しい方、お教えください。 よろしくお願いします。
　こんにちは。 自分は、夜に、国道8号線の柏崎～長岡にある登坂車線～下り坂までを60km～80kmくらいの速度 で飛ばしていました。 そのときうろ覚えではありますが何か光ったと思うんです。 そして帰りに車を走らせていたらそこにはオービスらしきものがありました。 恐らく光ったのはオービスだと思うのですが、あそこの法定速度はいくらだっか覚えていないので、教えてくださると助かります。 自分はうろ覚えなんですがたしか最大で80kmだったと思うのですがそこまで飛ばしていました。 それに反応したんではないかと思うのですがどうでしょうか？
JR(新幹線、在来線)特急券部分のみの乗車変更はできますでしょうか？ 払いもどししかできないでしょうか？ 払い戻しの際は、210円の手数料だけ引かれて残額が戻って来るでしょうか。 乗車券部分は乗車変更する予定です。 現金です。
新幹線の屋根が白ではない色が普通ですがあれは汚れ？掃除できないの？
今度京都の市バスでPITAPAなどのカードが使えるようになったようですが、この種のカードのメリットはなんでしょうか。 自分なりに調べると一月の利用額が一定以上になると多少の割引になるようですが、乗り継ぎなどがあればやはり定期券のほうが得なようだし、１日でみても１日3回以上乗るなら１日乗車券のほうが得でしょうし。 そう考えるとあまり持つ意味がないようにも感じはじめてるんですが。
今までこの手の交通カードを使ったことがないのでお願いいたします。 よく乗るバス路線で今度PITAPAを使えるようになったので検討してますが、どうせならクレジットカードと一体のもののほうが便利なような気がしてます。 今ファミマＴカードがありそれがPITAPAにも対応するとかあったのですが、これは新たに申し込みが必要なんでしょうか。 またその際は新規のカードに変わるのか、別個にPITAPAカードも併用することになるのか。 お願いします。
宇都宮で道に電車を走らせる論争をやってました。 先週か先々週のサンデースクランブルの高田道場でやってたんです。 バスが根強い所のようで反対者も多く競合もいるようです。 その中で成功例と言うのか富山が紹介されていました。 富山は、元から市電が走っていて根付いているしコンパクトシティ計画もあり取り組んでいます。 お金の面でも新たなルート環状線の分と車両の分で済んでいます。 宇都宮は、一から工事をしなくては、いけないし費用も何億もの莫大なお金がかかるのです。 渋滞解消に道に電車を走らせるしか方法がないというのならおかしいと思います。 お金があまりかからない方法で他に方法があると思います。 バスが根強いみたいなので道に電車を走らせてどれだけの人が乗るのか 富山は、同じ会社がやっているので競合も反対も何もないです。 道路工事も大変だしそれなりの道幅が無いと造れないし そこまでして道に電車を走らせる必要がありますか？ そのお金は、どこからくるんでしょうね
リニア新幹線の建設に5兆円もかかるなら、 飛行機開発でもしたらいいのにと考えるのは自分だけですか❓
↓こちらの動画について、前回に続いて、もう１コ教えていただきたいことがあります。 ＪＲ大阪駅の発車案内みたいなのですが、近接メロディが３種類流れてくるのです。 (1)　0：08～0：09のとこで流れる　『22時４６分発、普通　京橋・つる橋？天王寺方面行き電車は　２番乗り場から発車します。』の前のもの。 (2)　0：38～0：39のとこで流れる　『本日の京橋・つるはし・・・』が言いかけの後のもの (3)　1：03～ずっと連続で流れている　高い音程のもの この３つの近接メロディは、何がどう違うのでしょうか?
横浜市営地下鉄では、夏休みや冬休み、春休み、それにゴールデンウィークの期間中、小児運賃が全区間初乗り運賃の110円（ICカードは103円）で乗れるキャンペーンを実施しています。 では、横浜市営地下鉄の他に、こういう休み期間中に小児運賃が全区間初乗り運賃になるキャンペーンを実施している鉄道会社はあるのでしょうか？
最近色々な駅の多目的のトイレの天井に 黒い円形のものが貼りついていて、その中で赤い光が光っています 男も女も使えて、開　閉　のボタンを押してあけたりする広いトイレです あれって監視カメラなんでしょうか？ 常識的に考えて多目的トイレを堂々とJRが盗撮しているとは思えませんが センサーだとしたら何のためのセンサーなのでしょうか？ 直径20ｃｍくらいの円形で天井に埋まってて、マジックミラー的な感じで中は見えないのですが。なんか盗撮されてる気分でした
東京縦貫線は、東海道線横浜方面から来ると終点が、上野になるような イメージがします。 現在、わたしは、籠原から、浜松町まで通勤していますが、終点が東京駅であると 通勤が、楽になるんですが、 高崎、宇都宮（東北本線）の終点は、東京駅になる電車もできるのですか。
Would you please show me the way to Shimane. No airplane,no ship.
東京行きムーンライトながらは静岡～沼津迄一時間掛かりますが途中で貨物列車に抜かされるのですか？ 貨物時刻表を見ると静岡貨物２時２２分発の貨物列車の沼津通過時刻が３時２分でながらの沼津到着は３時５分なので何処かで抜かれていると思うのですが。
御堂筋線で長居から新大阪まで行くのですが、15時ぐらいの混み具合ってどれぐらいですか？少し大きめのキャリーバッグを持って行くので少し心配で‥‥。また、キャリーバッグを持って乗るとき出来るだけ邪魔にならないようにするにはどこらへんにいればいいですか？
1/3　AM10:00頃の列車（小山→新宿）ですが、通年では座れるでしょうか？ グリーンとは言うものの自由席らしいので、お詳しい方教えてください。
公共交通機関を数回しか使ったことのない父が、秋田～新宿を高速バス、新宿～東京を列車（岡山行きの新幹線に乗ります）を使って出かけるようです。 バスが新宿の小田急ハルク前につくようですが、そこから新宿駅を経由し東京駅に向かい、さらに新幹線に乗ることが一時間以内でできるのか、今更不安になったようで、その道のりを東京が初めてのおじいちゃんがわかるように教えていただけたら助かります。
混雑率の具体的な数値について、 「数字で見る鉄道」には各年の首都圏全体の混雑率を平均化したものが、 「都市交通年報」には各年の主要区間の最混雑時間帯の混雑率を平均化したものはありましたが、JR主要路線における時間帯別の混雑率の数値が見当たりません。 所在をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
湘南新宿ラインのグリーン券は事前購入出来ますか？
来年3月のJRグループダイヤ改正でとても心配な事があります。それは 常磐線の特急料金が事実上、大幅な値上げになる事です。来春の改正で 常磐線の特急列車に高崎線のスワローあかぎ号で導入されているような 座席指定制度が導入され、普通車は全車指定席になり、自由席の設定が 廃止になる予定です。これに合わせ料金体系も大幅に変更なるようですが その中で早急に何だかの処置を取ってもらいたいのが、現在（定期券用 月間料金券）を使って、茨城県内から都心部へ通勤している人の大幅な 負担増です。仮に、茨城県の土浦から都心まで特急列車で通勤していると します。現在、土浦⇔上野の定期券用月間料金券の値段は19,200円ですが 今回の改正でこの制度が廃止になり、変わって『定期券用ウィークリー 料金券』と言うのが発売される予定になっています。 http://www.jreast.co.jp/press/2014/20141229.pdf　この『定期券用 ウィークリー料金券』は決められた7日間の間に常磐線の特急列車を上下 5回ずつ合計10回利用出来るチケットで都心部（来春から一部の常磐線 特急列車が品川まで延伸される予定です。）から土浦までの値段は 8,140円で、仮にこの料金券を4週続けて（およそ1カ月）使うとすると 8,140円×４＝32,560円となり、現行の定期券用月間料金券に比べると何と 13,360円も余計に払う必要がある見通しで率に換算すると今より負担する 額が7割弱も増えるに計算になります。一部報道では（上野東京ライン）の 建設にかかった費用や東京駅の改修工事にかかる費用を利用者に 負担する為に値上げに踏み切ったと伝えられていますが19,200円から 32,560円と言う上げ方は余りにも卑怯です。このままで来春以降、茨城県内で JR離れや中距離電車（普通列車）の混雑悪化も予想されるこの事態に 茨城県民の方や普段、常磐線を使っている皆さんはどう思っているんでしょうか？
北海道・札幌市へ旅行に行ってきた。 移動は主にJR北海道と札幌市営地下鉄を利用したが、車両内音声自動アナウンスが 【JR北海道】 次は札幌… The next base Sapporo. 【札幌市営地下鉄：南北線】 次はさっぽろ… The next station is Sapporo. (後の“降り口は…”以降は省略) 「駅」の英訳が ＊JR北海道：Base ＊札幌市営地下鉄：Station と違っていた。 どちらが正しいのだろうか？
発表された上野東京ラインの常磐線のダイヤ改正は不可解な点が多くありませんか？ 主要な常磐線が冷遇されすぎている裏には なにか人的政治的な不かい問題があるのでしょうか？ 常磐線上野東京ライン開通の考察 http://www.youtube.com/watch?v=llFQj-dUzOU
宇都宮から電車で向かう場合、次のどこまで行く場合が一番近いのか教えて下さい☆ 田舎者なので分かりません(。>д<) 分かる方よろしくお願いいたします。 東京立川or品川or池袋or秋葉原です。 4ヶ所の中で宇都宮から電車で行く時、一番電車賃が安く近いところはどこでしょうか？
ずばり教えて下さい。次の区間の定期券をスイカ１枚で購入できますか。 金沢文庫 →（京急）→ 横浜 →（JR) → 品川→（JR) → 赤羽 もし、上記の購入が出来ない場合、以下の２枚での購入になるのでしょうか。 金沢文庫 →（京急）→ 横浜　　（パスモ） 横浜 →（JR) → 品川→（JR) → 赤羽　（スイカ）
私は、年末に函館に行くためスーパー北斗のグリーン席を利用するのですが、どのようなサービスがあるのか教えて下さい
千葉県の内房線・外房線という電車がありますが、なぜ内と外なのかよくわからないです。名前の由来はなんですかね。
重い荷物があるので、真菅駅から準急で鶴橋駅まで行きたいのですが、　駅探で検索しても大和高田駅から急行に乗り換えしか出てきません。 どうしたらずっと準急で行って何時に鶴橋駅に着くかわかりますか？
現在モバイルSuicaを使用しています。 モバイルSuicaで、東海道線・総武快速線・横須賀線のグリーン車に乗るために、グリーン券を買うにはどうすればいいのでしょうが？ またモバイルSuicaでグリーン車に乗車すると、検札で車掌と直接応対しなくてもいいと聞きましたが、どういう事でしょうか？
月曜日の朝9時に東京に到着するように、土浦から常磐線に乗っていこうと思っています。 3歳児連れで大きな荷物があるのでラッシュに巻き込まれない時間帯にしようと思うのですが、朝9時東京って明らかにラッシュの時間帯ですよね・・・。 ・何時ごろならラッシュに巻き込まれないか ・フレッシュひたちなら座れるか ・空きやすい車両はあるか（先頭車両は混むが一番後ろは空きやすい） 以上、教えてください。 10時東京発の新幹線に乗るのですが、最悪の場合は新幹線の時間をずらそうと思ってます。
平日ダイヤで、8:10に新百合ヶ丘始発の「はこね５号」（箱根湯本行き）がありますが、 新百合ヶ丘には何分くらい前に入線しているのでしょうか？ よろしくご回答お願い致します。
JR埼京線 浮間舟渡駅～JR中央線 吉祥寺駅(新宿経由)の通勤定期を持っています。 東部伊勢崎線 北越谷駅から吉祥寺に行くには… ・北越谷→新越谷→JR南越谷(武蔵野線)→JR武蔵浦和(埼京線)→新宿(中央線)→吉祥寺 なら、JRの改札通ったのが南越谷と吉祥寺でも 浮間舟渡～吉祥寺の定期分は自動的に適応されますか？ ・北越谷→新越谷→JR南越谷→JR西国分寺→JR吉祥寺 で行った場合は、定期分は適応されない…ですよね？ 定期券のルートかどうかは改札では分からない気がしますが…。 ・北越谷→秋葉原→(お茶の水でJR中央線乗換え)→新宿→吉祥寺 では、JRの改札通ったのが秋葉原と吉祥寺でも 新宿～吉祥寺の定期分は自動的に適応されますか？ 所要時間は大差ないので、安い方法を探しています。
岡山の宇野駅で待ち合わせ後、初めて大阪の大阪城公園駅まで行きます。その方法についてです。 予定している行き方 宇野駅～茶屋町～岡山駅 岡山駅～新大阪駅～大阪駅～大阪城公園駅 予定している帰り方 大阪城公園駅～大阪駅～新大阪駅～岡山駅 手元にある切符 行き (乗車券)宇野駅～大阪市内＊券面表示の都区市内各駅下車前途無効 (特急券)岡山駅～新大阪駅 帰り (乗車券)大阪・新大阪駅～岡山 経由:新大阪・新幹線:岡山 (特急券)新大阪駅～岡山駅 ・行きは、宇野駅～茶屋町(改札出ない)で乗り換えて岡山駅まで行きたいのですが、この乗車券だけで大丈夫ですか？ あと、この乗車券を使って新大阪駅～大阪駅～大阪城公園駅まで行けますか？新大阪駅～大阪駅の乗り換えは改札は出ますか？大阪でまた待ち合わせする人がいるので大阪駅で1回改札を出ます。 ・帰りは、この乗車券だと大阪城公園駅～大阪駅までの切符は買わないといけませんよね？大阪駅～新大阪駅までの切符も買わないといけませんか？ 全てJRを使います。出来たら何番線で降りたり乗ったりするのかも教えて頂けると助かります。自分で検索する事も並行してやっています。他の質問サイトでは足蹴にされてこちらに来ました。長くなりましたが、ご回答お願いします。
えきねっとで新幹線の乗車券を予約したいのですが、 私はクレジットカードを持っていません。 親はカードを持っているので、親に会員登録してもらって 親にチケットを受け取ってもらい、それを私が使って乗車することは可能でしょうか。 宜しくお願いいします。
↓こちらの動画について教えていただきたいことがあります。 ＪＲ大阪駅の発車案内みたいなのですが、2こお聞きしたいことがあります。 【質問1】動画の0：33～0：35あたり　『本日の　京橋、鶴橋・・・』は、何か言いかけみたいなのですが、このあと何て続くのでしょうか？ 【質問2】22：46発の電車　行き先が『環状』ってなっているのですが、そのあとの22：50発車の電車の行き先『天王寺』と何が違うのですか? 申し訳ないのですが、何卒よろしくお願いします。
大阪から、城崎温泉までこうのとりを利用しようと考えています。 そこで、思い出したのですが、この列車にも新幹線からの乗り継ぎ割引は効くのでしょうか？ 利用できるなら、特急券を新神戸→新大阪→城崎温泉で購入し、乗車券は、新大阪→城崎温泉で購入するつもりです。 結局新幹線の特急券は使わないことになるのですが、これでも良いのでしょうか？
年明け１月１８日（日）に博多駅から新幹線に乗って帰阪します。 できればななつ星を見たいのですが、夕方に博多駅に到着するのですね？。 到着ホームは立ち入り禁止なのではないかと思ってるのですが、 どのホームであれば写真を撮ることができますか？。どうでしょうか？。 ----------
今日はブルートレインの復活だかで 踏切にやたらとカメラを構えた人がいたんですが この人たちはこういった情報をどこで手に入れてるのでしょうか？ 一般人にもわかるようなサイトやtwitterなどが ありましたら教えてください。
こんにちは。 電車に詳しい人や時刻表に詳しい人がいらっしゃいましたら ぜひ教えてほしいです。 ときどき電車に乗っていると、違う路線の電車と並走して、隣の電車の人と目があう。 みたいなことがありますよね。 あれを、故意的にやろうとしたら、 どこから、どの電車に乗れば、並走できる。 とかあるのでしょうか? ずっと気になって、ネットで調べてますが、答えが見つかりません。 電車に詳しい人、教えてください。 教えていただいたら、ちゃんと試しに行こうとも思ってます。 都内か神奈川県だと嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
かなり以前に、北九州市で路面電車にのりました。現在も、従前通り、電車は走っていますか？ 現在の様子をお教え下さい。よろしくお願いいたします。
お年寄りや体の不自由な人、妊娠中や乳幼児をお連れの人などに席を譲る優先席ですが、なぜ関西の鉄道では優先席ではなく、優先座席という名称を使っているのでしょうか？
相模大塚から神保町に通勤することになったのですが、 ナビタイムなどを使っても横浜経由ばかりでます。新橋→内幸町とか… 朝、8時頃に神保町に着きたいのですが (1)相模大塚→大和（始発）→新宿→神保町 (2)相模大塚→大和→中央林間（始発）→神保町 で、どちらがいいのでしょうか？ 朝6時25分相模大塚としても、 長いので座りたいですが、座れるものでしょうか？ よろしくお願いします。
タイトルの通りです。先日帰省のため新幹線の指定席を確保しました。年末最後の土曜日なのかいつもよりうまってると思いました。満席の時にたまに指定席を譲れって来る人がいるって2chで見ました。子供いるからとか疲れてるからとか年輩だからとか ホントにいるんでしょうか？新幹線は年間でも10回程度しか乗らないため見たことないのですが、もし来たら譲るべきですか？特に妊婦さんとか 年末はいつも早めに帰省していたので満席は体験したことないのでちょっと心配です。 どなたか経験ある方体験談など聞かせてもらえたら助かります。 読みにくい文章失礼しました。
東京駅を丸の内出口から徒歩で出て、東京メトロ千代田線の「二重橋前」駅へ行きたいのですが、東京駅丸の内出口を出てから、「二重橋前」駅が分かる目印とか、分かりやすい行き方を教えてください。どの信号を渡ると良いとか、このビルが目印になるとか、具体的で分かりやすい御回答をお願いします。
のぞみが熱海に停まった事があるとは本当ですか？
今週の土曜日に８時から東京駅で発売の、東京駅１００周年の記念Ｓｕｉｃａを購入したいのですが、 なくなり次第、販売終了と書いてあります。 何時頃までに行けば買えそうでしょうか。 １０時までには到着したいなぁと思っているのですが、間に合いませんか。 詳しい方、教えてください。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 鉄道が好きな夫に、クリスマスプレゼントに鉄道関連の本を購入したいのですが、おすすめはありますでしょうか。 鉄道を撮ったり、収集したりすることはほとんどなく、実際に乗ったり見たりするのが好きです。 本はよく読みます。鉄道の構造の本なども読んでいます。 歴史が好きなので、鉄道の歴史本などが喜ぶのかなぁとは思いますが、歴史ではなくてもかまいませんので、おすすめがあれば、教えてください。 よろしくお願いいたします。
東京都での路面電車は、都電荒川線だけですか？
普通の会社員です。 タイトルの通りなのですが、新潟駅から東京駅まで2.5か月程新幹線で通勤予定です。（月曜～金曜） 直接の定期券がないようなのですが、新潟～長岡（月65,360円）、長岡～東京（月196,940円）で別々に買えばできるようです。 上記以外にいい方法があれば教えてください。 また、定期券2枚で通勤することに問題はありますか？
近鉄 近畿地方中心都市と中部地方中心都市を直結 こんばんは。 近鉄は、近畿地方のメインの町の大阪と中部地方のメインの町の名古屋を直結していますが、 日本国内の私鉄としては、 一つの私鉄が、2つの地方（異なる地方）の中心都市間を直結しているのは、近鉄が唯一ですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
先日、VIEWクレジットカードを作りました。 駅のATMにて、今まで使っていた定期SUICAと紐づけることにより、 オートチャージされるようになり便利なのですが、 定期の継続更新は従来通り駅の定期券売機で現金で行わなければいけないのでしょうか？ VIEWカードのクレジット払いとかできないんでしょうか？ できれば自動更新したいです。 携帯はiPhoneを使用しているので、おサイフケータイとかモバイルSUICAに寄らない方法でお願いします。
年末に仙台駅9時12分の新幹線に乗って秋田まで行きたいと思っているのですが こまち3号の座席図と言うのはE3系、E6系のどちらの座席になるのでしょうか？ 12号車の1Aか1Dの1人席を希望しており、素人ながらに調べたところ 申し込み時のシートマップが9列表示なのでE6系で1Aも1人席だと思うのですがこの解釈で間違っていませんでしょうか？
帝都高速度交通営団のことです。 （もちろん、今は、東京メトロに変わっていますが） 大手私鉄のうち「東急」「小田急」「京急」や「成田高速鉄道」等 「急行」「高速」等と名乗っている鉄道は、確かにそれなりに高速ですが （少なくても、東京臨海高速鉄道(100km/h)、東葉高速鉄道(100km/h)　等・・） しかし、今の東京メトロも含む、帝都高速度交通営団で開業した路線は ほとんどが大して高速ではありません。 銀座線 65km/h 丸ノ内線 75km/h 日比谷線 80km/h 東西線 80km/h(注：地上区間100km/h) 千代田線 80km/h 有楽町線 80km/h 半蔵門線 80km/h 南北線 80km/h （注：副都心線 80km/h） ※現在の速度です 設立当初の鉄道社会、自動車社会を考えれば、確かに高速かもしれませんが、 何故、高速度と名乗ったのでしょうか？ そして、東京メトロになる前、明らかに低速であったのですが、 どうして、高速度と名乗ったままだったのでしょうか？ よろしくお願いします。
平塚に住んでおり、平塚―磯子の通勤定期を持っています。出張で東京都区内までの切符があり、平塚駅で切符と定期を出して精算することがよくあります。 この際、駅員さんの精算方法が二種類あるのですが、どちらが正しいのでしょうか？ (1)蒲田―磯子間の料金 (2)出張先の乗車駅から横浜市内までの料金から切符代金を差し引いた料金 本来、 どっちも同じ料金に思えるのですが(2)と言われた方が高いのです。 ご存知の方が居られましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
JR/山陽新幹線で，博多ー東広島間の往復乗車券を購入し，博多ー＞東広島を使用した後で， 東広島ではなく，西条から博多に向かいたい（広島で新幹線乗換）と思った時， 購入した往復乗車券をそのまま使うことは可能でしょうか。 また，事前に片道ずつ購入したいた場合はどうでしょうか。 ともに，窓口で払い戻しが必要ですか？
友人と電車に乗っていた時に、私はボストンバッグを、友人はキャリーバッグを網棚に置いて、その下の座席に座っていました。二人とも寝ていたので目的地の駅に着くまで気が付かずにいたのですが、私たちの前に立っていた男性が友人のキャリーバッグの上に自分の荷物を置いていたみたいでした。 その人も同じ駅で降りたので、友人が立つ前に自分の荷物を持って移動していきました。友人はその人の事を睨んで、降りるときにわざとぶつかって行くほど怒っていました。その男性が他人の荷物の上に自分の荷物を置いたことはマナーとして問題がありますが、私たちは大きな荷物で網棚を占領してしまったので、それぐらい別に…と思っています。 この場合、友人の心が狭いのでしょうか。それともそのように友人を評価する私がおかしいでしょうか。
海老名インターは、高速を乗らずに入場する方法はありますでしょうか？ 高速に乗ると金がかかります。 道端に車を置いて、徒歩で入場とか。 インターだけに用があるもので。 よろしくお願いします。
寝台特急「北斗星」「トワイライトエクスプレス」が、来年３月末を持って定期運行を廃止する事になった。 では「カシオペア」は、存続するのだろうか？
22歳女です。私は、車、バス、電車など、乗り物に乗るのが好きではありません。 子供の頃から乗り物酔いが激しく、10分乗れば酔うほどでした。今は昔ほどではありませんが、やはり酔います。(免許はないので自分で運転はしません) 酔いもあると思いますが、乗り物に乗るとかなりの疲労がたまります。長時間歩くより、短時間でも乗り物に乗っている方が疲れます。なので、乗り物が好きではないのです。 しかし、転職でこれから行き帰りバスに乗ることになりました。やはり、疲れます。しかし、慣れるには何度も繰り返し乗るしかないのでしょうか。まったく慣れる気がしないのですが…。
昨日仙台に用事があり、 午前中で終わり、午後は仙台市内をぶらぶらしました。 その際にコインロッカーを使用して、 大きな荷物やコートなどいれました。 帰るときに荷物を取り出して帰りました。 帰ってから荷物整理をして、大学の資料などが入ったファイルを コインロッカーの中に忘れてきたことに気が付きました。 レシートがあるのでBOXナンバーはわかります。 どこにどう問い合わせすればいいでしょうか。 どなたか教えてください！ 距離的には電車で片道２時間です
青函トンネル新在供用区間について。 おはようございます。 先ほどテレビを見ていたら、 北海道新幹線の試運転で青函トンネル内を新幹線車両が走行している様子が映っていました。 スタジオに置かれた、上り3本・下り3本の線路のフリップが映っていましたので、 在来線と新幹線の車両を同じ線路上で走らせるのか？と思っています。 私はアラフォーですが、小学校の頃？に聞いた話の記憶が正しければですが、 確か、在来線軌道とは別に、 国際標準軌をもう1軌道、上下線それぞれに敷設できるスペースが確保されている様子をテレビで見たように思うのですが、記憶違いでしょうか？ もし、記憶違いではなくそのスペースを残したままで新在供用しているのであれば、 そのスペースはリニア軌道で使う為に残しているということでしょうか？ 私は撮鉄ですが、乗鉄ではないので詳しい方がいらっしゃいましたら、どうかよろしくお願いいたします\(^_^)/
38歳、会社員です。 先日渋谷にて、終電に乗ろうと３列で先頭に並んでいました。私は真ん中、左はヤカラな若者(電話中)右はＯＬでした。 電車が到着し、扉が真ん前で停車したため降りる乗客が通れるよう、左に避けたところ電話中のヤカラにグイと押し戻されました。 ？？？と思い少し後ろを気にしましたが、その時「オッサンなに割り込んでんの？」と言われ、ムカっときつつ、ヤカラはシカトしてあげました。 乗客が降りたので乗り込みましたが後ろで舌打ちが聞こえました。 先頭に並んでいて、降りる乗客を避けることは割り込みでしょうか？乗客を避ける際は勢いはなく、触れる程度です。 皆様のご意見をお聞かせ下さい。また、このような場合のよりベターな対応もあわせてお願いいたします。
現金で購入した日時が指定された新幹線の切符(乗車券・指定席券)が有ります。 駅の窓口以外で列車の日や時間の変更が出来る方法は有るのでしょうか。 お教えください。宜しくお願い致します。
はじめまして。 わたしは年末年始に九州旅行を予定しており、大阪から博多までのこだま早特往復きっぷを購入しました。 行きは新大阪から博多まで乗車しますが、帰りは小倉から乗りたいと考えています。(小倉から新大阪) もちろん予約している同じ新幹線に乗車します。 帰りは博多ではなく小倉から乗っても大丈夫でしょうか。 申し訳ないですがご存知のかた、もしくはこのようなかたちで乗車経験のあるかたがいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
　ICカードで運賃を支払おうという客は、車体中央や後部から乗り込むときにICカードをタッチして乗車処理し、前部から降りるときに運転士席左のカードリーダーにタッチして運賃を引き落とす型のバスの場合です。 　よく、「バス停に着いたらおいらが一番に降りるんだ」と思っている人が最前部の握り棒に掴まって陣取っている姿を目にします。正に「陣取って」いるのです。カードリーダーが運転士側、つまり車体右側にあり、降り口ドアが左にあるバスで、左の握り棒に掴まり、ドアが開いたら真っ先に右のカードリーダーにタッチすべく車体（通路）幅に仁王立ちになっている姿です。而も、荷物は背中側へやったり、肩掛け型で小脇に挟んだり人体でも太い腹や腰辺りに押しつける形で持ち、１人で１人分を超える空間を占拠して。 　私はあれが忌々しくて堪りません。というのも、ICカードを使わない定期券利用者だと右側のカードリーダーには用がなく、それこそ左の握り棒を掴んで待機していれば鋭いコーナリングでするっと降りられるのに、カードリーダーに右手を伸ばすICカード利用者に行く手を阻まれるからです。 　あれを理不尽だと思う人はいないのでしょうか。ICカード利用者がタッチしている暇に、定期券利用者が１人降りられるのに。 　私がICカードで運賃を払うときは、必ず右の握り棒に掴まって待機します。同じICカード利用者の中では「おいらが真っ先に降りる」つもりですが、定期券利用者の邪魔はしないように。 　私の考え方は可怪しいでしょうか？　（ざっとですが）ネットを調べてみても、こういった意見は見当たりませんでした。 　タッチする時間など１秒だ、そんな時間慌ててどうする、意味がないからそんな意見は誰も抱かないのだ、というご意見はご遠慮下さい。バスの円滑な運行の為には１秒でも速やかに降りるべきですし、他人のカードタッチなどという無駄な待ち時間は１秒たりとも我慢なりません。その代わり、左の握り棒を掴んだときは、私は荷物は身体の前面に集め、肘を伸ばして棒の下のほうを掴んで身体をぴったり棒に寄せ、ドアが開く動作が始まったときにはもう動いて、全開になる前に降りるくらい、後の人を待たせないようにします（『真っ先に降り』ようという人間はそれくらいの心構えでいるべきというのが私の持論です）。 　一番に降りようというICカード利用者は左側に立つべきでない、という考えに、皆様のご意見（上記、ご遠慮願った以外の）をお聞かせ下さい。
朝、7時40分には池尻大橋につきたく、永田町から池尻大橋までの区間はどの程度混雑しているのでしょうか。 学生が大きな荷物を持って通学するには大変でしょうか？
JR東日本の田町～品川駅間新駅設置等旧田町車両センター跡地再開発事業に伴い、京浜急行品川駅を平地化する計画があるという。 現京浜急行品川駅は２階にあり、JR東日本在来線やJR東海・東海道新幹線(将来リニア新駅も含む)から遠く段差もあり、乗り換えは決して良いとは言えない。 平地化して自由通路等を整備すれば、使い勝手は格段に良くなるだろうが、なぜJR東日本の再開発計画事業に京浜急行が関係しているのだろうか？
赤羽から逗子行きの湘南新宿ラインに 土曜か日曜に利用したいと思っています。 朝8時台は普通車に、もしくはグリーン車に座れますか？妊娠中のため、長時間立ったままだと辛そうなので出来れば座りたいと考えています。 平日よりは空いているのでしょうか。 土日の朝に利用したことがないので、ご存知の方がいらっしゃいましたらおしえてください。よろしくお願い致します。
広島在住の者です。 メトロ千代田線の日比谷駅から乗車して、小田原まで移動予定です。 新百合ヶ丘から小田原間は、「はこね号」に乗車します。 【日比谷】 　　↓　メトロ千代田線 【代々木上原】乗換 　　↓　小田急小田原線急行 【新百合ヶ丘】 　　↓　はこね号 【小田原】 ＃補足１ 　小田急オンライン予約システム「e-Romancecar」にて、 　はこね号の特急券（新百合ヶ丘→小田原）を事前購入済みです。 　（購入手続完了の画面を印刷した用紙を持っています） ＃補足２ 　ＩＣＯＣＡ（交通系ＩＣカード）を所持しています 上記の行程で、乗車券の購入はどうしたら良いのでしょうか？ 日比谷駅でＩＣＯＣＡを使用して改札に入るまでは分かるのですが、 小田原の改札を出る際にどうすれば良いか分かりません。 ご回答よろしくお願い致します。
今週末、友人と東京に遊びに行くのですが、帰りは時間の都合上、上野駅から高崎駅まで一人で新幹線(自由席)を使って帰らなくてはいけなくなってしまいました…。 お恥ずかしながら私は県外に出るような機会が全く無い田舎娘の為、新幹線の乗り方や切符の買い方、更にどの改札を抜ければ良いかなど本当に何一つ分かりません…/ _ ; それでも、新幹線を使って帰らないといけないので迷ったり変な電車に乗ったりしないか本当に心配です。(凄く方向音痴なので…) どなたか上野駅から高崎駅まで新幹線で帰るにはどうしたら良いか(切符の買い方、改札の場所など)詳しく教えていただけないでしょうか？/ _ ; 聞きたくても周りも私と似たタイプばかりで頼れる人が居ないので…どうか宜しくお願いします！(´；ω；｀)
こんばんは。 電車の並び方について質問です。 ホームで電車を待つ時普通は黄色い線の内側で列を作って並びますよね？私は前の人のすぐ後ろにいつも並ぶのですが、あまり混み合っていないホームでよく見かける、前の人と人1.2人入るかどうかの距離に立っている人、もしくは列から微妙に外れて待っている人。あの人達はどうすればいいのでしょうか。前に並ぶにしても、 先に並んでいるのだから割り込みになってしまうし、後ろに並ぶのもそもそも列になっているのかどうかも謎だし後で来た人で後ろが狭くなってしまうし、、。いつもどうしようと思ってしまいます。 あの人達は並んでいるつもりはないのでしょうか。あまり気にしないで前の人のすぐ後ろに並んでしまっていいのでしょう。皆様はどうしていますか？
小倉駅の乗り換え改札についてです。 大分からソニックに乗り小倉へ行き、新幹線に乗り換えて関東まで行きます。ちなみに私の母が乗って、私の住んでる関東まで来ます。 乗り換え改札には駅員さんに切符を見せて通れる改札もありますか？ 乗り換えが多いので切符の枚数も多くなり、どれを通せば良いか混乱しそうなので駅員さんに見せるのが一番簡単だと思ったのですが。 もし乗り換え改札に自動改札しかなく普通の改札口を通って、新幹線の改札口まで歩く場合はどのぐらい時間かかるでしょうか？着いてから発車まで18分ありますが余裕で間に合うでしょうか？ 分かる方のご回答お待ちしてますm(_ _)m
JR姫路駅からの大阪駅への通勤を考えています。 乗ろうと思っているのは、姫路６時３４分発の新快速です。 乗り遅れた時用に６時４４分発、早めに会社へ行く時用に６時１５分発を考えています。 これらの新快速は座ることができるのでしょうか？ 実際に通勤等で乗られている方がおられれば教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
JRの運賃に詳しい方にお伺いしたいと思い質問させていただきます。 下記の日程で新潟・東北に出張に行くのですが、どのようにJRの切符を買ったら安いのかをご教授いただければと思います。 出張日程 1日目：宇都宮→（東北新幹線）大宮→（上越新幹線）燕三条　　　宿泊：燕三条 2日目：燕三条→（上越新幹線)新潟→（特急いなほ）酒田　　　　　宿泊：酒田 3日目：酒田→（飛行機）羽田　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宿泊：羽田 4日目：羽田→（飛行機）三沢空港→（レンタカー)七戸十和田→（東北新幹線)北上　　宿泊：北上 5日目：北上→宇都宮 途中、飛行機を2回利用しますが、大半がJRを利用します。そこで〔途中下車〕と〔株主優待〕を利用して以下のように考えました。 案１）・宇都宮→酒田の乗車券と宇都宮→大宮→燕三条の特急券を株主優待2枚利用して購入 　　　・燕三条→新潟　の特急券、新潟→酒田　の特急券は通常購入 　　　・七戸十和田→宇都宮の乗車券と北上→宇都宮の特急券を株主優待2枚利用して購入 　　　・七戸十和田→北上の特急券は通常購入 案２）・宇都宮→大宮→新潟→秋田→新青森→宇都宮の乗車券を株主優待2枚利用して購入 　　　・宇都宮→大宮→燕三条の特急券も株主優待2枚で同時に購入 　　　・その他の特急券（燕三条→新潟、新潟→酒田、七戸十和田→北上、北上→宇都宮）は 　　　　通常購入 JR東日本の株主優待券は近所の金券ショップで２０００円/枚で購入、利用しようと思っています。 案１）と案２）、どちらが得なのか、またもっと安く購入する方法があるのか、詳しい方、よろしくお願いいたします。
日比谷線の日比谷駅A５出口は、千代田線の日比谷駅と同じでしょうか？ というか「日比谷線の日比谷駅のA5出口出てください」 と言われたのですが、私は千代田線を使うので千代田線の日比谷駅を使ってこの出口は近いのでしょうか？
三河安城駅が出来た頃に三河安城が快速停車駅になった事があったらしいですが本当ですか？
今週末、地方から母を連れて上京する予定です。 朝９時に羽田に着いたら、上野の東京国立博物館に直行するつもりです。 母は足が悪いので、駅から目的地まで10分以上は歩くことが出来ません。 （歩けなくはないのですが、足が痛い！と言い・非常に機嫌が悪くなり、手に負えません） 東京国立博物館はどの駅からもある程度の距離を歩くようなのですが・・・ ●どの駅で降りたら、短距離（短時間）でたどり着くでしょうか（徒歩の場合）。 ●駅から、あっさりとタクシーに乗って向かった方がいいでしょうか？ ●羽田から直行しますが、あっさり浅草駅まで向い（京急で１本なので）、浅草からタクシーを使うという手もあるかな？と思いますがどうでしょうか？ お詳しい方、是非アドバイスいただけないでしょうか。 何卒よろしくお願い致します<(_ _)>
成田空港からzeppダイバーシティまでについて2つお聞きしたいことがあります。 (1)16時15分に成田空港に着く予定で、16時42分のスカイライナーを予約しようと思っています。 間に合うでしょうか？ (2)18時までにzeppダイバーシティに着くのは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
今度、福島の友人を名古屋に招待したいのですが なるべくお得にしたく回数券を金券ショップで購入して渡そうかと考えております。 具体的にはどのように購入するのが一番安くすむでしょうか？ 御存じの方おりましたらご教授ください。
年末に上越新幹線＋はくたか号利用で大宮→越後湯沢（乗り換え）→金沢へ行く予定です。 現在，大宮⇔越後湯沢のグリーン車の新幹線のチケットを予約しています。（トクだ値利用で片道4970円でした。） これにはくたか号の自由席のチケットを買って金沢へ行く予定でいましたが，安く行くために色々調べていたところ，北陸フリー乗車券（４日間乗り放題で10100円）＋新幹線特急券＋はくたか号特急券を利用した方が良いというようなことが書かれていました。 新幹線は指定席，はくたか号は自由席で行こうとすると，どの方法が一番安く大宮⇔金沢を移動できますでしょうか。 紙に書き出し，色々検討してますが，よく分からなくなってきました・・・。 どなたかご教授ください。お願いします。
九州新幹線長崎ルート フリーゲージ新幹線の命名ルールの予想です。 ・1000系 なさそう ・Q1orQ8 JR東に屈したみたいでいやです。 ・N800 いいかも？ いかがでしょうか？
今活躍している名鉄５０００系の足回りはパノラマスーパーの足回りらしいですがパノラマスーパーが１２０ｋｍ運転する為に７５００系の足回りを再利用して廃車後に足回りは５０００系に載せ変えられたので５０００系の足回りは７５００系って事になりますよね？
昨日、北海道新幹線の試運転が行われましたが２点疑問に思いました。 ご存知の方よろしくお願いします。 ・列車をわざわざ船で北海道に運んで北海道側から走らせたそうですが、なぜ青森側からそのまま試運転列車を走らせなかったのでしょうか？ ・架線の電圧はこの時だけ新幹線用の25000Vに上げたのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
変な質問かもしれませんが、先程私が思っていた事でお怒りになられていた方がいらしたのを目にしたのもあったので質問させていただきました。 電車の部品が故障してしまったとか、設備に人為的ではないトラブルが発生してしまったなど、どちらかと言えばおよび完全に鉄道会社側の都合や責任になることは今回の質問では対象外とします。 線路内立ち入りや、人身事故でも、大体が耳にしたりツイッターなど投稿を見ていると、自殺や故意に立ち入っているなど、実際に現場や状況を知らなくても断定されていて、そうかもしれないけど、ポスターでよく拝見するような不注意によるものや、とある方の歌詞や物語でもあるような加害者のいる事件など、様々な原因があると思うから、決めつけるのは・・、と思ってしまうのですが、すみません、こちらも今回は本題と外れるので別件として改めて質問させていただきます。 本題ですが、今回目にしたのは、人身事故で止まっていることに対して路線というか鉄道会社に対して暴言をしていたツイートに対して、鉄道会社のせいじゃないだろ！謝れ！、とツイートされている方がいらっしゃいました。 結構反響もあり、私だけではなかったんだと改めて思ったのですが、ただ、この手の会話上の発言やツイートなどのネット上の書き込みは、昔から多いように感じます。本心や実際にはそう思っていないのかも、と思うものも中にはありますが、鉄道会社側のせいではないとか、むしろ鉄道会社は被害者、という事件や事故での運転見合わせや遅延でも、路線および鉄道会社にクレームや責める発言が多いかなと。 行き場のない不満や怒りをぶつけていらっしゃる、というのは一つあるかなと想像はしているのですが、他にもこれだけ上記のような発言が多いのは、ちょっと質問の仕方が難しいですが、どういう感覚や考えをお持ちでそのような発言や投稿されているものなのでしょうか。 変な質問だったり、言葉が出てこなくて変な表現になっていて申し訳ございません。質問させていただいた理由と目的としては、もし私としても意見をするなら、発言に至るまでの背景や経緯また発言の真意を知った上で、それを踏まえたいと思いこのような質問をさせていただきました。より変な話になってしまい申し訳ありません。 よろしければ、どうぞご回答頂けましたら幸いです。よろしくお願いいたします。
南海線に転じた2000系は、 まだ高野越えの装備は残っているのでしょうか？ それ以前に、南海線よりも高野線北部で運用したほうが 本来の職場と結びついていて 効率的にも見えますが、なぜわざわざ南海線に持っていったのでしょうか？
水戸駅や勝田駅の放送って今まで東海道型の聞き取り安い放送だったじゃないですか。 なぜ今年の3月頃から変な棒読みっぽいアナウンスに変わったんですか？ しかも千葉の五井駅や君津駅の放送までもがあのタイプの放送に変わってました。
年末年始、帰省で下記の新幹線に乗ります。安くしたいところですが、どのくらいかかるのでしょうか？ 割引切符や往復割引きはあるのでしょうか？ 金券ショップやオークションは、 どのくらいお得になるのでしょうか？ •12/26金 西府駅～門司港駅(北九州市内)へ •1/5月 門司港(北九州市内)～西府駅へ 時間は、なるべく始発、終電は避けたい。 なるべく、指定席で。
私は東京在住です。 今月大阪にいくので行きは夜行バスを予約していてあとは帰りだけまだなにもしていません。 帰りは新幹線で帰る予定なのですが大阪→東京の片道の新幹線の切符は旅行代理店などで東京から買えるのでしょうか？ 席は自由席希望です！ ご回答よろしくお願いしますm(__)m
北海道新幹線の開通で、不思議に思ったのですが‥ 青函トンネルで、北海道新幹線は、従来の線路を、共同で使用すると ニュースで、みたのですが そもそも、新幹線と、電車は、車輪の幅？車輪と車輪の幅か、違う為、 線路の共有は、出来なかった筈ですが、 今回の北海道新幹線は、同じなのですか？ 同じなら、例えば、東北新幹線から、直接、北海道新幹線は、 乗り入れ出来ない？ ぃや、それより、もとより、各、新幹線の乗り入れは、ない？ 例えば、鹿児島から、乗り換え無しで、青森とか？ どうなんでしょうか？
閉所恐怖症で満員電車が大の苦手なのですが、仕事の都合で平日朝の９：３０に虎ノ門に着かなくてはならなくなってしまいました。 混雑の中、車間がつまるなどしてノロノロ運転が続く、駅以外で電車が一時停車する事などにパニックになるほどの恐怖を感じます。 ドアが閉まっている状態は２～３分が望ましく、５分が限界です。 それを考えたうえだと、 (1)府中から京王線を使い渋谷経由で行く (2)南武線で登戸まで行き、そこから小田急線の代々木上原経由で行く どちらのほうがよりストレスを感じないでしょうか。（両方とも各駅停車に乗ろうと思っています） 以前朝京王線の快速？急行？に乗って、車間のつまりが原因でトンネル内で長らく一時停止されて死にそうになりました。 各駅もや小田急線も同じような感じなのでしょうか…。安定剤は持っているのですが、あまり効果がありません… また、混む前（ノロノロ運転が始まる前）に行くとしたら何時ぐらいに乗れば良いのかも教えていただけると幸いです。 不安でたまらないので、どうぞよろしくお願いします。
おはようございます。 青春１８きっぷを買いました。 買ってから気づいたのは 東北本線盛岡～青森間が第三セクター化（いわて銀河鉄道、青い森鉄道）されていて ここだけ青春１８きっぷが自在には使えない事です。 この盛岡～青森間をうまく通る方法は何がありますか？ 男性　一人旅　日帰り前提　です。 所要時間の長さや乗換の手間は　あって当たり前と思っています。 きっぷ代2~3千円位の追加出費は許容します。 それゆえ盛岡～青森間を新幹線で　というのはナシでお願いします。
こんばんは。 来週初めて東京に行きます。 新幹線で東京駅についたら、電車で自由が丘まで行くのですが「東京駅はとにかく広くて絶対迷う。」という話を聞いて少し不安です。 新幹線と電車の乗り場はどの程度距離があるのでしょうか？ 電車の改札は遠いですか？
よくわからないので教えてください。 井高野（今里筋）～本町の定期を購入しようと思います。 （中央線緑橋で乗り換えになります） その定期で、東梅田で乗り降りできますか？乗り継ぎの30分以内とかではなく、東梅田～井高野はいけるのでしょうか？ 会社のある本町から梅田までは歩けるので、時々歩いたりしようと思っているのですが… 同じ3区内でも路線が違ったりすると無理なのでしょうか？ 路線図がややこしくてよくわかりません。 お手数ですが、よろしくお願いいたします。
新型車のドアエンジンがスクリュー形からラック型にかわるよおですが、ラックレールを歯車で回す形式だと思いますが、簡単な図面などをPDFで入手できる方法をご存知でしたら教えて下さい。
２０１５年の２月、(来年の２月)に、北海道遠征をする予定です。 私は、北海道すら行ったことがないので北斗星の撮影地選びにとても困っています。 次の条件にあった撮影地をぜひお教えください。 1,北斗星を牽く機関車がDD51であること 2,直線区間であること 3,駅から歩いて２０分以内であること 4,広角レンズ(４２mm)以下で撮影できること 回答よろしくお願いします。
「自宅からの最寄駅」というのは、家の最寄り駅ですか？ 相手側の最寄ですか？
埼玉県熊谷市大原の最寄りのバス停を教えて下さいm(_ _)m 引っ越したばかりで土地勘がなく困っております。 検索すると熊谷の色々なバス巡回経路が出るのですが、大原近辺が見つからないのでご存知の方教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
京浜急行の車両は、先頭車両は電動車だという。 相互直通運転をしている都営地下鉄・京成電鉄等にも、京浜急行路線内を走る車両は先頭車両を電動車にするよう要請しているという。 なぜ京浜急行の車両は先頭車両を電動車にしているのだろうか？
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20141205-00010 … この記事の ＞そして青函トンネルが北海道新幹線仕様になると、同区間で現在「北斗星」の先頭に立っているED79形電気機関車が使えなくなります。 という意味がわからないのですが、青函トンネルって新幹線仕様にするとレールが3本の構造で通常軌？と新幹線軌が混在する３線構造にするんですよね？ なんで新幹線仕様になるとこれまでの電気機関車が使えないのでしょうか？
東京～熊本のJR乗車券を往復割引で購入しようと考えています． 当初予定では往路：東京～京都（新幹線利用），京都2泊後，京都～熊本（新幹線利用）／ 帰路：熊本～岡山，岡山3泊，岡山～東京（新幹線利用）という予定でしたので往復割引購入で問題がないと考えていました． 往路についてですが，急遽初日に所用ができたので東京～新神戸（新幹線利用）下車，所用をすませて その日のうちに別途，三宮～京都間の乗車券を購入して新快速で京都に戻り，予定どうり京都2泊した場合にその後，当初行程どうりに京都～熊本を新幹線で移動したいのですが， 初日にすでに新神戸まで乗車しているので別途京都から新神戸までの乗車券を購入すれば予定どうり往復割引券は引き続き利用することは出来るのでしょうか？（やはり新神戸までは京都から三宮まで新快速で行き，新神戸から新幹線乗車でないとダメなのでしょうか？）
年末に実家へ帰省するときに「休日乗り放題きっぷ」の購入を考えています。 自分なりに調べて使用に関してこのキップの使用ルールで疑問がありますので お聞きします。 もしかしたら使ったことがない私の理解が間違っているかもしれませんが、あえて質問します。 神奈川から名古屋の実家へ帰ります。 乗車駅は大和で → 熱海 → 豊橋 → 熱田（名古屋市）の乗り換えルートで帰るつもりです。 この区間で、休日乗り放題キップを購入できる駅（販売している）は熱海駅であることがわかりました。そして豊橋まで使用可能の範囲ということ。 ですので、行きの熱海 → 豊橋と、帰りの豊橋→熱海で休日乗り放題きっぷを 購入しようとおもいますが、休日乗り放題切符の但し書きの注意が気になりました。 少しややこしいのですが私なりの意見を・・・ 説明書きを見ると、「切符の現物を販売窓口で提示しないと」休日乗り放題きっぷは買えないようなのです。 ですから、改札を通る前に販売窓口があるのか？ということが気になりました。 この休日乗り放題を販売する販売窓口・事務所は改札を通る前にあるのでしょうか？ 駅員に切符を渡して改札を通ってしまったら現物が無くなり、購入できませんね？ 熱海駅と豊橋駅の購入する販売窓口・事務所は改札を通る前にあるのでしょうか。 構内図を見てもどこにあるのかわかりません。 専用の券売機があるわけないですが（笑） 販売窓口に電車に乗った証拠としてキップの現物を提示するそうですので キップを吸い込んでしまう自動改札は利用してはいけないでしょうし わたしはパスモを持参して行きます。 もし改札でパスモをタッチしてしまったら 現物・証拠が残らないので、乗車駅～降りる駅までパスモでの購入（パネルのタッチ）ダメですよね？ パスモ＝ICカードでは証拠・現物が残らないですね。 とうことはこの区間は行きと帰りで、乗車する駅（大和駅と熱田駅）で券売機で切符を購入しなければ いけないということですね？ それとも電子データーの履歴か何かで販売の係員が調べるとか？ 行きも帰りもパスモでタッチしてもいいのでしょうか？（ダメとはおもいますが） 国内旅行、お盆や年末の帰省で使った方 じっさいに購入してこのキップを使われた経験のある方アドバイスお願いします。
年末に岡山から長崎まで、新幹線で帰省しようとおもっています。 新幹線での切符を買ったことがなく、いろいろ調べたのですが 一番安いのが スーパー早得切符　（新大阪から長崎）の１２８６０円。 ※岡山からの乗車は可能とのこと。 しかし、あいにく満席に。 それで他の方法を調べたのですが ★岡山→長崎で切符を購入すると １７２９０円。 ★岡山→博多 １２９１０円。 博多→長崎 （ＪＲ九州ネット会員価格）３０９０円。 これ以外に新幹線で安くいける方法はありますでしょうか？ あと、博多から長崎までの切符は乗る当日に 博多駅で受け取ることになるのでしょうか？ なんだかわかりづらい書き方になってしまい、申し訳ありません・・ よろしくお願いします。
横浜市南区永田台の新居に引っ越し予定です。会社は新横浜駅にあります。新居周辺の駅は、保土ヶ谷駅、井土ヶ谷駅、蒔田駅です。 自転車で駅まで行って電車で通勤したいと思います。お薦めの経路を教えていただけないでしょうか。 また、駐輪場にお金かからない駅ないでしょうか。 よろしくお願いします。
半蔵門線で大手町駅から 徒歩で東京駅八重洲南口に行けますか？ 丸の内線を利用した方が 速いですか？ 詳し方がいましたら 教えて下さい
来月下旬辺りに愛媛県の松山市から三重県の津市の友人に会いに行く予定なのですが 三重県は初めて行くので交通手段で迷っています。 車が出せないので公共交通機関を利用しての移動になります。 高速バスが安くて乗り換えもないので楽かと思って↓のアプリで調べてみたのですが 松山⇔津市で運行している高速バスはないみたいでした… https://itunes.apple.com/jp/app/debasu-gao-subas … どういうルートで行けば交通費を安く抑えられるでしょうか？ 京都や大阪あたりで乗り換えるのが適当でしょうか？ 詳しい方ご回答よろしくお願いします。
今度内定式があるのですが 公共交通機関を利用し交通費は 会社が負担していただけるようなので 領収書が必要です。 電車での領収書はどうやったら貰えるのでしょうか？ suicaでも貰えますか？ JRで行きます。
今日から12月。大晦日と元日の新幹線の指定券の発売が始まりましたが、 近鉄では、大晦日から年明け7日までの観光特急（しまかぜ）やアーバンライナーを 含む、全ての特急券の発売を今日（12月1日）から一斉に行っていて http://www.kintetsu.co.jp/tetsudo/tetsudo_info/n … 空席状況を見た所、1月2日の午前10時半過ぎに大阪上本町を出る観光特急 しまかぜのチケットが発売開始から6時間余りで完売となっていました。 私は1月2日の夕方から4日の夜まで旅行で関西の方に滞在する予定なので、 もし（しまかぜ）のチケットが取れたら、思い切って足を延ばして伊勢神宮の方へ 行こうかなーと思っています。さて、本題に入りますが、首都圏の旅行会社等では 近鉄や大阪市営地下鉄などのスルッとKANSAI加盟各社で利用できる 2dayチケットがhttp://www.surutto.com/tickets/ticket_3day2day.php売られています。 特急券を購入すれば近鉄特急にも乗る事が出来ますが、大阪エリア（大阪難波 上本町など）からこの2dayチケットで近鉄大阪線に乗るとした場合、途中の 青山町と言う所までしかフリー区間に入っていない為、青山町から宇治山田までの 運賃（同区間の運賃は880円）を精算する必要があるんですが、これってどこで 払えばいいんでしょうか？実際、スルッと2dayチケットを使って、観光特急しまかぜに 乗られた方の声を頂くと助かります。よろしくお願い致します。
今度イオンモール成田に友達と遊びに行くことになりました そこで京成成田駅からシャトルバスなどは出ていますか？また時刻表など知っていたら教えて欲しいです
某クレジットカードのポイントでSuicaにチャージしたのですが、「VIEW ALTTE」（ビューアルッテ）というATMでチャージの手続きをしないといけないようなのですが、関西には、「VIEW ALTTE」（ビューアルッテ）が設置されているところが見つからないです。 (1)「VIEW ALTTE」（ビューアルッテ）が関西で設置される予定は京都と大阪のビックカメラでありますか？ (2)某クレジットカードのポイントは有効期限はないのですが、チャージの手続きをしてしまいまして、交換申込みの翌々日の「VIEW ALTTE（ビューアルッテ）」営業開始時間から 交換申込み日の翌年度（4月1日～翌年3月末日）末日まで「VIEW ALTTE」で 入金（チャージ）いただけますということなのですが、翌年3月末日を過ぎてチャージしていなかったら、このポイントは失効してしまうのでしょうか？
初めて質問させていただきます。どうかお教えてください。 近鉄学園前駅～大阪地下鉄田辺駅まで通勤することになりました。 今までは大阪勤務だったのでＫＩＰＳ　ＩＣＯＫＡ（クレカ機能なし）で使用 で、近鉄学園前～大阪上本町（ＫＩＰＳＩＣＯＫＡで定期搭載）谷九～田辺(大阪PITAPAlite)マイスタイルで使用するのが一番安い方法でしょうか？ 自分なりに調べたのですが・・・他に方法があればお教えください。よろしくお願いします。
山陽・九州新幹線を走るN700S/R編成の新造車はAdvancedになるのでしょうか？ また、現在のN700S/R編成は「A」へ改造は行わないのでしょうか？ 新造車と改造車の系列はどうなるのでしょう？ ・東海道・山陽新幹線 東海0,1000,2000番台、西日本3000,4000,5000番台 ・山陽・九州新幹線 西日本 7000番台、九州8000番台 もう千番台なくなってますね？万番台来ますか？
東横線で横浜へ行き 東口のルミネを通って横浜中央郵便局へいくには電車をおりてからどのように進めばいいのでしょうか？
東北新幹線の特急券と乗車券が一枚になった切符を持っていて、一度使用した路線を戻ったりすることなく、東京都区内で途中下車をする予定がありますが、これはできるのでしょうか。 例えば、 （１）仙台（市内）→東京（都区内）の切符で東京駅で途中下車をし、品川駅まで向かう （２）東京（都区内）→仙台（市内）の切符で品川駅から乗車し、東京駅で途中下車をし、仙台まで向かう ことはできるのでしょうか。 これが、古川駅（宮城県）から有効な切符の場合、 （３）古川→東京（都区内）の切符で東京駅で途中下車をし、品川駅まで向かう （４）東京（都区内）→古川の切符で品川駅から乗車し、東京駅で途中下車をし、古川まで向かう ことはできるのでしょうか。 過去の質問を見ると、（３）（４）はできそうなのですが、（１）（２）のケースは特例があるようで、できるかが分かりませんでした。 ＪＲの切符について詳しい方、（１）～（４）の方法が可能かご回答いただければ幸いです。
お世話になります。 急遽明日の夕方、祖母を連れて千葉のウイングホール柏斎場へ通夜に向かいます。 高齢者に負担が少ない路線を教えてください。金額は高くても構いません。 最寄駅は北柏、柏たなかです。 どうかよろしくお願いします。
先日山手線の駅での話です。 以下がその会話です。 サツ　「すいません」 自分　「はい」 サツ　「警察です。」（手帳を一瞬だけ見せる） 自分　「はい？」 サツ　「日本人ですよね？」 自分　「はい」 サツ　「スリに気をおつけてください。」 自分　「はい」 サツ　「それでは」（走って去る） たったこれだけの会話だったんですが意味がわかりません。 ちなみに警察を名乗る人は私服でした。 手帳は一瞬で閉じられたのでよく見えませんでした。 なんだったんでしょうか？自分が隙だらけにも見えたのでしょうか？ ちなみにいろいろ確認しましたがそもそも財布などは全てスーツケースに入っており カバンそのものを盗まれなければ問題ない状態でしたのでなにも盗まれたりはしていません。 初めての経験なんですがこういう事はよくあるものなんでしょうか？ 初めての敬虔なもので実は声を掛けておいて注意をそらしてこの人が私からすろうとしていたんじゃないのか？などと疑ったりしています。 どうなんでしょうか？
リニアモーターカーってなんですぐに実用化できないのでしょうか？
ＪＲ広島駅から山口県の新山口駅まで在来線を乗車しました。駅表示、アナンウンスなどは「山陽本線」、「山陽線」と名称がまちまちです。最近、遠方からたずねてきた友人が駅で戸惑ったと言っていました。 本当の名前「山陽本線」「山陽線」どちらなのでしょうか。JR社員の方は答えてくれません。
先日、大学の先輩からJR東日本の株主優待券を譲って頂きました。 それを来年の北海道旅行に使おうと思っています。行きは寝台特急なので乗車券に学割・往復割引が適用された物を使用し、帰りは特急+新幹線なので帰りの分に使おうと思っています。 その際、乗車券に対する株主優待の適用区間は中小国～東京山手線内となるのでしょうか。 また、行きの第三セクター分を加算した東京山手線内～札幌の運賃についても教えて下さい。
万葉線高岡軌道線の吉久停留場は、乗り場が道路に青く塗られているだけである。 すぐ隣に自動車が走り、危険極まりない。 なぜ乗降用ホームを設置しないのだろうか？
185系の回送電車って、なぜわざわざ横須賀線を通るのですか？武蔵小杉駅で通過するのをよく見るので質問させていただきました。
先の三連休、大阪府内のＪＲ某駅から京都に行き、京都観光してから広島に向かい、最終のみずほで岡山まで戻る予定でした。 時節柄京都駅の窓口は大混雑が予想されるため、某駅で事前に乗車券を購入しておこうと思い「京都から広島までの乗車券ください」といったら「特急券は持ってますか？」「いや帰りが何時になるかわからないのでまだ買っていないけど」「特急券持っていないなら発券できません」とのこと。 質問(1) なぜ特急券がないと他駅からの乗車券を発券してくれないルールになっているのでしょうか？ 「そんなん、帰りの時間がわからんのに。じゃあ、エクスプレス予約は直前まで変更可能やからとりあえず遅めの時間で仮予約しとくわ。その予約画面見せたら発券してくれるな？」「いや、予約して特急券を発券してからじゃないと乗車券は発券できません」 質問(2) エクスプレスの予約済の段階では不可で、発券済でやっとＯＫになる理由は何でしょうか？直前まで変更可能なことがエクスプレス予約の最大のメリットだと思うのですが その後広島に行たっときに、新幹線を降りて在来線の乗換口に「みどりの窓口（本日分）」と書いてある切符売り場があったので「岡山までの乗車券と自由席特急券ください」といったところ「ここまでの切符見せてくれますか」といわれ京都→広島の乗車券を見せると「いまから広島で下車するんですね」「はい」「ではここで切符は発券できません」「はぁ？看板には『本日分の切符のみ発券します』とかいてあるやんか」「今からすぐ乗る人だけにしか発券できません」との回答。 質問(3) 本日分と書いてあるのに、本日中に乗る人には発券せず、今からすぐ乗る人にしか発券しない理由は何でしょうか？
今度、名古屋の栄が勤務地になったのですが、 私の最寄り駅は名古屋市営地下鉄鶴舞線の赤池側の駅です。 つまり上小田井方面に向かう鶴舞線の電車から、一度乗り換えして栄に行くことになりますが、名城線、東山線どちらがオススメでしょうか。 どちらのルートで定期券を買うか迷っています。 ポイントは以下の3点になると思います。 (1)栄駅まで電車に乗っている時間 (2)乗り換え（鶴舞線ホームから名城線もしくは東山線ホームまで）にかかる時間 (3)栄駅についてから出口までの時間（メルサ栄方面の出口です） もちろん、時間帯によって乗り換えのタイミングが変わってきますが、通勤、退勤時間がまだ分からないのでそれは考慮に入れません。 (1)については2分ほど名城線の方が短いですよね。 (2)、(3)について、一部だけでももちろんけっこうですので、普段ご利用されている方のお話が聞ければありがたいです。 わずかな差だとは思いますが、朝の1分2分って貴重なので、力をお貸しいただきたいです。
渋谷駅の出口について教えてください。 なるべく明治通り沿いに近い出口に出たいです。 方向は恵比寿方面へ向かいます。 現在はいろいろと工事を行っておりますが、 どの出口を使ったら良いでしょうか？ 地図や駅構内図などを調べたのですが、イマイチ把握できません。 詳しい方、どうぞ宜しくお願いします。
仙台～東京方面(片道)で 自由席の金額が知りたいです。 12月末に行く予定です。 簡単な質問ですが 回答の方よろしくお願いします！
電車が走行中、もし突然停電した場合、ブレーキは何のエネルギーで動作するのでしょうか? そのような事態に備えて、バッテリーを搭載しているのでしょうか? 在来線、新幹線、地下鉄、その他 それぞれ、仕組みは違うのでしょうか?
こんにちは。 JR東日本で出している　新幹線Wきっぷ（２枚つづり）は 他の乗車券、特急券　または別の新幹線Wきっぷなどと併用できますか？ 例えば　 新幹線Wきっぷの併用で 仙台（市内）⇔会津若松～喜多方　大人9780円と 仙台（市内）⇔一ノ関　大人6180円で 15960円で 会津若松から　一ノ関　へ（又はその逆）往復できますか？ということです。 また 新幹線に乗ったら乗りっぱなしでも良いのか　とか 改札や新幹線車内での検札も気になります。 ちなみに普通の買い方では 新幹線自由席利用で大人　片道8550円　往復　17100円とのことです。 （運賃5080円＋自由席特急券3470円（閑散期11月）） 併用ができるなら普通の買い方より安くなります。 （なお　個人的には　例示した出発地・目的地で列車に乗ることは無いと思います）
長津田で田園都市線から横浜線に乗り換えたいんですが田園都市線は何番線に乗るとスムーズに乗り換えできますか？至急お願いします
現在、所沢に住んでいます。今度西武池袋線池袋駅の改札内でアルバイトをするのですが、改札内なので外に出ることはありません。この場合、電車賃は掛かるのでしょうか。行きでＩＣカードをタッチしてから帰りの際に再びタッチするまで時間があるので、電車賃は無事に引かれるのでしょうか。 因みに池袋線の定期は持っていません。 また、学校の関係で西武新宿線の定期は持っているので、行きは西武新宿線と山手線を使って池袋まで出るつもりです。あまり帰りが遅くならないときも同じルートを使って家まで帰ろうと思っているのですが、一度西武池袋線の改札内に入らなければならないので、バイトの為に改札内に入って帰りの際に池袋線の改札を 出ようとすると電車に乗っていないので改札で引っかかってしまいます。この場合どうすれば良いのでしょうか。面接の際にきちんと聞いておけばよかったのですが、その時には思いつかなかったことなので今になってとても気になってしまいます。来週から勤務になるのでそれまでには解決したいです。幼稚な質問ですがお願いします。
私は女性なのですが、今回だけ男性の立場から女性の方に質問させてください。 無視なさらないでくださいね。 実は昨日のことなのですが、私の高校時代の後輩ちゃんの彼氏君（仮にＫ君としておきます。）が、中目黒駅から東急東横線に乗ったそうなのです。 いつもはゆとりを持って乗車するらしいのですが、昨日の朝はすごくあわてていて、いつのの電車に乗り遅れそうになり、あわてて乗ったこともありまして、 本人いわく『間違えて』女性専用車に乗ってしまったのだそうです。 当然　その車両は女性ばかりだったので、Ｋ君は次の【菊名】で降りるつもりでいたらしいのです。（通勤特急だったので、中目黒の次が菊名で、そこまでは降りられなかったらしいです。） すると女性たちから『ここは女性専用車だからアンタ降りろ！』と言われたらしいです。 それはまぁ、当然の反応なのでしょうが、お聞きしたいのはこの後です。 Ｋくんはその女性たちから、『アンタ、頭おかしいんじゃないの？』『気違い！死ね！気持ち悪い』などとも言われたらしいです。 なぜ、何の罪もない男性がたまたま急いでいて女性専用車に間違えて乗ってしまっただけで、強制的におろそうとされたり、頭がおかしいだの気違いだの気持ち悪いだのと暴言を吐かれたりしなければならないのでしょうか？ これじゃＫくんは人格否定されたも同然です。 先ほど東急電鉄のＨＰを見ましたら、『女性専用車は、女性のお客さまのほか、小学生以下のお客さま、お身体の不自由なお客さまとその介助者もご乗車いただけます』って書いてありました。 ですが、どこにも『男性は絶対に乗れません』とか、『男性は乗っちゃだめなんです』とは書かれていないのです。 それなのになぜ、そこまで頑なに拒絶をするのでしょうか? 私は女性ですが、別に同じ車両に男性が乗ってきてもここまで拒絶はしません。 女性専用車に男性が乗ってくることが、その男性の人格否定されるほどいけないことなのでしょうか？
近く、都内へ引っ越し予定の者です。 娘が身体障害児のため障害児用車椅子（知らない人が見るとベビーカーと間違えられる）に乗っているのですが、大学病院の受診で埼京線を使う予定です。埼京線の通勤ラッシュ時は殺人的な混雑で、とても車椅子で乗車するような状況ではないと調べて思いました。 できるだけ車で通うようにと思っていますが、電車で行かなければならない状況の時もあると思うので、質問したいのですが、浮間舟渡～十条までの区間で通勤ラッシュを避け、なおかつ車椅子でも乗車が可能な時間帯は何時頃でしょうか？ 予約時間の関係もあるので、ラッシュ前の早朝だと何時くらいだったら、乗り込めそうなのかも教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
東京から京都まで移動します。 出来るだけ安く行きたいと思いますが、バスとぷらっとこだまは無しでお考え下さい。 普通に新幹線で行くときと比べて、やはり特急（中央線回り？？）は安く行けるものでしょうか。値段的にあまり差異が無いようでしたら普通に新幹線にしたいと思いますが。 アドバイスお願いします。
北海道新幹線の名前が発表されましたね。 東北新幹線と同じ「はやぶさ」「はやて」と言うことです。 名称が東北新幹線とかぶっているのは、今後東北新幹線とつながった時を考えてでしょうか？
2月の26日（または２７日）の夜に寝台特急サンライズ出雲・瀬戸を利用したいと思います。 色々頑張った自分へのご褒美に、子供の頃からの夢だった寝台特急に乗ってみたいと思い立ってです。出かけた先で旅行をしようとかではなく、只々、寝台特急に乗りたいと考えています。（アホでしょうか…） そこで、質問なのですが、 １．26日（２７日）の夜に寝台特急を使い、翌日（27日または28日）には、地元（静岡県浜松市）に戻ってくることは可能でしょうか。帰りは寝台特急ではなく、新幹線なり、鈍行なりで、帰ってこようと思っています。 ２．１が可能な場合、切符はいつ、どのように、どこからどこまで買えばいいのでしょうか。せっかくなので始発から乗ってみたいと思っていますが、浜松から終点まででも乗れるのでしょうか。 ３．切符を購入する際や、寝台特急を利用する際に気をつける点があれば合わせて教えて下さい。 １人旅、席（部屋？）は、シングルデラックスを取りたいと思います。 具体的な予算や、電車の発車時刻等も合わせて教えていただければと思います。 助言よろしくお願いいたします。
たとえば　新横浜から博多へ行くのに、のぞみ1本ではなくひかりとさくらを乗り継いで行くことはできますか？ JR東のえきねっとと東海のエクスプレス予約の両方を見てもそういう乗り方はできないように見えるんですが。。
素朴な質問で申し訳ございません。 バスを降りる際パスモなどをかざして降りますが 「チケットがつきました」と機械に言われるときとそうでないときがあります。 なぜ時々なのか、そのチケットはどういうものなのでしょうか？ お暇なときにお願いします。 カテゴリー違いでしたら申し訳ございません
同様の質問があれば、申し訳ありません。 北花田から北浜までの定期券を購入します。 (動物園前で、乗り換えます。) 普段、御堂筋線を良く利用するので なんば・心斎橋でも下車が出来る様に 定期券を購入したいのですが。 どのような購入方法がありますか？
新幹線を使って東京駅で降り、その後赤坂駅まで行きたいのですが、東京メトロ千代田線を使って赤坂駅まで行きたいのですが、他の地下鉄等は使わず、東京駅に近い東京メトロ千代田線の駅まで歩いてから乗車したいと考えているのですが、その場合、東京メトロ千代田線の「大手町」駅ないし「二重橋前」駅から乗れば良いでしょうか。赤坂BLITZの公式サイト内のアクセス方法では東京駅最寄りの駅から乗車する場合は「二重橋前」駅から乗れば良いという記述がありますが、私としては「大手町」駅の方が東京駅から近いと思うのですが、やはり「二重橋前」駅から乗車した方が何か良い点があるのでしょうか。しばらく東京駅を降りて地下鉄を利用したことがないので分かりません。分かりやすい御回答お願いします。なお赤坂駅へは東京メトロ千代田線しか使わない方法で御回答ください。
名鉄特急について質問です。 昔の名鉄特急は特急料金が不要でパノラマカーを導入した辺りから全車指定席になって後に特急料金不要の高速が生まれてＪＲ東海発足後に高速と一部の全車指定席の特急を統合して一部特別車の特急が生まれて２００８年の白紙ダイヤでミュースカイ以外の特急が全て一部特別車になったのですよね？ サイトによっては昔の名鉄は一部特別車の特急が生まれるまで特急料金を取っていないとなってたりしますが。 いつから名鉄は特急を座席指定制にしたのですか？
近鉄名古屋線の朝や夕ラッシュ時に伊勢志摩ライナーが運用に入らない理由は何ですか？ ビスタカーもあまり入らないです。 ラッシュ時に来るのは一般型の特急やアーバンライナーが多いです。
大阪上本町か鶴橋から、三ノ宮までの行き方について教えてください！ 最安と最短を教えてください。 金券ショップで買うことも考えています。
来週の月・火で大阪に行くことになったのですがその時にぜひともトワイライトエクスプレスを見たいと思いサイトで日にちや時間を調べたのですが、よくわかりません。 日・月・火の始発駅が札幌・大阪・札幌になっていたのですが日曜に札幌を出た列車が月曜に大阪を出発しまた火曜に札幌を出るというふうなサイクルなんですか？だとすると火曜は大阪にきませんよねこの解釈であっているか不安です。時間やどのホームに来るかなども知りたいです。ご存知の方ご回答よろしくお願いします。 あとできたら大阪駅発着の特急(特に南海ラピート)も見たいと思っています。もしよろしければ大阪駅発着の特急も教えてもらえればうれしいです。
早速ですが、単刀直入に質問させてください。 今年2014年、12月27日（土）正午以降～15時発までの東京駅→＠＠＠駅。来年2015年、1月4日（日）午前中発の＠＠＠駅→東京駅でチケットを予約したいのですが、いつごろチケットを予約すれば一番いいでしょうか？ ※補足事項 ・出来れば、往復券を取りたいと思っています。 ・チケット購入の手続き（遣り取り）は仕事の都合上、18時以降です。 ・山陽新幹線です。 よろしくお願いします。
１１月２２日（土）９時５７分に東神奈川駅に着く横浜線は何番ホームに着くのでしょうか？ 淵野辺から横浜へ出て東海道線で東京まで行きます。 乗車する横浜線は淵野辺駅発９時１９分で東神奈川に９時５７分に着きます。 然し東神奈川駅の２番線に着くのか３番船につくのか調べてもわかりません。 京浜東北線の横浜方面は１番線から出ますから横浜線が３番ホームに着くと階段を上がり降りするので乗り換えに時間がかかります。それを知りたいのです お分かりの方がおいでになりましたら教えて下さい
昨日近所の機関区付近で青いEF66(横からだったのでおそらく)が貨物を牽引してました。EF66ってブルートレインではやぶさとかさくらなんかで客車を牽引してたと思うのですが、いま貨物を牽引している車両たちはブルートレインを引退した車両でしょうか？それとも元々貨物専用の車両なんでしょうか？ もし引退後貨物を牽引しているならトワイライトエクスプレスも引退後は 貨物牽引なんですかね。 どなたか詳しい方ご回答よろしくお願いします。
２月夜間に以下の経路で　石川県金沢市→千葉県松戸市までいこうと考えています。 この経路は調べただけで実際に通行したわけではありません。 この経路で行くのが一般的（？）でしょうか？ また、２月ということで夜間や早朝の道路凍結を心配しています。 スタッドレスはもちろんですが、例年のこの時期の道路状況に詳しい方教えていただけますか？ 途中で仮眠をとります。出発は夕方６時ころ。途中の休憩は多めにとり、仮眠後、朝到着するのが目標です。時間はかかっても、「安全に」が第一です。 途中のSAなんかで先の道路状況は都度確認するようにはしますが、なにぶんこの経路は一度も通ったことがありません。おそらく一度どこかで給油もしなければならないでしょう。 凍結以外でなにか注意することありますか？ 石川県金沢市　→　北陸道　→　新潟県上越JCT　→　上信越自動車道　→　更植JCT　→　小諸・佐久・下仁田　→　藤岡JCT　→　関越道　→　川越・大泉　→　東京外環自動車道　→　和光・三郷　→　（高速道路降りる）
今のドクターイエロー（923形T4、T5編成）はもう引退ですか？ 今はN700Aがメインになり来年は最高速度が285キロまで引き上げられます。 今の700系タイプでは最高速もカーブもN700に劣り検査が十分でないためN700系ベースのドクターイエローとかになるんでしょうか？（西日本区間では検査不十分！？） 今のうち923形ドクターイエローは写真におさめておいた方がいいですか？
平日朝９時台登戸出発の川崎行の南武線の混み具合を教えて頂きたいです。 また、他の車両よりも空いている車両も教えていただければ嬉しいです。 どうしてもその時間帯にスーツケースを持って乗らなくてはいけないので、他のお客さまにご迷惑を出来る限りかけたくないのです。 勝手なお願いであり申し訳ないのですが、よろしくお願いいたします。
昨日15日、著名な書店街にある趣味系（鉄道）の書店（ビルの6階）へゼミでの研究用の専門書を探しに行きました。 ここへ行くのは初めてです。指導教授に教えてもらいました。 （総合公共交通政策の研究）　公共交通のあり方等　その歴史　 そこの品ぞろえには目を見張るものがありました。 しかしながら、そこに集うお客の様子がなんだか変なことに気が付きました。 ■お客A　推定年齢　50代後半から60代　身なり自体はそんなに変ではなかった。 平積みされている雑誌をとっかえひっかえ比較しながら眺めていましたが、結局買わなかった様子。ほかの雑誌でも同じようなことをしていました。　 （この行為は時々、街の書店でも見かけます。） ■お客B　推定年齢　30歳前後　ファストファッションのような服でした。 このお客の行為には首をかしげます。 お客Aが必死に眺めていた同じ雑誌を立ち読みしていたようですが、 間違いを見つけたようです。 【その客の会話】 （ぶつぶつつぶやき）　2015年の予定（来年のこと）なのに、記事中で平成20年と書かれている。 おかしい　おかしい　・・・本を、立ち読みで１０ｃmぐらいの距離で精読していたようです。 （店員Aに抗議開始）　2015年の予定（来年のこと）なのに、記事中で平成20年と書かれている。 おかしいだろ！　○○出版社　どうかしている。 　 これを執拗に叫びます。 （店員イ)・・・そうですね。ただ私どもに言われてもそれは出版社の問題です。 （お客B）・・・こんな間違ったことを書いて本を売っていていいのか？・・・ このやり取りが延々と続きます。 （お客B）・・・今すぐ出版社に連絡しなさいよ。これ信じたら日本中で大変だぞ。 （店員ロ）・・・今日は出版社は休みです。休み明けに連絡しますよ。どうかご勘弁を。 （お客B）・・・これ信じた読者は大変だぞ・・・どうするんだ ・・・私　注釈　話の前後関係から判断できたこと。 記事中に、来年2015年（平成20年）　と　平成の年号が誤植されていたようで、記事の前後関係から判断すれば、誤植と判定できるレベルのようです。 このやり取りのために、レジに並ぶ人が渋滞してしまいました。 私もその一人。 「大した間違いでもないのに目くじらたてなくてもあなたから出版社に連絡すればいいでしょう。」 「みんなの迷惑ですよ」　と私は言いたい気分でした。 しかし、逆上でもされたらこわいので、我慢していました。 お客B　は、まだぶつぶつ（〇〇出版社がこんな間違いは問題だ　問題だ・・・）言っていますが、 私の前に並ぶ客が、レジ早く進めてよ　と言い、会計が進み始めました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ こんなやり取りでしたが、 質問１． この人たちは、病気なのですか？ お客A　お客B　とも同じ病気ですか。 質問２． これらの人は普段仕事ができるのですか？ ここまでくる電車賃も必要だし、本も買っているようです。 私の周囲にこのような人がいたらどう扱えばよいか困ってしまいます。 まともなコミュニケーションができないような気がします。 質問３． お客B　の執拗なクレーム　これはなぜこのような行動をするのけんですか？ ・鬼の首でも取ったような言い方。 ・普段世間からつまはじきにされていて劣等感？コンプレックス？ ・お客B　の自己理解は、間違いを見つけた優越感？ この間違いを読者が信じたら、大変という　使命感？？ 質問4． 最近は、このようなちょっとおかしい人が増えたのですか？ どうすればこのようなおかしい人を減らすことができますか？ （病院が不足？　保険制度が面倒見てくれない？　）　 なんだか気分が悪い、書店めぐりでした。 さらに研究資料を買いに行くのがちょっとこわくなりました。
回答お願い致します。撮り鉄の中２です。 前回にも質問させて頂きましたが、3月までに熊本から石川へ北陸新幹線の開通に伴い廃止に決まったはくたか等を撮影に行きます。(親同伴・予定立ては私が行います) 予算が無いので、格安にいける方法を質問させていただきました。 そこで交通手段について質問をさせていただきましたが、熊本から小牧まで一回名古屋へ行って(FDA利用)それから富山・石川方面へ入るという回答を頂きました。 そこで、私の親戚が名古屋の清須にいるのですが一泊ほど泊めさせてもらいそれから北陸へ入ろうかなとも考えています。なかなか名古屋には行けなくて、ちょうどよくて、新幹線で京都経由で行くよりも安くつくと思ったからです。 「名古屋経由で行く」、この考えは安く済むでしょうか。 回答をお願いします。
実際に利用するわけではなく、運行情報を見て気になり質問させていただきました。 5時台より今現在も、停電で品川～小田原間で運転を見合せていると出ていました。 ・個人的にはまさか動いてるわけがないでしょう、と思ってしまったのですが、東京～品川間は運転しているのでしょうか。 ・通常このような場合だと、みなさまは、また案内上は、例えば東京から新大阪に向かう場合、東海道線で小田原まで行かれるのでしょうか、または運転再開まで東京や品川で待たれるのでしょうか。また、前者の普通列車に小田原まで乗った場合、指定席または自由席特急券の差額払い戻しはあるのでしょうか。 実際に影響を受けているとか定期的に利用していないにも関わらず気になっただけで質問してしまい申し訳ございません。関係者様およびお詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて頂けましたら幸いです。どうぞよろしくお願い致します。
近畿日本ツーリストでJR東海道新幹線の乗車券と特急券を購入しようと思っています。 学校で発行した学割証を使いたいのですが、乗車券だけが割引になるということで乗車券と特急券の2枚分が手元にくるということでしょうか? もしくは回数券などのように1枚で乗車券と特急券を兼ねている券がもらえるのですか? 近畿日本ツーリストで指定券を購入する時に一緒に新幹線の指定席も決めてしまうのですか？ できれば購入時は指定せず後からみどりの窓口等で指定したいのですができるのでしょうか？ 新幹線の切符を購入すると駅名のあとに(市内)などと書かれていると思うのですが追加料金などを払わなければ市内の乗車はOKにならないのですか？ または普通に買えば市内からの乗車でもいい切符がもらえるのでしょうか？ 東京の切符は「山手線内」と「都区内」があると思うのですが、切符を買う時に「都区内の切符で」とか言えばいいのですか？ たくさん教えて欲しいことがあってすみません。 1週間ほど調べたのですがわからなかったので、知っている方お願いします。
年末年始、東京⇔大阪間の往復の乗車券だけ購入したいのですが、乗る日の少し前に購入しておく事って可能なんでしょうか？ 特急券は別で購入予定なので、乗車券と特急券のセット購入はしません。 あくまで乗車券のみ購入する場合とお考えください。 もし、購入できるのであれば、乗る日の何日前からでしょうか？ 年末年始、バタバタするので、乗車券だけ先に購入しておきたいと思いまして。 宜しくお願いします。
こないだ横浜駅で方向幕回転を見たのですが、種別カラー変更後のグレーの各停幕のほかに、変更前カラーの黒と青の各停幕も入っていました。 なぜ特急デビューに伴う方向幕交換の時にそうしたのでしょうか？ まさかそれをJRや東急直通のカラーに割り当てるわけではありませんよね？
川越～東松山まで利用します。 TJライナーに丁度乗車出来そうなので利用したいのですが、川越から乗車する場合は着席整理券（310円）は必要なく普通の電車と同じように乗車して大丈夫なのでしょうか？自由席ですか？ 『ふじみ野駅以降からご乗車の場合には、着席整理券・ネット着席整理券は不要です。』 とJTライナーの注意事項に書かれていますが、不安なので私の認識が間違っていないか確認お願いします 初めて東武東上線を利用します。日曜18時～19時台は座れないでしょうか？ 宜しくお願い致します
　朝、半蔵門線に乗っていると「青山一丁目で前よりの車両に移動されるお客様が大勢いらっしゃいます。遅延防止のため、お控えください」というアナウンスが流れます。 　なぜ、青山一丁目で前寄りの車両に移動するのですか。
今週末に上京予定です。そこで 都内の電車移動が多いので 東京フリーきっぷを利用しようかと考えているのですが 東京フリーきっぷは 京急/東武スカイツリーラインも 対象になるのでしょうか？
ぐんまワンデー世界遺産パス http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … を購入しようと思っているのですが、現地でしか買えないようです。 東京から最寄駅まで行って、一度下車して購入しようと思ってます。 ぐんま、と銘打ってますが東京からの最寄駅は深谷（埼玉）、小山（栃木）です。 どちらの駅でも購入可能でしょうか？ ■取扱箇所　フリーエリア内のＪＲ東日本の主な駅のみどりの窓口 に深谷、小山は含まれているでしょうか？
来年３月にいよいよ上野～東京がつながり、常磐線特急が品川まで乗り入れ するようです。パンフレットも配布されていたのでもらってきてみているのですが これを機に、新たな着席サービスが始まるようです。 普通グリーン車と同じように座席上にランプがあり、 赤：空席 黄：まもなく指定発売済み 青：指定発売済み と示すらしいですが、これって、色が逆のような気がしませんか？ 青：空席 赤：指定済み とするのがふつうの考えのような気がするのですが、 どうして逆になったのでしょうか？私の考えがおかしいでしょうか？ コインパーキングなんかでも空いていれば青で「空」「○」、 埋まってれば赤で「満」「×」のマークですよね？ そう決めてしまったから、といわれてしまえばそれまでですし、 特にどうでもいいことなのですが、なんか違和感を覚えました。
東北本線(二本松～福島)は朝の時間帯では何時ごろが1番混雑しますか？
今年度でなくなるかもしれない2つの寝台列車に乗ってみたいと思いました。 人数は大人二人、小学生二人です。 工程は下記を考えています。 期間：12/27-1/3でチケットがとれる日。 A.上野→札幌　北斗星 　　札幌で1泊（チケットがとれなければ2～泊） B.札幌～大阪　トワイライトエクスプレス 　　大阪で1泊 C.大阪～東京　新幹線 １．乗車券は、よい買い方はどういう買い方でしょうか。（株主優待？）一筆書き（北海道部分だけ別）で買った方がいいのでしょうか。 ２．AとBのチケットはどのようなコンパートメントだと取りやすいでしょうか。 ベッドは最低３つ　大人１，子ども１，大人＋子ども添い寝１　があれば大丈夫です。部屋割りも何でも大丈夫です。一ヶ月前にJRの駅に10時にいって発券してもらうつもりです。 他留意点等あればお教え下さい。
何時くらいの電車に乗ればいいでしょうか？ 健康上の理由で電車に乗ると心臓が苦しくなるので座って通勤しようと思います。 体調崩す前は6時30分前後の各駅に乗っていたのですが30分くらいは早めの電車にしたほうが座りやすいでしょうか？ なんとか溝の口までたどりつければなんとかなりそうです。 よろしくお願いいたします。
つくばエクスプレスの回数券を定期的に使用しており、毎回券売機で現金で払っていますが、年間ではけっこうな金額になるのでクレジットカード払いができればと思っています。 購入したいのは通常の回数券（11枚で4,000円前後のもの）です。 どこかクレジットカードで購入できる場所はありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
東武鉄道（スカイツリーライン）の回数券を定期的に使用しており、毎回券売機で現金で払っていますが、年間ではけっこうな金額になるのでクレジットカード払いができればと思っています。 購入したいのは特急券などではなく、通常の回数券（11枚で2,000円前後のもの）です。 どこかクレジットカードで購入できる場所はありますでしょうか。 東武のカードではなく、他社発行のダイナースやＶＩＳＡカードです。 よろしくお願いいたします。
上野東京ラインについて、将来上野のホームを改装するとしたら、上野駅のホームをどのように改装すると思いますか？
Suica、ICOCA TOICAをそれぞれ保有していますが、SuicaがあればICOCA TOICAは必要ない ため、廃棄したいのですが、それぞれカード内に残金があり、廃棄に踏みとどまっています。 ICOCA TOICAの残金を精算することはできないのでしょうか。 ご存知の方、ご教授お願いいたします。
上野東京ラインについて宇都宮線、高崎線は、東海道線と相互直通運転とあるが一日を通して東海道線と相互直通運転なのでしょうか
上信越自動車道　上越JCT　ー＞　関越道　藤岡JCT　－＞　鶴ヶ島 までの間ののぼりのSA、PAで パーキングで車中泊できそうなところありますか？ トイレがあればとりあえず可能かもしれませんが、安心して（？？）駐車した車で一泊できそうな ところ教えてください。
12月12日(金) JR東海道新幹線 こだま号 普通車 自由席 下り こだま661 東京駅13時56分発 こだま665 東京駅14時56分発 こだま669 東京駅15時56分発 この時間帯は、座れますでしょうか？ あと、翌日(土) 上り こだま650 新大阪駅10時43分発 こだま654 新大阪駅11時43分発 この時間帯も分かる方がいらっしゃれば嬉しいです。
はじめまして。 新幹線のネット予約はクレジットカードがないと出来ないのでしょうか？ 熊本ー博多　片道2350円　の、つばめ限定スーパー早特？という７日前までの予約で片道2350円で新幹線に乗れるというものを利用したいのですが、これはクレジットでないといけないのでしょうか？ 先日、ＪーＷＥＳＴという新幹線のカードの申し込みをしましたが20歳、フリーター、年収110万程度なのでカードが作れませんでした。
近々新宿から舞浜まで電車で行くことになったのですが、最も乗り換えを早く行える方法を教えて下さい！ 新宿駅から東京駅まで行き、東京駅で乗り換えをする場合、京葉線まで歩いて10分はかかると聞きました。 この部分を短縮したいのですが、どういった乗り換えをしたら良いでしょうか？ 因みに、電車は 20:00～頃から利用する予定です。
鈴鹿から快速みえやワイドビュー南紀で四日市に行き亀山行きに乗り換える場合ですが分岐駅通過の特例は適用されますか？ それとも鈴鹿～四日市 四日市～亀山の乗車券が必要ですか？
竹ノ塚駅から出ている、 上柳島に行くバスは何行きか分かる方教えてください。 もしくは草加駅から出ているものでもいいです。 ネットで探していたんですがわかりません。 回答お願いします。
人身事故などによる他線への振替輸送を実施した場合、後日人身事故が起きた鉄道会社へ各社が支払い請求をするのだと思いますが、どうやって運賃を計算しているのですか？ 確か振替券を渡すのは降車する駅だけですよね？どこで乗ってきたのかってわからないと思うのですがどうやって算出しているのでしょうか。 それとも実際にかかった金額ではなく概算でいくら、１人当たりいくらというように請求金額が決まっているものなのでしょうか？ ふと疑問に思ったので教えてください。 よろしくお願いいたします。
JR総武線のお茶の水駅と、東京メトロ千代田線の新お茶の水駅は、駅の中でつながっていますか？それとも一度外に出て歩かないといけませんか？(その場合、何分くらい？)
JRで品川駅に行き京急を見に行こうと考えています。 それでJR～京急の乗り換え改札があると思いますが、そこで入場券は買えますか? それとも一回JRの改札を出て、京急のほうへ行き入場券を買ったほうがいいですか? 分かる方、ご回答をお願いします。
新幹線特急券のみを旅行代理店（JTBや近畿日本ツーリストなど）で購入することはできますか？ また、購入の際ギフト券が使える旅行会社があれば教えてください。
週末に東京から新潟までMaxときに乗車予定なのですが、この車両には窓側席にコンセントはついているでしょうか？ ご存じの方、教えて下さいませ
北総線（特急）の印西牧の原駅発、6：53、7：08、7：52、8：12の電車は座れますでしょうか？（牧の原で乗車予定） 千葉ニュータウン中央はアクセス特急が停車するので、座れれば一番いいのですが、その付近の時間帯だと座れませんよね…？ 日本橋勤務で北総線上で新居を探しています。 （今のところの候補は、矢切と牧の原、千葉ニュータウン中央です。） 矢切もいいかなと思ってますが、各駅しか止まらないので、遠くても座って通勤できるのであれば、街の雰囲気が好きな千葉ニュータウンもいいかなと思った次第です。 上記時間帯の電車がメインの使用となるので、利用されてる方やご存知の方がいらっしゃれば、教えていただけたら助かります。よろしくお願いします。
こんばんは、お世話になります。 沖縄でゆいレールをご利用中の方にお尋ねいたします。 ゆいレールで先月20日から非接触式ICカード（FeliCa）のOKICAと、 鉄道用として日本で初めての、QR乗車券（乗車券にQRコードを印字）が導入されました。 しかし残念な事に、このICカードは、Suicaなどの全国交通系ICカードには参加していないです。 そこで、現在発行されているOKICAカードがそのまま将来的に、駅側やバスの対応機器の更新のみで、互換性を持たせられる仕様かどうかを知る手がかりとして、カード裏面の記述をお調べ頂きたいです。 現在は全国交通系ICカードとは互換性がないですが、もし仮に現在のカードが将来的にそのままで使用可能な仕様としますと、画像のようにカードの裏面右下に、左からアルファベット2文字で始まる、計17桁の数字やアルファベットの文字列が書かれていますので、 もしよろしければ、左からアルファベット2桁（事業者コード）の部分のみを撮影して、画像をアップまたは撮影が無理でしたら、下記のようにご確認して頂きご回答頂けましたら大変嬉しいです。 アップの際に注意して頂きたいのですが、セキュリティーの観点から、 それより右側の15桁の文字列（数字やアルファベット）は全て隠して撮影をお願いいたします。 また、下記のような記述とは異なる場合でも、どのような特徴（桁数など）があるかをお教えください。 Suicaを例にあげますと、 JE××× ×××× ×××× ×××× のように、5桁＋4桁＋4桁＋4桁＝17桁です。 PASMOはPB、ICOCAはJWで始まる17桁です。 お手数をお掛けしてすみませんが、どうかよろしくお願いいたします\(^_^)/
都内まで通勤することになりました。府中～新宿までの朝6時台の上り電車の混雑具合と新宿着時点での遅延有無について教えて下さい。 ※7時30分頃新宿着を予定しています。 １．特急(6時42分、53分発)に乗車した場合。 ２．各駅停車(6時34分発)に乗車した場合。 宜しくお願いします。
西武の特急券は発車3分前でもホームの券売機で買えますか？
JR四国の高松駅や高知駅に置いてある自動改札は、JR四国の自社発注の新品だと思いますか?それとも、他の会社の中古だと思いますか?親が、「あの自動改札はICカードのリーダーがついていないから、 ICカードの普及で不要になった会社の自動改札だろう。」と言っていました。もっとも、高松駅にはICカード対応の改札が置かれていますが。
以前に別件ですが、OKwaveにて、埼京線より後に登場した横浜線のE233系が埼京線のE233系より古い、というか横浜線のE233系が京葉線のE233系などと同じような感じがするのはなぜかというご質問をさせていただいていて、横浜線のE233系は登場こそ埼京線より後になったものの、埼京線より先に導入計画があった関係で実際には横浜線より埼京線のE233系の方が番台が新しい、と教えて頂きました。 その際なのですが、南武線が埼京線より新しい番台になります、というのも教えていただいてましたが、実際ぱっと見たところ、南武線のE233系は横浜線のE233系と全く同じ気がしたのですが、実際にはやはり埼京線より新しい、また色々設備が変わってたりするのでしょうか。 ちなみに、前回上記の質問時にも同じことを書かせていただいたと思うのですが、そう感じたポイントの一番の部分が、トレインビジョン、というのでしょうか、ドア上の右側、行き先等案内のデザインが特にそう感じる部分でした。 鉄道知識がないど素人な癖に変な質問をしてしまい、また同じくど素人の関係で質問の仕方や内容が変な風になっていましたら申し訳ございません。
今度、友達と二人でUSJに行くんですけど、学生ってゆうのもあってお金が厳しいです。なので、網干駅からの交通費とUSJのチケットが付いてお得な券とかってあるんでしょうか？なければUSJに行くまでの安い方法を教えて下さい。お願いします！
日常で良く目にする光景ですが、 駅のプラットホームの端っこを歩いている人が多々います。 確かにホームの真ん中は設置物や人だらけで歩きにくいですし、 道路においては車が行き交う車道より端っこの歩道を歩く方が賢明です。 ところが人が少なく幅が広いホームでも端を歩く人がいます。 かと言って自殺を図ろうという訳ではありません。 はたから見ていてヒヤッとします。 何故リスクが高い場所を選ぶのか心理を教えて下さい。
孝明せん本庄駅から倉賀野までいきそこから八高線で丹荘まで行くと大人普通でいくといくらでしょうかね・・・？片道500でしょうか・・？
品川駅の北口って北改札のことですか
気まぐれ鉄道比較質問ですｗ お暇な方適当でいいのでおしえてください^^ 運賃を距離で割った場合、以下のJR3つと都内５私鉄の、 計８路線ではざっくり言ってどんなランキングになりますか？ 一応JRなどは都市部中心に考えて下さい。 (郊外入れると多分比較できなさそうな為) また車内が快適だと思うランキングを主観でお願いします^^ｗ JR東日本、JR東海、JR西日本 東武池袋、西武池袋、京王、小田急、京急 ざっくりでいいのでよろしくです！
PCだと2つの列車を乗り継ぐなどの予約はできるけど　携帯の場合はJR1本の予約はできても乗り継ぎの予約はできない 本当にできないのかな？
たとえば山手線と東横線、などのように異なった会社の乗り継ぎの切符がありますよね。一枚の切符のなかで、東横線分が240円、山手線が180円、合計420円のように。こういう場合、やはり、きちんと正確に、その配分で東急とJRに売り上げが配分されているのでしょうか？もちろん配分されているのでしょうけど、その計算配分処理って途方もなく大きな仕事量ではないでしょうか？ 事情をご存知の方、教えてください。よろしくお願いいたします。
新大阪から東京の近郊の駅まで行くので、チケットショップで2枚購入しました。 行きは、新大阪のJRのみどりの窓口に行き、乗りたい時間の新幹線の指定席の切符に変更して貰い乗るのは理解出来ているのですが、帰りの例えば 亀戸や神田などから乗る場合、機械にこのチケットを通して入場が出来、東京駅でみどりの窓口に行き、新大阪と同じ様に指定席の切符に替えれば良いのでしょうか？何が言いたいかと言うと、亀戸や神田から東京までの分もこのチケットに含まれているので、新たに切符を買って東京駅に行く必要はないと思うのですが、東京駅までこのチケットを機械を通して行けるのか分からず質問させて頂きました。 ご教示ください。
「駅から時刻表」というサイトを列車旅行するたびに活用させてもらっています。出発乗車駅と到着降車駅などを入力すると、たちどころに列車名・発着時刻・乗換え駅と時刻・料金等々を５件紹介してくれます。　ところで、旅行は列車ばかりではなく、マイカーでも楽しんでいます。今の時季、紅葉を追いかけて山よ滝よと観て回るには列車より車です。　そこで「駅から時刻表」のような機能を持ったサイトを探しています。　出発地（ex・高速道のＩＣ）・目的地（同）を入力すると、出発地の最寄りの高速道ＩＣ・ＪＣＴ・目的地に近いＩＣ・接続する国道と、走行距離・高速料金・ＳＡ・途中の名所等々を数件紹介してくれるもので結構です。　ご存知の方おられましたら教えてください。　お願いします。
原～久屋大通（御器所経由）の定期券を購入した際に、原駅～上前津で乗り換えて久屋大通で降りても問題ありませんか？ 乗り降りするのは、原駅と久屋大通駅のみです。
半蔵門線の格納式椅子についてです。「ランプが点いたら椅子を引き出して利用できる」ということになっています。 質問１）　ランプが消えているときは引き出せますか 　　　　　　　・物理的には引き出せるが、引き出させないための目印としてランプを消している 　　　　　　　・物理的にも引き出せないようにしてある 質問２）ラッシュ時の上りの場合、半蔵門で引き出せることになっていますが、表参道を過ぎると空いてくるので、半蔵門まで行かなくとも引き出してもよさそうに思います。　半蔵門なのはなぜでしょう。 　どちらかだけでもわかるかた、お願いします
原駅～名古屋駅の定期券を購入しようと思います。 以下、質問です。 （１）この区間に、御器所、久屋大通、栄、大須観音を含むような経路の定期券を購入することはできますか？ （２）原～御器所～久屋大通～栄～名古屋の定期券を購入した際に、大須観音へ行きたい場合は定期券を使用すると伏見（経路に含まれる）～大須観音の運賃のみを支払うだけで済みますか？それとも、乗車駅～大須観音の運賃を支払う必要がありますか？（定期券を併用できませんか？） わかりにくい箇所もあると思いますが、よろしくお願いします。
新幹線に10年以上ぶりに乗るので 改札と切符がいまいち分かりません 名古屋から東京で のぞみに乗る予定(帰りの便)なのですが 在来線から新幹線の切符を一緒に取るのと 新幹線のみ切符を取り 在来線はsuicaというのが良いのか どちらが良いのでしょうか？ メリット、デメリットを教えてください
東海道新幹線ののぞみ自由席について教えてください。 11月末と12月頭の2回、大阪から東京に出かけることになりました。 私と幼児1人で移動予定です。 1度目は 土曜日の午前中に新大阪→東京 日曜日の18時以降に東京→新大阪 2度目は 日曜日の午前中に新大阪→東京 火曜日の時間未定で東京→新大阪 にのぞみの自由席に乗りたいなと考えています。 あまり新幹線に乗らないものですから自由席の混雑具合がわかりません。 どの時間帯も空席がないほど自由席は混んでいるでしょうか？？ 行きは全て新大阪発の列車にしようかなとおもっています。 特にわからないのが東京発の方でして、日曜日の夜に下り新幹線は混雑しているのでしょうか？ 混んでいるようでしたら、指定席も考慮する予定です。 あと二度目の火曜日は移動だけの予定なので、だいたい何時頃の新幹線がすいているのかご存知でしたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
この間、初めて自分の乗っている電車が自身事故を起こすという体験をしました。 そもそも車内で電車が止まり動かないという状況に遭遇したことがなく相当動揺しました。 ターミナル駅でもなく最寄りまで歩けない距離のところで電車が止まることも初めてでした。 ひとりで帰宅することは少なくいつもなら友達と一緒でふらふらしたりおしゃべりしたり時間をつぶしたりしますが、今回はひとりだったのでこの世の終わりのように感じました。 まわりの人が一切に連絡を取りはじめた時は、なんだか事件に巻き込まれたようで 恐ろしかったです。 ホームに止まっているのにドアも開かず帰宅ラッシュの混雑時に缶詰め状態が続き目眩がしそうでした。今まで、味わったことのない最低な気持ちと不安な気持ちになりました。 ホームに降りることが出来た後にわざわざ現場を見に行く人がいましたが信じられません。 私はホーム降りてから即座に駅の外にでました。 今日は偶然にも姉が後続の電車に乗っていたため一駅歩いて私の止まっている駅まで来てくれ、一緒に一駅先まで歩いてご飯を食べて動きだすまでやり過ごせましたが、、、 まわりの人のそわそわ感とピリピリ感が 不思議な空気でなんだか気持ち悪い雰囲気だなと感じました。 ぐいぐいと人に状況聞いたり 帰り方を訪ねるところも 姉を待つ間ぽかーんと見てました。 そして、あの場にひとりで一時間半以上も 運転再開を待つなんて絶対できないなと思いました。あんなにずっとそわそわとしている人に囲まれていたらどうがなりそうな気がしました。 みなさんは、振替で乗っていける電車やバスがないとき運転再開まで何をして過ごしますか？ そして、あの不思議な空気を どのように感じましたか？
首都圏週末フリーきっぷはまだ発売されていますか？
広島から別府まで列車での往復移動を計画しています。 広島→小倉（新幹線） 小倉→別府（特急） 小倉で乗り継ぎ予定です この場合、お得な切符があれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
江戸東京たてもの園に日曜日に行くきます。友人と合流してから向かうのですが、友人宅は大宮と川越の中間辺りなので、最寄り園の武蔵小金井駅までの行き方で迷っています JRで大宮→武蔵浦和→西国分寺→武蔵小金井 西武線で本川越→東村山→国分寺→武蔵小金井 時間も料金も大差がないので乗り換えが便利、本数がある、空いているなど、どちらのルートの方が良いかアドバイスしていただきたいです。 行きは10時頃、帰りは14～15時くらいの電車に乗りたいと思っています 日曜日なので電車は空いていますか？ 宜しくお願い致します
京阪電車で淀屋橋から御堂筋線に乗り換えて、梅田で下車、北区芝田１丁目５番　がんこ梅田店まで行きます。足が悪いのでできるだけ、地下鉄改札、地上への出口もエスカレーターを使える手段で、調べていますが、詳しいかたがいらっしゃればおしえていただけますでしょうか。 父が行先近辺の地図はもっていますがひとりで出かけますので、 地下鉄の乗車車両、出口番号など、動線がわかるとうれしいです。 よろしくお願いします。
私は相当昔から鉄道雑誌が嫌いになり、立ち読みすらしません。 原因は質の悪い記事からです。 鉄道会社をよいしょするばかりだったり、鉄道以外の知識がなさ過ぎて「この人、ファンやマニアという言葉にはこだわるが、鉄道馬鹿と呼びたくなる」例すらあると思います。 鉄道雑誌の質の低下は何からでしょうか。 「これぞプロの文章！」と呼べる雑誌は出てくるでしょうか。
兵庫県の私鉄、能勢電鉄が販売している、「行先表示板マグネット」は、通信販売は無いのでしょうか。 無いとすれば、どこで買えるのでしょうか。 能勢電鉄のサイトを見ましたが、具体的な情報を見つけられませんでした。 当方、関東在住です。 ご存じの方、教えて頂きたく思います。 よろしくお願いいたします。
最近は朝の満員電車に車いすの人が乗ってきます。 場所をとるため乗れないと、健常者の人が場所を空けるために電車を降りなくてはなりません。 その事を嫌だな～と思うことも差別になるのでしょうか。 車いす専用車両とかを作って、対応するは出来ないのでしょうか。
孫が定期券を忘れ、行きは学校に遅れるため乗車券を買って乗車。 帰りは駅まで母親に定期券を持ってきてもらい駅員に見せたのですが、帰りの乗車券の払い戻しは出来ないと言われました。どうも納得できません。往路の場合は仕方ないとして帰りの分は払い戻しは出来ないのでしょうか？
JR東海です。 地元の無人駅（きっぷ販売なし、簡易IC改札機有）から1区間だけ乗って無人の自動改札機有の駅で降りたいのですが、改札を出るときはどうすればよいのでしょうか？ 乗る無人駅で切符は買えないし、列車はワンマンだし、1区間だけだし、降りる駅も誰もいなく、開閉する自動改札機です。 鉄道には年に数回しか乗らないのでICカード（TOIKA)も持っていません。
定期の払い戻しの際に領収書をもらうと思うのですが、その領収書にはどこまでの情報が書かれるのでしょうか？ 近いうちに引越しをするので通勤用の定期を払い戻さなければいけないのですが、会社に申請しているルートとは違う（安い）ルートの定期を使っています。 出発駅と到着駅ならば問題ないのですが乗り換えの駅まで記載されているとしたらかなりまずいです。 西武鉄道か東京メトロで払い戻しをして領収書をもらった経験のある方回答よろしくお願いします。
はじめましてご観覧ありがとうございます。 鳥取県の米子市に滞在しているのですが、そこから姫路まで行きたいのです。 車、バス、電車、どれが一番安く済みますか(;_;) 車は軽自動車、ETC付きです。 もしお分かりになる方がいらっしゃったらユニバーサルスタジオジャパンまで行くのも同様にどれが一番安く行けますか… 私自身いろいろ調べては見たのですが、 調べたのより安く行ける方法があればと思い、ご回答よろしくお願いします。
静岡、沼津間の定期を持っている場合に新幹線で静岡、東京間の乗車券を買う場合 新富士、東京間の乗車券を買うだけでよいと思われますが、その場合は窓口で 静岡、東京間の切符を定期分の料金を引いて買えるのでしょうか？ それとも定期の区間である静岡、新富士間の乗車券がもらえるのでしょうか？ たとえば新富士、東京間の回数券があったら静岡、新富士間の乗車券は発行してもらえる？ 静岡―新富士―沼津―三島―東京
教えてください。 最近電車を利用することが増え時刻表を検索していて気づいた事があり、 電車やバスで登り下りと時刻表にありますが、何を基準に上り下りがあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
鉄道の架線にはシンプルカテナリの区間とコンパウンドカテナリの区間が ありますが、どのように使い分けているのでしょうか？ 新幹線等、高速な列車が走る区間にシンプルカテナリが使われていたり、 私鉄や在来線にもコンパウンドカテナリが使われていたり、 とくにスピードが速いからコンパウンド、遅いからシンプルというわけでもなさそうです。 コンパウンドのほうが優れているのであれば、ワイヤとステーを一本足すだけなんだから 全部コンパウンドにすればいいし、 思っている以上にコストがかかるのなら無理にコンパウンドにすることもないでしょうし。 どのように使い分けてるのでしょうか？
来週の平日に東京に行く予定で、新宿から亀有まで行きます。 大きめのキャリーケースを持っていく予定なので、朝の電車の混み具合が気になり質問させていただきました。 新宿駅には、だいたい朝7時半くらいに着く予定です。 ・新宿から亀有までの電車は混んでいるでしょうか？ ・また、キャリーケースと一緒に乗れるくらいの混み具合でしょうか？ ・また、新宿から亀有まで、少し遠回りをしてもいいのでなるべく空いている経路はありますか？(JR線限定で) ご存知の方がいらっしゃったら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
キハ２８５は一連の不祥事の影響で、せっかく試作車が完成したのに開発中止に追い込まれましたが、 ここまでやって、JR北海道自身が検討しているというプランで、 事業用車としてかいごろすのはもったいないと思います。 開発を続行して量産化できれば、他の鉄道事業者だけでなく海外にも大いに伸びしろがあると思うのです。 JR総研で預かって、開発を継続するのは非現実的でしょうか？ （それ以外の開発続行の選択肢はおそらく現実的にないと思えるので）
新幹線から電車に乗る方法がイマイチわかりません。 この間、新幹線を利用した時に 新幹線の往復チケットを買い、 東京駅で新幹線を降りて、 電車に乗ろうと思いましたが、電車のチケットはどうしたらいいですか？ 新幹線のチケットだけしか買っていないため、 電車にそのまま乗ってもお金払わず乗ってるみたいで、どうしたらいいですか？ この前はその経験もあり怖かったので、 車掌さんにチケットを電車用と新幹線用それぞれ往復2枚ずつもらいました、 その時は新幹線チケットと電車チケットを2枚同時に改札に入れればいいんでしたよね？ 一人でチケットを買い求める場合は 電車のチケットはどこで買い求めますか？
はやぶさについて教えて下さい。 車椅子対応の席のある5号車の11,12列は駅ネットから予約出来ないのでしょうか？空席照会するといつも埋まっています。また、1号車の6列目cの座席は無いようですが、なぜなのでしょうか？また、車椅子対応の席がある5号車とそれ以外の車両のドアの広さや通路の広さに違いはあるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
通常、バス停といえば、上り方面と下り方面の2つの乗り場が、道路を挟んで向かい合わせに設けられていますよね？ でも、田舎などでは、上り方面にだけ、標識柱（ポール）や時刻表やベンチなどが設置されていて、向い側の下り方面には何も無く、どこから乗っていいのか分からないバス停があります。 このようなバス停の場合、下り方面のバスに乗る時は、どこでバスを待ち、どこから乗ったらよいのでしょうか？ (1)上り方面の標識柱の真向いに立っていれば、そこにバスが止まってくれる (2)上り方面のベンチで待ち、バスが来たら、道の反対側に行って乗る (3)そのようなバス停では、下り方面は降車のみで、乗車はできない
切符の買い方はいろいろ見て分かったんです(たぶん) それ以外は全然わからないんです。 来月から電車をほぼ毎日使うようになると思うんです。だから教えてください 買った切符はどこの改札で使えばいいのかわからないです どこのホームに向かえばいいのかわからないです 何番線にいけばいいのかわからないです 番線ってなんですか？ ホームは右と左二つありますがどっちにいけばいいのかわからないです 乗り換えとはなんですか？やり方も教えてくれませんか？ 無事目的の駅についてもどこから出たらいいんですか？ 本当になにもわからないんです。 細かく分かり易く教えてくれませんか？ 他に必要な知識が必要なら、ぜひ教えてください よろしくおねがいします
もう少ししたら、東陽町に通勤になる可能性が高いことから、引っ越しを考えてます。 以前質問させて頂いた時、行徳からならあの東西線でもタックルなしでも乗れる、という意見を頂きました。 そこで質問なのですが、7:30あたりに乗車する場合、具体的にはどれ程の圧がかかるものでしょうか。 乗り込む際、ドア上部を押して入る感じにもうなっているのでしょうか。 それとも、小説程度なら読めるくらいのスペースはあるのでしょうか。 ちなみに何分頃までなら上記スペースは存在しますか。 回答のほど宜しくお願いします。
今ICOCAの定期を持っていて、定期区間外はいつも金券ショップなどで購入した切符を使用しています。 今度使うことがあるので、5000円くらいチャージをしようと思うのですが、乗り越し精算をする場合、チャージが残っていたら勝手に引かれてしまうのでしょうか？ 普段使う定期区間外は今まで通り切符を使いたいのです。 A ～ Ｂ 定期あり B ～ C 定期が無いため精算 このB ～ Cの区間をICOCAにチャージ金が入ったままでも、チャージ金はそのままで切符を優先的に使えるか、ということが知りたいです。 また、行きと帰りでやり方が違う場合もあれば知りたいです。 全て、乗り越し精算機でできるのでしょうか？ 手間は気にしません。 分かりにくい文章ですが、教えて下さい。
学生です、神戸から新横浜まで何度か移動する予定です。 高速バスは安いと思うのですが疲れるので新幹線かフェリーを考えています。 フェリーだと徳島→東京が10000円ほどなのですが 新幹線で安く上げる方法はありますか?往復はしますがすぐに往復ではなく数日～数週間で 一往復することになると思います。 新幹線のことが分からないのですが安く上げる方法や安くチケットを買う方法など ありましたら教えて下さい。すべて鈍行はちょっと無理ですがある程度時間かかっても大丈夫です。
今年の10月6日（月）に 新大阪→広島で新幹線自由席を2名で利用しました。 2人分の合計料金が20,580円なので 1人分は10,290円になると思います。 1人分の乗車料金と、特急料金が幾らになるのかが 知りたいのですが、ヤフーの路線情報で調べると 乗車券5,620円＋特急料金4,090円の合計9,710円で 差額580円が出てきてしまって、合いません。 この日は出発したのが京都なので、 京都からの乗車料金ももしかして含まれているのかな？ （京都→新大阪までは在来線利用で、新幹線には新大阪から乗ったとか） とも思ったのですが、 京都→新大阪の乗車料金は560円で、これも微妙に合いません。 京都→広島の乗車料金は6,480円＋新大阪→広島の特急券4,090円だと 合計10,570円で、これもちょっと違うみたいです。 この微妙な差額？は何なのでしょうか…。 とりあえず、この日（10月6日）利用した料金の 内訳が知りたいのです(>_<) 私の検索が何か、間違っているでしょうか？ ※自分が実際に利用したわけではないので、 　正確な乗車経路は不明ですが、そんなに複雑な乗り方は 　していないと思います…。 どなたか、お分かりになる方いましたらお願いします。
大学通学定期(チャージしてあるが定期の期限がきれているもの)をなくしてしまったのですが… 再購入とかって 定期乗車購入申込書と通学定期乗車券 発行控えがあれば(再購入って)出来ますか? ちなみに (T)警察署で保管されているとJR(m.o)駅から電話があったんですが… 連絡するの忘れていて…遺失物番号や(T)警察署の電話番号や保管期限など覚えてないので… もし再購入が出来てもJRの駅からなにか言われたりしますか?(例えば…(T)警察署で保管されているみたいなので(T)警察署に連絡してみてください。…とか)
ホームライナー関ヶ原のグリーン車にＴＯＩＣＡで乗れますか？
以前はどちらかのサイトに情報が載っていた気がしたのですが、私が探すのが下手とか愚かなせいか見当たらなくなってしまったので質問させていただきました。 タイトル通りになるのですが、今の停車駅になる以前の青梅特快ですが国分寺および神田なんかも通過していたような気がしたのですが、実際には停車駅はどのような感じでしたでしょうか。また、東京発はなかった気がしますが、新宿発の中央本線普通列車は昔走っていた際は、新宿の次は立川だった気がしたのですが、その先も含め実際には停車駅はどのような感じでしたでしょうか。 お詳しい方がいらっしゃいましたらご回答頂けましたら幸いです。どうぞよろしくお願いします。
来年より、東陽町へ通勤する可能性が高まっており、今いる本八幡から引っ越そうと考えてます。というか、引っ越します。 その候補として津田沼と草加を考えてます。 この2つで自分が考える差異は以下です。 ・津田沼 乗り換えなしで通える。草加より15分ほど近い。ただ、東京方面の東西線に乗るので、混雑に耐えられるか不安(現在は都営新宿線で座って通勤中)。また座るとすると、並ぶ時間がかかる、降りられるか不安。 ・草加 津田沼と比べると15分ほどかかる。乗り換え２回あり。路線は東武伊勢崎線で北千住まで、日比谷線で茅場町まで、東西線を千葉方面に東陽町までとなり、たぶん津田沼から通うより車内環境は良さそう。 どちらの方が通勤として楽でしょうか。ご回答のほど宜しくお願いします。
株主優待券を使って新大阪から新大牟田まで行きたいと思っているのですが 優待券には新大阪～博多と記入したらいいのでしょうか？ あと、新大牟田～新大阪に帰る際にはどうしたらよいのでしょうか。 素人なので使い方の説明を検索しても いまいち理解ができなくて、申し訳ありません。
夜間に列車の撮影をしている方は目的の列車が来る迄どこで仮眠しているのですか？ 私は駐車場に止めた車で仮眠しながら撮影しています。
どうしてＪＲ東日本は車両は安物な上に車内広告だらけでさらに初乗り運賃も高いのでしょうか？ 公共交通機関らしからぬ利益至上主義のかなりのお客様軽視にかんじます。 通勤車両もコスト削減、半値で作るとかいう話があったそうで231系などは113系の半値近い値段で作ったとか。 車内はドアの上にLCD画面つけてＣＭを流し続けて、車内は広告だらけ。 まぁ東京メトロなど東京23区の私鉄も目くそ鼻くそですけど。 安い車両の上にお客様に強制的に宣伝みせてCM費用でも儲ける。 都市圏の初乗り運賃がＪＲ西日本が120円なのに、ＪＲ東日本は20円も高い140円 ＪＲ西日本やＪＲ東海は223系、225系がメインの西日本、313系がメインの東海 共にＪＲ東日本の231系の1，5倍以上の車両価格みたいですし、 車両も快適性が231系や233系とは雲泥の差です。もちろん ドアの上にＣＭ垂れ流すモニターなどついてませんし、東海の313系にいたれば 車内広告すらあまりありません。 どうして同じＪＲでこんなにもサービスが違うのでしょうか？ 初乗り20円も高くとり、車両も安く製造し、ＣＭを流し、車内は広告だらけの ＪＲ東日本、初乗りが東日本より20円安い120円で車両も快適性、速達性を重視し快適な車両が多く、車内のモニターは行先等の表示だけでCMなどは垂れ流さないＪＲ西日本。 この差は何？
昭和４２年７月１２日に上野駅から青森までの寝台列車に乗りました。 その列車名が判りません。 お分かりの方お教え願います。
最近、通勤電車でよく「線路内に人が立ち入ったので」という車内アナウンスがあります。 そんなに線路に人がはいるのかな？と思っていましたが、知人から「それって、痴漢対応で時間がかかっているってことらしいよ」と言われました。 確かに、痴漢という理由で電車が止まったことはありません。 本当に、「路線内に人が立ち入り」というのは痴漢対応ということなのでしょうか？
たびたびすいません 各駅停車と快速電車は　快速のほうに目的地があるなら快速にのったほうがはやいし料金は同じということで大丈夫ですか？
前乗り運賃前払い とはどういうことですか？ 前でのって先に金払えってことですか？ チケットみたいのはとるんですか？ 詳しい方教えて下さい
船橋方面から総武線をつかい　西船橋駅にとまってから舞浜行の京葉線にのりたいのですが 徒歩でいけますか？　　また駅構内図をみたところ　下に京葉線乗り場があって 上にも　JR武蔵野線・京葉線とかいてありあす わけがわからんので教えて下さい！
路線バスに乗るため仕事帰りにバス停にいました 前回１０分前からまち交通状況により１０分くらい遅れてこられました 遅れるのは、仕方がないのですが きた瞬間スルーされました え？とおもい路線バス会社に連絡 そしたら再度駅ついてのってみえるかた降ろして戻ってきてもらえました更に３０分まちました その時次回つかえる乗車券一枚下さいました それからしばらくはなくまたこないだスルーされました 流石に怒りがでて なぜ二回もするんですか？といいました そしたら営業所から迎えにきて自宅近くまで送ってもらえましたが すいませんでしただけ 詫び品はなかったし あと次回もないようにしますから利用してくださいの言葉なし 普通迷惑料みたいな感じでサービスとかないのか不思議です 前回みたいに乗車券とか 請求はしたらだめなのはわかりますが皆さんならどうしますか？ なにかいろんな方の意見聞きたいです また次回も利用しますか？ 私は降りるバス停までは歩くと３０分かかります 歩こうとおもいます ご意見おまちしてます 絶対スルーはあってはいけないとおもいますし バス停には立ってました
座席変更についてですが ネット予約決済をしましたが、予約時期が違ったため連れと遠い指定席になってしまいました。 みどりの窓口で、連れと隣になるように座席変更はしてもらえるのでしょうか？ きっぷは未受取です。
初めて大江戸線の飯田橋で降ります。 A1出口に出たいのですが、降りてからどの位かかりますか？ もし判れば、最短で行くルートも教えて下さい。 ちなみに午前９時頃着き、歩くのは普通です。
足立区の綾瀬にいます。ここから目白まで週平均２．５回ほど行くとして安上がりな方法を教えてください。回数券か　乗り換え割引でパスモがいいのか？周遊券のようなものがあるのか？ あるいは西日暮里まで定期を買うか（定期があれば北千住や町屋で降りることもできるので便利は便利） （西日暮里経由山手線です）
出張で逗子駅まで聞きますが、新幹線で安くいく方法はありますか。 西明石から東京は良くありますがアドバイスあれば教えてください。 窓口で買うのが良いのか、金券ショップで買うのが良いのかなど。
来週の日曜に福島駅から仙台駅まで電車で行き、泉中央まで地下鉄で行きます。 そこで質問なんですが、地下鉄の入り口がわかりません。バス停の近くとか聞いたんですが。 教えてください。
たぶん大丈夫なのかと思いますが、確認として質問させていただきます。 例えば、A→B→C→Aという連続乗車券を購入する予定です。 途中、Cで途中下車して、電車を使わずに徒歩などでBに移動して、 再びそこから電車でCを経てAに行こうと思っています。 この場合、BからCの普通乗車券を別途購入すれば、 C以降の旅程は連続乗車券で乗車するということで大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
会社の定期で申請区間と実際の乗車区間に食い違いがあります。 取り敢えず、見せなきゃいけないので、一旦払い戻して、申請区間を買い直すか、 区間変更でやるか、どっちが得でしょうか？ 因みに定期は、3月24日まであります。 やりたいのは、申請区間買ったら、定期券コピーとって、また元の区間で、買い直したい。 困ってます。
東北新幹線で旅行したいのですが、時刻表で解り安く扱いやすいサイトがあれば教えてください。
リニア中央新幹線の建設に賛成する人に質問です。建設に反対する人を黙らせる方法を教えてください。 「JR東海がやることに口出しするな」が良いと思いますか?それとも、「東海道新幹線の経年劣化が予想されるため、代替輸送手段が必要。」が良いと思いますか?これら以外でも大丈夫です。
近鉄名古屋駅内から名鉄へ連絡乗換したい 今日この後すぐに乗りますので大至急ご回答をお願いいたします！ ネットで調べて知ったのですが、近鉄名古屋駅内にある名鉄線連絡改札口に名鉄線自動券売機がありますが、阪神電鉄元町駅で近鉄大阪難波駅までのきっぷ410円を購入し入場、近鉄株主優待乗車券と共に近鉄名古屋駅で名鉄に乗り換えする場合、連絡改札口で名鉄に乗り換えは出来ますか？また、そこにある自動券売機に阪神電鉄のきっぷと近鉄株主優待乗車券を入れれば名鉄のきっぷは買えますか？きっぷと言うよりは、出来れば名鉄ではICOCAで乗り降りしたいのですが、この連絡改札口で良いですか？ また帰りは逆に名鉄の駅から名鉄名古屋駅まで来て、出来れば連絡改札口を経て、阪神電鉄元町駅まで来たいのですが、注意しなければならない点はありますか？ なお近鉄は特急ではなく急行に乗ります。 詳しい方至急よろしくお願いいたします。
こんばんわ。 ピンポイントな質問で申し訳ありません。 毎年旧正月くらいに合わせて寒川神社に母と初詣にいきます。 例年朝早く行って祈祷してもらい大体８時過ぎの東海道線に乗って東京に戻ります。この時間帯は結構混むのですが運良く母は席に座ることができます（譲ってもらうこともあります）。ですが今年は二度の大雪で母が足を痛めてしまい日常生活ができるまでには回復していますが立ち続けるのは辛いはずです。来年もお参り行く予定ですが帰りに席に座れなかった場合一時間母を立たせたくありません。 そのためグリーン車に乗ってもらおうと思いますが、一般グリーン席は指定席ではなくグリーン車に乗っても確実に座れるとは限らないと聞きました。 そこで質問なのですが休日の茅ヶ崎駅から上りのグリーン席の混雑状況はどんな感じなのでしょうか？ 外から見た感じとかでもいいのでご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。
私は現在、通勤で小田急線の生田駅から東京メトロ東西線の東陽町駅を使用しています。 つい先日までは、同区間の定期を普通に購入しておりましたが、引っ越すことが決まった為 引越し後でも使う予定の、代々木上原～東陽町の定期を東京メトロの東陽町駅で購入しました。 現在はまだ生田からなので、小田急線の分だけチャージしてある金額から引かれて 代々木上原～東陽町間は定期でいけるなと思っていたら、チャージしてある金額からそのまま 往復約９８０円分が減っているようなのです…(少し曖昧で申し訳ありません) この場合、やはり一度、代々木上原で改札を出てからまた乗らないといけないのでしょうか？ このように他社線乗り換えの場合、特殊な定期の買い方をしなければいけないのでしょうか？ もし、一度改札から出ずに定期区間以外の部分の料金だけを引いてくれるような定期の 買い方をご存知の方がいらっしゃいました教えて頂けたらと思います。
JRの送電線(?)のトラブルは、よくあることなのですか?四国在住の者です。 先月末頃、東京に行きました。都区内の専門学校に通う友人と新大久保で食事をした後、夜行バスで名古屋に行く(ドリーム名古屋)ために東京駅に行く必要がありました。 山手線で行っても良かったのですが、新宿で中央本線の快速に乗り換えました。御茶ノ水まで順調に行きました。ところが、神田に着く直前で、「急停止します」という自動アナウンスの後、列車が止まりました。私は、「線路内に人が立ち入ったのかな」と思いました。 列車が停止した後、車掌からアナウンスがありました。よく聞き取れませんでしたが、「送電線が切れた」のようなことを言っていました。そして、車内の蛍光灯が切れました。私は初めてのことだったので、とても不安でした。また、夜行バスの発車が迫っていました。 約10分後に車掌から、「送電線(?)の問題は中央線ではなく、京浜東北線でした。」と言って列車が動き出しました。そのまま問題なく、終着の東京に着いたから私は安心しました。 その後私は、「このトラブルについてニュース記事になっていないかな」と思ってネットのニュースを見ましたが、全くありませんでした。このようなトラブルは、ニュースにならないほどよくあることなのですか? 私は、このようなトラブルは初めてだったので驚きました。私の地元が気動車しか走らないような田舎なので、架線(?)に関するトラブルは存在しないのかもしれませんが。 (?)をつけている理由は、車掌のアナウンスが聞き取れなかったためにトラブルの原因がはっきりと分からなかったからです。
サンライズ出雲・瀬戸の名古屋の運転停車の時刻を教えてください。 上り下り両方お願いします。
平日と土曜の15時台の京浜東北線に乗って大宮駅～有楽町駅まで乗り換えせずに行きたいのですが可能でしょうか？ 10～14時台は有楽町を通過すると聞いたのですが15時台の列車は全て有楽町駅にとまるのでしょうか？
車いすのお友達と、JR京都駅から大阪市営地下鉄堺筋本町へ出かけるには、どのルートが行きやすいでしょうか？ (1)JR大阪駅→御堂筋線梅田駅→本町 (2)JR大阪駅→四つ橋線西梅田駅→本町 (3)JR大阪駅→谷町線東梅田駅→南森駅 (4)JR新大阪駅→本町 (2)～(4)はバリアフリーに不安がありそう？なので(1)が有力なのですが。。。 JRから地下鉄への移動やエレベーターの位置情報など、車いすに優しいルートをお教え頂けると有難いです。 移動予定日は日曜日の午前中で、車いすは1名です。 よろしくお願いします。
こんばんは。 今日、山手線に乗ったらレンガ色の珍しい電車でした。東京駅の記念の 電車みたいですね！なんとなく１日幸せになりました笑 前にも、車体が全て緑の山手線を一度見かけたことがあります。 こういうのって、だいたいどのくらいの確率なのでしょうか…？ 車両数などがわからないので、回答待っています！
現在東急沿線に在住している者ですが、最近電車の屋根上の冷房装置の汚れについて気になったので質問します。東急線のうち、大井町線や池上線、多摩川線の冷房装置は、東横線、田園都市線、目黒線の冷房装置に比べて汚れが少ないような気がするのですが。これは長いトンネル(地下鉄など)があるとないとの違いなのでしょうか。例えば、大井町線の8500系の冷房装置は田園都市線の8500系の冷房装置に比べて明らかにきれいです。全検直後はどれもきれいですが、田園都市線は汚れるスピードが早いように感じます。何かご存じでしたら教えてください。
国土交通省は、JR東海リニア中央新幹線建設計画を認可した。 いよいよ本格的に建設段階に入る。 総工費約９兆円は、全額自社負担するという。 いくら東海道新幹線というドル箱路線を持っているとはいえ、総資産以上の総工費を自社負担して経営的にやっていけるのだろうか？
現在、祐天寺駅では通過線をつくるべく、工事していますが、特に上りホームの横浜寄りの目の前のマンションはどうするのでしょうか？ あと、通過線は上下共用となっていますが、下り列車で待避なしの優等列車も速度を落として通過線に侵入するのでしょうか？ ※どうやら待避線は上下共用ですが、通過線は上りが直線、下りがポイント変更ということになっています。
「ホビー」のカテゴリで質問しましたが、回答がつかないのでカテゴリ変更です。 日本交通公社の１９７８年１０月号時刻表に載っていた「日本一周早周り」の模範解答をご存じの方はいらっしゃいますか。 ご存じでしたら、教えていただけないでしょうか。 できれば、時刻表の解答通りに記載していただけると嬉しいのですが。 よろしくお願いいたします。
不正乗車について質問です！ 定番で安易なもので 子供料金で乗車、切符を紛失した又はICカードを押し忘れたと嘘をつき近い駅で料金を安く済ませる などがありますが 切符の偽装や定期の不正などの悪質な不正ではない場合 そういった不正は駅員さんに発見された場合どのような処置をされるのでしょうか？ いわゆる三倍の料金を支払うだけで終わりなんでしょうか？ 身分証や学生証や実家や携帯番号など全て控えるのでしょうか？ 学生なら学校に報告され退学？ 社会人なら職場に言われクビ？ また 警察に通報されるならその場で警察を呼ばれるのでしょうか？ それともその日は帰らせて 控えておいた番号や住所から後日警察から連絡くるのでしょうか？ 悪質ではない不正でも刑事告発され前科がつくのでしょうか？ 最近JRの駅で恐らく不正で 捕まる若者が多く その子達のその後が疑問になり質問させて頂きました。
今週末、友人と新幹線(自由席)を使って長野駅まで行く予定です。 そこで初めてビューカードを使う事になったのですが、 自分は地元から離れる機会が殆ど無く、ましてや友人と二人だけで 新幹線に乗るのもビューカードを使うのも初めてなので 何をどうすれば良いのか全く分かりません…(´ω`；) とりあえず群馬の高崎駅から長野駅(東口)まで 新幹線を使って行きたいのですが、切符？の買い方や どの改札を抜ければ良いのか、どの新幹線に乗れば良いのかなど 詳しく教えていただけると助かります。 (因みに帰りも新幹線の自由席を使う予定です。) それと友人はおそらくSuicaなので、 Suicaでの切符の買い方？も教えていただけると嬉しいです。 新幹線に乗り馴れている方、駅などに詳しい方のご回答お待ちしております。
もうすぐ千葉から東京へ通勤することになるのですが、準夜勤のため終わるのが23:40になります。御徒町から市川大野まで乗り継ぐのですが、武蔵野線の最終に間に合いませんよね。ですので、西船橋から市川大野までは自転車で何とかしようかと考えているのですが、御徒町から西船橋まではその時間帯でも電車が走っているのでしょうか。この間、定期券を【市川大野ー西船橋ー秋葉原ー御徒町】で買ってしまいました。とても分かりづらい文章で申し訳ないです。調べてもよく分からず、帰宅出来るのか不安で仕方ないです。詳しい方は、教えていただけると嬉しいです。
金曜夜２２：００ころ、浜松町から武蔵浦和まで５歳児を連れて移動しなくてはならないのですが、浜松町から京浜東北線で南浦和まで行くのか、大崎まで山手線で行って大崎から埼京線に乗って武蔵浦和まで行くコースを考えています。 噂によるとどちらのコースも週末の夜は大混雑で幼児が乗るのはかわいそうだと聞きます。 で新たに考えたのが浜松町から電車に乗るのではなく天皇洲アイルから埼京線直通のりんかい線に乗って武蔵浦和まで行くコースです。 そこでみなさんに聞きたいのは、金曜夜の埼京線は大崎から乗るのと天皇洲アイルから乗るのではどれくらい混雑度が違うのでしょうか？ 京浜東北線の浜松町乗車で南浦和下車の混雑具合とともにお教え願います。 できれば子供は座らせたいのですが。。。
ＪＲ九州の豪華寝台列車のななつ星は、３泊４日の２人利用で最高１５０万円という価格なのにリピートが2割ということらしいです。 たしかに、ホテルのような電車で風光明媚なところを走っているので、人気になるのは分かりますが、どういったことが理由でリピートするのでしょうか？ けっして何度も乗れるような価格ではないですし、同じお金をだすなら海外も行けるのにと思うのですが。
新潟の485系国鉄色編成について質問します。 国鉄色の485系編成は2014年10月現在も現役ですか？ 編成番号を教えてください。 また、北越や快速くびき野の運用を教えてください。 はくたか、北越の撮影には頻繁に出撃しています。はくたかの撮影は北越急行公式webで編成の運用が公開されているので滞りありませんが、北越の運用がわからないので3000番台リニューアル車の写真しか撮れていません。
※高速道路に関する質問なので、路線と言うことでこちらのカテゴリーに質問させて頂きましたが、他に適切なカテゴリーがございましたらご教示願います。 タイトルのように、京葉道路を千葉方面から走り、首都高を経由して中央道に向かう場合、 京葉道路の一番西側の休憩施設は幕張PAですよね。 ここから首都高に入り、最短ルートで中央道に向かう場合、首都高の休憩施設は箱崎PAのみになるのでしょうか？ 実際に箱崎JCTを通っても、案内看板が無いのでどうやって入ったら良いか判らず、箱崎に入れないと中央道の石川PAまで休憩できないことになってしまいます。 （4号線の代々木PAとか永福PAは東行きにしかないようですし…） 実際にこのルートで休憩をとろうとしたら、看板の無い箱崎PAへの入り方を覚えるしか無いのでしょうか？ （下道に降りるとかPAのあるルートに迂回するとかは無しで） 実際にこのルートを通っている方が普段どうされているのかもお聞かせ頂けると幸いです。
1枚の新幹線指定席回数券を使って、その区間内で乗車する電車を分けることは可能でしょうか。 それとも、区間毎に別々に該当区間の回数券が必要でしょうか。 新横浜（市内）→広島（市内）の回数券1枚で 新横浜→新大阪　と、　新大阪→広島　で 乗る電車を分けられますか。 （分けなくても直通で行けるところですが、新大阪から「さくら」に乗りたいので分割します） 回数券の規約で途中下車は不可となっていますが 改札を出なくても途中下車と見なされてしまうでしょうか。 また、主題とは少し話がそれますが 1枚で上記のような分割が出来ない場合、新大阪→広島の回数券を別途買わないと行けませんが 町田市・相模原市の金券ショップで売っているお店はありますか。 宜しくお願い致します。
東京メトロが、日比谷線・霞ヶ関駅～神谷町駅間に新駅を開業するという。 どこに新駅ができるのだろうか？
こんにちは。 職場が東陽町にあり、明日10月15日より1ヶ月定期券購入を検討しています。 明日15日～27日までは東横線大岡山駅から、28日～11月14日まではJR京浜東北線の赤羽駅から通勤予定です。この場合、定期券を購入にしても、切符にしても莫大な値段がかかる事が分かりました。何かおすすめの方法（回数券や区間変更等）がありましたらアドバイス頂けますと助かります。 宜しくお願い致します。
銀座線について朝の通勤時間8時頃ですが、上野駅から京橋駅に行く電車はどのぐらい混雑してますか？ お分かりの方いらっしゃいましたら、ご回答頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
博多 - 新倉敷を新幹線往復で行きたいと思っています。 安く行く方法はありますでしょうか？ 行くのは、70代女性２名です。 ご存じの方、教えていただけると幸いです。
JRの通勤定期券は療育手帳の場合割引になりますか？ http://www.jr-odekake.net/railroad/service/barri … こちらを見る限りでは、12才未満の「手帳」に「第2種」の記載があるお客様には、介護者が同伴されることを条件と書かれているので恐らくないのかなと思ってますが。 JR西日本しかこのような記載がありませんでした。
武蔵野市の中学校に通っています。 今日の時点では、明日の登校について何の連絡も来ていません。 何も連絡がなければ、通常通りということなのですが、 明日の朝の天気はどうですか？ 中央線、南武線は予定通り動きますか？ また、他の学校も同じような措置を取っているのですか？
埼玉の熊谷駅からバスでも電車でもいいのですが、宇都宮駅まで朝の8時45分まで行きたい場合ですが、どのような経路が、時間的に一番早く着くのかわかる方いますでしょうか・・・？ようは熊谷駅からバスか電車スタートでのりついで時間的に一番短く8.45分までつく方法で見て・・・。
宮脇俊三氏のファンで、氏の著書はおおかた読んだつもりです。しかしながら、すでに宮脇氏は逝去され残念ながらもう氏の新作が出ることはありません。 宮脇氏後の読み鉄界でお勧めの作家、ライター、著書をご紹介いただければ幸です。
通勤用定期で小田急小田原線の「相模大野」駅より 新宿→ＪＲ山手線「上野」駅まで通う事になりましたが モバイルsuica（お財布ケータイ）を使うことって出来るのでしょうか？ 小田急などの他線定期に対応はしているのか。 乗り換えを要する定期の購入が初めてなので更に分りません。 「相模大野→新宿→上野」これらをすべて一括モバイルsuicaにする事はできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
綱島から駒込まで通勤します。 渋谷で乗り換えて山手線外回りが最も安価ですが、混雑状況はいかがなものでしょうか？ 渋谷が朝7:30から8:00頃の予定です。 何とぞよろしくお願いします。
出張で首都圏へ行ったとき、SUGOCAを使って電車に乗ったのですが、そこで２点質問です。 １．JR東日本でSUGOCAを使って出場するとき、画面に何も出ないのです、真っ暗なまま。いくら引き落としたのか、いくら残っているのかの情報必要ですよね。京急や地下鉄は表示しました。 JR東日本は、SUICAでも同じように何も出ないのですか？それともSUGOCA特別仕様ですか？ ２．九州へ帰って来てカード残高を見ると、２円って半端が出ました。九州は１０円単位ですので、この２円ものすごく不愉快です。この２円消す方法ありますか？８円チャージはできないので、２円払い戻しは可能？可能ならその時の手数料は？ よろしくお願いいたします。
電車が駅に到着する前にアナウンスがかかると思います。 その時、駅までの距離（ｋｍ）どのタイミングで放送するのでしょうか？ 補足：新幹線とJR東日本山手線のような電車の場合の比較も込みでお願いします。
至急お願いします！ はじめて行くので詳しく教えてください！ 中央口とか中央コンコースとかわけがわからないです。 御堂筋線の出口？から行けるとも聞いたけど 加古川の方から来ます。
北斗星のＳＡ１個室ロイヤルにはルームサービスありますか？ カシオペアのＳＡ個室は、ルームサービスでパブタイムやモーニングメニューを運んでくれますが、北斗星のロイヤルも同じでしょうか？ ネットで見ると、ルームサービス有の内容や、そうではないような内容があるので、最近、乗車した方教えてください。
質問させてください。 明日品川～名古屋への新幹線に乗るのですが、いつ出発出来るかはっきりしておらず、事前に切符を買えませんでした。 そこで、明日当日券で一番早い時間のものに乗ろうと思うのですが、どのような手順をふめば良いのでしょうか？ また、混雑などして時間がかかりますでしょうか？ アバウトな質問ですみません。こうして突発的に出発した経験がなく困っています。 よろしく願いします。
今度学校のスクーリングで兵庫まで行かなければならなくなりました 金沢から京都、福知山経由で八鹿まで特急列車で移動するのですが お恥ずかしいことに18にして人生で初めての特急に乗ります それも1人で JRのサイトなどを見てもよくわからず不安しかありません 日時は今月18～19の2日間で 行きが朝7時頃金沢発で帰りが16時40分頃八鹿発の特急です もう既に予約済みなのですが1台目は指定席で2台目は自由席をとりました 特急の指定席は座席に番号札がついているのでしょうか それとも番号札はついておらず座席表を各自で調べなければならないのでしょうか それからもし乗り遅れた場合はどうすればいいのでしょうか わからないことばかりで困っているので どなたか教えて下さいお願いします
台風19号が東京に近づいてきています。 10/11 18:45現在、13日の15時に九州を通過、14日の15日には東京を抜ける、というような予測になっています。個人的な推測をすると、14日（火）の朝方に東京をちょうど通過中、みたいなると思っています。そうすると、13日（月）の午前～20時あたりでは、台風は、関東に向かっているところか、東側が東京に差し掛かったところ、と推測しています。 その状況の中で、以下の予定をクリアすることになっています。 条件１． 東京から大阪に向かって新幹線で移動し、出発した日の21時までに到着する必要があります。 条件２． 原則として14日出発にしたいと考えています。 条件３． どうしても無理な場合には13日出発を考えます。 以上の想定を前提にした上での質問です。 過去の事例をご存知の方教えてください。 質問１．13日東京出発の場合（このケースの場合、新幹線は台風に向かっていくことになります） 出発のタイミングが午前・午後・夜について、それぞれ、新幹線は当日中に到着できるでしょうか。 質問２．14日東京出発の場合 当日21時までに大阪に到着することを踏まえたとき、最短で出発ができるのは、午前・午後どちらになるケースが多いでしょうか ※新幹線のダイヤ乱れや事故などによる遅れや復旧に要する時間を気にしています。 台風の東側のほうが勢力が強いという条件なども踏まえて、ご意見お聞かせくださいませ。
鉄道に詳しい方、よろしくお願いいたします。 明日の朝に急遽、鹿児島から京都に向かわなくてはいけないのですが、新幹線は動くでしょうか？ 台風が接近していますが・・・ できるだけ早い回答を望みます！ お願いします！
新大阪～熊本間の座席指定料金のみは　いくら？でしょうか？
阪堺電気軌道がNHK連続テレビ小説「マッサン」ラッピング電車を運行するという。 かなり古そうな車両に見えるが…。 何年製の車両なのだろうか？
ICOCAについて質問です ３•４年前に通学で使っていた○○駅ー○○駅の定期なのですがいまだに手元にあります。 この定期にお金をチャージして表記してある区間外で使うことはできますか？ またとくに必要な手続きなどあるのでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
以前、大宮の友人を訪ねたさい、指定された場所へ・・・ 何気なく新幹線の高架を眺めていたら！！！ 一両だけの、んまぁぁ～可愛い電車が走ってる それも平行して！「何だあれぇ」と眺めているうちに お迎えが来たので車へ。 友人も地方からの転勤でしたので知らないとの事。 何か電車と言うより、フワフワした感じのバスみたいな・・・ 鉄道関係はドシロウトなので、難しい話はなしで 私は何を見たのか、優しく教えてください。
武蔵新城－新川崎間の乗り換え案内を検索したところ 以下のような結果がでました 武蔵新城～（JR南武線）～鹿島田・・・徒歩・・・新川崎　　170円 武蔵新城～（JR南武線）～武蔵小杉～（湘南新宿ライン）～新川崎　160円 武蔵新城～（JR南武線）～武蔵小杉～（横須賀線）～　新川崎　　160円 地元でよく南武線を使っているものとして 後ろの2パターンのほうが　感覚的に高い気がしていたので意外でした。 これは単純に乗車距離によって値段が違うということでしょうか？ この場合Ｓｕｉｃａでの料金精算はどちらで処理されるのか疑問です。 また、今後定期を購入し新川崎にも時々行くけれど メインは武蔵小杉で東急線に乗り換える場合は 下の2パターンの経路での定期を購入すると 安くつくという認識でよろしいのでしょうか？ 簡単な疑問かもしれませんが　教えていただければ助かります。
名鉄名古屋駅と近鉄名古屋駅は直結？ お世話になります。 名鉄名古屋駅と近鉄名古屋駅は連絡改札機がありますが、 いったん外に出ますか？ それとも連絡通路（ありますか？）を通り全く外に出ずにそのまま電車から電車へ乗り継げますか？ 近鉄名古屋駅は他の鉄道へいったん外へ出る事なく、名古屋市営地下鉄に連絡していますか？ 何故こんな質問をしているかと言いますと、 兵庫県姫路市の山陽電鉄網干駅や兵庫県加西市の北条鉄道加西町駅から、 神戸高速鉄道・阪神電車・近鉄・神戸電鉄を利用して近鉄名古屋駅までは来れるようなのです。もし、いったん外に出ずに私鉄を乗り継いで行けるなら、東はどこまで行けるのかな？と思いました。 例えば名鉄豊橋駅や名鉄犬山遊園駅に行けたら面白いな、改札を出る時の駅員さんの困る顔が見て見たい？と思いまして。 例えば名鉄豊橋駅で近鉄への連絡きっぷが買えるのか？など興味があります。 色々詳しい方ご教示をお願い致します。
東京と京都を往復します。 バス以外で一番安い方法と言えば、やはりぷらっとこだまでしょうか。 ひかり、のぞみで使える安いキップはありますか。
八尾に引越し、河内山本駅から難波を経由して、江坂まで通勤することになりそうなので質問します。 近鉄大阪線、河内山本駅、朝7:30～8:30ごろの状況はどのようなものでしょうか。 座れないのは当然ですが、どれぐらい混んでいるのか教えて下さい。
ＪＲ京都線の長岡京駅で午後1時台に乗ります　でも頻繁に３～15分くらい遅れます＝踏切で確認をした　ドアの異音がした　もちろん人身事故などでは仕方ありませんが、京都駅の連絡で奈良線、嵯峨野線、新幹線に間に合わないことが多く、アタマに来ることが多いです　もう一つの原因は昼間の普通電車の大阪～京都が全廃されて、兵庫県から滋賀県に行く快速電車が高槻～京都間を普通扱いで運行するので、大阪以西のちょっとした以上で遅れが頻繁にあります／でもホームで待っていると、新快速は外側レールを何本も素通りしていきます　宝塚線の事故が大きく作用して、少しの異常でも遅らせろと指令が出ているのですか
北海道新幹線の線路は結局どうなったのでしょうか？ 線路幅が広い新幹線方式？ 在来線の線路を使うスーパー特急方式？
東急田園都市線の駅の構内の女性アナウンスなんですが、 「まもなく、2番線に～行きが参ります。危ないですから、白線の内側に・・・」というような声がキンキンの甲高いおばあちゃん声で、聞くのが苦痛です。 一方、つくばエクスプレス線は若い女性の澄んだ声でとても聞きやすいです。 みなんさんの利用される列車などで「聞き苦しい」「聞きやすい」というような例がありましたら教えてください。 （できたら、何線のどの駅のあたりかも）
度々の質問恐縮です。「東京ミッドタウン」から、交通機関を使ってJR東京駅（上越新幹線ホーム）にたどり着きたいのですが、乗換は覚悟してますが、なるべく歩かないで済む方法をご教授下さい。
定期の買い方について。 横浜の港南中央駅に引越しすることになりました。 恵比寿までの通勤定期の購入について迷っています。 今までは上大岡(京急)～品川(JR)～恵比寿だったのですが…。 (1)地下鉄で上大岡まででて、今まで通り行く。 ☆メリット→ルートが同じなので安心 ★デメリット→定期が2枚になる？地下鉄と京急とJRなので。。 (2)新ルートの、地下鉄で横浜にでて、湘南新宿で恵比寿 ☆メリット→早い ★デメリット→混雑が心配、本数が少ない、プライベートでは京急を使うことが多いため、定期券を活用出来ない ＊疑問→横浜から湘南新宿以外のJRでも定期圏内なのか？例えば横浜からJR東海道線→品川JR山手線ルート 東海道線も混雑が気になります。 みなさんなら、どちらを選びますか？ ちなみに定期代のことは考えなくて大丈夫です。 混雑具合、本数のなさが1番気になります。
走ってますか？ 埼玉に住んでるんですけど、一度 東京 に出ないとダメですかぁ？ ちなみに 向こうに夜 着きたいんで 昼行便ってあるのでしょうか!? よろしくお願いします。
東北新幹線　トクだ値３５割引を東京ー宇都宮間で予約しようと思います。 11月２２日を予定しています。現在は、予約のシュミレーションで見ています。 一か月前の1週間前から事前予約受付で、今日でしたら11月１４日の6時台を朝6時半に 確認してみましたが、空いてませんでした。 日によって、空いてたり空いてなかったりしますが、 これは1か月前からまた出てきたりしますか？ それとも一か月前の更に1週間前の事前予約開始の5時半に一気に埋まるのでしょうか？
お世話になります。 大船駅を4時43分に出発し、大宮駅に6時38分に到着する始発電車を利用しようと思っており、その時間の京浜東北線の各区間の混雑状況をお尋ねします。 今週の木曜日に大船・大宮間を京浜東北線で輪行しようと思っています。 自転車を解体して車内に持ち込むので大荷物になってしまうので、混雑している時間に利用すると他の乗客の迷惑をかけるうえ、自転車が破損したりたの乗客の怪我の原因にもなってしまいます。 そのため、乗り降りをする駅だけでなく、途中の区間でも満員になってしまう路線は使う事ができません。 上記の時間の電車は、東京周辺を6時前後で通過するのでそこまで混雑しないと思うのですが、いかがでしょうか。 ・○○駅の京浜東北線は○時から混み始めるよ ・○○駅と○○駅の間はすいていた など、部分的な情報でもかまいませんので、御存じの方がいらっしゃいましたら御回答をお願い致します。
教えてください。 検査のため乳児を連れて御茶ノ水近くの病院へ行きます。 子供は抱っこ紐での移動になりますが、 予約時間の関係で朝8時30分前後に 東京駅から御茶ノ水まで電車移動です。 地方在住のため、ラッシュ時がよくわかりません。 混雑の具合はどの程度でしょうか。教えてください
　雨合羽では、バスや電車には乗れ(せ)ないのでしょうか？ 　台風が首都圏に迫っています。 ところが、TVの実況中継者のそばを通り過ぎる通勤者は、こうもり傘にスカート(一部キュロットも散見)姿で、通勤しています。 こんな時は、雨合羽に雨靴が妥当だと思うのです。 百金の雨合羽のコートとズボンでも、通勤くらいなら十分な強度があります。 最近は、あまり利用しませんが、タクシー車両も座席はビニール製であったと思います。 雨合羽で、公共交通機関の車両に入ることの是非をお聞かせください。
七条駅、あるいは清水五条駅から大手前大学へ最短で行く方法を料金と一緒に教えてください。 当方関西方面に土地勘がなく、路線図での確認だけでは心配になりました。
京都駅１７：３２発の特急くろしお２３号に乗って白浜に行きます。 白浜着は、２０：４３なので、車内で駅弁が買えますでしょうか？ 車内販売がある場合は、子供が食べるようなメニューはありますか？ 車内販売があり場合は、どのあたりであるのでしょうか？ 後、車内販売がなければ、京都駅であらかじめ買おうと思うのですが、京都駅のどこに行けば買えますか？ くろしおの乗車する所は、在来線に行けば良いようです。 自由席の切符で行くのですが、お弁当を車内で食べれるようなテーブルやジュース置きはありますか？ ３歳と１歳の子供がいるので、テーブル等ないとこぼしそうで怖いので、教えてください。
１１月９日にふたつ資格の試験を受けるのですが、 午前中にＪＲ京都駅付近の専門学校が会場で、 午後からＪＲ住道と野崎付近の大阪産業大学が会場なのですが、 午前中１２：３０分に試験終了で 午後１３：１５試験開始です。 ＪＲ京都線で大阪まででる以外にもっと早く大東市の大阪産業大学まで行ける方法ないでしょうか？
　初歩的な質問ですが、現在も瀬野八では後部補機を増結するのでしょうか。 もしするのであれば、増結、切離しする場所はそれぞれの駅でしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
人身事故起こすと親族に鉄道会社からばく大な迷惑料、請求されるてホント
条件は3つ 1）　３月の下旬 2）　土曜日 3）　午後～夕方　　（最速で15:00頃、たぶん16:00～17:00台頃、　遅くなると18:00～19:00台） 上記条件で、東京駅から東海道新幹線下りのぞみ自由席は座れますか？ 「１～2本遅らせば大丈夫」と言う情報もありますが、どうでしょうか？ 終了後の自由解散のため、3)できしたような時間の幅が出るため、指定席が確保できそうにありません。 東京には不慣れなな田舎者ですが、情報よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 「秋の乗り放題パス」の払戻しを行いたいと思い、とある駅のみどりの窓口へ行ったのですが、 「乗車券の他に説明の書いた資料付いていなかった？それも必要です。」と、不乗証明だけいただき払戻しはできませんでした。 確かに購入時には何枚かの説明資料が一緒に発行されました。違う駅でですが、青春18きっぷの払戻しを行った時は切符だけで大丈夫でした。 切符によって、必要な書類は異なるのでしょうか。 今回はクレジット・カードでの発券で、発券時のカードは一緒に持参していました。 以上、よろしくお願い致します。
東海道本線快速アクティーを利用して熱海まで行く場合について教えてください。 土曜日に9時15分東京発に乗車して、グリーンなどの指定席を取らないで座席を確保したいと考えています。 距離が長いので座れたら助かるので、 東京発なのでどのくらい前からホームに並んでいたらいいのでしょうか？実際の電車はなん分前にホームに入ってくるのでしょうか？ 分かりにくい質問で申し訳ありませんが教えてください。
御堂筋線で梅田まで行きます。 そこからJRの緑の窓口へ寄って予約の切符を受け取りJRはまかぜに乗るのですが、 梅田でどの改札を出てどういうルートで行ったら良いのか また時間はどの位かかるか ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 梅田へはめったに行った事がなく行く度にえらい迷子になります。 もしわかりやすい行き方がありましたらお教えください。
お世話様です。今月下旬上京します。銀座の「和光」あたりからJR「浜松町」駅に電車で移動したいのですが、よい移動方法はないでしょうか？ご教授いただける方宜しくお願い致します。
祝日に秋田から青森に行こうと思います。一泊二日です。 自力で理解できる所まで調べようと思ったのですが、ややこしくてよく分からなかったので、電車にお詳しい方、知恵を貸してください。 ・奥羽本線乗り継ぎ、特急つがる、リゾートしらかみのどれかで行こうと思います。 それぞれの値段、所要時間を教えて下さい。 （本線が3時間半、7000円程という情報は見つけましたが、ほかが曖昧です。） ・キップの予約はいつからで、どこですればいいのでしょうか。 秋田駅のみどりの窓口じゃないとできないものですか？ 無知な質問ですがよろしくお願いします。
豊橋から知立までの定期をもってるんですが、名古屋までチャージしておけば普通に改札通れますか？
札幌駅から手軽にJRで行ける範囲で札幌行きの寝台特急「カシオペア」「トワイライトEXP」「北斗星」と上りの「トワイライトEXP」を撮影できるポイントを教えてください。一発勝負なので被りの恐れが少ない場所を探しています。 使用できるレンズは24mm相当～480mm相当です。
http://rail.hobidas.com/guide2/archives/00400jr/ … ↑石動ー倶利伽羅間の有名な撮影地でトワイライトEXPの作例が掲載されているところなのですが、付近に安全に駐車できるポイントはありますか？
今度、仕事で上星川から中山までバスで出勤することになりました。 しかし、中山直行のバスは少なく、多くは鶴ケ峰で乗り換えなければなりません。 こういう場合は、定期はどうすればいいのでしょうか？ しかも鶴ケ峰から中山の場合、ルートが二手に別れます。 片方しか有効ではないのでしょうか？
仕事の関係で急きょ、東京の浅草線・蔵前駅まで行くことになりました。 行き先は蔵前駅のすぐ近くです。 横浜市内の相鉄・天王町駅から乗って行きます。 出身が関西ですし初めて訪れる場所で土地勘はありません。 仕事場までの到着（集合時間）は朝８：４５までです。 訪問するのは平日です。 路線検索でチェックしましたが、乗り換えは・・・ 「　天王町⇒横浜⇒泉岳寺⇒蔵前　」というルートが乗り換え回数が少なく 行きやすいとは思うのですが １時間以上前には出ていきますので、７時台ともなると東京都内の路線は どこもラッシュで恐ろしく混んでいるとおもうのですが 早朝の東京の電車通勤の経験がなくわかりません。 ６時３０分～７時台に天王町を出ていき早めに到着しようとおもうのですが どのようなルートで乗り換え駅を使えば、都内の通勤の混雑を避けて目的地まで 行くことができるでしょうか？ 蔵前駅は大江戸の地下鉄線で地下鉄もそうとう混むとは聞いています。 ↑で述べたルート以外での乗り換え駅は「中延　大岡山　田園調布」などがありますが 　どこも行ったことがありませんので、おそらく駅構内でまごついて迷う可能性もあります。 ですからトイレの時間や間違えや時間ロスを考えて乗り換えの少ない方法で 早めに出発することだけ考えています。 どの駅を乗り継いでいけば、出来るだけ混雑をさけて蔵前までスムーズに行けるでしょうか？ 横浜から東京の下町の路線の朝の通勤状況ご存知でしたらアドバイスお願いします。
電車にて、状況にもよりますが人の数がすいてる時はまだしも、それ以外で足を広げたり伸ばしたりしてる人って一体なんなの！と思いませんか？偉そうにと思うのですがいかがですか？
山手線にて五反田から日暮里まで新宿方面から行ってみたのですが、時間がかかったようでした。五反田から品川方面を経由して日暮里に行った方が時間は早く到着するでしょうか。
タイトルの列車が走る路線の快速列車って、なぜアクティ、アーバン、ラビットという愛称が付いているのですか？ (湘南新宿ラインを除く)
10/11、12、13で京都に行く予定です そこでどうやって行こうか悩んでいます。 できる限り安く済ませたいのですが何で行ったら一番安く行けるでしょうか？ 西鉄の株主優待券があるので福岡からじゃなくて小倉から出発することもできます。 ちなみに西鉄高速バスの京都行きは優待対象外なので優待ではいけませんでした。 10日の夜に出発するより11日の朝に出発した方が安いでしょうか？
通勤で乗っているのでよく聞くのですが、大正駅と芦原橋駅の間はガード上を走っているので立入とかないと思うのですが、どこから入ってくるのでしょうか？ もしかして、木津川渡ろうとしているとか？
新幹線を利用して名古屋から九州の諫早まで行く予定ですが、JR東海、JR西日本、JR九州の3つがあり、且つ、インターネットでの割り引きや方法などが色々あり良くわかりません。 一番簡単なのは、駅で購入する往復割引ですが、例えばJR西日本の早割では新大阪から博多までの価格が片道でペイできそうです。 しかし、名古屋からだと良くわかりません。 それに九州が入るともっとややこしくなります。 博多から諫早までは、特急を利用する予定です。 結構、面倒だと思いますがよろしくい願いします。
僕は電車に全然詳しくありません。新幹線の500系は早くてカッコ良かったのに、なぜ引退してしまったのですか？500系の良かったところと悪かったところを教えて下さい。
トワイライトエクスプレスで五稜郭と青森の間で連結されるＥＤ７９の撮影はどこできますか？ トワイライトエクスプレスの上りに乗車した際に、五稜郭でＥＤ７９の機関車を連結して運転するようですが、色々見ると五稜郭駅も青森駅も下車できないようです。 機関車を撮影（車内からでもＯＫ）できるのはどこでしょうか？ 最近、乗車した状況を教えてください。
１５年３月から、高崎線、宇都宮線が、東京発着するわけですが それって、全時刻発着なのでしょうか。 発着ホームは、２ホームくらいしか、なさそうにみえる。 山手線からみてると、上野から東京まで、上下線２本しか 見えないし、全時刻東京から発着は、ありえますか。 それなら、上野で下車した方がいいですね。 いかがでしょうか。
京浜急行空港線で京急蒲田駅～大鳥居駅間が立体高架化されたが、平地を走っていた旧線は、レールや枕木等は撤去されただろうが、跡地はどうなっているのだろうか？
土曜日の朝に名古屋からアーバンライナーに１両付いているデラックスカーに乗ってみたいと思っています。目的地は大阪です。 その日によって異なるでしょうが、大体の所で結構です。 朝７時～、又は８時～発のデラックスカーは、混みますか？ どのくらい前に乗車券（当日券）を買えば乗れるでしょうか。
私は習い事に横浜から押上まで京急経由で行きます。 そこで、疑問に思ったのですが、回数券は一社でしか買えませんが、こういう使い方はできるのでしょうか？ 回数券：横浜-泉岳寺間購入 往路：回数券を横浜駅で通し、押し上げの乗り越し精算機で精算 復路：押上駅で泉岳寺までの切符を買い、横浜駅の乗り越し精算機で回数券を通す
申し訳ありません、どうしてもわからなかったので 質問させていただく事にしました。 庚午北四丁目のバス停から乗り 西観音町で下車、広電バス3号線に乗り換え マリーナホップまで行きたいと思っているのですが 何十分か以内に乗り継いでも二台分のバス運賃、400円を越える支払いになるのでしょうか? それとも市電と同じように0円、もしくは数十円の追加料金だけなんでしょうか? ご存知の方がいらしたら、教えてくださるとありがたいです。
高校生です。 先週の金曜日に女友達と二人で塾帰りに電車に乗っていたところ 理不尽なことで４０代前半の男性に女友達が大声で怒鳴られたので 無視してそのまま自分たちの乗る電車に乗ったところ、その人も同じ電車に乗ってきて 再び暴言を吐かれ、脅されたりしました（暴行は加えも加えられもしていません） 僕は女友達の代わりにその人と口論？をしましたが、結局その人が言っていることは意味不明で 話にならなかったこともあり、、次の駅で降りて違う電車で帰ることにしました。 その日はそれで終わりました。 しかし今日、再びその男性と電車内で出くわし、あの時の話は終わってないぞと 僕たち二人を脅しました。 僕は女友達を先に帰らせて、僕とその男性に加えて、駅員さんを三人呼んできて仲介人としてはいってもらいました。 その時に、その女友達が警察を呼んできて、警察が介入してきました。 当然、脅している証拠も暴行を加えられたという事実もないため、警察も何もできませんでした。 つまり、何もできないままその人は家に帰されたということです。 僕たちは多分その人の中では、警察を呼んだ人、という認識になっているでしょうから 次に出くわしてしまうと本当に危ないのでは、と危惧しています。 警官は僕たちに、駅員に言えば、その人はブラックリストにも乗っているし、君たちの名前は通しておいたからすぐに助けてくれるだろうし、電車内でもし遭遇したら近くの大人に助けを求めなさい。 と言われました。 しかし、駅員ならまだしも、関係のない一般客まで巻き込んでしまうと、僕たちのような人が増えてしまうことでしょうから、できるならば僕一人で解決したいのです。 でも僕には身を守る手段がありません。 相手は僕たちを恨んでいるでしょう。 僕は一体どうすればいいでしょうか。
東京モノレール旧線旧羽田空港駅(今の天空橋駅ではない)は、どうなっているのだろうか？
N700系は編成ごとに製造メーカー4社のいずれかで作られていますが その各メーカー製だと確認できるような特徴や差異はありますか？ 通勤型車両であれば同一形式でも担当メーカーごとに 屋根や妻面などにそれとわかる特徴があったりしますが そのようなものが新幹線車両にもあるのでしょうか。 4社すべてに見られなくても構いませんので 車体作り込みの違いがありましたら教えてください。 できるだけ一般利用者が目に出来る範囲の点でお願いします。 ※編成番号より照会するのは無しで。
９月３日に１ヶ月買いまして、１０月４日と５日は土曜なので１０月６日から継続で買うことはできますか？１０月１日に買いたいです
須磨区の神戸医療センターから、名谷駅までの交通手段を教えて下さい。 金曜日の14時から、神戸医療センターで貯血をする予定なのですが、循環バスの最終が15時前みたいで、恐らく間に合わないので、困っています。 何か、これに代わる交通手段はないのでしょうか？ タクシーに乗るしかないですか？
PASMOを使うエリアに住んでいるのですが 普段使用していたPASMOを障害者の磁気定期券からPASMOの定期に移行したため 会社の定期を別なカードで持つことになりました。 ただ見た目が同じだと混合してしまいそうなので できれば色の違うSuicaを購入したいと思っているのですがSuicaにPASMOエリアの定期を購入することは可能なのでしょうか？
リニアモーターカーの神奈川県内のルートですが、 下記URLの地図上の破線部分でほぼ決定なのでしょうか? http://company.jr-central.co.jp/company/others/a … 非常口と書かれているところから土砂等を運び出すと考えてよいのでしょうか?
今度、初めて東京に行きます。 人形町駅から西新宿まで行きたいのですが、 調べたところ銀座駅で乗り換えるみたいです。 行った事がないので質問したいのですが、乗り換えはスムーズにできるでしょうか。 あるいは馬喰町駅から新宿駅まで行く方が分かりやすいでしょうか。 迷子になって時間に間に合わなくなったら不安なので質問しました。
ＪＲ西日本の首都圏往復切符について。 http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … 上記URL（URL間違っていたらすみません）に載っている切符を使って東京に行くのですが、この東京フリー切符を使って東京駅～千葉駅、千葉駅～東京駅と使うことは可能でしょうか？ 使う度に区間が変わっていて画像を見る限りでは千葉が含まれているのですが検索しても使うことができるのかハッキリ分かりませんでした。 使っても大丈夫か教えてください。よろしくお願いします。
モバイルSuicaの使用法が、HPで見てもいまいち理解出来ません。 数年前に通勤で半年間モバイルSuicaを使用しました。学生を見て、自分もモバイルSuicaで定期を購入しました。ドキドキしながらも便利だと感じました。このときはモバイルSuicaのHPを見ながら何とか出来ました。 リタイア後は電車旅行をしたいと計画していますが、再度モバイルSuicaが使えたらと思っています。そこで、初歩的な質問だと思いますが、分からないので教えて下さい。 １）駅のコンビニで使えたように、チャージをした金額が電車料金になるのでしょうか。 つまり、全く計画を立てずに駅でピッとして電車に乗り、思いついた駅で降りてピッとすると、料金はチャージした分から払われるのでしょうか。 ２）乗る時にピッと出来ても、無人駅などでピッと出来ない場合（機械の無い場合）、あるいはSuica対応で無い駅の場合は、料金の支払いはどうするのでしょうか。 ３）上記質問と同じですが、関東地方で乗り九州あるいは北海道まで行き、無人駅で降りる場合、モバイルSuicaが使えない場合、どうなるのでしょうか。 例えば、無人駅なので改札を通さずに降りてしまった場合、次にそこから乗るのにまた改札を通さずに乗るとか、考え始めると難しくて分からなくなります。 ４）A駅から乗り、極端な話、数日間駅の改札を通らずに電車旅行をし、隣のB駅で降りた場合、料金は一駅区間だけでしょうか。 バカな質問ですが、私は片田舎に住んでいて、車を使い、電車はほとんど乗っていません。 以前、モバイルSuicaの定期を使用し、便利だと感じたので、今後の使用を考えています。 よろしくお願いします。
リニアモーターカーってHSST方式で時速300ｋｍの営業運転って日本ではできないのでしょうか？
在来線の垂水駅で入場し、三ノ宮駅で一旦出場し、切符を受取り、 三宮から新神戸まで市営地下鉄に乗り、 新神戸から名古屋まで先ほどの切符で新幹線に乗り継ぎして乗車できますか？
バスに乗っていると前輪付近が上がったり下がったりしているようですが、 どうしてそのようになっているのでしょうか？ また、何に役立っているのでしょうか？ 後輪付近ではそんなことはしていないようですが、何故前輪だけなのでしょうか。
東京から岐阜羽島まで行くのに、東京から名古屋までのぞみで行って、名古屋から上りこだまに乗って岐阜羽島まで改札を出ないで行くことってできますか?もちろん重複する区間の料金は払うつもりです。
人気のある寝台特急列車などは、乗車券の入手が非常に困難で、ロイヤル （ 個室A寝台 ） などに至っては発売解禁から1秒以内に売り切れると聴きます。 そこで、鉄道マニアの方などは所謂 「 10時打ち 」 なる方法を遣うと聴きます。 この 「 10時打ち 」 は対応してくれる駅を探すのがまず難しいと聴きますが、仮に対応してくれる駅を見付けたとして、事前申し込むをするのが常識だそうです。 では、此処で質問します。 その事前申し込みというのは、いつから可能なのでしょうか? 当日の営業開始時間からですか? それとも、前日からでしょうか? または、数日前から可能なんでしょうか?
すいません分かる方見えたら教えて下さい。 JR東海道線ですと名古屋駅から大阪方面に乗る場合、米原駅をまたぐとJRの会社が変わる為ICカード乗車は出来ないと見た事があります。 近鉄線の場合はどうなのでしょうか？ 例えば、近鉄名古屋駅でICカードで入って、近鉄名古屋線の急行に乗り、伊勢中川駅で近鉄大阪線の大阪上本町行き快速急行に乗り換えた場合、近鉄線の大阪上本町駅や大阪難波駅でICカードで出る事はできるのでしょうか？ 特急は使わない事とします。 すいませんよろしくお願いします。
新宿西口の高速バスターミナルで下車してJRに乗り換える用事があるのですが、 けっこう重い荷物を載せたカートを引っ張っていくため、 階段を降りられません。 エレベーターやエスカレーターなどを利用するアクセス方法を 知りたいと思っています。 ご存知の方、ご教示いただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。
10月の中旬(平日)に新大阪から別府まで電車を利用して出張になったのですが、 電車の混み具合が分からず質問させて頂きます。 (1)新大阪7時53分発みずほ603号ですが、30分くらい前までにホームに到着していれば、 　自由席には座れるのでしょうか？ 　また、ひかり491と比較した場合、どちらが空いているのでしょうか？ (2)小倉でソニック11号に乗り換えるのですが、乗り換え時間が8分しか有りません。 　普通に歩いても間に合うのいでしょうか？　(キャスター付きのキャリーケースを1つ 　持って移動します。) 　また、ソニック11号の混み具合はいかがなもんでしょうか？ 　小倉駅に10:01到着し、10:09出発のソニック11号に乗車します。 以上、宜しくお願い致します。
日曜日に名古屋の栄駅へ11時までに行きたいのですが、出来るだけ費用を押さえたいと思っています。 お奨めの安く行ける方法を分かりやすく教えていただけると助かります
表題の区間はオール各駅停車で普通電車ばかり。シートもベンチタイプのみ。 神奈川県から東京にかけて、或いは豊橋ー名古屋ー岐阜は新快速とか便利に運行されていますね。 落差が酷すぎます。 神奈川県から東京にかけてはメガロポリスを形成し、一方で愛知及び周辺も製造業が盛んで、乗客の需要も見込める。だから便利に走らせていると。まあそれは言わなくともわかるのですが・・・・ 表題の区間はここ数十年に渡り、何らかの利便性の向上はありましたか。 相も変わらず、との感想を持ちます。 費用対効果を考えるのは資本主義のの基本ですが、それにしてもあの区間は・・・客に冷たい。 まあ車内もすいてまして、通勤タイムを除けば、３両編成でも概ね全員座れてしまう。 でも放置しっぱなしは困る訳で １時間に１本は新快速にするとか、ベンチ形式の座席を何とかするとか。進行方向に向かって座った方が乗客も楽だし。 競合する私鉄もあの区間には無い事も大きいですね。それに胡坐をかいている。
大阪から東京へ行く予定です。 ２歳の息子が、新幹線が大好きなので、たくさん見せてあげたいのですが 何番線にどの新幹線が止まるのか・・・、写真が撮れる時間等あるのか・・・、 素人の質問で申し訳ありませんが、教えて頂きたく投稿しました。 東北、秋田、上越、山形、長野新幹線・・・ 特に、連結している新幹線が大好きなので、 はやぶさ＋こまち　を見せてあげられると嬉しいです。 10月2日(木) 新大阪⇒東京 16時頃には東京駅を出たいので下記の三本で考えています。 のぞみ20号（東京15:13着） のぞみ226号(東京15:23着) のぞみ22号（東京15:33着） 15時台の東京駅でたくさん見られるのか、もっと早く行くべきか迷っております。 とうか良きアドバイスよろしくお願いします。
初めて質問投稿します。 下らないことかもしれませんが、素朴な疑問です。 今朝出勤時に電車遅延があり、会社に遅刻してしまいました。 いつも乗り継ぎを２回するのですが、以下のルートで通勤しています。 最寄駅（小田急線）⇒代々木上原（千代田線）⇒表参道（銀座線）⇒青山一丁目（大江戸線）⇒勤務地 今日は小田急線・千代田線・銀座線・大江戸線　すべてが5～10分遅延していました。 間に合うと思ったのですが、１分打刻が間に合わず遅延証明書をネットから印刷することにしました。 すると、小田急線は「最大５分程度の遅延」で千代田線は「最大１０分程度の遅延」でした。 他の２線は未確認ですが、小田急と千代田線に関しては直通路線（？）なのにずれるものなのか？ と思ったのです。 代々木上原始発の電車もありますが、遅延理由はだいたい小田急からの遅延を引きずっていると思っています。 会社によって、遅延時間の算出のしかた？測り方？が違うんでしょうか。 ほんとにくだらないような気もするのですが、気になったので詳しい方がいましたら教えてください。
JR東海が国土交通省にリニア中央新幹線工事計画書を申請提出し、いよいよ本格的に動き出した。 ルートを見ると、大部分がトンネルになっており、掘削工事をすれば大量の土が出てくるだろう。 これら大量の土は、どうするのだろうか？
2年前の学生の時に、定期スイカ(？)を利用していました。 それ以降そのスイカは使っていませんでしたが(電車に乗るときはその都度普通に切符を買っていました) 年末東京に行く予定があり、東京で電車移動をするときいちいち切符を買うよりスイカで改札を通ったほうがスムーズかなと思い、久しぶりにスイカを利用しようと思っているのですが、2年くらいつかっていない(定期も2年前に切れている)このスイカはチャージすれば東京の駅の改札でも利用することができるのでしょうか？？ お恥ずかしいのですがスイカは2年前の通学時にしか利用したことがなくて、他の駅での利用をしたことがないので不安です； 乗るときに改札でかざして、降りた駅でもかざせばその分の料金が自然とスイカから減っていくのですよね？ また、かざす時ってスイカのイラスト側？をかざせばいいのでしょうか？ 教えて頂ければ嬉しいです・・・＞＜
いつもお世話になっております。 質問が言葉足らずですみません。 今日、夕方、大阪に帰るのですが(現在、山口)、時刻表を見ると、 17:15に「さくら」で新大阪まで、というのがあります。 その後、17:30にのぞみでも出るのですが、 自由席で帰るため、さくらの方がたくさん駅停まり、のぞみの方が停まる駅数少ないので、どちらで帰ったら良いか迷っています。 座れるならどちらでも構わないのですが、のぞみの場合、自由席といえど、追加料金が発生するのか、お聞きしたく...。 うまく説明できてるか、微妙で申し訳ありませんが、どなたか教えていただけますか？ よろしくお願いします。
けさ9月24日、JR田端駅と上中里駅の間の新幹線の高架で 早朝６時５分頃に2階建てMAX８両＋８両の下りが走っていました 東京駅の下りは6:04と6:08があり、東京駅から約10分かかりますので 回送で探しましたが見つかりません、不定期なのか？ ご存知の方、宜しくお願いします
のでしょうか？　 また、改札口が（違う会社との）兼用の場合はどうするのでしょうか？ 普段は電車を利用して来なかったので、 〈駅で聞け〉という回答だけは、遠慮します。 はじめてスイカを購入したので、 このWebで教えてくださる方、お願いします。
経済上、我孫子→成田駅→空港第2ビルで行きます。 成田からはエアポート成田で行くのですが、乗換時間が5分しかないのです。 荷物も多いので、極めて難しいでしょうか。 それとも乗換はホーム隣とかなのでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
ＪＲが今、新しい新幹線の線路を作ってると聞いたのですが、 なんていう線ですか？ 長野新幹線が長野駅が終点ですが、それが伸びる線路ですか？
http://www.jreast.co.jp/suica/new_s/info_2kukan. … 上記サイトを見て考えたのですが、 (1)JR新宿駅 ⇔ JR・東武池袋(経由) ⇔ 東武東上線和光市 (2)東武東上線各駅 ⇔ 副都心線和光市・池袋(経由) ⇔ 副都心線新宿三丁目 (1)+(2)、この二枚の定期券を１枚で購入できると考えていいのでしょうか。
奥野谷から鹿嶋神宮駅までバスで行きたいのですが、路線と時刻表がわかりません、奥野谷からは乗れないのでしょうか？教えてください
山手線は何両編成ですか？
山手線の西日暮里駅と日暮里駅の区間は、何メートルくらいなのでしょうか？ ２００ｍくらいですか？
一通である道路を逆走するような形でルート案内する地図は違法になりますか？
大宮始発の快速むさしの号を待っていると、入線してきた車両にはすでに乗客がいました。 この乗客は何処から乗ってきたのでしょうか
岡山電気軌道バスの運転士 に応募したいのですが、 給料が28～30万とありましたが業務内容をどなたか教えて下さい。 あと働きやすい会社でしょうか？ 宜しくお願い致します。
品川駅駅ですが、駅内は24時間空いてますか？ それともある時間になると締めてしまいますか？ 今度利用予定がありますが、終電に乗れないと始発まで待たないといけないからです。
有るコーナーで『一筆書き』について書かれていました。 乗車駅と下車駅の間に重複して乗車する区間が無ければ、一日中乗車が楽しめる乗り方を競う雑誌コラムも有ったように記憶しています。 実際に検札でも、車掌さんはクビをかしげながらも、ルートを言うと小さな印を押してくれました。 先日2駅を居眠りで乗り越してしまい、精算所で精算を申し出ると、「この券は有効ですよ。」と言われて、指で「このまま戻りなさい！」と示唆して呉れました。一時間弱ベンチに座って、無事目的の駅で下車できました。 現在は、「故意にする一筆書き乗車は違法では無い」のでしょうか。 ○○経由と有ったような気がします。記憶が正しいなら、指定された経由駅を通って一筆書きしたら…？ また、スイカを使った場合は検札をされた経験がありません。急行では、天井にスイカを近づけたら、パイロットランプの色が変わって、すべてOKになっていたように思います。 普段は無意識に自分の考える最短時間の乗車をしているのですが、とがめられたことはありません。 鉄道事情に詳しい方、重ねて教えてください。
伊勢神宮　内宮から、近鉄鳥羽駅まで行きたいのですがバスで行くよりやはり電車のほうがいいでしょうか。電車なら一度宇治山田駅まで戻ってそこから鳥羽駅まで行ったほうが早いですか？ いろいろ調べているうちに分からなくなってしまいました。あと時間はどのくらいかかるでしょうか。ちなみに、まわりゃんせを使用します。
走行中の電車の運転席の横の窓から進行方向の線路を眺めていたところ ところどころに石灰のような白い粉が枕木に並行に撒かれていました。 多くの場合には、粉が撒かれていた部位はレールのつなぎ目でしたが 繋ぎ目ではない場所にも、たまに撒かれていました。 どのような目的で、このような粉末が散布されているのか教えていただけますでしょうか。
初めて質問します。途中下車について教えてください。 日立～京都の片道の乗車券を購入しました。常磐ー東京ー新幹線と書いてあります。日立～上野はフレッシュひたち、東京～京都は新幹線に乗ります。 1.この切符で池袋と東京にこの順で途中下車はできますでしょうか？ 2.途中下車できる場合、どのような経路になるのでしょうか？また、自動改札は通れますか？ 3.途中下車できない場合、どの駅で不足分をいくら支払わないといけないでしょうか？
10月に初めてバニラエアを利用して札幌から東京に行きます。 成田空港に着いてからは京成成田スカイアクセス線アクセス特急で新橋に行く予定です。 今迄成田空港を使用した事が無いのですが、飛行機到着から京成成田の乗り場まで どの位時間がかかるものでしょうか？ 飛行機が11時05分に予定通り着いたとして、出来れば11時26分発のアクセス特急に乗りたいなと思っているのですが、可能でしょうか？
明日、９月１９日に都営三田線の三田で降りて８時１３分の都営羽田空港行〈急行〉に乗り 羽田空港に８時４５分に着く予定です。 質問です。 ●都営三田線の三田で降りて「都営羽田空港行」の乗り場まで何分程度歩きますか？ 　〈迷わず直ぐたどり着くでしょうか〉 よろしくお願いいたします。
JR東日本新潟支社のページを見たのですが、 SLばんえつ物語号の運転予定スケジュールが 2014/4～9月までしか載っていません。 10月以降は運転しないのでしょうか？ クリスマスのような臨時はあるのかもしれませんが、 通常運転は今年は9月の最終土日が最後なのでしょうか？
いつもお世話になっております。 今度の連休に、新大阪から新山口まで往復するのですが、それについていくつか質問・相談があります。 (1)娘と行くので娘には学割を使ってほしいのですが、学割の方が(格安チケットより)安いですよね？ (2)私は格安チケットで購入したいのですが、私がいつも購入するチケットは確か、販売店でチケット購入して…その後、ＪＲみどりの窓口に行って日にちや時間等、決めたと思うのですが、私が格安チケット・娘が学割で…となると、隣同士の席で取る、とかはできないですか？ うまく説明するのが本当に下手で、「何言ってるのかわかんない」的な文章で申し訳ありませんが、 できるだけ安く行きたいと思っています。 なお、娘の都合で夜バスではなく、新幹線で行きたいので、新幹線系でのご回答、お待ちしておりますm(._.)m。
今度都内でオフ会をします。 そのうち3人が遠くから来られるので、帰りやすい場所で オフ会をしたいのですがまだ関東に住んで間もなく土地感がないので 路線がよく分かりません。 どこでオフ会をしたら帰りやすいか教えて下さい。 遠方から来る方はそれぞれ、 新潟市、山梨市、名古屋です。 よろしくお願いします^_^
高崎線の211系は、まだ走ってますか？ もし、走っていたら走っている列車の時刻を教えてください。
宇部空港から山口大工学部の行き方教えてください。 大学のWEBページでは、バスを乗り継いで 宇部空港→JR宇部新川駅→山口大工学部 となっていますが、地図でみると、遠回りです。 それぞれ乗車時間は１５分なので最低でも３０分かかります。 http://www.eng.yamaguchi-u.ac.jp/10info/access.h … Google マップで検索したら、歩いても４０分と出ましたが、 途中歩きを入れて、１本のバスで行く方法ありませんか？
毎時１３、３７、新大阪発ののぞみは、前後ののぞみと比べて３分東京着まで時間がかかっています。 単なる好奇心ですが、どうして、このようなダイヤになっているのですか？
平日の朝9時頃、洗足から大岡山まで小さい子供を連れて乗ろうと思うのですが、混雑していますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
電車のICカードを利用したいのですが、色んな説明を読めば読むほどわからなくなってしまったので質問させて頂きますm(__)m ・利用する電車は、近鉄と地下鉄(奈良～大阪) ・扶養内労働(パートというか友人のお手伝い)という事と、所謂会社勤めではない仕事柄PiTaPaは恐らく審査が通らないそうです。 ・電車利用月5～15回(月によりバラバラ) ・仕事の荷物が大量なので、改札通さずピッてしたいです。 ・あと何か、お得になるものなどあれば凄く嬉しいです…(>_<)図々しくてすみません 最適なICカードはありますでしょうか？ 無知過ぎて呆れる質問かもしれませんが、どなたか教えて頂けたら幸いです。
上記の路線って、同じタイプのE231・E233系電車が走っていますが、あれって3路線で一緒に使用しているのですか?それともこの編成は東海道線で、この編成は宇都宮線でという感じで分けて使用しているのですか?
JR東海ツアーズで発売されている往復の新幹線と宿がセットになっている お得な切符がありますが、万が一帰り新幹線に乗り遅れた場合は後続の 新幹線の自由席に乗る事はできるのでしょうか? よろしくお願いいたします。
