現在９月から提出される共謀罪に対して反対運動やデモを行い廃案に持ち込もうと考えてる日本国民はどれくらいですか？
離婚は女性有利みたいですが男性有利になる条件を教えてください 離婚理由 嫁の精神面に問題あり 家庭内別居状態５年 夫婦生活が10年以上ない お互いに働いており、家にお金を入れてるのは僕のみ 裁判をおこせば離婚できる理由にはなりますよね
子供のこと16歳になる息子がいます 息子は反抗期もあるでしょうが 夫婦仲がよくないのもあり、寮に入って家には寄り付きません この先、僕らが離婚することになった場合息子はやっぱり傷つくことになるかもしれません。 難しいてます息子とは仲良くやっていきたいものなんですが... その場合の対象法を経験のある方にお尋ねしたいです
離婚した人にお聞きしたいです 一人になって気は楽になりますか もし、離婚した後に相手がいなくても離婚を選んだことを後悔してませんか？
暴行致傷で示談が成立しても執行猶予はつかないといわれてるのに鮮魚卸売会社社長・武藤美幸につくのはおかしいだろ！！ 愛知県大府市の駐車場で、23歳の男性会社員が40代の経営者の女から「勤務態度が悪い」として車の中で蹴られて意識不明となり、その後、死亡しました。 被害者家族と示談が成立しており救急車をよんだ（６時間暴行の後）ためらしが ６時間にわたり暴行し続け蹴り殺しておりながら殺人罪はおろか傷害罪ですら実刑をうけないとは糞おかしいだろ！ 通報してないにしろ暴行致傷（レイプはしたが傷は数日程度）示談は考慮されず 救命措置といっても６時間も監禁・暴行・致死　示談（本人死亡・示談金は無関係）してるから執行猶予 改めて思うが　なぜ暴行致傷＞＞＞＞＞＞＞＞監禁長時間暴行殺人　になるんですか？
自転車の部品を盗まれまし(ネジ2本)。これって犯罪ですか？
株式会社モイストという、うるおいの里を初回だけ頼み紙にも一切定期購入四回と書いておらず自動的に送ってこられ、被害にあった。合われてる方は、沢山おり私は、わからず3960円振り込みました。おまけに、アレルギーが全身に出て解約を言ったらできたのですが飲みかけですが、返金してもらえるでしょうか？内容が重複して申し訳ありません。同じ被害にあった方はいないですか⁉
朝鮮学校の敷地内に日本人が入ると不法侵入で警察沙汰になると聞きましたが、本当ですか？
損害賠償請求の見込み収入の証明についての質問です。 刑事事件（暴行・器物損壊）の被害者となり、示談を締結しましたが、加害者の方が3項目に渡って示談不履行をしています。 あまりにも理不尽かつ話にならないので弁護士を立て、民事訴訟することになりました。 示談締結の際、示談金の支払いは一切ありませんでしたが、事件のせいで半年ほど仕事が出来ずにいたことを弁護士に伝えたところ、慰謝料と損害賠償で見込み収入も請求しましょうということになりました。 私はフリーランスで仕事をしており、会社には属しておりません。仕事の案件も個人から受けることが殆どです。この場合、どのように見込み収入を立証すれば良いのでしょうか？ 色々と調べてみましたが解らず、ご教示いただけますと大変助かります。 宜しくお願い致します。
過日、会社を解散し、清算結了しました。 借入金等の債務は、債権者と話し合い、代表取締役であった、私個人が引き続き返済しています。 これとは別に、民事裁判で、訴えられ、納得のいかない形で和解した、和解金が残されています。 心情的に、支払いたくないのですが、法的には、実際、支払わなくても良いのでしょうか？
知り合いが、飲み屋でトラブりました。やってもいないのに飲み屋の従業員に(腕を捻られたとか殴られた)と言われ、警察も呼ばれ、訴えられました。 だが警察はあの店は前も同じようなことをやってたといっていたらしい。 本人はやってないと、言っていて同僚も見ていたらしく、やっていないと言っていました。 店側の従業員はやっていたと、言っているらしく、又、バックには危ない人達もいるような感じがあり、不安がってました。 訴えられたら、弁護士を立てて、戦った方がいいのかアドバイスをよろしくお願いします。
嘘ばかりついて騙して交際している成人女性を誘って今度外泊してSEXするもちろん本人合意の上で何か罪になるか
至急お願いします。 ももチャンネルというエロサイト?を押してしまって、どうすれば解除できますか？ 契約解除のときは電話してくださいと で 03-6890-4432出てきました。掛けたほうがいいですか？
嘘ばかりついて騙して交際している成人女性を誘って今度外泊してSEXする何か罪になるか
嘘ばかりついて騙して交際している成人女性を誘って今度外泊してSEXする何か罪になるか
マンション売却後、買主が固定資産税を払わない時 こんにちは、たびたびお世話になっております。 もしご存知の方がみえましたら、教えていただけないでしょうか？ 今年の４月に自分名義のマンションを仲介で売却しました。 私と買主様の不動産会社は別となっており、（私側をA不動産、先方をB不動産とします）引渡し前まで伝達が上手く出来ていない事もあり、少々不安なお取引となりました。 今年の固定資産税に関しては私名義のため、通常ですと全納（１～４期）で収め、日割り計算した金額をプラスして、引渡し時に振り込むという形になると思います。 しかし、こちらの通帳記載の事情で、固定資産税１期分を日割り計算した金額を頂戴し、あとは納付先住所を買主様に変えるので自分で手続きをして下さい、という事でお願いし、了承して下さっていました。 変更の仕方や問い合わせ先などを全てパソコンで打ち、お渡ししていたので、当然手続きは済んでいるものかと思いました。 が・・・ ７月に入り、私宛に未納という事で納付書が届いたので税務署へ問い合せたところ、未だ変更手続きをされていない事が発覚しました。 A不動産へ連絡をし、B不動産から買主へ連絡をしてもらい、私から買主様へ再度変更手続き用紙を送りました。（７月中旬） その後も変更手続きは提出されず、残りの２～４期の納付期限日のたびに手をやく事になると思い、変更しなくて良いので私が一括で支払うから振り込んで欲しいと連絡してもらいました。 ８月上旬の電話の時点では「わかりました」と言っていたようで、期限をお盆明けに設定しましたが、やはり振り込まれていませんでした。 A不動産へ連絡したところ、B不動産から買主様へ電話をしても通じなくなっているとの事で、B不動産会社が買主様の御宅を訪問する・・という事で話がついておりました。（８月１９日時点） 一昨日　A不動産会社へどうなったか確認をしたところ、B不動産会社の担当者に電話しても繋がらなくなり、連絡が取れなくなったそうです。 金額は２~4期合わせて１０万円もしませんが、このような状況で、固定資産税をいただけるのか・・・ それよりもこの１０万円のために自分が使ったエネルギーと時間、心労を考えると、さすがに腹が立ってきましたが、誰にどう言っていいのかわからず、モヤモヤしています。 買主様に自分が若いからと甘くみられているのか・・・払う気がないのか・・・ 法に詳しい方、このような場合、何か相手を脅す？方法などございますか？ 例えば「法的に罰せられる」可能性があるようでしたら、脅しにそれを使って文書を作成し、再び手紙を送る、等。 このような場合、慰謝料を請求したりもできるのでしょうか？ 正直、揉め事は控えたいので低姿勢で対応して参りましたが、今月入院を控えている中、無駄に時間と労力を費やしてしまい、とても悲しいです。 脅しでも相手に「払わないとまずい」と思わせるための法的手段がありましたらご享受いただけますと幸いです。
30年以上前、母が死んだ後、父が、檀家であった寺の敷地に、墓を、置きました。寺から、毎年、「使用料」の請求書がくるそうです 私は素人なのですが、これは、借地代で、収益事業をしているなら、法人税、事業税を、寺は払わなければならないのでしょうけど、それを避けるために、「使用料」として、請求するのでしょうか 宗教法人、学校法人が、収益事業をしているのに、うまく脱税していて、やつらの言うことをそのままきく高齢者がたくさんいるので、困ります 高齢者は教法人に貢ぐ余裕があるなら、さ自分の子孫に、投資すべきだと、思います 父が死んだら、宗教法人と、一切、絶ちきります
経歴嘘ついて交際している成人女性を誘い今度外泊してSEXすることに何か罪になるか
以前示談金を必要以上に要求されている事について質問させていただいたものです　 月々に支払う示談金25000円を期日までに支払えているのなら、必要以上の示談金を相手から要求されても支払わなくて本当に大丈夫なんでしょうか？ 相手側も家賃が払えないと家から追い出されるという事情を抱えており、必要以上の示談金を払えなかったら払えなかったでさらに相手の恨みを買いそうで怖いです 相手側がこうなったのも、全部僕の責任ですからきっぱり断りづらいのも辛いです 改めて質問ですが… 月々の示談金を期日までに支払えているのなら、必要以上の示談金は相手から要求されても支払わなくて本当に大丈夫なんでしょうか？
離婚を機に精神病を患って生まれて来た子供を6才の時に私が虐待をしたので統合失調症になったと陳述、裁判官もそれを認めたので多額の慰謝料を支払う羽目になりました。住所地の近隣の人は事情をよく知っているので、こんなでっち上げをしてお金を巻き上げる悪どい女だと言いふらしたいですが、何か法的に制約はあるのですか？
毎日新聞2016年8月27日　11時26分（最終更新　8月27日　12時54分） 　２７日午前７時４５分ごろ、兵庫県加古川市西神吉町中西の交差点で、軽乗用車と衝突したタクシーが弾みで登校中の小学生の列に突っ込んだ。県警加古川署などによると、市立西神吉小学校の１〜４年生（７〜１０歳）の男児７人が病院に搬送された。いずれも打撲などで軽傷とみられる。車に乗っていた３人もけがをした。 　現場は信号機のある県道と市道の交差点。同署などによると、東進していた軽乗用車と北進中のタクシーが出合い頭に衝突し、タクシーが交差点の北西角付近にいた男児らをはねたという。タクシーに乗っていた同県姫路市内の男子中学生２人（いずれも１３歳）と軽乗用車を運転していた女性（６３）も軽傷を負った。同署が当時の信号の状況などを調べている。 　西神吉小は夏休み中だが、この日は登校日で、児童は十数人で列を作って集団登校していた。【山縣章子】 http://mainichi.jp/articles/20160827/k00/00e/040 … そこで質問ですが、タクシーが小学生の列に突っ込んだのは、先に軽乗用車と衝突したのが原因ですが、タクシーの過失と責任はどうなるんでしょうか？ また、軽自動車も タクシーが小学生の列に突っ込んだ責任を どの程度負うんでしょうか？
初対面の女性とお酒を飲んだ後、女性の方からキスを迫ってきてそのまま最後までいった場合、次の日記憶のない女性がコンドームを見て訴えたら強姦罪は成立しますか？
元恋人を訴えたいと思っています。 内容は、「貞操権侵害」です。 結婚をほのめかされ、様々なことに耐えてきましたが、先日、「仕事に専念したいので別れたい」と言われました。 結婚前提で付き合うと言っておきながら、結婚を真剣に考えた様子はありませんでした。 しかし別れることを伝えると、「ちゃんと考える、絶対に結婚する」の繰り返しでした。 彼を訴えたいです。 訴訟費用、そして慰謝料の相場を教えてください。 また、必要となる証拠や、相手から聞き出しておくべきことがあれば教えてください。
夫と死別し再婚を考えております。万が一再婚相手が借金を抱え込み支払えなかった場合、私に返済義務が生じることはわかっておりますが、他の家族にまで返済義務が生じるのかどうか分からず困っております。他の家族とは、前夫との間の子供(成人しております)、私の両親、養子縁組を組んでいる私の養母、私の弟の事です。よろしくお願い致します。
とある飲食店の個人オーナーさんと５月からコンサルティング契約をして、お店に対する助言等を実施していますが、毎月月末にお支払頂く契約料が未だに一度しか支払われていません。 契約書上の解約条件は、一ヶ月前告知なのですが、上記のように未払いが続いている場合は契約不履行として当月でも解約できるものなのでしょうか。
大家から（実際には不動産業者担当者）から、契約を更新しない旨の通告を受けました。 契約は通常の年単位ではなく一か月単位です。つまり一か月後に出ていけ、となりました。 私は当該契約に対して瑕疵は全くありません。 それゆえ、大家からの要請での契約解除である旨の書類を作成してもらいました。 （まだ内容を精査していません） これにより ・転居費用などが発生 ・その場所での利便性を失う ・当然、精神的な苦痛もあった です。 遺恨を残すような意図はありませんが、金銭的な補償を受けられないでしょうか。
サプリの話なのですが、定期購入とか一切書いておらず自動的に勝手に送られてきて電話すると、四回定期購入となりますと言われました。それで、初回500円だったのですが仕方なしに3960円払いましたがアレルギーが出て飲むのを中止しました。また、たまたまネットで調べた所その会社は詐欺会社で多くの人が騙されてる事に気がつき、電話ではっきりと言って次回から送るのやめて下さいと伝えました。解約できましたが、サプリは、そのような事があるらしいですね。飲みかけですが、 3960円は返して貰えないと思いますか？宜しくお願い致します。
一軒家です。家の前の道路は公共の私有地です。車を3台所有してて、１台（軽自動車を路上駐車）たまたま、会社に向かうのに軽自動車を使おうとしたところ、少し離れた隣の旦那さんが夫が出勤しようと夫が車を出そうとすると隣の旦那と中学生の娘で車の前に１時間、立ちはだかり出勤させませんでした。 こともあろうに、その立ちはだかった親子は自分達のことは棚に上げ路上駐車しており「車を売れ」「迷惑だ」と言ってたので警察を呼びました。 警察官の言うことは、路上駐車が悪い事の話をしてました。 そこで私が警察官に質問したのです。 私「通ろうとしている車の前に立ちはだかることは法律違反にならないんですか？」 警察官「はい、法律違反になりません」 私「では、私もむしゃくしゃした相手にそういう行動をしても良いんですね？」 警察官の顔が目を大きく見開いて顔の皮膚がピクッと動きました。 もし、そうなら皆、立ちはだかること出来ますよ。腹いせにやりたければ。 それって なんかおかしくありませんか？
もしも、Aさんがとある国で犯罪を犯し指名手配されているととして、それを知らずにその国に旅行に行った時に、Aさんは入国時に逮捕されるのでしょうか、それとも出国時に逮捕されるのでしょうか
今、自由研究で古代天皇などについて研究してます。 当然ながら、wiki、天皇の顔写真、古事記などの資料を使います。 使った資料などが最後にまとめたりしてあれば、著作権とか引っ掛かりませんよね？ 回答お願いします❗
コミック&アニメの暗殺教室で、国が私有地に勝手にバリアーのような物を張り、同じく私有地である裏山に自衛隊(？)を潜伏させて一切の立ち入りを禁止。 その上で上空から衛星を使ったレーザーのようなもので攻撃する。 日本は法治国家のはずなのに、これでいいのか!?と思う。 (今の政府を見てると、あながちありえない話でもないような…) 国が土地の持ち主に無許可だったり、あるいは無理やり許可を取って上記の行為を行った場合は違法ですか？ 個々の行為について具体的にどうなのか、何の法にふれるのか、専門家の方に教えていただきたいです。 ちなみに、その計画は極秘で行われているので、裁判所の命令とかは一切ありません。
戦場に落ちている薬莢等の所有権は誰に有るのですか？勝手に持って行ったら怒られますか？
高橋祐太って何で捕まったの?
大変情けない話で恐縮なのですが、とある探偵業者に成功報酬として分割で五万円振り込めと言われ、書類等で個人情報を送るように言われていますが、無視しようと思っています。契約はまだしていませんが、今まで口約束で話が進んでいます。 先ほど警察の方に連絡をし、お話しした所今の所は無視して、実際に被害が出るようであれば警察に連絡し、不安であれば消費者センターなどに連絡してくださいという事でした。 ついこの前、個人情報を記載する欄のある契約書(どういう経緯で支払うのかといった書類)が郵便局留めで届き、お恥ずかしい話その時まで私は現金を振り込む気でいたのですが、銀行の「見知らぬ口座には入金しないでください」という警告で我に帰りました。よって、その書類は送っていません。 したがって、家の電話番号と私個人の氏名のみ業者に知れてしまっているのですが、無視を貫くにあたって実際に連絡が来る可能性はありますでしょうか。また、しつこく電話が来たとしても「見知らぬ口座には入金しない」という原則の下、相手にしないつもりであります。 業者には「銀行に「見知らぬ口座には振り込まない様に」と言われた為振り込めない」という旨を伝えたのですが、「それでも(違う銀行等から)振り込んでください」と言われ、これは完全に黒なのでは･･･と思っています。警察の方の言うには、これ以上その業者と関わりを持たないでください、という事でそれに従うつもりであります。 とりあえず、今は消費者センターの方に連絡できる様になったら連絡をしようと思っています。 様々な方からのご意見頂ければと思っています。宜しくお願いします。
追徴課税の処分がかなり担当の一方的且つ，感情的判断なので、公平な第三者の判断をお聞きしたい。 専用のサイトや投稿できる税専門誌はありますか？不服申しては、かなりの負担なので、まず、多くの 公平は意見をお聞きしたい。
例えばの話ですが、私が男で相手は女性として、軽い口論の後に相手から平手打ちを受けたとします。 相手は他人です。この場合、やり返すわけにもいかないので警察へ通報したとします。 これは暴行罪となりますか？ また、警察もこんなことでいちいちまともに相手したくないと思いますが、私が許さない場合は暴行罪に問えるのでしょうか？また、示談で解決となった場合、相場はいくらぐらい相手から取れるのでしょうか？ この話はあくまで例えです。 殴られてから最終的に解決するまでの流れをお詳しい方教えてください。
高畑淳子さんの会見で 「これも初めて知ったことですが、接見というのは事件のことを一切話してはいけない、そうすると接見時間が終わってしまうということで・・・」 記者：本人は容疑を認めているのですか？ 「接見をする場で事件のことを話してしまうと、ずっと接見禁止になってしまうので、事件のことは一切話してはいけないんだそうです。」 接見で事件のことを一切話してはいけない、そうすると接見中止になり、以後は接見禁止になる という法律上の根拠をご存じの方がいらっしゃいましたらお教え下さい。 「あなた本当にやったの？」という、親として自然な、罪証の隠滅に直結しない会話も許されないのでしょうか？
一週間前の軽微な物損事故で警察に届け出してません今からでも届け出は受理されて事故証明はあがりますか。
給与と交通費が支給される会社があります。 交通費は電車やバスの利用ルートを会社側に文書で明示し、定期代として請求されるものです。 実際には銀行振り込みで一括なので、両者が外見で分けられてはいませんし、定期を購入した時の領収書なども会社は提出を求めません。 さて、毎日通勤したり夜勤があって電車に乗り遅れることがあるので、実際には勤め先の近くにアパートを借りたりホテルを利用したとします。その場合、交通費は請求できなくなるのでしょうか。私の体験上は、或る会社では黙認（現場マネージャーは口頭では問題ないとは言ってくれた）でした。
事故証明は事故をした日から何日以内にあげなくてはいけないのですか。
埼玉河川敷、 少年法と赤い戦闘服の子供達、 16才を殺す・・・。 判事は何年を求刑するのでしょうか？。
みなさん、初めまして。今日はよろしくお願い致します。 質問の内容なのですが、著作権についてです。 私は、神社やお寺・パワースポットに行ってそこで撮った写真をインスタグラムに投稿したいと思っています。 ネットでこのように書かれているページを発見しました。 （著作権は著作者の死後（公表後）50年で消滅するので、 映画は70年、たとえ金閣寺が著作物であっても、著作権はない。ということで、金閣寺の著作者が誰かは知らないけれど、金閣寺の写った写真は公開してもOKだよ。） この場合、私が金閣寺を撮影した場合の著作権は私になるのでしょうか？ また、その写真に私のウォーターマークを付けてもいいのでしょうか？ 皆さまお忙しいとは思いますが、ご返答の方宜しくお願い致します。
チケットキャンプで詐欺にあいました。 未発券のチケットの番号で取引をしたのですが、何故か既に受取済でした。 こちらがチケットの代金を支払ったのに。 警察に被害届を出せば捕まりますか？ 知っているのは住所名前電話番号ですが、住所名前は本人のものでないようです。電話もわかりません。 かけても出ません
付き合っていた彼の子を妊娠しました。入籍をして出産の予定でしたが、彼のモラハラ、束縛がひどいので、婚約を破談にし（結納、指輪の受け渡しも無し）、中絶しようと思います。しかし、彼が中絶はありえない。結婚がどうしても無理なら産んで俺に子供をくれと言っています。入籍前の彼に中絶を止める権利はあるのでしょうか？胎児認知もしていません。
換金罪とは？
6月に7月末でアルバイトを退職する旨を伝えていたのですが、こちらの都合で退職を撤回していただきましてそのまま勤務していたのですが、有給休暇を申請しようとすると「7月で退職手続きをしてしまって再雇用扱いになっているので有給休暇は消滅している」との回答で申請できませんでした。 インターネットで調べてみると定年時における再雇用では継続雇用としてみなされる旨は確認できました。 退職→再雇用の機関も空いてませんし、理屈は同じですので同様に「継続勤務とみなされると思うのですが」と会社側に訴えてみるも社労士を通じて照会済みと書面を通じてあって全開と同じ回答でした。 ・再雇用という事に関しては再雇用後に有給休暇を申請しようとした時に初めて知りました。 ・再雇用に関して新たに契約を締結しておりません。 ・退職、再雇用を跨いだ給料明細は1枚でスタッフコードの番号にも変更がありません。 以上の点を踏まえて本当に会社側の言い分が正しいのかを知りたいです。 また、そうでない場合はどのような手順で行動を起こせば良いのかアドバイスをくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
8月の初旬から旅行に行く為に、それよりも前から 旅費を貯めてたところバイト先のお客さんで 仲良くなった人から旅費を投資で増やしてあげると 言われ30万円預けました。 増やしたお金を渡すと言われた約束の日に連絡があり渡しに行くと言われましたが 現れることは無かったです。そのあとも定期的にLINEに 返信して振込みをするからというものの いっこうにする気配がありません。 自分自身旅行が始まってしまい、あるだけのお金で 節約しながら想像してた生活とは違うものを 現在過ごしてます。 本人は、LINEを2〜4日ほどで返信してきて 名前もフルネームでわかってます。 LINEで彼がいくら持ってるかも証拠として写真も 残ってる状態です。 窃盗罪として訴えることは、できますか？ 自分の行動が軽率なものだったことは、反省してますがどうしてもお金は取り戻したいので ぜひ今後どう行動するのが正解なのか 教えてください、お願いします。
振り込め詐欺グループに口座を売って、更にその振り込め詐欺グループが使用した経緯をネットバンクで追跡してその口座にお金が振り込まれてから別の口座にネットバンクから移し替えたらどの様な犯罪になりますか？
相手側の示談金の必要以上の要求に困っています 諸事情で名誉毀損で訴えられ、示談金として来年の6月までに25万円支払っていく事になってしまいました 月2万5千円支払ってくれれば大丈夫だそうです 誓約書にもその旨が書かれていました ですが、月に支払う示談金を支払ったにも関わらず、家賃が足りない等の理由で相手側がさらにお金を要求してきます 貯金もなく、バイトもあまりしてこなかったため、2万5千円を集める事すら危うい自分からすれば相手側の必要以上の要求がひたすら辛いです 一応バイト先は探しているところですが、そんな事情も相手はお構いなしです 事を穏便に済ますためにも、示談金の必要以上の要求には応じなければならないのでしょうか？誰か教えてください
以前彼女から手書きの誓約書を渡され、内容を読みサインはしたのですが、今日彼女と喧嘩し、別れ話になり、責任を取ってもらうために慰謝料請求されました もちほん断わったのですが、彼女は、誓約書の中に責任とりますって項目もあったから、慰謝料は払わないといけない、こっちは、写真をとって、弁護士にもみしてるって言われてるんですけど、これって法律的に成立するんですか？
知らない人に付きまとわれました。 その男には合計で3回付きまとわれました。私の住んでいるマンションで待ち伏せされたこともあります。 その男は少し前に逮捕されました。刑事さんによると、以前にも付きまといで逮捕されたことがあるそうです。 そして、今回は私と他にも被害者の方がいるそうです。 こちらに落ち度は全くありません。 犯人は全く反省してないそうです。 こんな事件では犯人は普通どのくらい刑務所に入ることになるんですかね？ 初めてのことなので何もわからず少し動揺しています。 文章が読みにくかったらごめんなさい。
隣人は私の畑に無断で侵入し、杭を十数本立てました。 前者は軽犯罪法第一条三十二項に該当しますが、後者の杭を立てる行為はどのような犯罪に該当するでしょうか。 この行為に対し私はその杭を引き抜き、隣人の土地に置きましたが、今度はそれをまた私の畑に放り投げました(この行為も何等かの罪名があると思いますがお判りでしょうか？)。さすが警察から隣人に電話してもらい隣人に片づけさせました。 よろしくお願い致します。。
先日、友人女性から以下の話は結婚詐欺にあたるのかと相談を受けました。 彼女は二股をしており、Ａさんとは婚約中、Ｂさんは婚約はしていないものの結婚をせがまれ、いつかはありかもというような返事をしているそうです。 どちらに対しても結婚を考える気持ちはあり、一度は、Ａさんを選びＢさんにそれを伝え別れているのですがＡさんからのレイプやＤＶがありＢさんと復縁しました。しかしＡさんを嫌いになりきれず今に至ります。 そしてどちらの方も援助交際から恋愛関係になっており、多少の金銭贈与があります。ですが彼女は親に多額の借金があることは伝えているものの彼らに自分からお金を下さいと言っている訳ではありません。Ａさんにはもう要りませんと伝え交通費程度しか貰っていず、Ｂさんからは愛人関係の時と同じ額を頂いています。金銭をだまし取ることとは違うような印象を受けました。 また、他にも援交相手というか愛人関係の方はいるようです。 彼女には結婚詐欺というより婚約破棄として訴えられるのでは、ということとそういったことはやめるように言いましたが、結婚詐欺にあたる可能性もあるのでしょうか？訴えられた場合賠償額はいくらくらいになりますか？ また彼女をどのように諭すべきか助言を頂けたらと思います。よろしくお願い致します。
こんにちは。私はシングルマザーで、2歳半の子を育てています。 子供が1歳になる前に、調停離婚をして（相手からの申し立てにより）養育費と面会（月に1回程度）を取り決めをして別れました。 それから半年経たないうちに元夫が再婚（でき婚）しました。相手は全く知らない方です。 私的にはお金さえ支払われていれば問題なかったので特に気にも留めなかったのですが、最初のうちは面会に来ていたものの、途中からは来なくなりました。面会に来たのも3.4回です。養育費はしばらく支払われていたのですが、今年の5月からストップしていて、連絡をしたところ、こっちにも家庭があるからもう支払わない。面会もしていないんだから、支払う義務はない。裁判するならそれでいいと言われました。確かに面会や面会のための連絡を私からしたりはしていませんでしたが、もと夫側からも連絡はなく、面会させたくないなどの連絡もしたことはもちろんありません。 その場合でも勝手に支払わなくすることは可能なのでしょうか？もし、裁判になった場合勝つことや、また滞るのが嫌なので一括請求はできるのでしょうか？ ちなみに私は娘と二人暮らしで正社員で働いていますが定収入で、 子供は朝から夜の一番遅い時間まで保育園で見てもらっています。 初めての投稿で見づらい文章で申し訳ございません。
無知なのでどなたか宜しくお願いいたします。 知人の会社に過去に不法入国し殺人をおかして捕まり、未だに裁判とかをしてる方がいらっしゃるのですが、そのような方は働く事が可能なのか疑問なのですが、どうなのでしょうか？ 後、その方を雇っている会社の方から聞いたのは、その過去の件をつい最近知ったというのと、働いている事を申告してないということなのですが、会社にしてもその方にしても、どのような罰則になりますか？
確認です。 個人事業主として申告もしているケースの場合は、事業主はその人ですよね？ 経営者も、その人ですよね？ では、株式会社の場合は、どうなりますか？ 事業主、経営者は？ 詳しい方、よろしくお願いします。
今、働いてる病院で先生とスタッフ間でわいせつ行為が発覚しました。以前から先生が嫌で辞めるスタッフが後を絶たず、12人いたのが現在５人になってしまいました。今回、わいせつ行為が発覚し、耐えれなくなって辞めざる負えない状況になったスタッフの家族が民事裁判を起こそうとしています。実際は、刑事裁判をし、医師免許剥奪までしたいようなのですが、これといった証拠がなく、模索しているところみたいです。私もこのスタッフと２年近くの仲で仲が良かったので今でも状況の確認などしています。その家族が、他のスタッフにもこんな事があったと、更なる被害が出ないようにしてほしい、と願ってスタッフ一人一人に個々で、内容を伝え、いつ裁判が起きて閉院になるかもわからないことを伝えました。すると、あるスタッフが私がそのような事を言っていた、と先生に伝え、先生から「名誉毀損で君を訴えることもできるんだよ。」と何度も言われています。私が調べる中で大勢の前で言ったわけではなく、個々に噂話をするように言って、聞かなかったことにしてもいいし、そういった状況だから急に職がなくなると困るので、知っておいた方がいいと思い、伝えました。名誉棄損で訴えられることはできないのではないかと思っています。逆に、恐喝罪で先生を訴える事も可能なんじゃない？と知人にも言われました。もう、眠れない日が一週間以上続いており辞めます、と言ったけど、名誉毀損でで訴えられるのも可能、ということを何度も言われているので辞めようにも辞めれない状況です。何か、良いアドバイス、お願いします。
先日車(自分)と歩行者と接触事故で相談させて頂いたものです。 警察の方に事故の状況の説明等終え、結果私に非はなく事故としても扱われないとの事で大変安心してます。 というのも状況を説明しますと、駐車場に頭から駐車していた私が車をバックさせました。すると私の車の前方に相手が手を着きました。右フロント部分ですね。警察の方も大分混乱されて、「ん？なんでそこにあたるの？」と疑問に思われてました。 私は車をバックさせただけ、ハンドルも一切きっていない状況だったからです。 警察の方に事情を説明する前に、私の保険会社の方から病院の事などで相手方に対応してもらいましたが、言っている事が二転三転、肩が上がらない、腰が痛いみたいだ、畑があるのにどうするんだ、とかなりの剣幕だったみたいです。 しかも事故の状況の食い違いが出てきて、私が車を前進させてなんども切り返しただとか、ありもしない事をいわれました。 これは、当たり屋と言われる部類の方だったのでしょうか？ だんだん怒りが込み上げてきています。 別れ際に「またご飯にでもいきましょう」と言われ、「誰が行くか」と思いました。 恥は無いのでしょうか？ とりあえず終わった事ですが、警察に当たり屋だと訴えるべきでしょうか？ 事故の状況の説明の間はしおらしく、惚けた様に「そういえばそうだっけー？」みたいな事を言われました。 警察の人も怪しいな、とは思っていたんじゃないかな、と思っていますが実際は分かりません。 結果として私に非は無い形で難癖付けられずに済んでホッとしましたが、終わった今では怒りで一杯です。 警察に行くべきでしょうか？ また行っても意味はないのでしょうか？ どなたかご存知の方、よろしくお願いします。
公正証書にする予定です。 叔父と交わす予定です。叔父におまかせなのですが、 1.毎日電話をすること 2.葬儀をしてくれること 3.今後の生活について相談に乗ってくれること この3つが書いてありました。こんな幼稚な約束、公正証書にできるのですか？書き直しなさいとか役場で怒られないですかね。叔父の希望ではあるのでが・・・・。
初めての投稿です。 つい先月までコールセンターでバイトしていたのですが、マイナビバイトの求人広告では最低1300円からと記載がありました。しかし、実際に面接を受けてみると最低900円だという説明を受けました。 書かなければ仕事にならないと言われ雇用契約書にサインをしましたが、900円（研修期間中は1000円）と言われていたのに実際は研修期間中の時給は800円、その後も800円でした。 雇用契約書を確認しようと思いましたが１枚しか書いておらず、私の手元にはありません。社員さんは「900円だとは言っていない」の一点張り。 自分なりにネットを使い調べてみましたが、求人広告で虚偽の内容を表示することは職業安定法違反で罰金が課せられるだとか、雇用契約書は自分と会社側と１枚ずつ持っていなければいけないだとか、そんなことが書いていました。 労働基準監督署に相談した場合、いくらかお金は返ってくるのでしょうか。 また、バイト先では未成年が平気で煙草を吸っており、周りの社員さん達も黙認しています。それから私の務めていたコールセンターでは光コラボの勧誘をしていたのですが転用番号の代理取得をしていました。（違反だけれどコールセンターではこれが普通なんだよと教えられました） この２点をうまく使うことはできないでしょうか。（罰せられないでしょうか） 読み難い文となってしまいすみません、回答お願いします。
タイトル通り
俳優からの慰謝料について もう数年前になりますが、ある俳優と関係を持ちました。私は一般人です。 お互い酔っていました。 初めは拒否していましたが、酔っていたのでなんだか面倒になり「なるよーになれー！」と拒むのを止めました。 当時は、現実とは思えなかったのと、私に付き合っている方もいたので、少し悩みましたが忘れることにしました。 今回、高畑裕太の事件を見て、ふっと、もし少し何かすれば慰謝料が貰えたのでは？と考えています。 これから行動に移す気はありませんが、こーゆー場合、相手からお詫びが貰えたりするものですか？
高畑母が、現在の会見で、 しっかり逮捕された事件、の被害に遭われた方の事を「被害者と言われる方」と話されています。 被害者、と断定した言い方は、加害者的に何か不利になるとか、何か理由があるのでしょうかね？
某メーカーから発売されている鮭フレークの中骨入り・カルシウムと云う商品をそのまま食べていたら、差し歯がバキバキと折れ、可也痛かった！ メーカーに直様にクレームの電話をしました。 メーカーの地方支店の使者が本日に謝罪に来る。 電話では、歯医者へ行って下さい！その治療費は全額支払います！と… 然し、当方は未だに歯科医へは行っていません！ 何故ならば、バキバキと折れた差し歯の残骸と、一つだけ無様にも抜けた感じの口の中をメーカーに見せて、虚偽ではないんだぞ！と訴えたい為です。 この場合は、幾らくらいの謝礼を頂戴したらよいのですか？ もし、当方の言う正統（3万円）な金額を支払わないならば、民事裁判で慰謝料請求賠償をするコトも辞さない、覚悟です。 そこへ行くまでに、先ずは本日の謝礼金で良い方向へと解決したし‼️ (＾ｰ^)ノ 皆さま、どうぞご提言をお願い申し上げます。
日本は法治国家であって、皆、命の保証をされ、平等に生活しています。 そういった国民の中にも「出来損ない」が発生するのは致し方ない事です。 法律を破って、他人様の命を奪う行為は、極刑が「死刑」であると決められています。 そういうルールの中で、生活しているのです。 そのルールを破って、他人様の命を奪う事は、最悪「極刑」を覚悟していることと 同意です。 これは「殺人」ではありません。 工場で、不良品を弾くのと同じです。 「死刑制度」」が、犯罪抑止に役立つか否か、の論があります。 たしかに「犯罪抑止」に役立てば、好ましいですが、「抑止効果」が認められない、と 言う理由で、「死刑制度」を廃止する、と言うのは、無理があります。 「死刑制度」は、がん細胞のように、不良品が、日本社会、及び日本人を害するのを 「排除、防止」するための制度です。 「がん細胞」を完全に摘出することで、残った細胞を守るのが目的です。 「遺族の気持」の点に関しては、少なくとも「同じ対価」を払わせた、という 納得は得られるだろうと、思います。昔は仇討ちができましたが、遺族といえども殺人は認められないようになったため、死刑は「遺族の気持」の最後の表れ。 「それで遺族の気持ちが晴れるのか」的な論は、余りに無責任です。 「自分の家族」が殺されてから、言いなさい、と言いたい。 同様の理由で少年法も不要だと考えます。 みなさんは どう思いますか？
今日起こった事です。 仕事中の出来事で、自分のミスで行き先を通り過ぎて大先輩の方に尋ねたところ間違えを指摘した時に拳を握りしめ頭部に計六発殴り？叩き？ その中に先輩が持つ自身のスマートフォンで角ばったところに左頭部に投げる、という内容です。 その衝撃に一円玉以内のたん瘤が出来ました。 仕事というのは代行という業種です。 この場合だとどのような判決になるのか興味がありますので、是非解答の程宜しくお願いします。
妻が家出後、離婚調停を申立て、代理人である弁護士との調停を数回行いました。その後、申立を取下げる旨の文書が郵送され、併せて裁判を起こすとのことです。 妻は自分の不貞が私にバレそうになり（自分の部屋から避妊具などの不貞を連想させるものが見つかりました）ましたが、興信所等を利用していないため、不貞の証拠はありません。その後、弁護士から調停申立てがなされたのですが。離婚の理由が私のＤＶ、性格の不一致となっていました。子どもも置いて出ており、私と同居しています。 私は妻が主張するようなＤＶの事実がないこと、家を出て行く数日前まで夫婦関係もあったことを主張し続けてきました。 今後私がとるべき対応をお教えください。
私の家で半同棲中だった彼氏が、うちの中の現金や貴金属（総額50万程）などを盗みました、これって被害届出したら窃盗罪で逮捕されますか？ちなみに私が問いただしたら本人はあっさり認めて働いて返すと言い残し出て行きましたが、今ほとんど連絡がとれない状態です。ちなみに彼とは5年の付き合いで、以前にも同じ事があり、その時は全額返済してもらいましたが、今回は返済する気がないのでしょうか…今もたまに、連絡がきて、返済の為に頑張ってます、みたいな連絡がきますが、どこで、何をしているのかわからない状態です。信じて待っていてくれとか、言われますが、到底信じられないので、警察に被害届だしたいのですが、警察で白を切られたら証拠が無いと無理ですかね？貴金属など売り払った履歴はお店に残っているはずですが…それが私のものだという証拠はないですしね、そもそも捕まえる事ができるのでしょうか…現在彼は住所不定の無職、2度の服役歴があり、私と付き合ってる間にも恐喝をして一度服役してます、その時は出所まで内妻として、2年待ちました、今出所から一年半ですが、出所後ばらくは働いてお金を入れてくれてましたが、長く続かず、この有様です、彼の盗癖はきっと治らないでしょう…今もどこかで窃盗を繰り返しているのではないかと思うと、遅かれ早かれいつかまた捕まるのでしょうけど、とにかく腹が立って仕方ありません。この様な事案で警察はどこまで動いてくれるのでしょうか。こんなろくでもない男と付き合っていた自分が情けないですが、私はどうすれば良いのでしょう…腹が立って毎日不眠症です。皆様の良いアドバイスお待ちしております。
私の勤務先は週休２日といっています。 営業時間は　月曜から金曜日までは9時ー6時、土曜日は9時ー12時です。 月曜から金曜日までの半日と土曜日の半日、それと日曜を合わせて週に２日の休みと 計算していますが、これは週休２日ととらえていいのでしょうか。 先日、日曜を挟んで土曜から月曜まで有給休暇をとろうとしたところ、 ３日間有給休暇を取得したことにされました。 日曜日は公休日だから計算にいれないのではと言っても取り合ってくれませんでした。 このことから休みの計算に仕方に疑問を持つようになってしまったので質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
車をぶつけられたら、保険会社に必ず報告するんですか？ 樹脂部かすり傷、警察には事故証明作ってもらってあります。
競売物件の法律に詳しい方が居ましたら教えて下さい。 競売開始金額が低すぎた為結果、落札金額も 低く落札をされてしまい全く納得がいかないので執行抗告を出し棄却され数日前に特別抗告、理由書を提出をしました。 もし特別抗告も棄却された場合に私に残されている家に入れる日数は後、どの位なのでしょうか？ 特別抗告理由書を提出してから裁判所からの 結果がでるまでの日数と、結果が手元に届いてから強制執行される迄、何日ぐらいの猶予が残されるのでしょうか。 競売物件の事や法律に詳しい方教え居ましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
詐欺でなくせいとうに金もうけする方法です 大阪でほとんどの仕事は嘘の求人でユニオンがうたえってニュースで大騒ぎしましたがなにもかわらない企業 派遣会社は特にです 世の中は詐欺がものすごくおおいのになぜこのやり方する人少ないのですか 1 求人詐欺に応募 2 少し働いて、詐欺で提訴 3 違法な残業があればそっちでも訴える 4 退社 5 失業保険もらう 6 1に戻る
先日警察署の方から連絡があり、売春防止法違反の疑いでガサ入れ（一人暮らし）、携帯の押収（還付）をされました。 以前軽い気持ちで愛人募集の掲示板に書き込みをしてしまったことが原因です。メールでやり取りまではして、やはり怖くなり全てブロック、削除していました。 書き込みだけでもとても後悔していて、反省しています。 警察の方も、身元も自宅もはっきりしているので、ご本人が連絡取れている以上家族や職場には一切伝えるつもりはありません、とおっしゃっていました。 今後警察署から連絡があり、署に行き取り調べを受ける予定です。なるべく回数は少なくしたいので多分一度の取り調べで終わると言っていました。 その後書類送検、何もないかもしれないし罰金になるかもしれない、もしかしたら裁判になるかもとおっしゃっていました。 このような場合、書類送検、罰金で終わった場合は本当に家族や職場に知られることはないのでしょうか?? また、書類送検後に裁判などになる可能性はありますでしょうか?? 自分のしたことをとても反省しています。 付き合っている彼もいるので、知られることなく処理出来るならそれ以上のことはありません。 お詳しい方、回答していただけたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
成人者が13歳未満と、性交をすれば例え合意の上だったとしても強姦罪が成立する。 　↑ これは、現在でもそうですか？ では、性交までいかなくても、キス程度ならどうなんですか？ ＜例＞「勤務先の公立小学校で担任の教諭が校内で女子児童を膝にのせキスをした。女子児童の母親が帯広署に相談して発覚した」 相手が13歳未満だと、合意でキス程度でも、強制わいせつ？罪になりますか？
店側はまだ警察には連絡をしておらず、今夜友達の店員のほうが親とともに呼び出され、そこですべての処分を決めるそうです。 僕は待たされる側なので全くどうなるかわかりません。前科はないです。金額はメダル1万5000円分程です。 どうなっても仕方ないと腹をくくってはいますが、一体この後どうなると思いますか？ 以前その店の店長が金を窃盗して店員とカンパして二人共警察に突き出されずクビだけで終わりました。 今の店長はその時突き出さなかった店長と同じです。 突き出されなかった場合前科はつきますか？ 突き出された場合、大学は退学ですか？もし残れたとしても就職の時にバレて結局不可能ですか？ それと家庭裁判所での裁判はどのくらいの期間続きますか？服役はどれくらいになりますか？ 本当に馬鹿なことをしたと後悔しています。僕の人生はもう仕方がないですが、親に申し訳ないです。 詳しい方教えてください。お願いします。
質問いたします。英語版Wikipediaの記載についての著作権はどう考えればいいですか。 英語学習の目的のために記述をネット上で利用したいと考えています。もちろん営利目的ではありません。 サイトの一回の記事あたり数行の英文をWikipediaから借用し和訳問題として利用することは違法でしょうか。 よろしく御教示下さい。
スマホで他人を撮影することは、犯罪ですか？例えば前にいる女性など、もちろん普通の外見です。
離婚して妻が家から出て７年がたちますが元妻が住所変更をしていません。当初は自分と一緒に居る　子供が学校を卒業して就職が決まるまでは住所変更しないと言っていましたが子供が就職してからも住所変更に応じようとしません。自分としては住所変更していないと偽装離婚や内縁の妻、状態に見られる可能性が有るのではと思っいますが、勝手に住民票の移動も出来ないので困っています。
法務局で公図を調べたら同一所有者で筆界未定になっていました。地籍調査は完了してません。原因がわかりません。考えられる理由を教えてください。
亡くなった叔父が実の兄になりすましてローンを組み、滞納していると裁判をおこされました。 裁判は結審していますが、実の兄にがこの事実を知ったのは１か月前です。 しかも脳梗塞のため右半身が動きませんし、収入もありません 先日、不動産の差し押さえ通知が来ました。 ローン会社からは返済できなかった16万円＋70万円の請求がきました。 全額支払うべきでしょうか？
「通勤の電車内で女性に痴漢行為をしたとして逮捕された男性に、大阪地裁が昨年8月無罪判決を言い渡し、検察も控訴せず無罪が確定した」という報道がありました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9392125.html ＜質問１＞ ・無罪判決が確定しても、一度逮捕されたのは事実ですので、「逮捕歴」という記録は一生消えない人生の「傷」として残るのでしょうか。 「埼玉県東松山市の河川敷で 16歳の少年が遺体で見つかった事件で、県警は25日、同市に住む知人の無職少年（16）を殺人容疑で逮捕した」という報道がありました。（質問投稿時点での情報） 未成年者は、相模原市の障害者施設で起きたような 凶悪事件を起こし、“家裁から逆送 → 検察が起訴 → 有罪判決”となっても、犯行時未成年なら「前科」とならない、と教えていただきました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9361427.html ＜質問２＞　では、 ・未成年者の「逮捕歴」についてはどうでしょうか。逮捕された事実の“記録”という点で、成人と同じ扱いでしょうか。それとも犯行時未成年ならば、「逮捕歴」は残らないのでしょうか。
① 警察の行う所持品検査についてです。 　私が10代の頃(今から20年以上前)に体験したことです。 　当時、私は自転車の盗難に遭い自転車がなくて困り、近くのごみステーションに放置してあった自転車を拾い修理して乗り回していました。 　それから、2,3カ月後、バイトの帰りの夜に無灯火で交番前を走っていた所、その交番の前にいた警察官に注意され、ついでにその自転車の防犯登録番号(車体番号？)を確認されました。その番号からは私の名前ではない人の名前が出て来たため事情を聞かれ、自宅近くのごみステーションに捨ててあった自転車を拾って。と答えました。というのも、その頃は、それがいけないこと（占有離脱物横領罪）だとは知りませんでした。 　その自転車は鍵を壊した痕跡もなく盗難届も出ていなかったのですが、占有離脱物横領になるということで、そこの交番の中で何人もの警察官から事情を聞かれた後、「持っている物を全部ここに出して」 「任意ですか？」と聞いたら、「タバコでも持ってるのか？」 「強制でもできるぞ」と言われて事実上、強制的に所持品検査をされました。 ところが、タバコも怪しいものも、出てきませんでした。 質問です。 その時点は逮捕でもなく令状もないわけですが、犯罪の嫌疑がある。ということで、この強制的な所持品検査は、法的に問題のないものですか？ 法的に問題なら、その件で、後からその警察官を強要罪で告訴した。民事訴訟で訴えたなど、年に何件か起きているものですか？ 参考：「所持品検査」に抵抗して警察官にかみついた！ 「無罪」なのはなぜ？ https://www.bengo4.com/c_1009/c_1297/n_2829/ （正式に逮捕なら、留置場に入るときに所持品は留置場で預かるという規定があると聞いたことがあります） ② 警察から、身柄引取人がいなければ帰してもらえない件です。 　この所持品検査の後「交番まで誰かに迎えに来てもらって」と身柄引取人を求められました。 　身柄引取人がいなければ帰してもらえない。というのです。 　これは、同じバイト先の方に来てもらいましたが、法的には、どうなんでしょうか？　 　身柄引取人がいなければ逮捕となるものですか？ 　　↓ 刑事訴訟法第217条 (軽微事件と現行犯逮捕) 30万円（刑法、暴力行為等処罰に関する法律及び経済関係罰則の整備に関する法律の罪以外の罪については、当分の間、2万円）以下の罰金、拘留又は科料に当たる罪の現行犯については、犯人の住居若しくは氏名が明らかでない場合又は犯人が逃亡するおそれがある場合に限り、第213条から前条までの規定を適用する。 この件については、後日、そこの交番に呼ばれて、そこの交番で調書をとられました。調書作成の為、その自転車を拾った場所に連れて行かれたりもしました。 約1カ月後、検察事務官から「今回の占有離脱物横領罪について処分しないことに決定しました。」と手紙が来て終わりました。
被害届が受理されない、コツを教えてください 　リフォーム業者に不法侵入されました。 　契約前に作業をしたいという申し出があり、拒否する旨と白紙に戻したい旨伝えたが、未契約のまま侵入して作業をはじめていた。 　複数人で侵入し、家財を移動、養生材張り付け後に発覚、即時退去するよう伝えたが、事情がわからない作業員は会社の指示があるまで退去せず、撤去作業もすぐに行わなかったので、使用済み養生材は放置、移動された家財もそのままで追い出した。未使用資材は持ち帰らせた。ドアにへこみあり。引き戸のガラス破損。紛失物は不明。全体的に動かされていたので、確認できない。 　上記、リフォーム業者に謝罪と対応を求めたが、侵入の事実は認めているが不法ではないと主張し、指示責任者の処分もなく、破損部分の修繕もされないため、被害届を出しに交番へ行きました。 　交番に居たのは警察ではなく、相談員、でも被害届は出せると言われたので説明したら、一転、被害がなく処罰を求めないなら受理できないと言われました。 　不法侵入そのものも被害であるし、家の中は荒らされ、処分も可能なら求めたいと言ったら、相談員は警察署に電話をし、交番ではなく警察署の刑事課へ証拠を持って行けと言われました。あなたみたいなのは警官泣かせなんだよ、被害届を出すことで加害者に恨まれるぞとも言われました。 　被害届は交番でも出せるし、拒否できないものではなかったのでしょうか？家の中に知らない人が大勢入って家財動かして養生材べたべた貼り付けて建具凹んでるのは被害ではないのでしょうか？発見が遅れれば家の中が解体されていました。 　面倒くさい、優先順位が低いという本音が察せられます。被害届程度では放置される予想はしていましたが被害届さえ受理されず、相談員ってなんなんでしょう。 　大変恐ろしいので告訴もしたいのですが、会社も休めず、休日の子供の預け先もない母子家庭なので、時間が作れるまで被害届を出しておきたいです。警察のいる交番に行って録音しながら届け出れば受理してくれるでしょうか。 　相談した弁護士によると被害届は出すべきとのことなので、話術とか押しの強さの問題な気がします。相手もはっきりしているし事実は認めているし経緯もメールで残っています、諦めさせたいのでしょうけれど、侵入する業者も問題視しない警察もとにかく恐ろしいです、応対させるコツなど教えて下さい。 　よろしくお願いします。
簡易裁判所の民事調停の出頭命令があり、出頭しなくても、何もペナルティーはないのですか。 http://www.sankei.com/west/news/160824/wst160824 …
「『婚姻期間中に生まれた子が、「夫の子ではない」とする「嫡出（ちゃくしゅつ）否認」の訴えは、夫しか起こせない』としている民法の規定は憲法違反として、兵庫県内に住む60代の女性ら4人が24日、国に計220万円の損害賠償を求め、神戸地裁に提訴した」という報道がありました。 ＜質問＞ ・夫が「自分の子ではない」として 嫡出否認の訴えを起こせるのは、子の出生後1年以内、と把握していますが、正しいですか。 ・生まれた子が夫の子ではない場合、現行法制の下での解決は、「本当は○○さん（男性）の子」の ○○さん（男性）が認知すること、と聞いたことがありますが、この把握は正しいですか。もし私の把握が間違いなら、現実にはどのように解決しているのでしょうか。 民法や戸籍の規定をご存知の方、教えて下さい。
詳しい方に質問したかったことが２つあります。 1つ目が、警察の行う所持品検査についてです。 私が10代の頃 (今から20年以上前) に体験したことです。 当時、私は自転車の盗難に遭い自転車がなくて困り、近くのごみステーションに放置してあった自転車を拾い修理して乗り回していました。 それから、2,3カ月後、バイトの帰りの夜に無灯火で交番前を走っていた所、その交番の前にいた警察官に注意され、ついでにその自転車の防犯登録番号(車体番号？)を確認されました。その番号からは私の名前ではない人の名前が出て来たため事情を聞かれ、自宅近くのごみステーションに捨ててあった自転車を拾って修理した。と答えました。というのも、その頃は、それがいけないこと（占有離脱物横領罪）だとは知りませんでした。 結局、その自転車は鍵を壊した痕跡もなく盗難届も出ていなかったのですが、占有離脱物横領になるということで、そこの交番の中で何人もの警察官から事情を聞かれた後、「持っている物を全部ここに出して」と言われ、「任意ですか？」と聞いたら、「タバコでも持ってるのか？」 「強制でもできるぞ」と言われて事実上、強制的に所持品検査をされました。 所持品検査の結果、タバコも怪しいものも、出てきませんでした。 質問です。 その時点は逮捕でもなく令状もないわけですが、犯罪の嫌疑がある。ということで、この強制的な所持品検査は、法的にできるものですか？ 法的に問題なら、その件で、後からその警察官を強要罪で告訴した。民事訴訟で訴えたなど、年に何件か起きているものですか？ 参考：警察の所持品検査について、↓　 　白川勝彦Web 政治理念　忍び寄る警察国家の影 　http://www.liberal-shirakawa.net/idea/policestat … 　所持品検査」に抵抗して警察官にかみついた！ 「無罪」なのはなぜ？ 　https://www.bengo4.com/c_1009/c_1297/n_2829/ （正式に逮捕なら、留置場に入るときに所持品は留置場で預かるという規定が刑訴法にあると聞いたことがあります） 2つ目が、警察から、身柄引取人がいなければ帰してもらえない件です。 　この所持品検査の後「交番まで誰かに迎えに来てもらって」と身柄引取人を求められました。 　身柄引取人がいなければ帰してもらえない。というのです。 　これは、同じバイト先の方に来てもらいましたが、法的には、どうなんでしょうか？　 　身柄引取人がいなければ逮捕となるものですか？ 　しかし微罪逮捕となりませんか？ 　　↓ 刑事訴訟法第217条 (軽微事件と現行犯逮捕) 30万円（刑法、暴力行為等処罰に関する法律及び経済関係罰則の整備に関する法律の罪以外の罪については、当分の間、2万円）以下の罰金、拘留又は科料に当たる罪の現行犯については、犯人の住居若しくは氏名が明らかでない場合又は犯人が逃亡するおそれがある場合に限り、第213条から前条までの規定を適用する 　詳しい方、よろしくお願いします。
実家の空いている駐車場に知らない車が止めてありました、以前は自分が実家に暮らしていた時に使っていた場所です。 2年ほど前に自分が独立し実家を離れたので今は誰も使っていません、勝手に私有地に止めるのはいかがなものかと思い両親に聞いてみたのですがよく知らないとの事で自分が警察に相談しようと言うと、いきなり警察なんてとんでもないと対応するつもりが無いようです。 なのでまず張り紙や駐車場のスペースにカラーコーンなどを置いたのですが相も変わらず勝手に駐車しています。 直接本人と話したいのですがどこの誰かも分からずいつ止めていつ出て行っているのかさえも分かりません、ナンバーと車種、写真は抑えてあります。 どうにか本人に連絡を取りたいのですが、相手の連絡先等を調べる方法はあるのでしょうか、陸運局などで調べる方法も検討していますがいまいちやり方がわかりません、場合によっては教えてくれないこともあるようです。 同じような経験のある方がいらっしゃいましたらご教授ください。
先日小池知事が築地に視察に来た際、築地移転反対のマグロ卸し業者に言い分の中に、豊洲の床は積載重量制限1トン車の荷物運搬車両に2トンを積んで走れないとホザイタが！どの世界に重量オバーを倍積んで良いと許可したのか！それとも、この業者は道路交通法を知らないのか！普段から無視しているのか？そもそも都知事は東京都の警察官（地方公務員）の給料を支払い、管理する立場の人間に道路交通法を破れととでも言うのか理解に苦しみます。
正社員で働いています。通常は8時から17時勤務ですが、会社がお盆休みの時、2人休日出勤をしました。2人とも13時くらいに当日分の仕事が終わってしまいました。次回出勤時の為の仕事の準備を終わらせても、14時くらいでしたので、2人で相談した結果、休日だし誰も来ないだろうと安易な気持ちでタイムカードの時間を早めて17時過ぎの時間に退社時間を打刻し、タイムカードの時間を戻して帰りました。 ところが後日に、タイムカードの改ざんがバレてしまいました。上司に、 ・タイムカードの時間を操作してまでの犯行は悪質すぎる。 ・就業規則に罰則規定がないから、そこでは罪は問えない。 ・でも、弁護士に相談したら、詐欺罪になると言われ、刑事告訴も検討していると言われました。 しかし、改ざんした日の給料はまだ支払う前だから、正確には詐欺の未遂罪とも言われました。 会社として悪質な行為なので厳しく対処する、どのような罰にするか検討中で、場合によっては、会社側と罪を犯した2人で話し合いの場を設けるかもしれない、とも言われました。（これは、何らかの示談ってことでしょうか？わかりませんが…） 私の覚悟として、懲戒解雇？クビは免れないかなと思っています。それは上司にも言われました。それプラス、罰金？減給として1日分の日当を取れても仕方ないかなと思っています。 それか、もっと重い罪、罰になることはありえますか？ 例えば、罰金で何十万円も請求される可能性はありますか？ これは、想像ですが、刑事告訴はオドシと思っていますが、本当に告訴すると思いますか？ 処分が決定するまで、今まで通り働くよう言われていますが、（2人抜けると仕事が回らなくなるので）自分が悪いのは自覚していますが、処分が決定するまでかなり憂鬱で仕方ありません…。
アダルト無料動画サイトで間違ってクリックしてしまい登録の画面になり、30分以内なら退会できると書いてあると思いケータイで電話してしまい名前(名字はホント、名前ウソ)で答えてしまいあとで電話するとその場は切ったんのですが当然かかってきません。サイトの画面は登録完了で19万いくらと有り3年間の契約となっていました。 ネットで調べるとワンクリック詐欺でした。無視でいいのですか？ 相手は今のところどこまでこっちの事、わかってのですか？
個人情報の件で質問します？？？？ 物損事故で相手方に支払のため、損保より代理店を介し当方の銀行口座を教えたみたいですが、これって私に許可(報告)とかいるんでしょう？？？
よく国などを訴える裁判で、裁判所の前を横断幕を歩道いっぱいに広げて行進する様子をテレビで見ますが、私は名古屋のお城周辺を走る（歩く）事が趣味なものですから、名地裁前で過去に何度かそういった場面に遭遇し足止めされた経験があります。 いつもやり方が同じで気がついたんですけど、ずっと遠くから行進してきたわけではなく、裁判所の手前の歩道に並んで横断幕広げて「それでは行きますよ」と、カメラに向かって歩いてその後裁判所へ入るというお決まりの演出のようでした。 これやる必要があるんでしょうか？そもそも歩道いっぱいに広がるなんて禁止行為では？違法性を追求する弁護士さん達だから許可とって行進してるんでしょうか？ 特定の団体を非難している質問ではありません。あくまで素朴な疑問です。
25年前のことですが5年間 看護士免許手当ての支給がされておらず当時の事務長が口頭でごめんねだけの謝罪のみでした。以後5年間の免許手当ての支給は全くされていません。いつされるのか聞きにくく現在に至っています。当時の明細は残っております。まだ退職していませんので時効がなければ申し出してもよいのでしょうか？いまさら…って言う気持ちもありますがやはり気持ちがすっきりしないので教えていただければと思います。どなたかアドバイスお願いします
夜間に自転車を運転していたところ、やや薄暗い路地に入って少しのところで路側帯に横向きで停められているバイクに気づかず衝突し、バイクを倒してしまいました。 幸い立ち上がることはできたので、辺りを見渡すと持ち主の方がいらっしゃいました。持ち主の方はとても物腰の柔らかい方で、構わないといったことを仰ったのですが、ミラーの部分が明らかに破損しており、ミラーだけでも弁償する旨を伝え、名前と電話番号の交換を行いました。 ぶつかった時の状況としては、街灯が少なく薄暗い路地で私は自転車に乗ってイヤホンをしており、左側の路側帯に寄って走っていたところ、黒いバイク（スクーター？）にギリギリまで気づかず、避けようと思った時にはもう遅く、そのまま衝突してしまいました。 今思えばその場でバイクの挙動の確認や破損した箇所の写真を撮るなどしなければならなかったと思うのですが、気が動転していたため謝ることで頭がいっぱいでした。 そこで質問させて頂きたいのですが、このような事故が起こった場合どのような流れでどこに連絡すればよいのでしょうか。明日の夕刻には持ち主の方ともう一度会うことになっています。その時にどういった話をすべきなのでしょうか。 私は学生の身分なので金銭面的にも多くは払えないと思います。自転車の保険には入っていたと思いますが、自転車を購入したのが5年ほど前で購入したのも実家なので資料なども持ち合わせておりません。 こういった事は初めてなので右も左もわからず、ただ頭を抱えています。よろしければ何をすべきか、弁償はどうすべきかについて教えていただけると幸いです。
小学6年生です。 彼氏も同い年です この前セックスしないかと誘われました。もしセックスしたら、罪になりますか？もしなるなら、どのような刑になりますか？ 1週間後に答えよろしくと言われてるので出来るだけはやくご回答お願いします。
今日も私が留守の間に入られた形跡がありました。毎日侵入しているみたいです。おそらくペットボトルのジュースがなくなったとか警察に言っても相手にされないでしょう。毎日不幸感でいっぱいです。このくらいならされている人はたくさんいるみたいです。日常茶飯事という事で相手にしないでしょう。このはなしをすると誰もが不法侵入犯の味方します。何て言う世の中なのだろうと思います。私の財産は誰にもあげません。私だけは犯人を絶対に許さない。
インターネットで購入した商品に粗悪品と評価したら訴訟を起こされ結局３万払えの判決？ この裁判自体がおかしい！相手は茨城県。こちらは静岡県。地元茨城県で裁判？たかが評価で！粗悪品は事実です！答弁書は当然出しました！しかし３万円！！納得がいかないので異議申し立てをしたいと裁判所に問い合せると次は茨城まで来てくださいとのこと！？？行けるわけないでしょ！！もっと遠方だったら絶対行けません！この訴えた人はこの辺の事よく知っててこう言う事やっているんでしょうね？2500円の商品を売っていてケチつけて３万円入れば天国です！　　　本題ですが払わずにいると？ぼろ家ですが持ち家です。財産の差し押さえまで行きますか？３万円をとるためにいくらかかりますか？またその費用まで請求されますか？よろしくお願いいたします。
やくざと関係がある男の人にお金を貸したのですが返って来ません。それどころかどんどん貸してくれとゆう連絡がきます。この前は返さないと家族がどおなっても知らないと脅されました。こうゆうときはどおしたらいいのでしょうか？
原告で慰謝料請求の裁判をしています。裁判は公開が原則ということですが、進行中の裁判を訴状や答弁書、準備書面などを実名で公開してもよろしいものでしょうか？ よろしくお願い致します。
事業主とは、法律用語では個人事業主のことなんですか？
元夫が弁護士を付けて家裁に申し出ました。子供に会うことができないという理由から、申し出たようです。元夫はこれまで自分の意志で、子供に会いたいと言ってきたことも、行動したこともありませんでした。また、私は完全に拒否したこともなく、元夫が会いたいと思うのであれば、子供たちが会いたいと思うのであれば、会いに行けばいいとも伝えました。 元夫はアルコール依存症ののち、うつ病も併発。幻聴も聞こえるほどになった時期もあり、ほとんど変えることはありませんでしたが、そのころは元夫の気持ちに沿うよう接していました。 子供は現在、11歳と4歳の子がいますが、アルコールにはまり、子供のことはどうでもよくなったと、自分の意志で家に帰る・電話やメールで連絡をするということを離婚前2年、離婚後2年、連絡を取ることはなく、ほとんど音信不通の状態に。離婚前に一度、様子がおかしいと思い、現場へ行ってみると足はフラフラな状態で酒臭く、警察にそのまま相談へ行ったこともありました。（暴力などがないので警察は今の段階では何もできないと返されましたが） アルコール依存症を克服してほしいという思いから、アルコール依存症を克服した、空手の師匠のもとへ行き、時間を取ってみたりしましたが、 元夫は、他人の話を自分の身に置き換えてとらえ、行動するタイプではないと気が付きました。 離婚が成立した後、アルコール依存症校正プログラムへ。そこで一度失敗し、現在はお酒を断っているようですが、その後の詳細を伝えてくることはありませんし、うつの状態も知らせることはありません。 養育に関する話し合いについて、これまで連絡が取れても、話し合いの時間を取りたいと申し出ても、その返答は今までありませんでした。 元夫の状態が少し良くなっているようだったのと、子供たちも会いたいと言っていたこともあり、遠方へ子供たちと旅に出たいという申し出を、条件付きで了承しました。 しかし、10日以上元夫から連絡をしてこなかったこと、子供の思いや気持ちを大切に行動するという条件を無視したこと、元夫の連れが私へ髪をわしづかみに、殴る蹴りを入れるという暴力を30分以上続け、元夫はその暴行を薄ら笑いを浮かべてただ見ているという態度でした。そういったことが起こったため、それ以降は子供を安心して預けられる状態ではないと判断。 メールにて、今回のように今後は子供たちを預けることは控えたい。アルコール依存症とうつの症状を医師の診断書等でこちらに詳細を知らせ、症状が良好であることが最低条件として、子供に会うことは可能と返事を待ちましたが、返事はありません。 11歳の息子が会いたいと何度か電話をしたこともありますが、毎回無理だの一言で終わっています。 家庭裁判所へ弁護士を連れてくるのは、おそらく元夫が私を打ち負かしたいという思いと、暴力が起きたことの弁明のためではないかと考えています。 元夫は、おそらく過去の出来事や、子供が学校に行かなかったことなどを、渡しを打ち負かす材料として用意していると思います。 家裁への提出書類に添付したほうがいいものや、なにかご指導があれば、メッセージいただけると助かります。
およそ２５年前に通っていた富山県内の小学校で教頭からわいせつな行為を受けたとして、金沢市の３０代の女性がおよそ１１００万円の損害賠償を求める訴えを金沢地裁に起こしました。 とヤフーニュースを見ましたが、２５年も前の話に証拠もないだろうし・・・ どうなるんですか？ 教えて下さい。宜しくお願い致します。
共有地を各名義人に分配して個人で管理する方向で考えています。 しかし名義人の中に地元を離れて住所不明な方がいて、どうにもなりません。 ただ法人化すれば不明な方の同意なしに事が決められると聞きましたが、可能なのでしょうか？
大型ショッピングセンター駐車場内で、渋滞中、相手側がいきなりバックしてきて追突されました。 破損状態は自分の車の方が大きくへこみ、相手側は少々。 警察連絡後、実況見分の際は相手側は過失を認めて終了。 当方、任意保険未加入でして、後日、相手側の損保会社の方から、相手側は一転して過失を 認めず、各々で車を修理しましょうとの返答でした。 納得ができず警察に問い合わせをしましたが、民事不介入との事でダメでした。 泣き寝入りするしかないのでしょうか？
友達がここのIDを持っていないので、代理で質問します。 その子が金欠で困っていることは知っていましたが、まさか今こんな事になっていたとは知らず… 援○サイトを利用して金欠を乗り切っていたそうなんですが、そこで出会った男性から Hは無しで良い、デートだけで2万をあげると言われ半信半疑で会ってみたと。 実際に会い言われたことは、iphoneとi padの一つの名義で契約できる個数には限りがあるから、名義を貸してほしい。名義変更も必ず行うし一社につき2万円支払う。 友達は信じてしまい…2社と契約し本当に計4万円も貰ったと。 そして名義変更をしたいと何回か連絡を入れその約束も伸ばし伸ばしにされ、とうとう唯一の連絡手段であったLINEをブロックされてしまったと… この話を打ち明けられ、一緒に考えまずできた事は2社ともそれぞれiphoneとi padの回線を止めた事ぐらいです。 警察に被害届を出そうにも、援○サイトが関わってしまっている以上相談しにくいと… それでも警察に行ってみようと言いましたが行く気になれないと言います。 今友達の手元にあるのは、本体それぞれのsimカード・LINEの履歴・各会社での契約書・サイトでのやりとりぐらいしかありません。しかし、そいつは既にサイトを退会済みになっていました。 実際に現金をもらえた安心感からか、そいつの名前も聞いていないそうです…呆れます。 友達は泣き寝入りして、機種代を払い続けるしかないのでしょうか？ 友達には大激怒しました。でも幼馴染でやっぱり大切な親友なので、一人で悩ませるわけにもいかずに、相談させていただきました…。 ささいな事でも構いませんのでアドバイスをどうか宜しくお願いします。
現在は所持してなくても、 マリファナを所持している映像、写真が流出して逮捕されることはありますか？
誓約書ではなく、契約書、覚書、確約書・・・などいろいろとあるようですが、どれが相応しいのでしょうか。 同じ団地内に住む奥さんの中傷、嘘の噂で困っています。元々虚言癖のある方で、個人的に付き合いはなかったのですが、一年前たまたまその奥さん（Ａさん）の不倫現場を見てしまいました。 彼女本人から直接的に「内緒にしていてほしい。」と求められた事はなかったし、 私も当時の事は一切誰にも喋った事もありません。 ただ、徐々にその事実がご近所中で広まりはじめ、私が犯人扱いされてしまったようで、 Ａさんが私の嘘の噂を保育園、小学校、ご近所などに広ている事実を聞きました。 一度、彼女と会いこの事で迷惑している事を注意したら、噂を流した自身の行為を認めて反省し謝罪されました。 二度と中傷する行為をしないとＡさんも約束してくれたはずなのに、 その場限りの嘘で、また彼女に根も葉もないデマを流されて困っています。 もう一度、彼女を呼んで、約束を守らかった事に対する事を求めようと考えていますが、ある程度話がまとまれば同意の下 「誓約書」を一筆書いてもらおうと思います。 下調べしたら「脅迫されて書かされたと逆手に取られる可能性もある」「効力はない」と書かれていて、迷いがあります。 Ａさんなら私に脅された・・などとまた嘘をついてくる気がします。 どうしようもない最終的な手段として訴訟とか弁護士も考えていますが、今はできるだけ自分の出来る範囲で彼女と公約守らせたいです。 また効力を持たせるためには何が必要でしょうか。 またそれ以外のアドバイスもあれば下さい。
旦那のDVでの離婚協議中に不貞を働いてしまいました。不貞がバレ、旦那側から離婚の代わりに親権を放棄する提案がありそれを受け入れ離婚しました。 その後旦那より鬱になったと連絡があり、今の精神状態では子供にあわせられないと一切の子供との面会を拒否されております。勿論どんな理由であれ不貞を働いた事は許されると思っておりません。 不貞の負い目から旦那側の言い分を全て受け入れ協議書も作成しておりません。なんとか子供に会う方法、親権を取り戻す方法はありませんでしょうか？社会的、経済的制裁を受けておりますのでここでは批判は遠慮頂けますと幸いです。
ロックのかかった(パターン認証など)携帯を落とし警察に届けられた場合ロックを解いて中のデータ(写真など)を確認したりしますか？
22歳の女です。 先日６年付き合った元カレから、 婚約破棄を理由に訴えると言われました。 今年の冬にプロポーズをうけ婚約指輪貰いましたが、 あとあとになって彼との今後が不安になり、 やっぱり結婚もしたくないし、 このまま別れたいと伝えました。 彼からは悪いとこは直すから、考えて直してくれと言われましたが、 今まで散々なおしてほしいと言ってたのにも関わらずずっとそのままだったので、もう信じられません。 しかし、そのあと元カレから突然の婚約破棄で 精神科に通うことになったと、慰謝料を 請求するからと言われました。 このまま裁判になって、慰謝料請求とかされるのでしょか？ どなたか教えていただけますでしょうか よろしくお願いいたします。
脅迫やゆすりになるでしょうか？ 現在、外構工事の業社ともめています。 今回のトラブルは完全に業社側にあり、業社側も認めています。そこで減額の対応を要求しましたが、逆ギレして怒鳴ってきました。 後日、業社から脅迫めいたメールが届きました。 まだ打合せ段階だった頃、業社が「オーバーローンするんですか？」と聞いてきたので冗談でオーバーローンで車買おうかな、って話しをしました。（オーバーローンはしていません） その話をネタにして来て「思わしくないローンの契約をしていると聞いています。バレれば一括返済になりますよ。会って話しをしませんか？」とメールでゆすってきました。 精神的な動揺を狙って減額の話しを無いものにしようと、弱みにつけ込んできたのは間違がいありません。 このメールは脅迫やゆすりになりますか？ 警察に通報できる程度のことでしょうか？ また、脅迫などに当たるのであれば、その業者はどのような処罰？を受けるのでしょうか？
夫に不倫されてました。 しかしまだ結婚して半年、 子供が産まれて1か月しか経っていません。 もし離婚した場合、慰謝料ってもらえないんですか？ 以前にも何度かありましたが、子供の為に 我慢してましたが、もう限界です。 でも慰謝料を貰えないとまだ産まれたばかりだし 私だけで生活していくのは厳しいと思います…。 夫婦の仲は普通によかったです。 毎日好きって言い合って仲良くしてました。 なのにこんな事に…。 後、ちゃんとした証拠とかっているんですか？ 不倫相手からも貰えるんですか？
消費者金融の金銭詐欺の時効は何年でしょうか？法律の詳しい方、教えてください
平成３年に亡くなった父が所有していた借地権の相続を忘れておりました。 これを相続するする場合の具体的な手続きの御教示をお願い致します。 できれば専門家の方のご回答を頂ければ幸いです。 尚、現在借地には自分名義の建物が建っております。
未成年です。私の過ちで、ワンクリック詐欺に遭ってしまいました。慌てていて、退会を求め、固定電話で電話をかけてしまいました。その時名前(本名をフル)とメアド少しと生年月日を伝えてしまいました。未成年なので退会させていただきますと言っていましたが、個人情報は大丈夫なのでしょうか？電話は一応着信拒否にしました。親に個人情報を少し言ってしまったので、とてもではありませんが、言えないです。聞きたい事は個人情報は大丈夫なのか、私の伝えたことで、住所特定されますか？今後どうすればいいですか？誰かお願いいたします…
義母が亡くなりました。家族経営の小さな会社がありますが、実の娘さんが突然、おかあさんにお金貸してるから返して欲しいと言ってきました。お母さんが会社の資金繰りに使うって言ってたから…とも言われました。税理士さんに過去の借入も確認してもらい、私自身でもここ2年から3年前までの帳簿を確認しましたが、何も記録がありません。 亡くなってしまった今、義母に確認もとれないですし、記録もないのに、勝手に会社のお金を動かすわけにはいかないと思うのですが、この場合、あくまでも、義母と娘さんとの個人間の貸し借りになるのではないのでしょうか？義母が借りたお金をどのように使ったかわからないですし… 詳しい方、経験された方、教えていただけたら幸いです。
「通勤の電車内で女性に痴漢行為をしたとして逮捕された男性に、大阪地裁が昨年8月無罪判決を言い渡し、検察も控訴せず無罪が確定した」という報道がありました。 この男性は、逮捕されたことで勤めていた会社を辞めざるを得ず、経済的にも精神的にも、人生に言い尽くせない重大なダメージを受けました。 この大きな損害に対して、補償は受けられるのでしょうか。それとも自然災害に遭ったのと同じで、「運が悪かっただけ」で終わりでしょうか。 制度はこうだが実際はこうだ…　など、ご存知の方、教えて下さい。
領収証は発行しなければならない？ IKEAに買い物に行くなら、ペーパーナプキンをいくつか買ってきて欲しいと知り合いに頼まれました。 私の買い物のついでに買えるなら、沢山は無理だけど…と引き受けました。 頼まれたペーパーナプキンを6つ、私の買い物と一緒にお会計をしました。 帰ってから知人に買って来たものを渡すと、この商品だけの領収証が欲しいというので、私の私物の買い物と一緒になったレシートしか無いことを伝えました。 そうすると経費として落としたいから、あなたのお店(お教室)の領収証でいいからと言われました。 それならIKEAで買い物した時のレシートをあげると話したのですが、これだけの領収証が欲しいからお願い、と頼まれました。 (IKEAはレシートが領収証になります。) お会計を別々にしたら、良かったのですが、レジがかなり混んでいて、領収証の事は聞いてなかったので一緒にしました。 こういった場合のお買い物の領収証を私のお店から発行するのはおかしくないですか？ とくに問題の無いことなのでしょうか？ 金額は2千円弱です。
Aさんが自分が犯罪をおかしてことのある国に行くとなれば、入国時に逮捕されるのでしょうか。それとも出国時に逮捕されるのでしょうか
交通事故の被害者です。相手はあいおい損保です。 ただいま混乱しており、乱文ですがご助力頂けたらと思います。 父の運転する軽自動車の後部座席に同乗中、大通り十字路交差点において左折時、停車中に2トントラックに追突されました。後部座ガラスは全部割れ降り注いできました。車は中央近く部分から大きく凹みかなりの衝撃がありました。１０対０でこちらに過失はありません。 事故日１月１９日　通院７１日で、先月保険会社から仕事なのでそろそろ打ち切りを言わなければならないという連絡を受けました。痛みがあるので通院治療をしたい旨を伝えるともう１か月様子を見るので、その間治療してくださいとのことでした。その間に保険会社からは後遺症害診断書を送られてきていて医師に８月１９日までに整形外科を受診することになっていたのでその際にこれを書いてもらってくれと言われていました。２週間前から私自身が体調を崩し喘息になり現在内科通院中で整形外科には行けていません。 １か月様子をみるということでそのまま連絡がなく今日こちらから保険会社に電話を入れたところ、担当者が夏休みでいないということで責任者という人が出ました。 最初体調を崩し整形外科へ行けてないことと後遺症害診断書を書いてもらえてないことを伝えると それは治ってからでいいと言われたのですが治療費が出るのか心配で聞いてみたところ「自分で治療を続けるのは構いませんよ。こちらでの支払いはしません。」と言われました。どういうことか何度も聞いても「保険会社としては払う義務はなく治療費は一切払わない、そちらで弁護士と相談したらどうかですか？」と繰り返すばかりでした。寝耳に水で、裁判をしろということですか？と聞くと「それはこちらが判断することじゃないそちらが決めることでしょう」と・・・。何度も落ち着いて話をしようとしたのですがとこちらを馬鹿にした態度は変わらず「裁判をすればいい」という態度のままで私の怒りがピークになり電話を切りました。 私のように同乗者で被害を受けた側でこんな対応されるのかと思うと腹が立って仕方がありません。 示談交渉も一切まだしていません。まだ示談にも入る前なのに私のような対応を保険会社からされるものなのでしょうか？気に入らないんだから裁判をしろ的な態度を保険会社はするものなのでしょうか？ そしてこのような場合こちらの精神的苦痛があっても裁判にした方がいいのでしょか？ 泣き寝入りするしかないのでしょうか？是が非でも裁判をした方がいいのでしょうか？ またむち打ちでは裁判をしたとしても負けることはあるのでしょうか？ 少しだけ日弁連の電話相談で話したところ一度管轄？の場所へ相談してはと言われました。 被害者なのにそれだけの労力を払わなければいけないのでしょうか？ 整形外科の方で保険会社で言われたので後遺症害診断書を書いてくれるか聞いたところ書きますよと言われました。固定症状ということでいいでしょうと言われてしまいました。ネットで見る限り後遺症害の認定はむち打ちでは難しいと書いてあるし、今後自腹で治療していくしかないのでしょうか？ 加害者側に直接連絡をした方がいいのでしょうか？それとも、もう泣き寝入りしかないのでしょうか？ 担当者は加害者ということもあり低姿勢らしき態度は示していましたが途中で担当が変わったり こちらから連絡をしないと一切連絡をしてこない、こちらから電話すると他の要件を言い出す、こちらからの依頼もすっかり忘れる始末で毎回こちらから連絡をして初めて話が進むといった感じでした。 ちなみにこちら側（父の車の保険）の保険会社もあいおい損保でしたが１０対０なので一切ノータッチでしたし現在あいおい損保との契約をやめています。 素人で何も分からないし、ちょっとネットで見ただけなので正直なにも分かりません。 アドバイス等頂けたら幸いです。混乱していて乱文ですが何卒よろしくお願い致します。 ネットで見たのですがあいおい損保とても評判が悪いんですね・・・。 最悪な保険会社にあったたと思うしかないのでしょうか・・・。
原付で路地を走行していて、見とうしの悪い十字路で、左側から出てきた自転車と衝突してしまいました。相手は腰を強打されて、一応病院に同行しましたが、どうも納得いかないのですが、私は、衝突時、必死でよけたのですが、相手は、どう見ても、よけてるところに向かってきていました。しかし、一瞬のことなので、言ったら水掛け論になるばかりと思いひたすら謝りました。警察沙汰にはならなかったのですが、こんな時、どうすればいいのでしょうか？
趣味で小説を書いているのですが、作中の法律行為などについて自分で調べるだけでは自信が持てず、法律に明るい方に監修してほしいと思い、法律相談所の利用を検討しています。私はアマチュアで、作品はwebサイトにアップロードする程度です。また法律問題をメインに扱った作品ではないため相談内容もプロの弁護士からみればほんの初歩かもしれません。しかしそれでもできる限り作品の内容の確実性を高めたいのです。このような要件で法律事務所に相談してもいいのでしょうか。失礼と受け取られたり、門前払いされるのでしょうか。もしはねのけられた場合、受け付けていただける事務所を探す方法はありますか。 また、報酬についてですが、通常の法律相談と同額をお支払いしようと考えておりますが、通常と違い、次に繋がりませんし、高めにお支払いするべきなのでしょうか。
初心者の方と物損事故となりました。相手は未成年。車は祖父の所有物。 山道のカーブ狭い道、普通車二台ギリギリ。相手が、行けると思ったと、狭い道に普通に通過しようと前進してきた。私は、避けるのに一生懸命でした。あまりの無謀さにシルバーにやられたと思いました。結局、横を抜け、私の後部をこすっていきました。親が来て、車修理をすると言いましたが、後日になると覆し、状況説明すると自分はいなかったと逃げ腰。 祖父が前に出て、五分五分と一点張り。警察、保険やは入っています。 保険やは、同じ会社。祖父は、事故なれしていて運送会社の上司で、保険やに圧力かけたり、あくどい行為をしてきます。 修理費用も、廃車にして買い換えるそうです。１５年乗っている車だそうです。修理費用も私の車にこすってきた前部分だけでなく、バンパーが押し込んでボンネットが浮いているのも含め、２３万というのです。私の車は、３年後部ドアを変え、後ろタイヤ上部も変え１５万。 過失割合は、まだきまっていません。 正直、狭いところに、突っ込んできて相手が私の車を傷つけて、私は一切あててもいないのに、相手の怪しい料金の一部まで払わないといけないのでしょうか？ まして、圧力かけたり、事故状況説明図も請求しても出さず、五分五分の一点張り。 で、上目線で、小さい地区のことだから穏便にしてやるという態度で。 理不尽です。 保険やも同じ会社で、少し嫌な感じがします。 このモヤモヤどこに訴えればいいでしょうか？
約７年前に私名義の債務整理をして費用を分割にしてもらったのですが その後別れた元夫が支払いを滞納していたらしく 私の所に連絡も来ないし誰に頼んだのかもよくわからないし･･･ 私はずっとブラックのままなのでしょうか？
姉と私の共有の建物を貸しています。今までは、父の代から、契約書なしで、貸していた店舗を今後のためにも契約書は必要と考え、賃借人に申し出たところ、不動産屋なしで、契約したいとのことなので、自身でつくろうと思います。賃貸人は姉と私の2名で契約を結ばなくてはだめですか？姉は遠方にいるので、管理や家賃の振込先は、私になっています。私と相手の2人での契約でも大丈夫でしょうか？
部屋に不法侵入されていて、ペットが殺されたら器物破損になるのですか？
自己破産の弁護士費用について質問させていただきます。 調べたら管財人が付いた場合50万程で管財人がつかない場合30万程と分かりましたが 借り入れの金額によって変わって来ることはあるのですか？ キャッシングが120万と住宅ローン競売後の1500万を自己破産したいと思っています。 1000万越えたりした場合弁護士費用も増えたりしますか？ わかる方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
一ヶ月前に裁判所で借金を整理する為に、特定調停を申立ました。最近、見知らぬ携帯番号から何回か融資の電話がありました。私は断りました。 特定調停をすると裁判所に官報にのるのですか？ 闇金から電話があるのですか？
女性に 「この人痴漢です！！」と、な～～んにもやってないのに 自分が大声で疑われたとき、 その女性の両目を潰したら 犯罪になりますか？
を入れていないかどうかの欄があり、入っていないに○をつけました 雇用契約にはいかなる処分も受けますみたいなのに○をつけました解雇もあると書いてました もし刺青が入っていたらクビになるのですか？ 見えないところに刺青が入っているとクビというのは法的に有効なのでしょうか？ 服を着ていれば見えませんが健康診断などでバレた場合の話です
強制執行しても、派遣会社を言わないと、働いている会社は、知らん顔する、どうしたらいいかな(T_T)
まず最初に、当方は加害者側となります。 覚えている限りのことを全て記した上で、最後にまとめて質問事項を述べさせて頂きたく存じます。 出来ましたら、専門家の方のご意見を頂ければ幸いです。 現場は自宅近くです。 朝の七時ごろ、土砂降りの雨の中の運転でした。 普通自動車です。 住宅街のＴ字路の下方向から右折する所でした。 Ｔ字路の形としては、イの形に近いものです。 交差点には左右を確認できるミラーがあります。 煙るような大雨でしたので、左右の確認は念入りに行いましたが、ミラーの確認は少し難しかったように思います。 確認後、左右の道路から車が見られないことから、ゆっくりと発進しました。 徐行よりも更にゆっくりとした発進でした。 その寸前まで、視界には何も映らなかったのですが、突如目の前に女性が起き上がった姿が目に入りました。 直ぐにブレーキを踏んで急いで車を降り、その方の所へ向かったところ、車の前に自転車が倒れており、女性が詰め寄ってきました。 怪我はされませんでしたか、というこちらの問いには答えず、これは人身事故ですよねと、強く訴えられました。 突然のことに言葉も出なかった私に、保険に加入しているかと、更に問いかけられました。 とりあえず、雨の中ずぶ濡れになる前にと、傘を取りに車へ戻った際に、女性は夫を呼び出し、数分もかからず車で駆け付けた彼が、すぐさま警察を呼びました。 警察を待つ中、女性は勤め先に、交通事故にあったので休む旨を伝える電話をしていました。 電話を終えた女性に、再度怪我の有無を尋ねると、少し打ち身をした程度だと答えました。 警察の方が来られた後は、実況見分で、こちらの車には全く傷がなく、警察の方も少し困った様子ながらも見分を終えました。 自転車には、転んだとみられる際についた擦り傷のようなものが見られましたが、それは日常良くあることだとおっしゃってました。 打ち身とはいえ、怪我をされたようだったので、治療費はこちらが支払うと申し出て、連絡先を伺いました。 けれど、女性側からは言葉を濁され、とりあえず何かあれば連絡してもらおうと、こちらの連絡先（自宅の電話番号）を伝えました。 女性は、打ち身程度なので、もう良いですと言い、夫とともに帰っていきました。 私も帰宅し、家事や買い物やと忙しくしながらも、女性から連絡があるかもしれないからと、なるべく自宅を空けないようにしていました。 夕方ごろ、女性から連絡があり、病院に行ってきたことを報告されました。 掛かった治療費はもちろん、こちらが支払うつもりでしたので、その旨を伝えたところ、今後後遺症が現れたらどう責任を取るつもりだと責められました。 そんなに酷い怪我だったのかと尋ねると、軽い打撲だと言われて電話は切られました。 念のため、慰謝料や治療費等の相談をするため、保険会社に連絡を取りましたが、担当の方が席を外されていたので、戻り次第折り返して下さるとのことで、それからは家を留守にせず、待機していました。 その日の二十時ごろです。 突如、私の自宅に女性の夫が怒鳴り込んできました。 曰く、怪我をさせておきながら直接謝りにも来ないとはどういう了見だ、とのことでした。 ものすごい剣幕に、何も言えずにいると、更に恫喝され、ますます何も言えなくなりました。 日も暮れて、帰宅された方も多い住宅街の中で、大声で騒ぎ立てられては、ご近所迷惑になると、声を落とすようお願いしましたが、聞く耳を持ってくださいませんでした。 保険会社との連絡のことや、女性の怪我のことなど、伝えたり尋ねたりしてみたのですが、火に油を注ぐような勢いで、玄関先で怒鳴り散らされました。 ご自宅はどちらにあるのかと尋ねれば、そんなものは警察に聞けと言われ、なぜこちらの自宅が分かったのかを尋ねれば、そんなもの分かるだろ普通、と怒鳴られました。 偶然、近所の有権者が通りかかり、場を収めてくださって、その時は事なきを得ました。 女性の夫が帰られた後、彼から聞いた女性の携帯電話番号に、改めて電話を入れ、お詫びと、保険会社との連絡待ちだけれど、慰謝料等、支払う用意はある旨を伝えました。 二十二時ごろ、漸く保険会社の担当の方と連絡が取れ、今後、相手方との連絡はその方が引き受けて下さるとのことでした。 翌日になって、昨日の今日でもあったので、もう一度だけ改めて謝罪をしようと、女性の携帯に電話をかけてみました。 一度目は連絡が取れず、折を見て二度目の電話をかけてみましたが、それも駄目で、また時間を空けて三度電話をかけてみましたが、結局、女性が電話に出ることはありませんでした。 その日の夜、保険担当者から連絡があり、女性がこちらからの直接の連絡は止めて欲しいと電話があったことを伝えられました。 それからは、すべて保険担当者の方にお任せする形で今日に至っています。 ここで質問なのですが、上記を見て、何かおかしな点はあるでしょうか。 何かが変だということは感じているのですが、明確に何がおかしいのかということが判らずにおります。 警察では、個人の住所を教えてもらえるものなのでしょうか。 何故、女性の夫がこちらの自宅を知り得たかも判りません。 加害者側として、女性には申し訳ない気持ちでおりますが、その夫からは酷い恐怖を与えられ、苦しい気持ちでどうにかなりそうです。 せめてもの救いは、間に保険担当者の方が入ってくださっていることのみです。 はっきりとした質問内容でなくて、非常に心苦しいのですが、こちらが何か対応を間違えている個所が見られたり、おかしな部分があったり等、お気付きの点をご指摘願えれば幸いです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
家賃を払わないので部屋の荷物を勝手に処分したら何か罪になりますか？
他人の作成した写真や画像を自分のサイトで無断で利用するのは原則法律違反ですよね。どうでしょうか。 グーグルなどを利用すれば「モナリザ」も「ピザの斜塔」も「松嶋奈々子」も「どらえもん」も画像を入手できますが、（いくら他人が皆やっているとは言っても）これらを自分のサイトにアップするのはマズイですよね。著作権を持つものから訴えられても仕方ありませんよね。 原則、法律違反だが、慣行として皆やっているので処罰は無いというような考え方はできますか、できませんか。 教えて下さい。
私は６歳のときに両親に捨てられました それからは母方の祖父母が育ててくれましたが、その間母は頑なに親権を譲ろうとはしませんでした。戸籍もそのままです。最近やっと私が20歳になりました。昔、子供が20歳以上ならば親との縁(親権)？が子供の希望で切れる というような内容の法律テレビをみた記憶があり、この時を待ちわびていました。 ですが、いざネットで調べてみると、縁は切れることはないなどの結果しかありませんでした。 私はできるだけ親との関係を絶ちたいです。祖父母も相続権利を絶ちたいと思っているそうです。 小さなことでもいいので何か方法はありませんか？
教えてください。 婚約という形式的なことはしていませんが 結婚を約束した彼女がいます。 その彼女が勤務先の廃業等で 生活費や支払いが厳しく消費者金融に お世話になることになりました。 自分がそのまま貸せたらよかったのですが 仕事中に怪我をしてしまい 仕事の復帰がまだ計算できなかった為、 生活費の不安もあるので 彼女には一旦借りて、結婚するんだからその借金については俺が責任を持つと言いました。 金額は35万です。 多少不安もあったので10万は預かりました。 他に二人で暮らすならと新しく家を探し、 車も新しく変えようと話をしていました。 まだ支払いはしていませんが 全ては私のお金で、賃貸物件の家賃や初期費用、車の購入代金です。 その彼女ですが、他に男がいました。 前々から感づいてはいましたが 結婚という現実的な話になれば距離を置くだろうと、様々なお金が動くことで実感がわくだろうと思っていましたが違いました。 彼女とは別れようと思います。 そこで結婚する前提で約束した事を守る必要があるのでしょうか？ 責任を持つと伝えた35万は預かった10万以外払う必要ありますか？ 仕返しの意味で家、車を支払った後の場合 詐欺（結婚詐欺）にあたりますか？ 必要になる証拠などあったら教えていただきたいです。 男らしく35万払って、潔く別れようとも思いましたが裏切られた感じが強く 親にも紹介を済ませて、楽しみにしていただけに簡単には許せません。 宜しくお願い致します。
最近でも、逮捕されて「やってない」と否認すると、起訴後も保釈が却下されて勾留が続くのですか？ それが本当なら、やってないなくても、「私がやりました」と認めれば楽にしてやると、裁判官までもが検察と一緒になって言っているようなもの。だと思いますが、人質司法とはこのようなことですか？
訴えられますか？？ 主人の父親が経営する会社で事務として勤務していました。 7/5に姑とケンカになり、会社で夫婦ケンカをしてしまいました。 これが原因で別居しています。 そこで、会社で夫婦ケンカをした際に、私が大暴れをし、応接室を汚した！と損害賠償訴訟をおこしたと連絡がありました。 損害金額は、応接室の清掃とクロス張り替え代金45万です。 こういう訴訟をおこすことは可能なのでしょうか？教えて下さい。宜しくお願いします。
滋賀県東近江市には自転車道路があります。 　自転車道路をまっすぐに走行していると、車は一旦停止車線では止まりません。 必ずといっていいくらい本線や車が走っているところで止まります。 一旦停止車線で止まららず走っている自転車に急に飛び出してくる感じです。 朝は特に多いので自転車道路は無視して道路を走ることが多くなりました。 　【どうして止まらないのか免許を持っている私には理解できません。】 車が走っている道路を走ることで車は渋滞しますが安心して走ることができました。 　何のための線と理解に苦しんだことがあります。 　　この人たち自分の道だと勘違いしてるんだと思って((´∀｀*))ヶﾗヶﾗ毎日です。
ジモティというアプリで15000円の商品を購入し、支払い予定日をお伝えしましたが、仕事の都合から支払いが出来ず何日かがたち、気付くと何か商品が届き、中身を確認したら僕がまだ支払いを済ませていなかった商品でした。 ちょっと物の状態が気になり、商品を確認してみますと、説明文に記載のある状態と酷くちがい、傷のないと記載があったものが傷だらけ、僕が買った商品は消耗品の為中古なので使用感は仕方ないと承知していましたが、後数回か使えば終了という状態ですし、僕は納得がいかずクレームを入れ、メールで何度か揉めましたが、返却を認めて頂き返送する予定でした。 しかし、ここは僕の失敗であると反省はしていますが、返送するのを一ヶ月忘れていて持ち主からのメールで思い出し早急返送すると言いましたが、[その様な詐欺行為は認めない、一ヶ月も放置し忘れていたといいつつ使うだけ使い返却するだけで許されない。15000円を支払ってほしい、じゃないと被害届けをだすと言われました。弁護士に相談したところ立派な詐欺罪にあたるとアドバイスされた、そんな使った物を気持ち悪く使えない、精神的苦痛、その一ヶ月の間に売却出来たのに]との事です。 僕は単純に忘れていただけなのに、放置というのであれば、覚えていて早く返してほしいと思っている貴方から一度ご連絡頂きたかったと伝えた所、そんな見苦しい言い訳なんて聞きたくない、もう被害届けの書類を纏めるのでと言われ、僕は返却したいので住所をお聞きしましたが、つい何分か前までは返信すればすぐ長文が返ってきていたのに、住所を教えて下さいと5回程メールを送っても返ってこなくなりました。 この状況で被害届けを出されますと詐欺罪で捕まってしまうのでしょうか？ 長文になってしまい申し訳ありませんが、どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
アニメを調べてたら変なサイトに飛ばされて登録されてました。請求がものすごい額でした。でも弟にその履歴を消されました。 1時間ぐらい経ったのですがどうしたらいいですか？
相手は未成年です。まず訴えたい人Aが勝手に私の顔写真を加工して無断で出したのを訴えたい人Bが保存し、出しました。Aにはすぐ消せとたくさん送っても消さずにその後の長い口論でやっと消されました。 ですがBは消さずにその画像を何度も出しました。しかもBは名誉毀損に当たる動画を出したとゆうか撮らせました。 Aは勝手に僕の人生を決めて、周りに広めています。そして重要な部分だけ見えないようにして誤解を招く真似をされました。相手にはたくさんの味方がいます。 ですがこちらは手助けしてくれる人もいない。学校に連絡すると「学校に頼るとか」と、言ってきます。未成年だから警察に被害届けも出せない。他に助けも呼べない。それでどうしろって言うんですか？ さんざん言われて、こちらも我慢の限界です。前も同じようなことがあり、それも向こうからいきなりでした。それは一応収まったんですがもう無理です。 この場合、告訴できるのでしょうか？できるだけ詳しくお願い致します。
実父が信用保証協会に負債がありました。その借金の連帯保証人が長男になっています。 長男は跡継ぎで二人で商売をしていました。 実父が先日亡くなり、相続をすることになりました。兄弟は3名います。 父名義の不動産があり、それらを相続するにあたり　 保証協会の負債は連帯保証人になっている兄以外の兄弟2人も負の財産として相続しなくてはいけないのでしょうか？ 保証協会に聞けば、連帯保証人が兄であっても　父の保証協会の負債は　父の不動産を相続するなら負の財産として相続しなければいけない　というのですが、納得がいきません。 連帯保証人が設定されていない父の負債であるならば、相続する兄弟が負の財産として受け入れるのはわかります。 しかし連帯保証人に兄がなっているのだから　負債は100％兄のものではないでしょうか？ 付き合っている銀行に聞けば　連帯保証人がすべてを負う　のが当たり前だと言います。 司法書士に聞いても正確な答えが返ってこず、詳しい弁護士に聞いてくださいと言われて困ってます。 どなたかご回答よろしくお願いいたします。
保護命令を解除する予定でいます。 調べると、接近禁止命令等は発令から２ヶ月は無理とありましたが、実際は関係ないともありました。 実際のところどうなのでしょう？ あと、手続きは裁判所まで足を運ぶことになるのでしょうか？ ご存じのかた、ご教示くださると助かります。
分かる方教えてください。 仲のいい友人の話なんですが、ケンカによくなります。あまり気の許す友人はいないようで、私に依存しています。ですが、正直付き合っていられません。 ケンカになり距離を置こうとすると、精神疾患なのか鬱なのか知りませんが、もう死んでもいい。死ぬ方法を最近は調べてる。手首を切った、今から飛び降りてもいい。貴方の名前を遺書に書いて死ぬ。本気だからと言われます。 脅しかと聞くと本気だから脅しじゃないといわれます。 本気で嫌気がさします。これでもし死んでしまったら罪になるのでしょうか。 ご回答宜しくお願い致します。
万引きについてなのですがお恥ずかしい話家に不在中に警察が3人訪ねて来てそこでは家の者に私に聞きたい事があって来ましたで私が仕事中だった為帰りに警察に向かう事にしました。警察に行くと3ヶ月程前にあるドラッグストアでのシャンプー一点についてでした。確かに私は万引きを認め警官と一緒にお店に支払いと謝罪をして出入り禁止だけですみましたがその3.4ヶ月前から丁度万引きが始まり他にも3店舗額は大きくないのですが余罪があるので他店舗は自分で間違えてバックに入れてお支払してないのでお支払をさせて下さいと謝罪したくてお店にお支払は済ませて来ましたが子供も旦那もいるのでなんてバカな事をしたのか反省しきれないほどして自業自得誰にも言えず苦しみましたが支払い後もカメラに映ってだからとまた警察に呼び出されたりとかあるのか不安でたまりません。お店に後払いに言った時万引きしたとは恐くて言えず間違えてバックに入れて持って帰ってきてたのでと言ったのですが。すみません誰かこのような経験ある方どうぞ宜しくお願い致します｡
子供が全てを相続放棄をした場合死亡者の兄弟に行き兄弟が放棄をすれば 甥、姪までには行かずそこまでで終わりに成りますか？
養育費などを受け取っても生活保証的なものは受け取れますか？
殴れただけでは訴えられないのですか？わからないとこがありましたらいってください答えます
先日より妻が不倫を容認する発言をしています 何も証明する物がないまま不倫して離婚問題になった場合不利になると考えています 録音なり書面が必要かと考えますがそういったもので裁判になった場合不利にならないようになりますか？ 妻が偽証してお金を使い込んだ（働いて稼ぐからと保険や車の購入をしたが働かず、貯めておくべき私の収入でまかなっていた）事で強く改善をする事を数年言い聞かしてきました 妻側の親戚（嫁の叔父、叔母にあたる方）が私一人を待ち伏せする様な状態で話し合いをしましたが内容も聞かないまま私が財産を管理しないのが悪い、子供（男の子二人）の事はどうでもいいので話はするな、妻が一番大事で子供を渡したら妻がおかしくなるから渡せないと一点張り では私の方で財産を管理するとその場は納得は行きませんが収めました ところが妻は自分が呼んだ親戚には従わず財産は渡さないとの事 結局家のローン等は私が、食費等は妻が払う事にして話し合いましたが一年以上食費も真面に払わない状態です その事を先日話しましたらこういう事態になりました 私は夜にスポーツを週に何度かさせて頂いていますので望まずとも出会いはあるのですが家庭がある以上不倫とかをするつもりはありません ですが正直妻にも愛想が尽きてきているのは事実で子供と使い込まれた金額約600万円がどうにか清算できるのであれば離婚しても構わないスタンスで考えています 不倫するぐらいなら離婚してからでも全く構わないのですがあらぬ疑いをかけられて裁判に持ち込まれた時不利になるのは嫌なので一筆もらっておいた方がよろしいでしょうか？ 離婚になればお金はあらかたあきらめても親権は渡したくありません、男性なのでかなり不利なのは承知しています 長くなりましたが宜しくお願い致します。
庭の雑草と木の枝がかなり酷くて歩道にまで伸びてるので ﾏﾁｪｯﾄで切りたいのですが 使用していて警察に捕まる可能性はありますか？ 敷地内で使う分には大丈夫ですかね？歩道から中へ向けて切ると流石にまずいでしょうか？ 大通りからは離れてるので、たまに歩行者と自転車位しか通過しません。
妻への婚姻費用 いくらになりますか？ 離婚調停中です。妻は婚姻費用を請求予定でいますが、いくら支払わなければならないのか気になります。詳しい方、教えてください。 住宅ローンは私が払い、私が家を出ています。妻の携帯電話費用も私が払ってます。子どもは居ません。私の年収750万円。妻は専業主婦です。
. 自動車板金整備に関して。このたびある板金屋に自動車の板金塗装を依頼しました。 もう一軒聞いていましたが遠いので近い方の。車車検切れだったのでそこの事務員さんがとりに来てもらって あとか社長から連絡するとの 事で待っていましたが金額の連絡がなくこちらからメ－ルで別業者の金額を提示したところ。うちは天秤にかけられる業者ではない。金額はうちが決めると電話がきました。こちらはリサイクル品を使う予定だったのでその板金屋あてにスライドドアを送ってしまっています。まだ料金は確定していません。 いくら吹っかけてくるか怖いです。板金屋さんはみんなそんな感じなのでしょうか？またもうここは使う気はないので いい方法はないでしょうか？お知恵をお貸しください。金額は大体７万ぐらいとメ－ルでやりとりはしています。 補足 もし板金屋が車を返さないといったときどちらに分があるのでしょうか？代金はまだ払っていませんスライドが度々き次第修理費を再度伝えるそうです。
. 自動車板金整備に関して。このたびある板金屋に自動車の板金塗装を依頼しました。 もう一軒聞いていましたが遠いので近い方の。車車検切れだったのでそこの事務員さんがとりに来てもらって あとか社長から連絡するとの 事で待っていましたが金額の連絡がなくこちらからメ－ルで別業者の金額を提示したところ。うちは天秤にかけられる業者ではない。金額はうちが決めると電話がきました。こちらはリサイクル品を使う予定だったのでその板金屋あてにスライドドアを送ってしまっています。まだ料金は確定していません。 いくら吹っかけてくるか怖いです。板金屋さんはみんなそんな感じなのでしょうか？またもうここは使う気はないので いい方法はないでしょうか？お知恵をお貸しください。金額は大体７万ぐらいとメ－ルでやりとりはしています。 もし板金屋が車を返さないといったときどちらに分があるのでしょうか？代金はまだ払っていませんスライドが度々き次第修理費を再度伝えるそうです。
自動車と自転車(私)で1か月前に事故に遭いました。 警察の事情聴取1回済ですが、2回目はまだです 左踵骨骨折で完治3か月予定で通院中です 相手の保険会社から事故当時の損傷商品(自転車や服など)を調査済み 保険会社から90対0で「損害賠償に関する承諾書(免責証書)」物損専用用紙が送られて来ました 用紙には、「(2万程度)受領して後には、甲に対する損害賠償請求権を放棄するとともに今後裁判上、裁判外を問わず何ら異議申立て請求をいたしません」と書いて有るので、記入して送り返して良いのかがわかりません。 治療が済んでから示談金と思ってたのですが・・・ 病院代は払って貰ってます。 この用紙は、送って良いのかを教えて下さい。
建物の出入り口から飛び出して来た方と、自転車で接触事故を起こしてしまった、加害者です。 自転車通行可歩道でしたが、私の不注意ということで、かかった治療費、慰謝料を出して参りました。 今年に入り、双方納得のもと、示談書を記入。慰謝料、治療費は、今後一切請求しないこととして、示談を交わしました。 先日、被害者の方から連絡があり、これまでの治療費において、健康保険で払ってきたが、追加で7割負担分が発生したため払ってほしいというものでした（加害者がいるため全額負担になるためだそうです）。 示談書を交わした後においても、この請求に応じないといけないでしょうか。
見ていただき、ありがとうございます。 親が亡くなり、私と妹で相続の話し合いをする予定です。 両親が建てた家と土地を、私と妹で共有名義にして、もし、固定資産税や修繕費などの費用の半額を妹に支払ってもらえない場合、どうすればよいでしょうか？ なにか法的に対処できることはありますか？ 在宅で母の介護をしてた時に、妹は同じ屋根の下に住みながら介護を手伝ってくれず、時々、お金を借しても未返済のままなので、信用できない自分がいます。 共有名義にすると決めたわけではありませんが、話し合う前に知識として知っておきたかったので、質問させていただきました。 以上、教えていただけると助かります。
昨日地元でお祭りがあり、その帰りに兄が傷害事件の被害者になりました。 兄は19歳 相手は23歳でした。 兄が数人の友人とお祭りをまわっていた所突然前から来た数人に絡まれ、いちゃもんをつけられたそうです。 兄といた友人達は警察を呼びに行きその間に兄は暴行を受けました。 最初は加害者側の人数も少なく軽く殴られる程度でその時に兄の友人は警察を呼びに行ったそうです。 兄の友人が警察を呼びに行っている間に加害者側の人数が増え、最終的に相手は8人位いました。 （全員成人しており、当時酔っていました） 兄の怪我の内容としては、 ・耳を強く引っ張られ裂けている。 ・口元を強く殴られ切れている （口の横はえぐれていて、穴が開いている状態で飲み物を飲むと血と一緒に出てくる感じです） 今緊急病院で手当を受けているので何針縫ったのか詳しくはわからないのですが、縫っています。 ・頭部に切り傷がいくつかある ・目元を殴られ目の血管が切れて白目が真っ赤に充血していて、片目が見えにくい ・その他腕や顔にも数カ所の怪我がありました。 加害者側は兄が意識を失うまで暴行を繰り返しました。 （意識を失ったさいに、コンクリートに頭を強打） 兄は格闘技を習っていたので一切手を出していません。 友達が警察を呼んだので兄を強く暴行していた2人は警察にそのまま連行されていきました。 兄は今年から就職したばかりで、実家に久しぶりに帰ってきた時で、頭を強くうったのと縫ったところがあるので、暫くは会社には行けなく自宅安静で病院に通うそうです。 （会社側からはあまり治療が長引くと席がなくなる可能性も出てくると言われました。） 被害届や刑事裁判、賠償金の手続きの手順など、できるだけ詳しく教えていただけると幸いです。 相手は反省しているそぶりはなく、お兄が倒れているの見て笑っていました。 その態度を見て、示談ではなく前科がつく裁判にしようと考えています。 傷害罪で加害者側を訴えた場合、慰謝料などは示談よりどの位安くなってしまいますか？ また、加害者側に厳罰と高額な慰謝料両方を請求する事は可能でしょうか。 また慰謝料などの合計の相場はいくら位でしょうか？ 長く読みにくい文章ですみません。 回答よろしくお願いします。
掲示板で荷物受け渡しの仕事に応募しました。いわゆる裏バイトです。 相手は企業向けの電子機器などのレンタル会社であり、営業の人間が職場によらず一直線に営業に行けるように、自宅に送られてくる契約書を駅のコインロッカーに入れ営業の人間がそれを受け取り、一件につき毎回五千円振り込まれ得るという話でした。 あやしい物でないかと疑ったところ、中身を見てもらっても大丈夫だという条件でとりあえず受けとる段階に来たのですが、なんとレターパックの中には知らない人間の作ったばかりの0円の銀行の通帳とカードがはいっていました。 詳しくはありませんがさすがに振込詐欺とかに使われそうな気がしてそのまま明日にでも送り返し、この仕事には一切関わらないことにするところです。 あまりに自信たっぷりに犯罪には一切関係ない、疑われるのは心外だと言われたので信じてしまった部分はありますが、やはりこんな割のいい仕事なんてありませんね。ちなみに相手には住所と振込先口座は伝えましたが電話のみで始めたことで会ってはいません。 これはいったいどういった相手の意図、仕組みが予想されるでしょうか？ やはり振り込み詐欺とかの受け渡し口座とは思いますが、住所を隠すためにしても口座を作った人間がそのままコインロッカーに入れればいいと思うのですが。なぜ自分のような仲介者が必要なのでしょう？ このまま指示通りコインロッカーなどに入れて受け渡しすれば当然見つかれば犯罪の加担でお縄になるようなことですよね？ よろしくお願いします。
夫が家出中です。 今年の4月に夫の浮気発覚。 その頃からほとんど家出状態。 出張だと嘘ついてました。 夫には借金があります。 毎月支払いが多くてマイナスです。 親や私がマイナス分を支払い。 それでも、お金が足りないと、知らない間に借金を増やす。何にお金を使っているのか不明です。 もう、親も私もお金がなくなったので弁護士の所に連れて行き債務整理を勧めましたが拒否。 いずれ家を建てたいので債務整理等したくないそうです。笑ってしまいました。支払えてないので滞納。 本人は借金と支払いで辛いと言っていまだに帰ってこないし、連絡もスルーです。 支払いしてあげると連絡すると、一瞬帰ってきて、支払いが済むとまたすぐに家出。お金だけ要求って…詐欺ですか。 何ヶ月も帰ってこないのはありえないです。 住む所があるんだと思います。 不倫同棲かどうかは知りませんが。 ただ、借金と支払いで辛いので自殺すると言っています。多分演技だと思いますが。 もし、自殺した場合借金が残るので迷惑です。 7才の子供がいるのでそんなことされたらほんとに迷惑です。 私は手術をしてちゃんと歩ける状態ではなくまだ働けません。 夫が嘘をつき続け、ずっと逃げているのでどうすることもできません。 会社には出勤しているようです。 まず、夫の借金をどうにかしたいです。 でもどこにいるのかわかりません。 連絡もほとんどとれません。 逃げてないでちゃんとケジメをつけてほしいです。 弁護士に相談するつもりですが、本人がいないと債務整理等できないので困ります。 皆さんの意見をお聞きしたいです。 お願いします。
検察官がこの事件を略式起訴（罰金刑）で終わらそうとしたが、簡易裁判所が略式では認めず、正式裁判が妥当とすることがありますね。 その逆で、略式起訴で充分な事件で、被疑者本人も略式に同意するのに、検察官が正式裁判にしようとした場合なんか、どうなんですか？ 簡易裁判所が略式起訴で充分ですよ。と跳ね返すんですか？
娘が盗撮されました 先日買い物中に盗撮され相手は現行犯で逮捕されました 初犯だったみたいですがカメラは盗撮用の特殊な物で常習だったらしく警察は悪質と判断し2日間の勾留の後反省をしている事から自宅へ戻ったようです 私達への謝罪は家族の方からありましたが謝罪のみで今後の本人や私達への対応などは何も聞けませんでした 現在も捜査中で終わり次第検察に送検される予定です 今後どのような流れになるのかどのように対応すればいいのか情報が欲しいので漠然とした質問で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします
数年前に、離婚し、子どもの親権/養育権は元妻になっており戸籍の名字も元妻の旧姓になっております。 このたび、子ども（＝2016/12で二十歳。元大学生　）になるのですが 都合により今年の初めから、元妻の家から出て、当方の家で暮らしております。 子どもの住民票を当方宅に移動し、また、当方の扶養に移動する手続きを取りたく思います。 なお、子どもの親権、養育権、名字は、元妻の旧姓のままにしたく思っております（＝>大学生ということもあり名字を変更するのは抵抗あり） 上記のような法律的に可能でしょうか？余談ですが、元妻も了承しております。 どのような点に注意をしないとならないのでしょうか？
離婚して2年８ヶ月が経ちます。 今からでも、元夫に対しての精神的苦痛による損害賠償請求は出来るのでしょうか？ （婚姻中に心療内科に通うまで追い詰められ、診断もつくくらいでした） 幸いにも今は、離婚後辛くて大変だったときに再会をしたかたの助けもあり、薬の生活から卒業することはできましたが、完全になおったわけでもなく、普通に生活していても何かの拍子に発作が起きたりします。 関係ないことなのに、フラッシュバックしたかのように…
戸籍に 　「昭和１５年１０月１０日　午前零時　○○に於て戦死」と記載があります。 その次の行に 　「戦死時刻は錯誤に付　昭和１６年６月１５日附　○○区裁判所の許可に因り 　　同日午後拾弐時と訂正す」 とあります。 戦死したのは　 　「昭和１５年１０月１０日　午後拾弐時」か 　「昭和１６年６月１５日　午後拾弐時」どちらでしょうか。　 教えて下さい。 よろしくお願いします。
8月10日に人身事故をおこしました。 無免許がばれるのが怖かったので、姉の名前を使ってしまいました。その後15日出頭して、真実を少しみんなに迷惑をかけるのが怖かったので言えなかった事もありまさご、昨日被害者側から示談の話があり、まだ先方は警察から連絡がないのでこの事実を知りません。あちらは保険やさんが代理でこちらは、誰もいません、私も体が悪く頭の病気を持っています。どうすればいいのが教えてください。弁護士さんを依頼する方がいいのですか？ 障害者なのでお金があまりありません
8月10日に人身事故をおこしました。 無免許がばれるのが怖かったので、姉の名前を使ってしまいました。その後15日出頭して、真実を少しみんなに迷惑をかけるのが怖かったので言えなかった事もありまさご、昨日被害者側から示談の話があり、まだ先方は警察から連絡がないのでこの事実を知りません。あちらは保険やさんが代理でこちらは、誰もいません、私も体が悪く頭の病気を持っています。どうすればいいのが教えてください
割増賃金の基礎について教えてください。 先日、割増賃金について指摘されたのですが、歩合給が発生した時にはその金額をその月の総労働時間で割って0.25を掛けた金額を割増賃金の基礎として支払わなければならないと聞きました。 そこで例えばその月に歩合給的な手当として営業手当3000円が支給された場合は総労働時間が200時間だった場合、3000÷200×0.25＝4（3.75繰上げ）として払わないといけないというものでした。 初めて聞いたのですが歩合給が発生する業界では通例なのでしょうか 又、その場合の割増賃金の算出はどのようになるのでしょうか 例　総労働時間200時間 　残業32時間　月平均労働時間173時間　基本給200000　皆勤手当10000　営業手当（歩合給）3000の場合 通常残業手当基礎　　210000÷173×1.25＝1518 歩合給残業手当基礎　3000÷200×0.25＝4（3.75繰上） 1518×32＝48576 4×32＝128　 49280+128＝48704　となり、　（1518+4）×32＝48704 が、正解なのでしょうか 宜しくお願いします。 ちなみに下記のようにはならないという認識でよいでしょうか 213000÷173×1.25×32＝49249となるわけではないという事？？
販売堆肥の硫化水素について法的整備がされているのでしょうか。?
私はタクシードライバーをしている40代男ですが先日、夜10時頃(大雨)大阪市内の堺筋の左から2車線目を北進中(北向一方通行で1車線目は、客待ちタクシーなどが駐車している)先の信号の５m程手前左の路地から、手を挙げたタクシーのお客さんが出てきたのが見えましたが、距離的に、この雨と約60kの速度なので、急ブレーキをかける事になるし後続車が止まれるか不安だった為、そのまま行き過ごそうとしたところ、 なんと信じられない事に僕が北進中の車線の１つ右側の3車線目から別のタクシーが、進路変更で目の前で急停車！慌てて右真横をみるも自家用車が、並走していたのでハンドルは切れずに急ブレーキを3回に分けて踏みましが止まり切れず追突その時、あまりにも感じた恐怖感で車から飛び出し前のタクシーに文句を言ってやろうと駆け寄りましたが当時の凄い土砂降りの雨に打たれた瞬間、なんて文句言うべきだろう？そう言えば、結果的に追突したのは僕か・・・ 思わず『110番通報電話した？してないんやったら俺がするわ！』携帯電話で連絡使用とすると相手ドライバーが突然『ゴネるんやったら俺も首に結構衝撃あったしな！』と先手を打たれ、この時僕は、個人タクシー受験資格の無事故無違反3年の内の2年目で、例え5分5分でも人身事故だとまた1からになると弱身があり、思わず『追突したん俺やから何も言えん』と答えてしまった。警察がきて調書、相手ドライバーが『一応後から万が一体の以上が出たら困るから検査だけ言っとくは、心配せんでも俺は、そんな変な事する人間違うから大丈夫』と言い物損or人身保留の状態でお互い連絡先(会社)など書いて別れ翌日、会社には、全ての経緯から真意を包み隠さず伝え、そこで一つわかった事は、車線変更時の後続車の距離によっては、逆転100対0も有ると言う事を教えられ知ったので、僕は、『そしたらドラブカメラ見てください証拠になるんでしょ！』とお願いしたところ故障なのか？作動しておらず、上司が気を使い相手さん自宅まで行って交渉を兼ねた謝罪と見舞いに足を運んで頂き、後日状態が気になり[相手さんの具合どうでした？]相手さんには診断書の買い取る事と、警察に出さなくても軽備な治療費など自賠手続きしますと説明して頂き、相手さんが充分誠意は伝わったしドライバーさんにも悪い事する気ないから』と言うことで、『多分人身にはされずに済みそう』と上司が感じたという事で正直、安心していましたが事故日から2週間たったお昼に、僕の携帯に警察から呼び出しがあり『診断書が提出されました全治1週間で 人身に切り替わる為、再呼び出しで 来週月曜日に現場行く予定ですが、この実況検分には、もう一つやられたという内容があり僕の相手側ドライバーは、車線変更を認めておらず同じ車線を走行していたという事になっていますし、おそらく2週間後に出した診断書も早く出すと、僕も病院に行く恐れを考えてだったのか、もうどうする事も出来ないでしょうか？正直あまりにも酷い仕打ちに年齢も年齢ですし半分以上やけて仕事も気がはいりません、もし方法があれば指導下さい また内容で不明の部分は、おっしゃって下さい、お願いいたします。
ラインで知り合った男性に生活に困ってるからお金を振り込んでほしいと言われました 私は払えないと言ったのに金融機関に行けと契約させられてお金を貸してしまいました！ 携帯を契約して送れとも言われました！ 私はお金を振り込んで携帯も送った後で不安になり警察に相談に行きました！ 警察には正直に話せませんでした！ 私はどうなりますか？
緊急避難のとき、自分がニート、犠牲になった男は大企業の社長だった場合も成立しますか？ それとも過剰避難になりますか？
4月中旬入学のフィリピン留学を3/10に申し込みをし、3/29にキャンセルをしました。 入学以前にキャンセル料のことは聞いておらず、ホームページや斡旋会社のメール本文中には下記のような記載がありました。 「出国予定日から1週間以上前に入学をキャンセル、返金申請を行った場合、入学登録金を除いた全額を返金致します」 「入学後のキャンセルの場合は学校の返金規定に従います。学校のキャンセル規定をよく把握されるようお願いいたします」 ただ、入学受領後に受け取った資料には30日前からキャンセル料がかかると書いてありました。事前にキャンセル料のことを聞かなかった私も悪いと思いますが、入学が受領されてから、キャンセル料のことを聞かされ（特に申し込みの時点でキャンセル料がかかる時期に入っていた）キャンセル料を請求されることに納得が出来ません。 約款とまでとは言わずともこうした規定があるのならなぜ事前にホームページ等で公開しないのでしょうか。 留学斡旋会社は何としてもキャンセル料を払ってもらうと言っているのですが、この場合、キャンセル料は支払わないといけないのでしょうか。 よろしくお願いします。
死因贈与契約の取消の解釈のことでご教示いただきたい。 贈与者の取消は明確化されているが、受遺者は取消不能なのか？贈与者が生存中はお互いの同意で取消可能と思うが、死因による契約発生時は相続人との同意で取消は可能なのか？後から大きく債務超過だったようなケースでトラブルもあると思うが実務にお詳しい方、ご回答お願いしたい。贈与者だけに権利があるのも不公平感があるがどのようなものか？
彼女が彼女のお父さんの身内に性的暴行されたようなんです。 どうやら口内射精されたようで飲まされたらしいんです。 なにか、性的暴行をされたという証拠は出せないものですか？
プライベートの時間で、ある社員が、別の社員に対して暴言をした場合、 会社はそのことで、処分を下すことができるのでしょうか？ それとも、あくまでオフィスの中での行動に対して、でしょうか？
遺産相続について。両親が離婚してます。母は再婚してます、再婚相手には子供がいます。この場合、母の遺産は、再婚相手、その子供にも行くものですか？詳しい方、回答お願いいたします
私は妹と諸事情があり幼い頃から別に暮らしておりました。妹と会ったのは過去に数える位しかありませんでした。最後に会ったのも10年以上前でした。そんな妹から先日突然連絡が来ました。私は妹との久しぶりの会話に嬉しくなり色々と妹の話しを聞きました。それで凄い事実が分かりました。18歳の頃からとてもハードな風俗で働いている事、今妹は21歳なのですが20歳以上年上の男性と同棲している事を言われました。ここまでの話しでも驚きましたが、その男性は妹が風俗で稼いだ金を管理し、働かず生活をしているという事を聞いて更に驚きました。毎日その男性は彼女の職場の近くまでついて来てパチンコを１日中しているようですが、妹は友達もいなく話せる相手がその男性なのでその男性には働いてもらわなくてもこのままの関係でいいと言っていました。ただその男性には恋愛感情はなく家族のような存在だとも話してくれました。私は完全に妹がその男性に騙されて、いいように言われ風俗で働いているんだと思いました。まず相当な厳しい事情がない限り大切な彼女を風俗（NSのソープ）で働かせたりしないと思いますし、そんな彼女のお金を毎日ギャンブルで流しているとは、普通の人間が取る行動じゃないと思いました。世間的にはひもと呼ばれるような男性だと思いますがそんな男性に身体をはって稼いだお金を全て使ってほしくないと思いました。ただ稼いだ給料全額をその日に全てその男性に渡すのがルールという事で管理売春をさせている男性と変わらないと思いました。私はなんとかずっと続けられる仕事でもありませんし、その男性とお付き合いしても、ホストにハマる女性と一緒だと思いましたので少しでも未来の為にせっかく嫌な思いをして彼女が身体を張って稼いだお金を貯めといてあげたいと思いました。それをLINEで伝えると、妹は、私は彼に全て管理されてるし、お店前待ち合わせだからお姉ちゃんに一部でもお金を回す事はできないと返事が来ました。私は少し頭を冷やしてほしいと思い、凶暴なLINEを何通か送ってしまいました。 「お姉ちゃんのいう事を聞かないならその男性を傷つける、無理やり別れさせる、殺してしまうかもしれないと！」私もお酒がはいっていた事もあり過剰な文を送ってしまったのは認めますが、妹にその男性と今の生活を続けても幸せになれないと分かってほしかったという気持ちが一番です。 そのLINEをした後に妹から何でもするだから彼を傷つけないでとLINEが来ました。 それで私は、１００万を用意してほしいと頼みました。本来の目的通り１００万位の貯金をしてあげれれば彼女になんかあった時の為に出してあげれると思ったからです。脅しに近いのは事実ですがそこまでしないと彼女は絶対にお金を私に預けてくれないと思ったからです。それに妹は応じ、今ある貯金額の２７万、風俗で２日働いた半分の給料１万7千を私の口座にきちんと振り込みしてくれたんです。 これならなんとか妹に今後なんかあっても守ってあげられると思っていた矢先、警察から連絡が来ました。貴方妹さんに脅迫のような連絡をしてお金を振り込ませているよね？話を聞かせてほしいと言われました。私は今書いたような話しを警察にしたところとりあえず時間が取れる日に警察署に来て話してほしいと言われました。私は仕事も忙しいので警察署までわざわざ行きたくないですし、妹は唯一の連絡手段のLINEをブロックされている状況で妹に話ができません。私は妹がお金を返してほしいというなら返しますし、もう私の力でもどうする事が出来ないのなら妹と縁を切るつもりでいます。私は警察署に行かなければならいでしょうか？>_<そして告訴される事はあるのでしょうか？罪はなんという罪になるのか教えてほしいです。あとその男性を妹に近づかないようする方法はないでしょうか？アドバイス頂きたいです。この件もその男性にばれ、その男性は私と一度話をしましたが私を警戒しているので私を憎み警察に相談し被害届けを出したと思います。 長い文面で申し訳ありません。
彼氏が窃盗で逮捕されました。彼に家族はなく身元引受人を頼まれました。彼から、身元引受人が何が出来るのか検察庁に手紙を出すことが出来るらしいと、言われたのですが…。 どういうことかわかりますか？
わかりにくいかもしれないのですが、 わかってくださる方ご回答よろしくお願い致します。 かなり前の話になります。 今ではその人が彼なのですが、 私と彼は当時お付き合いしておらず、知人でした。 その当時、彼から商品を私用の為に購入させてもらっていました。 その時の商品が私の手元に沢山残っています。 しかし、最近彼とお付き合いをする事となり、彼の商品を新たに頂き、販売をさせて貰える事となりました。 彼との販売の決まりは、私が仕入れのお金を払うわけではなく、売れた場合、商品の売り上げの半分を渡すという決まりで仕事を始める事となりました。 ネットで販売を開始しました。 その販売の中に 以前彼から購入した、商品が沢山手元にありましたので、自分できちんと把握しておりましたので一緒に販売をしました。 売り上げのリストに 『あれ？これかなり前の商品だね』と彼も渡した商品ではないのに気付いたので、 『あ、それはお仕事で頂いた商品でなく、私が昔に私用で買った物だよ。』と言いました。 私は、以前購入した商品については 彼への売り上げにはならないと解釈していたのですが、 彼からは 『これも、もちろん売り上げの半分渡してくれるんだよね？』と言われました。 私は 『それは私が以前、私用で買った物だから、彼に渡す売り上げに入れなくてもいいよね？』というと、 彼は 『はぁ？渡すのが当然だろ！ 俺が商品を提供してるんだから、お前も俺に同じく提供すべきだ。』と その後、 彼は 『へ〜〜！そういう考えなんだね。 自分が買った物は自分のもの。俺が提供したものは半分？ 常識ないよね！俺も売れる商品渡すのやめるわ。』と言われました。 でも、私としましては、 彼から昔買ったものはあくまで私が仕事をしようと購入した物ではありませんし、個人で使おうと自ら買ったものです。。 この様な状況は やはり私が常識がないのでしょうか。 彼から商品として頂いたものと、私の私物を一緒に販売しなければ良かったというのは今思いますが、 私が昔に購入した私物も売り上げに支払うのは当然なのでしょうか？？ ご意見頂けますと嬉しいです。 わかりにくくてすみません。
ガソリンスタンドにてノズルホースの切断によりレンタカーの給油パネル周りが破損してしまいました ガソリンスタンドのノズルホースは弁償済みで レンタカー会社にも報告済みなのですが ガソリンスタンドさんに弁償すみのため警察には連絡なしで12日ほど経ってしまったのですがやはり警察に事故の届け出をした方が良いのでしょうか 警察は対応していだだけるか心配です いまだにレンタカー会社さんから連絡なしです 電話でのやり取りは休業に2万 免責金5万とのはなしなのですが、警察に事故の報告なしだともっと高くなりますでしょうか？ レンタカーは保険屋さん経由です
母親が公文書偽造でつかまり つい起訴されました 更に親父も母に保険証の日ずけ書き換えのやりかたを指示したあつかいで逮捕されました 更に彼女が母の保険証を罪だと知らずいやいや書かされ逮捕状がでています親父は 窃盗で全課が母は覚醒剤で全課があります 示談はとれていたちゃんとした上場承認もいるのですが 今後の展開がわかりせん すぐにかえってこれるのでしょうか？ 彼女展開も心配です教えて下さい
価格を聞き出そうとしてきます。 もちろん教えることはできません。 どうやって払いのければ良いですか？
離婚調停中の妊娠 去年の初めに妻と別居し、その夏に妻側から離婚調停を申しだされて 今年の三月に離婚が成立さしました。が 離婚調停中に妊娠し、出産していた可能性があります。 こちらの戸籍から抜けた後、また籍が変わっているので 離婚調停中に妊娠して 離婚成立後にどこかの男と婚姻関係ではなく、養子縁組し出産した可能性があります。 離婚調停に元妻が妊娠しているなんて話は一度もなかったので 自分には離婚調停の内容に関しては納得ができません。 離婚調停で妻が妊娠していると言うことは打ち明ける必要は無いのでしょうか？？ また、離婚調停では最初 子供は妻が引き取ると言っていたのですが 途中からこちらで面倒を見てくれと変わり、離婚が成立したのですが 妊娠していたことを隠し こちらに面倒を見てくれと言い出したのであれば 離婚調停が無効にならないのはわかっていますが、やり直し条件を変更するぐらいはできないのでしょうか？？
私は最近新しくバイトを始めようとして契約をしました。 シフトを4日間出していて、出勤することが決定していました。しかし、やりたかった仕事とは違うと思い前日に「このモチベーションでお仕事できるとは思わないため辞めたいです。」と連絡しました。しかし今決定している仕事は出てもらわないと困ると言われました。その通りだとは思いましたが、私はどうしても出たくなくて、無断で休み、その後なんの連絡も来ないため辞められたと思っていました。ですがその15日ほど後に、その会社から損害賠償請求の通知が来ました。ですが、金額が書いてあるだけで損害金額の詳細が書かれていません。 また、私は契約の際に印鑑を忘れてしまい、その旨を会社の人に言ったら、次来た時に印鑑を押せばいいと言われました。ですが、契約書にはサインと捺印において契約が成立すると書かれています。私は印鑑を忘れて捺印していないため、そもそも契約が成立していないと思うのですが、損害賠償金を支払わなければならないのでしょうか？ また期限までに支払いがされなければ、法的手続もすると記されているのですが、支払わなければ裁判になるのでしょうか？どうなるのか教えていただきたいです。お願いします。
私の彼についての質問です。 お恥ずかしい内容ですが、どうぞ宜しくお願い致します。 ８月６日２３時頃　レンタルＤＶＤの万引きで連行され そのまま逮捕勾留　現在に至ります‥ 前科２犯罪です。数年前に覚醒剤所持で執行猶予 その後に交通事故で実刑判決 １年半の収監され３年前に出所したそうです。 で、今回に至ります‥ 拘留されてからの計算が良く分かりませんが１０日勾留だといつまでになりますか？ このケースの場合、拘留延長されますでしょうか？ ２０日勾留になったらいつまでになりますか？ 途中で釈放されることはありますか？ 起訴、不起訴の確率はどのくらいでしょうか？ また起訴されたら罰金刑、裁判どちらの確率が高いでしょうか‥ 万引きの額は数千円だと思います。 翌日には弁護士も入り示談交渉などされているようですが、 ここまで勾留になると起訴の方向に持っていこうとしているのでしょうか、、、 弁護士さん経由で本人より接見してほしいと言われていますが、 このような事になり　今はまともに顔を見る自信がありません、、 刑事さんに直接聞くのも、、今は出来そうになく ここで、質問させていただいてる次第です 分かりづらい文面ですみませんが、どうぞ宜しくお願い致します。。。 お願いです。。誹謗中傷はやめて下さい
父親に会いたくないが養育費の契約をしたい場合にはどうするのが最適ですか？
情けない話ですが不正乗車をしてしまいました 駅員の方にばれてしまい呼び止められ、3倍の料金を支払いました。 次はもうしないで下さいということで定期券は没収されませんでしたがこの場合学校に連絡は行くのでしょうか？ また連絡が行くとすればどのようにして学校名を特定されるのか知りたいです 不正に乗車したのは今回のみで、深く反省し、二度とやらないと思っております
もし子供がいる場合で離婚した場合母親が子供を引き取るとして仕送りってゆうのは母親が要求した場合義務なんですか？それと生活補償金(？)がもらえる条件と金額を(こども一人親一人の場合)教えてくださいちなみに埼玉県です
先日、とある在宅ワーク仲介業者の電話面接を受けました。 業務の内容としては、ある会社の商品の梱包から事務の代行？まで幅広い内容です。 そこで、仲介業者で登録をする必要があり、その登録費用が45万円かかるそうです。 面接口では、 「登録費用は高く感じられますが、毎月7万～10万程の収入が入るように、 こちらも業務がなくならないように仕事を提供しないといけないと法律で 定められていますので、ご安心ください」 と言われました。 初期費用の段階で内職商法だなぁとは思ったんですが、実際に電話口で言われた、 「業務がなくならないように仕事を提供することが法律で義務付けられている」 という点が疑問です。 もしそうであれば、問題ないのですが、実際調べてみてもそのような義務が仲介業者さんの方に あるのかが分かりません。 本当に上記のような義務がないのであれば、嘘をつかれているので詐欺だと分かるのですが、 本当だった場合……と考えると、悩んでいます。 この業者に登録はしなくても、他の業者さんに登録するときにどうなのだろう……と思っています。 また、質問サイトでこのような質問をした場合、守秘義務違反になるのでしょうか？ 公序良俗の観点から見て問題はないと思っているのですが、ついでの質問になります。 以上、長々と書いてしまいましたが、よろしくお願い致します。
こんにちは。 はじめまして。 知り合いにお金を貸しました。 まず、知り合いは18歳。私は20代です。 貸した金額は20万。水商売の仕事をしている女の子に貸しました。 約束では、貸した20万を35万にして翌月20万、翌々月に15万返すという約束のもと貸しています。 遅れた場合は遅延損害金として年利14.8パーセントうわ乗せた金額を支払うという文言を入れた 借用書を二枚、私の分と彼女の分で作成しています。 1.18歳にお金を貸すことは合法か？ 2.貸したお金20万を35万にして返済するのは合法か？ 3.遅れた場合遅延損害金として年利14.8パーセント上乗せするのは合法か？ 質問ばかりで申し訳ないです。 彼女に引っ越したいと泣きつかれ、お金を貸しました。。 貸した自分が馬鹿だったと思います。 どなたか救済をお願いします。
以前に職場に立ち入りがあり質問させていただきました。 給料で発生した乖離の分の支払いを指示されていたようでしたが、ありませんでした。 逆に残業時間について、自己研鑽という形で乖離報告書を書かなければいけなくなりました。 余計なことが増えたように感じますが、指示されていたことが実行されない場合は何か対処されるのでしょうか？
こんにちは。家の玄関正面の路上駐車について，長年のことで困っています。恒久的な撃退方法を教えてください。近代的な団地の中の道路で，道幅６ｍです。造成売り出し時には，団地内は駐車禁止とはしなかったと聞いています。我が家の道を挟んだ向かいは数世帯のアパートです。駐車場は１台分のみ（増設不可能）。現在は２世帯が入っているため１台が路上駐車でです。この１台がいくらアパート側に止めてるとはいえ，我が家の玄関のまえに止まっているのです。当然，往来する車は我が家の玄関すれすれに通るわけで，宅配やコープの車も止められない状況です。この車のおかげで,我が家に車を入れておいるとき往来する車ににらまれたときもあるし，出し入れも面倒くさいのです。交番に相談したときは，やはり駐車禁止でないことや道幅３．５ｍを確保しているためか決め手に欠きます（対策になっていません）。不動屋さんに相談しても，やはり駐車禁止でないためか警察にといわれます。もちろん，今の世の中駐車場をきちんと確保して契約してほしいといっても越権なのか聞いてもらえません。路上に車がない生活を得るための恒久対策の方法と手順を教えて下さい。
個人の家の郵便受けに迷惑なものを入れられた場合等の罰則等について教えて下さい。 家主が長期不在で、郵便受けに大量の新聞等が入れられて 他の郵便物等を入れられない状態にしたら何か罰則等が有りますか？ ゴミにしかならない、ちらし等を繰り返し入れられて 嫌がらせ行為として警察に相談したら注意や警告して、もらえますか？ 騒音等で近所迷惑な家の郵便受けに、ごみ等を意図的に入れたら 法律で罰せられますか？それは迷惑防止条例違反とかですか？
知人が整骨院に月に１～２回程度通っているのですが、通院した日にち以外にも通院した形にして水増し請求を行っているそうです。 その見返りに知人は毎回無料で施術をして貰っているそうです。 通報するにはどちらに通報したら良いでしょうか？
PCデポで知らない間にセキュリティソフト（入れてない）引き落とされていたサービスがあり 電話して解約させてくれと言いました。 すると、店に来るかセキュリティソフトの方から解約ができると言われたのですが 既にその媒体を破棄していたのと、遠方だったので書類の郵送などで解約できないか聞いたら 電話で出来ると言われ、解約申請しました。 それ以外は引き落としが無いか聞いて無かったようなのですが 法的にも口頭で解約はできますかね？ 解約した際の書類も無いようで、完全に口頭です。 通話音声は録音してありますが 一年後勝手に引き落とされていたらと思うと困ります。 また、PCデポなので何かしら引き落としがあるんじゃないかと思うと怖いです。
総金額￥79,600,000、利益￥3,831,800の支払いを受けるにあたり、相手側が支払いをしないことで、裁判へ移行を検討しています。上記利益分の正式請求書と遅延金年6分の正式な計算方法をご教示いただきたく存じます。その請求書もあわせて記載をしたいと考えます。どうぞ宜しくお願いします。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9382148.html 何度も質問すみません。 こちらの続きになります。 こちらの被害届がショッピングモールの会社内で 出されておりましたが 実際私がとってしまったのは ショッピングモールのトイレの中に置いてあった 財布になります。 このことを電話で警察に話したら それは困ったなぁ、と言われました。 いつ頃警察にいけばいいのか？と聞いたら それ以前の問題だと言われました。 被害者の方は元々どこに落としたのかわからず いつなくなったかも覚えていなかったそうです。 そこで警察の方がしっかり言わなければ 被害届は出せないと言って じゃあ会社です。と言い被害届を出したそうです。 被害者の方にはしっかりと謝り お金もしっかりと返しました。 お財布は捨てたわけではなく とってしまったトイレから 違うトイレに置いてきてしまいました。 被害者の方はお金が戻ってくればいいと 言ってくださり 大事にするつもりはないとのことでした。 なにに警察が困っているのか 私は結局どちらの罪で 書類送検されてしまうのか 自分でやったことなのに 毎日ご飯も食べれず寝れず 精神的にまいり 大変反省しております。 今後どうなってしまうのでしょうか。
法外な値段とは例えば「何らかの価格よりもこれだけ高ければ法外」のような 線引きがあるのでしょうか 売り手に騙す意図がなく、買い手が納得した上で売買が成立したらそれは法外な値段になるのでしょうか？ 例えば、 １つ100円の普通のおにぎりと、原価はほぼ変わらないものの 作り手側が(作り手側の主観で)こだわってこだわって素材を厳選して丹精こめて作ったおにぎりを１つ10000円で売ったとしたら 違法になるのでしょうか？
塾の自習室にカバンを置き その横にある食事スペースにいた 2時間の間に現金 約５万円が財布から抜きとられていました。 盗られたであろう時間に 自習室を使用していたのはわたしを除いて5人です。 (出入り自由なスペースで 中に1人になる時間もあります。) 警察に 被害届を出し 財布の指紋もとってもらいましたが、指紋は出てきませんでした。 塾は 犯人を捜すようなことはしない と言ってきました。 1.警察はどこまで 動いてくれるのですか。 2.犯人を自分の力で見つけ出すのは やはり不可能ですか。 わかる方 ぜひ教えてください。
はじめまして。 中絶費用を支払い督促にて請求され、裁判になり裁判に負けました。相手の口座に支払いを済ませました。その際メールにて支払いを済ませた有無+冗談で最後に1回ヤラして(＞人＜;)とメールを送ってしまいました。そしたら数日後に相手からそのメールに恐怖し傷ついたとの事で警察に相談しに行った。との事でメールが届きました。 この内容で侮辱罪、脅迫罪になってしまうのでしょうか？
先日ワンクリック詐欺に遭いました。 そのとき焦ってパニックになり削除願いの申請を送りさらに電話もしてしまいました。 ここでは「お金は払えない、登録を削除してほしい。」で通し続け一度電話を切りました。 とにかくどうしたらいいのかわからずパニック状態でネットで調べたところ、消費者トラブル相談センターが検索トップで出てきたので相談してしまいました。 メールも電話もしてしまっていたらお金の請求が来るかもしれない。そうしたら弁護士を雇わないといけない。でも今こちらに54000円を支払ってくれたらそうはならない。 と言われ信じてしまい、はやく解決したかったのでFAXで契約、電話でカード払いの手続きをしてしまいました。 2〜3日経って調査結果も届きました。 ワンクリック詐欺に遭って数日経ち、気持ちが落ち着いてきて54000円はやっぱり高いと思い、消費者トラブル相談センターで検索したところこちらも詐欺だったということに気づきました。 調査結果を受け取ってしまったのでカード払いの手続きをした分はもう引き落とされるのを待つしかないのでしょうか？ 引き落とされないようにすることはできないのでしょうか？
かなり我慢してきましたが、そろそろ限界に達してきたので、相手を黙らせるためにも法的手段をとることができないかと思い、相談させて頂きます。 長文をお許しください。 登場人物は以下の通りです。A子：私の現在の彼女　　 B子：以前付き合っていた彼女、A子の2年くらい上の職場仲間、現在はA子とは別の職場　C子：A子とB子が同じ職場だったときの上司、言ってみれば、お局。独身。 D子：私の後輩で１年後に私と同じ職場に来る予定。かなり年齢は下。私のことを先輩として慕っていることを公言している。廊下などで会えば、挨拶や短い会話はするが、これまでに二人で会うなどといった行為は一切なし。 背景：B子と私は以前付き合っておりましたが、将来を考えられる関係ではなく、別れました。 その1年後、私はA子と付き合いたいと思うようになりました。すでにB子はA子とは違う職場でありましたが、A子とはある程度仲が良かったのは知っていたので、A子と付き合おうかと思っているという話をしました。 ちなみにB子はその話をした時点で、2人の男性と付き合いを始めていました。 その後私は、A子と付き合いを始めましたが、付き合い始めて間もなく、私と一緒にいるところをC子が目撃しました。C子は、私とB子がかなり前に別れたことも知らず、全く背景もしらないまま、B子を慕っていたA子が、B子の彼氏と付き合っている、つまりB子から彼氏を奪った、B子も可哀想、という風潮で職場に言いふらし始めました。それはあっという間に部署を飛び越えて拡散し、いつの間にか話の内容が、私はB子と付き合っているのに浮気をして、A子と付き合っているひどい男だ、という話になり、A子に対しては、C子以外の全くこの話に関係ない年下の職場仲間からも、「私に完全にだまされている、どうせすぐ浮気されて捨てられる、だから今から別れた方がよい」と言われ、あげくの果てには私に洗脳されている、というようにまで言われ、かなり傷ついている状態です。時間が経過すればこういったことも鎮静化するだろうと思い今まで我慢してきましたが、一向に鎮静化せず、あげくの果てには、2年以上経過した最近、全く関係のないD子と私がいちゃいちゃしている、一緒にいるところを見た、などと職場仲間に言いふらすようになりました。（A子が元職場仲間から聞いた情報です。）完全にこれはウソであり、煙もたっていないところに火をおこすような話で本当に腹がたちます。C子の話しか聞いたことのない人は、私のことを相当悪人と思っているようで、A子とつながりのある違う部署の人もA子に対して、早く別れた方がよいだの、そういう男とつきあっているから仕事に影響が出る、などといろいろ言われています。 A子は現在、精神的にというよりは、仕事内容の問題（かなりブラック企業なので）で休職し、将来的には職場も変える予定でおりますが、上司　(C子より立場は上ですが、C子を仕事の右腕として慕っている）にもそういったウソ話が届いており、休職しているのにもかかわらず、ちょくちょく職場に呼び出されては、私と別れることが大事、などと言われています。 今回、このC子に対して、何かしらの法的手段がとれないか？というのが相談です。 またその為にはどういった証拠や書類？を用意すればよいのか、というのも教えてください。 これは私のためというよりも、A子や、あるいは全く関係ないD子のためでもあります。 宜しくお願い致します。 長文失礼いたしました。
・長時間拘束（定時で一日12時間労働、契約上はうち2時間休憩） ・昼休みが取れない、とれても呼び出しがあれば戻らなくてはならない ・体調不良による休暇を却下される（人員が足りていない） ・有給休暇が取れない（日をずらしてくれではなく有休をとることがおかしいという典型的な考えを普段から下に押し付ける。元から休みがシフト制なため、用事がある日はそこに通常休を入れろという指示） ・給料を実際の勤務時間で割ると最低賃金を下回る 親族がブラック企業に勤めており、退職を申し出ても受理されません。 元は風邪でも、休めないために入院しそうなほど悪化したり、自炊の時間も取れないために栄養失調の症状が出たりしています。 いい加減腹立たしいので労基署に申し出ようと思います（本人もそうしたいと思って何度か被害記録をつけたりしましたが、疲労から続かず、既に「訴えるエネルギーすらない」状態です）。 これらをそのまま言っても、「はいはい愚痴ね」といった取られ方をする労基署もあるそうで、訴える際には「○○という企業が労基法何条何項に抵触しています」と言った方が効果的と聞きました。 が、労基法を読んでも、隅から隅まで全部読まなければ理解ができないような書き方になっており、法律の勉強をされている方にアドバイスいただけたらと思って質問しました。 本人は既に命の危険がある可能性がある状態で、いつ意識不明になったり急死したりしないかひやひやしながら毎日生存確認しています（遠方のため直接家事をしに行ってやるなどの支援は無理）。 どうぞよろしくお願いします。
・長時間拘束（定時で一日12時間労働、契約上はうち2時間休憩） ・昼休みが取れない、とれても呼び出しがあれば戻らなくてはならない ・体調不良による休暇を却下される（人員が足りていない） ・有給休暇が取れない（日をずらしてくれではなく有休をとることがおかしいという典型的な考えを普段から下に押し付ける。元から休みがシフト制なため、用事がある日はそこに通常休を入れろという指示） ・給料を実際の勤務時間で割ると最低賃金を下回る 親族がブラック企業に勤めており、退職を申し出ても受理されません。 元は風邪でも、休めないために入院しそうなほど悪化したり、自炊の時間も取れないために栄養失調の症状が出たりしています。 いい加減腹立たしいので労基署に申し出ようと思います（本人もそうしたいと思って何度か被害記録をつけたりしましたが、疲労から続かず、既に「訴えるエネルギーすらない」状態です）。 これらをそのまま言っても、「はいはい愚痴ね」といった取られ方をする労基署もあるそうで、訴える際には「○○という企業が労基法何条何項に抵触しています」と言った方が効果的と聞きました。 が、労基法を読んでも、隅から隅まで全部読まなければ理解ができないような書き方になっており、法律の勉強をされている方にアドバイスいただけたらと思って質問しました。 本人は既に命の危険がある可能性がある状態で、いつ意識不明になったり急死したりしないかひやひやしながら毎日生存確認しています（遠方のため直接家事をしに行ってやるなどの支援は無理）。 どうぞよろしくお願いします。
うちのマンションの駐輪場は道路に面しているのですが、最近 その駐輪場から自転車が勝手に道路に出されるという悪戯が頻発していて困っています。 被害は私だけではなく他の住民も被害にあっているようです。 その犯人は同じマンションの住民で誰がやっているのかは もうわかっているのですが、証拠が無いのでどうにもできません。 ですが、そもそも駐輪場から自転車を勝手に外に出すのは違法なんですか？ 別に罪にはならないんですか？ 法に引っかからないのなら、警察に言っても無駄なのかなと思いまして…
追突されました 車道を走行中、左前方の路肩に停車中の車がバックしてくるのが見えました。ちょうど急カーブのたもとになっており、私からの見通しも悪いため危険を感じ、すこし後ろで私は停止し様子を伺いましたが、相手は私に気づかなかった様子でそのままバックで私の車に追突しました。 相手の右後ろと私の左前が接触したかたちです。 私は完全に停止していました。 ただ、クラクションは鳴らせませんでした。 この場合、私に過失はあるのでしょうか。 相手は私の車が後ろに止まったことは認識していたようですが、ぶつかったときにはモニターにうつらなかったからよくわからないと主張しているみたいです…
今さっき以前の職場で同じ部署だった人が私の部屋の前に来ました。すぐ帰りました。なにをしに来たのか分かりますか？
子供の作文です。 東京に原発を作ってはいけない、という法律か法令があったような記憶があるのですが、検索しても謎の主義主張が出るばかりで要領を得ません。 そういった法律、法令のこと 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします！
社長の事で悩んでます 誰か良いアドバイスお願いします。 私は事務員をしています。 先月うちの会社の社員が一人退社しました。 うちは給料手渡しなのですが、その社員から 「昨夜給料を取りに行こうと社長に電話したのですが電話に出ないので労働基準局に聞いたら振込も頼めると聞いたので、振込みお願いします。」と口座番号と一緒にLINEが送られてきました。 それを社長に報告したら「あんたが〇〇（退社した社員）に俺に電話してくるようにLINEしてくれ」と… 私は正直お金の事もあるし労働基準局に相談してるという事だったので、社長に「ご自分で連絡していただけませんか？基準局も絡んで来るとなると彼から返信が来てもなんと答えればいいのかわからないので…」と言いましたが「これは業務命令や！！」と怒られる始末 しばらくすると今度は、「そのLINE見せるか俺の携帯に転送して！！！」と怒鳴り散らし 私が「なぜ個人情報を見せなくてはいけないのですか？」と聞くと「ほんとにLINEが来たのか！！」と疑ってばかり… おまけに「業務命令が聞けんのか！！」と何度も怒鳴り散されました。 私はそのLINEを見せなくてはいけませんか？ 私は社長にどう対処すべきでしょう 労基法に詳しい方や同じ経験のある人アドバイスいただけませんか？
主人からお金を取り返したい。主人が私が独身時代に貯めた貯金数百万を黙って使い果たしていました。子どももいた為、離婚するまでに色々揉めて、お金を取られてから三年経ってしまいました。ようやく離婚出来そうなのですが、結婚している間に取られたお金はどうしても取り返せないのでしょうか？ なんとかして取り返す方法はないのでしょうか？
子供二人専業主婦です。 旦那が浮気をしているようです。でも本人は友達だと言い張り証拠と言う証拠はありません。相手は誰だか判明しています。(某アイドル) 離婚するにあたってですが、①子供の親権は必ず私にしたいです。②旦那はバツイチで前妻に一人子供がいて養育費を払っています。③数年セックスレスでした。(この事を詰められ今は求められるとやるようにしてます)④旦那は仕事が原因で心療内科で鬱診断を受けました。⑤浮気の証拠はありませんがLINEのやり取りなどは写真があります。⑥旦那は１円もお金がありません。(貯金や所得物など) 離婚するにあたって私にふりになることはありますか？？また離婚するにあたってしておいた方がいいことはあります？？あと相手側にも何か苦痛をあじあわせたいです。
Twitterで詐欺に合いました。 Twitterでアニメグッズ交換をしたのですが、こちらが発送した後にキャンセルにされ、返送しますと言われましたが返送されたものは送ったものの半分の量だけ、しかも送ったものの全部の価値は３万くらいのものですが、1部は1000円くらいです。返送したのですがされてきたものの価値は2000円くらい。 ただ、向こうは返したといっていて、袋の閉じが甘かったようでポスト投函のあと郵便局の人が途中で封を閉じてくれたみたいですがその前に落ちたかもだそうです。信じれません。 これは被害届を出したら警察が犯人を特定してその人を逮捕する事はできますか？ 知っているのはTwitterのアカウントと、本名、発送先は郵便局留めだったので住所はわかりませんが、その人が受け取った時の防犯カメラで顔等わかるかもしれません。回答お待ちしてます。
親友の彼氏を奪うことはなにか法律にひっかかりますか❓ 具体的な法律名を出していただけたら嬉しいです。 ちなみに、私のことではありません。
戦争犯罪人を処罰した二次世界大戦の日本の裁判はなんといいますか？
4年前の事件をほじくり返して恐縮ですが、兵庫県で１１歳になる実の娘を９回レイプ＆撮影し、その友達の９歳女児・１２歳女児にも強制わいせつの鬼畜男に、懲役２３年判決 という事件がありました。 http://npn.co.jp/article/detail/39046831/ リンクの記事にもあるように、この事件、この被害者の子達の人生を考えたら、妥当にも思えます。 撮影までして、友達にも、被害を及ぼしたってのは重大です。 これから被害者の子達は人を信じていきていくことができないかもしれません 重大な犯罪だと思います。 実の父親が加害者とは、、、守るべきはずの親がそれじゃ・・・・ これくらいしなきゃいけない時代なのかもしれません。 たしかに、幼女を狙った性犯罪が相次いで起こり,社会に深刻な問題を投げかけている現状を踏まえて、2005年1月の改正刑法によって、強姦、強制わいせつなどの性犯罪が重罰化されました。これによって量刑で２０年を越えるものが続出する傾向が続いているようです。特に2007年11月に最高裁で強姦致傷罪等で３０年の実刑判決が出てからその傾向が明確となり、また導入された裁判員裁判でこの傾向が定着しております。 しかし、他の同種の事件に比べると、過去の判例から見ると 少し重いかなとも思います。事実、もっと酷いケースで刑がずっと軽い事件が沢山あります。 この事件、検察は30年を求刑したそうですが、何を基準に決めたんでしょうか？ なお、感情論的な回答は2ちゃんねるみたいなところに任せるとし、なるべく冷静で理知的で論理的な見解を期待します。
主人の姉ですが、これから離婚調停が始まります。が、精神疾患の為依存症が激しく、(たばこ)姑を追いかけ回し、お金とたばこを要求してきます。こんな状態では調停は難しいのでは？と、私達は思っています。一応弁護士をたてるのですが！どうでしょうか？姑は調停が終わるまでは何もしないつもりです。
先日友人と飲み屋に入ろうとしたところ片言の日本語で話す2人組の女性に声をかけられ、頭を撫でられたり肩を組まれたりした後一回3000円からだよと言われ、それを無視して居酒屋に入りました。 そして一時間後くらいに居酒屋から出たところその二人組が警察官2人といました。恐らく職質のようなものを受けていたのかと思います。ちなみにこの2人組は恐らく普段はいない(?)と思います。 キャッチ自体は違法ではないのですか？ どこまではいいといった具体的なものまで法律で定められているのでしょうか？誰かが通報して、そうなったのではないかと思っています。 法律的にはどうなのでしょうか？
損害賠償について教えてください。 例えば、新築のマンションを買い、その後事故で車がそのマンションに突っ込んだとします。 もちろんマンションは鉄筋でできているので外観上の変化は見 られませんでした。 しかしメーカーの調査では相当な衝撃を受けているので、見えない部分に損害がある可能性があり、規定の耐震性をを発揮できるかはわからないので、担保しかねるとの見解が出たとします。 もちろんそんなマンションに住むのは不安になると思います。このような場合でも損害賠償を請求できるのでしょうか？
５月末、立体駐車場で接触事故がありました。 一方通行のL時のところで停止し右折しようとしたら、バックランプがみえたのでそのまま停止していたところに突っ込んできました。 加害者は死角で見えなかったと話していたのに、保険会社から私にも過失があるので代車も出せないと言い出し、その過失が動いたかもしれないということでした。 50：50主張 まったく謝罪もなく悪いことをしたとも思っていない態度です。 75：25までになって車両保険を使うといいだしているようです。 この数か月、苦しい思いをしながら過ごしてきました。 慰謝料も取りたいぐらいです。 慰謝料を請求してもよいのでしょうか？ 修理代も立て替えています。
名誉毀損で訴えられるかもしれません。 Twitterでアルファーツイッターラーの方の写真の加工を指摘しました。(最近ダレノガレ明美さんなどが話題になっていることです) 相手は名誉毀損で訴えるといっているそうです。これは罪に問われるのでしょうか？
今月の１日に財布の盗難にあいました。 クレジットカードや免許証、 銀行のカードなどなど… 現金も4万ほど入っておりました。 最初はどこで無くしたのか、 どのタイミングで無くしたのか等 曖昧だった為、交番に紛失届だけを 出しました。しかし。。 どうも職場内としか考えられなく、 ビルの中にある職場でしたので、 ビルの営業の方と協力をし、昨日 防犯カメラを見たら犯人特定できました。 犯人は、やはり職場の人だったので 警察に行く前にお話を聞こうと思い、 既に特定できた事を伏せて 〇〇さんじゃないですよね？と 言ったら、私です、と正直に 全て話してくれました。 長くなりますので盗ってしまうまでの 犯人の子の心境等は割愛いたしますが、 私自身も、会社の上司も、ビルの営業の方も、酷く悔んで反省していた事、事情等で同情の余地があると判断しました。 甘いですよね、分かってはおりますが そのくらい人柄も良く、真面目で、 何度か私が精神的に参ってても 救われるくらいに 普段は優しく良い人だったのです。 さて、カードも使用は一切されて いなかった事、財布も捨てたり していないとの事で、 現金も財布も丸々その日の内に返すという 条件を誠意を持って守ってくれたので 即日解雇にはしましたが、 罰をつけたくありません。 交番には解決した事の報告を 入れに行き、届の取り下げを 行いたいのですが、 こちらに意志がない場合でも、 捜査等で逮捕や罰がつくことは あるのでしょうか？ 警察の方が動く前に こちらで全て終えたのですが…。 ご回答お願い致します。
飲み屋でぼったくられ、気付いたら店の外で倒れており、現金を取られてました。 ドアをノックしたらビルのオーナーが来て、返金を要求したのちに揉めて相手をケガさせてしまい告訴されました。 私は現金の他に装飾品も取られました。 検事さんから電話が来てこれから調書だと思います。 後日同じ店の前でその男が客引きをしていました、 写真や動画を撮りこちらも告訴出来ますでしょうか。 どっちにしろ、こちらが被疑者なので告訴は避けられないでしょうか、仕事も忙しく頭の中がパンパンで最近体重も落ち精神的にも不安定でどのようしたらいいのか悩んでおります。
高校三年の17歳です。 今日わいせつ物陳列罪により警察が自宅に来ました。 下ネタを扱う掲示板に無修正のアソコを貼り付けたのが原因です。 そこで不起訴か略式起訴になると思うのですが、確率的にはどちらが高いですか。 また、略式起訴になった場合は学校の方に連絡されてしまうのでしょうか。
身分を証明出来るものを持たず３週間、彼氏が行方不明になってしまいました。 携帯、身分証、などは家にあります。 身元係に問い合わせたところ彼氏かも知れない身元不明の遺体は上がってないとのことなので、もしかしたらどこかでぶっ倒れて緊急搬送されたかも？ 親戚の所には連絡は行ってません。もちろん私にも来てないです。 彼氏が入院したかどうか調べる方法ってありますか？
婚約者に借金がありました
比較サイトを作り広告収入をします。問題があります。他社の商品を無断で自分のサイトに掲載して、他社同士の商品を比較させても法律に問題ありませんか？ 比較サイト種類は保険、自動車、ショッピングモール、などなどです。価格コムなどを目指しています。 よろしくお願いします
法律に詳しくないので宜しくお願い致しますm(__)m 仲良くなった近所のお婆ちゃんから３年位の間で総額500万預かり株のデイトレをして配当金と云う形で毎月数万円振り込んでいたのですが、経営していた会社の取引先に破産されてしまい多額の債務を抱えてしまいお婆ちゃんに配当金を振り込めなくなってしまいました。お婆ちゃんにはその事を報告しています。知り合った頃から将来グループホームをお婆ちゃんの家をリホームして一緒に暮らす約束をしており、お婆ちゃんには自宅の鍵を預け災害時には何時でも来れる様にお婆ちゃんが泊まれる様にしてあり、毎年お正月は一緒に過ごしておりました。今年グループホーム設立の為に介護福祉士にも合格したのですが、裁判所から連絡が来ました。去年１２月に「グループホーム設立の為に５００万円を預かりました」と預かり証を書いてお婆ちゃんに渡してあった為、グループホームが設立してない為500万円を返却する裁判ですが、私には返却する500万円が有りません。お婆ちゃんとの話では後2年ケアマネに合格してからグループホームを設立する話になっていたのですが？株の配当として総額244万は振込と手渡しで印を貰って有ります。お婆ちゃんの弁護士さんから手紙が来たので連絡しましたが、詐欺行為だと言われショックでこちらに相談に来ました。私も弁護士さんに頼む事を考えましたが、着手金等お金がかかりますし、そのお金もお婆ちゃん返済した方が良いと思いました。もうすぐ裁判ですがグループホーム設立の為に現在まで頑張って来ましたが私は諦めるしかないのでしょうか？
仕事場のアルバイトの人の財布を盗み お金だけ抜き取りトイレに捨てました。 そのあと被害届が出されました。 逮捕される前に被害者の方に お金を全額返し、被害届を 取り下げていただきました。 盗んだお金は７５０００円になります。 警察から連絡があり 身元保証人とともに警察署に きてほしいとのことです。 警察では判断できないので 書類送検するとのことでした。 調書など作成し終わり 書類送検されたあとどうなりますか？ 過去に万引きで補導され 指紋採取されたことがあります。 裁判所には行っておりません。
自転車の左側通行がなかったら？ みなさんなにに困りますか⁉️
先日、自転車同士の事故を起こしたのですが 後日相手側から届いた請求額の内容で疑問がありましたので ご相談致します。 事故は当方が赤信号で交差点に進入（前方不注意） 青信号で横断中の相手側面に追突し 相手自転車を転倒させてしまいました。 （当方、保険未加入） 警察も呼び、現場検証も行われましたが 当事者同士の示談でという運びになり こちらに１００％過失があると思いましたので 修理費は全てお支払いしますと約束しました。 その後、相手方より自転車修理費用の見積書が届いたのですが １５万円（全損により新車が必要）という金額でした。 高級な自転車だった様子なのですが このような事故の場合、やはり見積書の金額を 全額支払うべきなのでしょうか……？ （高額賠償を手に入れる事が目的で、新車は購入せず 修理にも出さないではないかと疑っております……） もし本当に新車を購入されたのであれば 購入店に支払っても良いと考えているのですが このようなケースはどのように対応を進めれば良いのでしょうか。
事故の修理代についてです。 人身事故になり相手の車を修理することになりましたがあまりにも値段が高すぎたので、相手の車にあった相場でかなり値段も落ち、中古車を再購入することになりました。相手の方は、廃車代、再購入する車代、代車金を請求されています。(代車金は車を購入する為の期間)、最初は納得していた過失割合ですが修理をせず新しい中古車になるとなったら過失割合がおかしいと言ってきました。(弁護士を通じてです。)過失割合は相手側が3自分が7です。 今はこの段階で止まっています。 しかし偶然にも廃車にしたはずの車が修理されてある駐車場に止まっていました。本当に偶然の出来事です。 この場合写真をとった方が良いですか？ 相手が嘘をついていたということになったらどういった展開になるんでしょうか。 説明があまり上手くないですか分かって頂けると幸いです。
常識なくてすみません。 長くなりますが質問です。 私は今年で30歳オーバーでバツイチ、子持ちです。 現在付き合ってる彼がいて8個年下で大学休学中の退学予定です。 彼は家出みたいな感じでうちに住み込み始めて3年目になります。 もちろん生活費など私が全て負担しており苦しい生活をしています。 彼は年に2.3回は親に呼び出され家に帰るという形です。 私も以前一度ご両親と会ったことがありました。 その彼のお父さんから私に連絡があり、息子と連絡取れないのでもう一度会って今後の話し合いをしたいと言われました。 しかし、以前会ったときに息子の就職のために通勤に便利な所に引っ越しをしてほしい。とか、こっちで就職が難しいなら一緒に地元に戻ってほしいなど一方的な話をされて終わりでした。 私は子供の学業や仕事などあり引っ越しは考えていません なのでお断りをしたのですが再度連絡があり会ってほしいと言われたので今は話すことありません、大学の事や就職のことを話されるなら息子さんと話してください。と連絡したところ… あなたは話すことないと言うことですね。 息子は20歳こえていますが親の扶養に入っています 法的手段にでてよろしいと言うことですね と言う連絡がきました。 こーゆー場合の法的手段とはなんでしょうか？ そして別れることになった場合、負担した生活費などは請求できるのでしょうか？
昨年10月に強制わいせつの被害に遭いました。 私は加害者の自宅に月1回行って仕事をしていたのですが、そこで性器を見せてくれと迫ってきて、服に手を入れ直接胸を触られたり、無理矢理キスをされたりしました。 加害者は高齢の方だったので、力ずくで逃げることもできたかもしれませんが、お客様でしたし、怖いし、何が起こっているのかもわからず、そこまでされてしまったのだと思います。 最初は誰にも言えず、泣き寝入りする所でしたが、彼が絶対に許せない、被害届を出そうと言ってくれて警察に被害届を出し、つい先日、警察から犯人の取り調べもおわり犯行も認めているのでこれで書類を検察に送致したと連絡がありました。 ですが、加害者が高齢で(85歳です。)初犯なので起訴はされないかもしれません。と言われました。 何度も被害内容を聞かれたり、下着を提出したり、犯人の家の近くまで写真を撮りに警察と行ったり、その度に嫌な気持ちになって、それでも加害者がそのままのうのうと生きて行くのが許せなくて、今までやってきたのに年齢とか初犯とかそんな理由で起訴されないなんて、そんな事あるんでしょうか。 もしそんな事があるなら、被害届を出しても出さなくても同じですよね？ 私はあれから、あまり親しくない人に急に腕を触られたときに被害に遭ったときのことがフラッシュバックしてパニックになったり、警察から連絡が来ると思い出して涙がでたり、ひどいと過呼吸になったりしています。 民事で裁判を起こすほどお金に余裕はありません。 検察が不起訴と言ったらそれで、はい終わり。となってしまうのでしょうか。 長くなり申し訳ありません。ですが、警察から起訴されないかもしれないと聞いてから不安で仕方ないのです。
H12年にさかのぼります。税務署から未払い請求が届き出向くと、私名義で見に覚えのない確定申告がされており、その所得税の請求でした。申告書を見せてもらい、会社登記、連なる人物、筆跡、全てが詐欺であると訴えました。しかし当時サラリーマンで確定申告はもちろん、税務署に行くのも初めてで出向いて直接訴えたのだから、あとは税務署に任せれば手続きを踏んでもらえると思っていました。事実、取り消し申請だのこうしなさいと言うアドバイスも受けていません。 その５年後に別の市に転居すると、管轄の税務署から未払いの税金について相談に来るよう通知があり、ちょうどそのころ転職などで資金繰りが苦しく、税金の未払いがあったので就職が決まったら分割で払うと約束してきました。その時は所得税の話だとは認識していませんでした。 その後、H27年に現在の市に転居しましたが、年末に管轄の税務署から指定日までに来るようにとの通知が出されていたようですが、通知が旧住所に届いていたためそのことを知らず行きませんでした。 すると年明け1月に、突然に給与口座を差し押さえられたのです。 通知が届き、当時の所得税が対象であることを知り、その書面に不服がある場合は・・と言う記載に異議を申し立てを記入し返信郵送しました。あれから半年、税務署からは何も言ってきません。 さて、私は何をすべきなのでしょうか？10年以上もさかのぼる詐欺行為が原因で、今頃給料を差し押さえられ、泣き寝入りするしかないのでしょうか？弁護士費用などを考えるとそこまでする必要があるのかとも思ってしまうのですが、本来ならもっと早くに対処すべきだったのでしょうが、数年間何もなかったので安心して過ごしていましたし、相手はプロ、任せていれば大丈夫位に考えていた結果がこれです。差し押さえられたお金を返金請求できるものでしょうか？ 以上、宜しくお願いいたします。
警備業法では 警備業者は、 ＝＝＝＝＝ ・十八歳未満の者 ・禁錮以上の刑に処せられ（中略）その執行を終わり、又は執行を受けることがなくなつた日から起算して五年を経過しない者 ＝＝＝＝＝ を警備業務に従事させてはならない。 という規定があります。 ここにあげた以外にも「従事させてはならない者」として、細かい規定が設けられていますが、ここでは“犯罪で禁錮以上の刑に処せられた”場合について質問します。 質問１）　警備業者が警備員を雇用しようとするとき、警備業法で定める欠格条項（特に犯罪に関して）に該当しないかの確認は、どのように行うのでしょうか。何か「犯罪を犯していない」ことを証明する公的な書類があるのでしょうか。 質問２）　犯行時に未成年ならば、どんな凶悪犯罪でも「前科」がつかないようです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9361427.html 未成年時の犯罪により警備員としての欠格条項に該当しても、警備業者が確認するのは不可能だと思うのですが、実際はどうなのでしょうか。
44歳バツイチです。 元妻との間に 高2の息子がこちらに。 中2の娘が母方に。 小3と小1の息子が施設にいて、２人はこちらがら引き取る予定となりました。 三年前の夏に追突事故に遭い 首を痛めて長距離運転手をしていましたが 運転しているのが辛くなり辞めてしまいそれからリハビリなどをしている間に去年の初めに嫁が出て行きました。 家出後連絡がつき、話をしていました。 その時には妻側から養育費と慰謝料を払うから別れて欲しいと言われてましたが、去年の夏に嫁から離婚調停を申しだされ 今年の3月に成立。 施設から２人が出てきたら養育費を元妻から養育費を払うと言う内容で成立しました。 が、 今日施設の子供と話をしたら元妻が赤ん坊を連れているのをスーパーで見かけたと… 先ほど 元妻の家の前を通ってみたら赤ん坊の鳴き声が聞こえました。 もし その赤ん坊が元妻の子供であるのであれば、離婚が成立する前に妊娠していたということになります。 そこで質問です。 元妻が子供を産んだと言う事実を確認する方法はありますか？？ また、離婚調停中に 妊娠しているのを黙っていたとしたら、こちらから裁判所に申し出て やり直すことはでますか？？ 結婚している当時、国民健康保険などを税の支払いを任せていたのですが未払いをされ給料の差し押さえをくらい、その時に生活費がなく サラ金で金を借りてしまい 長距離運転手をはじめたのですが 家に帰れないので その支払いを元妻に任せていたのですが それも使い込まれてしまい 今ではローンも組めない状態。 今年から体調もさらに崩してしまい、目眩や耳鳴り、などが酷くなり 身体化障害と診断され、7月から生活保護を受けています。 離婚調停を申し出た内容は2番目の娘と下の２人を引き取ると申し出ていました。 が上文の内容で成立しました。 また 2番目の娘は嫁が出て行った当時はこちらに居ましたが、去年の夏休みに母方の方に行ってしまい、以後 学校にはこの一年 まともに行っていないようです。 もし この内容が本当であるなら、自分は娘も引き取り、養育費と慰謝料を請求し直すつもりです。 良いアドバイス求めます。
23歳女性です。 元彼氏も同い年です。 お互い住まいが一つ県を跨いで月2回合う程度の付き合い初めて2年半が経ち、6月上旬毎日来てた急に連絡が途絶えLINEの返事を一週間待っても帰ってこず電話も何度か掛けても連絡が来ずショートメールやメールで何度か連絡を入れても返事は来ませんでした。 そんな彼はアマチュアのバンドマンで女に困らないと思いますので浮気して好きではなくなったのだとお思いました。 だがしかし、私は彼に返してほしい大切な物を貸したままではただ別れるのは腹が立ち7月中旬にメールで 『あなたの気持ちはもうわかっています。借金は返さなくてもいいけど私が貸した大切な物は返してください。それが出来ないなら家に7月〇日に取りに行きます。』 と送りました。 次の日そんな彼から焦ってかメールの返信があり 『わかりました。借りたお金（10万円）も大切な物も郵送で8月中に返します。 口座番号と住所を教えて下さい。 もう会いたくないし、新しく彼女がいて同棲してるから家まで取りに来ないでほしい。 ただ、お金は8月の給料日までないので待ってください』 と言われました。 彼には私だけにお金を借りてたわけではなく消費者金融を掛け持ちし、それだけでは足りず親や友人に借りており膨れ上がった金額は推定数百万程度で返しきれないほどになっていたとおもいます。 そんな彼と付き合っていた私が悪いのでお金は返して欲しいですが借用書などなくして貸してしまったので貸した私が悪く、お金を貸した際全て銀行振込だったので明細書を残しておりますがネットで調べたら意味がないとわかったのでお金は100歩譲り返して貰わなくて結構です。 ただ私が貸したというその大切な物とは父からくれた私の思い出のあるギターで、それを本当に返してほしいです。 7月中旬に来た彼の返信に私は住所と口座番号を添え 『8月中に返すと言ったので本当に返すことを約束してください。』 と返信しました。 ただそれから一ヶ月経ち8月中旬になった今郵送で送ってくる気配も無くどうしていいかわからなくなした。 彼の給料日は25日だったと思います。 新しい彼女が同棲してると言われ会うのも私も会うのも正直嫌ですしどうすればよろしいでしょうか。 もうほぼお手上げ状態です。 どんな手段でもよろしいので大切な物を返してくれる為の出来ることを全て教えて下さい。 難しい事だとはわかっていますが些細な事でもかまいませんのでその手段と手段の詳細を教えて下さい。 皆さんの答え切実にお待ちしております。
クラウドワークスでアカウントの登録の仕事の募集がありました。 何のアカウントかというとヤフーのアカウントなのだそうですが、身分証（運転免許）と公共料金の支払い用紙の提示が必要なのだそうです。 これはいわゆる名義貸しの振り込め詐欺でしょうか。 報酬が良すぎるので、おかしいなと思います。
某有名ビジネスホテル、車の弁償について 某有名ビジネスホテルの駐車場で、機械式駐車場なんですが(まずその箱の中に車を収納し、機械で上に上げるというやつです)、その箱自体が小さく私の車が大きめのため、駐車場の係員さんに、 ここはちょっと入らないです。他の駐車場はないですか？ と伝えたのですが、 大丈夫！大丈夫！指示に従って！ というので慎重に入れてみたんです。 そしたらやはりタイヤの両脇がギリギリと音を立てていましたので、無理だな、傷つくのも嫌だし。と感じ、 やはり無理です！違う駐車場ないですか？！ と言ったのですが、係員さんは 大丈夫！とりあえず１回出よう！ハンドルを右にきって下がって！ というのですが、タイヤの両脇がパンパンなのでまずはハンドルを真っ直ぐのまま出ようとしたら、係員さんが 右にきって！！！早く！！大丈夫だから下がって！ というので指示に従ったらホイールを擦り、傷つき、欠けてしまいました。 一緒に外で見ていた母が最初から何度も係員さんに、 ちょっと無理ですよ！これは入らないです！ と言っているのに聞く耳を持たず、いいから入れと他の駐車場も案内してくれず、この結果です。 傷ついたあとに、隣の広い駐車場に案内されました。 何故、無理ですと言っているのに初めからそこに案内してくれないのと怒りがこみ上げてきます。 大事に乗っている車です。 大切な愛車です。 本当に弁償して欲しいのですが、会社に問い合わせたらしてくれるのでしょうか？
先日人身事故による罰金刑30万円を支払いました。 今後、海外旅行に行く際には犯罪歴のところにチェックをするのですか？ 一生ビザがないと行かれないのですか？ パスポートを取得するのに1回ごとに申請するのですか？ 海外旅行が趣味なので心配です。 詳しい方いろいろと教えて下さい。お願いします。
不倫の事実はありませんが、財産分与で決裂し妻の代理人である弁護士から不貞行為があるとでっち上げられ慰謝料を払えと通知書が届きました。このような場合どのような対処方法がありますか？また裁判に進んだ場合勝てる方策はありますか？不倫の事実がないので相手は証拠はなにもありません。 また逆に名誉棄損などで訴えることはできますか？
よろしくお願いします。 就業1年未満の契約社員です。 年内にとある古株社員さんが辞めるため、 その引き継ぎ業務をしています。 仕事を教えてくれるリーダーさんとともに 順調に業務を覚えていっています。 そこで引き継ぎ業務についてミーティングが 月2回ほど上司たち数人で開かれるのですが、 私は呼ばれません。 最初の頃、私も出たいといったのですが、 上司から「いい」と言われ拒否されました。 ちなみにミーティングルームは私の席に近く、 立壁で隔てているだけで内容はほぼ聞こえます。 知らないところで自分の話をされてることに あまりいい気分ではなかったですが、 決定的なことがありました。 それは引き継ぎについて他社も交えて話し合った ことです。 住所や電話番号ではないですが、 他社も交えて自分の仕事ぶりとか詳細に 話されることにすごい不快感を感じました、 悪いことを話されているわけではなかったですが、 個人攻撃というか何かの裁判みたいで、 怒りでいっぱいになりました。 さらにその中で引き継ぎのための検定を しようか、という話しも出てきました。 ちなみに当部署、他部署を含め検定など やっていません。 しかも私も直に言われたわけでなく、 立ち聞きして聞いた感じです。 ある日、リーダーさんが「検定の準備をしよう」 と検定をする前提で話して来ました。 私は正式に検定することは聞いてないですし、 そもそもどうしてもその業務がやりたくて 来たのではなく、部署の振り分けで たまたまそこに配置になっただけです。 仕事は順調でほぼほぼ引き継ぎは出来ています。 私としては検定をやるつもりはありません。 今まで通りがんばってこれからも 同じペースでがんばっていくつもりです。 のちのちこの問題で揉めるでしょうが、 クビ覚悟で意地でも検定をやるつもりはないです。 人の個人情報を他社の前でベラベラ喋られ、 こっちに何の話しもなく検定をやるとか 怒りしか沸いてきません。 ちなみに試用期間はとっくに過ぎています。 直属のリーダーからは「順調」という評価で、 特に問題なし、というところです。 上司はおそらく「わからない」という評価です。 なぜなら私やリーダーがやっている仕事が まったくわからないので話してもピンと来ていないのが感じとれます。 ただ思ったらこれで辞めたら悔しいままだな、 と思うので、検定やるやらないで契約解雇とか ありえるなら最終的には会社のコンプライアンス窓口、 そして国の期間にも問い合わせ争うつもりです。 ムシャクシャするのでやってやろうと思います。 その前に不誠実な対応をされ怒ってることは 伝えるつもりです。 私としては今まで通りのペースでこれからも がんばっていくつもりです。 ちなみに上司は何かビジョンを持ってるわけではなく、 思い付きでいってるように感じ取れます。 そう見えるとまた腹がたってきます。 まるでレイプです。(私は男ですが) そこで質問です。 仮に揉めて裁判とかになったら、 僕はどうなるでしょうか、 一番の希望は面の皮を厚くして何事もなく働くことです。 腫れ物に触る感じになっても構いません。 次は解雇になったとしたらお金を踏んだくって やりたいです。悔しいです。 どのようなことが想定されるか、 教えてください、よろしくお願いします。
収入のない夫から養育費をもらうことはできますか？1歳になる娘がいます。夫はミュージシャンで、月に10万前後の収入しかありません。 離婚を考えていますが、周りから養育費だけはもらいなよ！と言われ続け、悩んでいます。 果たして、収入がなくても養育費を取り付けることはできるのでしょうか？ 自分としては、慰謝料はおろか、養育費もあきらめています。何なら、離婚して母子手当がもらえるならば、それだけでも有り難いと思っています。 しかしながら、自分も今の仕事で育児をしながら月に20万も稼げないのが現状です。 このままでは、世間的には貧困家庭で子供を育てることになります。 知恵のある方、どうか教えてください。 それから、旦那には連帯保証人になってくれるような友人も家族もいません。
４ヶ月前にコンビニのレジ近くで財布の忘れ物があり次の日に警察署に届けようと思ったらその財布を無くしました。 だからそのままにしていますがもし、防犯カメラで拾った私の姿が映ってたら警察に捕まりますか？
例えば自動車の売買契約をして、自動車を引き渡した後しばらくして売買契約を解除した場合、自動車の買主は解除まで使用利益を返還する必要があります。これは色々説があるとは思いますが、例えば５４５条２項が利息の返還を規定しているところ、私用利益の返還も均衡上認められるべきだと主張します。 では、さきほどの例で言えば自動車の売買契約が錯誤があったとして無効になれば、引き渡し後の私用利益は返還する必要があるのでしょうか？ 考え方を教えてください。学説や裁判例などあれば教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
憲法の経済的自由権について 教えてください。 経済的自由権のうち 職業選択の自由の公共の福祉の規制と財産権の公共の福祉の規制は、 どちらも規制二分論ですか？ 財産権の規制がよくわからず悩ん出ます。
身寄りのない叔母さんの老後の面倒をみるために養子縁組を提案されています。公正証書遺言をつくろうと思ったのですが、弁護士さんから法定相続人が遠方に何人かいるから養子縁組のほうが揉めなくてすむと勧められました。叔母さんと書きましたが、私は法定相続人ではなく遠い親戚です。ただ、友達とかに相談すると、相続人は後から湧いてくるので親族でないならうけるべきでないと言われました。私の友達は何年か面倒をみて、死の２年前に遺言を取り消されたそうです。養子縁組のメリット、デメリットを教えてください。何年か面倒をみて、やっぱり親族に残すなんて話はいやです。
金銭トラブル 友人からお金を借りました 消費者金融 友達などから借りて 私に貸してくれました 後日その友人の代理人として 弁護士から通知がきて 二週間以内に返さないと 法的措置をとると書かれていました 私わ来月に返そうとおもっているのですが この場合の法的措置とはどうなるんですか？ なにをされるのですかね？ 教えて頂きたいです
近所のケーキ屋に自転車で行きました。 お店の前に駐車場３台分と駐車場とお店の間に駐輪場があります。 私が買い物を終えて自転車に乗ろうとしたら、私が目の前にいるのに気にせず前向き駐車で突っ込んできた車とぶつかって自転車ごと転倒してしまいました 自力で起き上がったのですが、運転手の60代くらいの男性は私を見て舌打ちして店内に入ろうとしたので呼び止めました 「車止めがあると思ったらなかったから前に行き過ぎた」「そんな邪魔な場所にいるのが悪い」など怒鳴られて謝罪は一切無しでした。 しばらく揉めた後、さすがに頭に来て「警察に連絡する」と言ったら男性は1000円を自転車のカゴに入れて「話にならない」と言ってその場から立ち去ってしまいました 車のナンバーは覚えていない、男性はすでに立ち去っていて連絡先も知らない、私は痣程度でほぼ無傷の状態では警察に連絡しても何もしてくれないですよね このような場合はすぐその場で警察に連絡すべきだったのでしょうか？どう対処するのが良かったのか教えて頂きたいです 1000円を渡された理由も疑問でどうすれば良いのか困っています。 宜しくお願いします
元会社の顧客名簿をもとに客先に連絡すれば個人情報違反になりますか？また罰則は？
例えば、ペットショップで売られていた金魚(不特定物)を買って自分の家の水槽に入れたら、その金魚が病気にかかっていて、もともと水槽にいた金魚ふくめて全部死んだという事例で、もともといた金魚に係る損害は信義則条の保護義務違反を理由に債務不履行責任を問えると習いました。 では、さきほどの事例では不特定物でしたが、買ったペットが特定物だった場合(例えば血統証つきの特定の犬)、同じようにその犬が病気にかかっていて、もともと家で飼っていた犬もその病気に感染して死んだという事例でも、同じように債務不履行責任を問えるのでしょうか？　 よろしくお願いします。
タクシーに、車停車中、追突されましたのタクシー会社誠意ありませんヽ(；▽；)ノ10対0なのにヽ(；▽；)ノ 運転手は、手が震えてました弁護士保険と、陸運支局に、言おうと思いますが、陸運支局は、どのくらいやつてけれますか？
ある人のために減刑を求める署名活動をしたいと思っています。 署名用紙に書かなければいけないこと、また活動規定など署名に関することについて教えてください。
起訴された人が、裁判中（公判と公判の間など）に死んでしまった場合、起訴された人の立場はどうなりますか？ また、目撃者として、 （被告人の無罪を証明できるかもしれないけど、会ってみないとわからないという人） は、遺体に対面できますか？
全体の業務金額が、￥79,600,000で施工会社からのコミッションの金額が、￥3,831,800（税別）であります。当初は弊社が顧客と直接のやり取りであったが、国からの補助金申請により、その作業が施工会社が直接のほうがいいとの判断で顧客と施工会社が直接の取引となった。5月15日に顧客から135日の手形が現金化になり、施工会社へ振り込みがなされております。5月末日にコミッションを頂戴する約束になっておりましたが、8月15日現在でも入金の確認ができておりません。振り込む意思がないようにも感じられる言葉がでてきております。弊社は裁判で決着をつけようと思いますが、そのときに相手側への請求書を作成する場合、5月末日と遅延金のついたものを用意しようと思いますが、こういった場合の遅延金の利率をご教示いただきたく存じます。
民法95条の存在理由とは、なんでしょうか？ネットに載っていないので、何を見れば確認できますでしょうか？
必要な添付書類の中に退職金が分かる書類というのがあったのですがどういうものなんですか？ 転職したばかりで前の職場が退職金共済制度だったので少しばかり退職金がもらえます まだ請求してないので受け取ってはいないのですがこの場合どんな書類を送れば良いんでしょうか 退職金共済手帳なら退職金がいくらもられるのかの証明になるんでしょうか？
某オークションサイトで価格応談可能とあり、記述されてるメアドに連絡したところ『個人取引で値引き対応します』と回答がありました。 オークションサイトでの評価もすこぶる良かったので個人取引をする事にしました。 購入したのはアンティークの腕時計で送料込35万円とそこそこの高額だったのですが、オーバホール後の日差±1分程度というコメントを信用して支払を済ませました。 本日、現品が到着したのですが日差1分程度の話でなく、途中で動かなくなる故障品でした。 当時連絡したメールは全て保存してるのですが、このような場合に損害賠償(返金)を法的に求めるにはどうするのが一番手っ取り早い方法でしょうか? 因みに、本日こちらからの「到着しました」というメールには返信がありましたが、その後『動きが不安定』というものには返信がありません、送り状に記述してある番号に電話してもつながらない状態です。
今度、遺言書で、母のすべての財産を相続したのですが、 不動産登記名義人は、死んだ父の名義になっていて、 この場合、他の兄弟2人が父の遺産分割調停を申請したとき、 母の持分を相続したということで（持分2分の１）、 父の遺産分割調停（不動産登記）でそれを主張できるでしょうか？ 調停が、遺言の検認から 1年すぎていた場合、兄弟は遺留分を 主張できなくなりますか？
法令により、児童の年齢が異なりますが なぜ異なるのか教えてください たとえば、 特別児童扶養手当法、母子父子寡婦福祉法では20歳未満 児童福祉法、児童手当法、国民年金法では18歳未満 など・・・ありますが・・・ A法は、Bという目的、保護のために１８歳になった X法は、Yという理由で２０歳になった という答えがほしいです。 刑法は、なぜ14歳に引き下げられたのか （17歳の犯罪が増えたから以外の答え） 児童防止虐待法はなぜ18歳未満が対象？ 保護する観点を重視するなら、すべて民法上の20歳未満（未成年）でよいのではないでしょうか？
ガリガリ君が１個税抜きの６９円×２＝１５０円とレシートにあります。 　えーと近くにLコンビニで、１個６９円のガリガリ君を２個買いました。 　69円×２×1.08＝149.04円となります。 　しかし　レシートには アカギガリガリクンソーダ　２個合計150円とあります。 　150円－149.04円＝0.96円ぼらた気分です。すみません・・やすみっだったもんで 　暇つぶしに・・ついつい計算してしまいました。 　切り捨てか切り上げかですが・・・学校では四捨五入とならいましたが、この場合 　0.0４円切り捨てで１４９円ですよね・・・そう思われないでしょうか！？ 　近くのコンビニの売上などは 　全国 計 12,395店舗　海外758店舗　年間2兆500億ぐらい（2016.2月末） 　総売り上げから換算するかなりの利益になりますが・・・ 　罰則規定があれば教えてください。　 よろしくお願いいたします。
結婚や離婚に関する法的な本を読んでいました ７６１条「日常家事債務の連帯責任」の判例で 妻が７２万円もする教材を子どものために買った 当時の夫婦の収入や借金の状況から高額であり 訪問販売員が夜１１時まで居座ったことから 仕方なく購入した ・・・だから 日常家事の範囲にならない というで、夫は連帯責任を問われない ・・・で この事例をみて、日常家事の範囲とは全く関係ないのですが 別事件になると思うのですが １・夜遅くに訪問した販売員（又は販売会社）は何も処分されることはなかったのでしょうか？ ２・教材の売買自体は無効（取消し）にならなかったのでしょうか？ 平成１２年ころの話なので、もちろん現在の訪問販売法とは違うとは思うのですが・・・ どうだったんでしょう？ 一番、気になるところは、結局、妻だけの債務となって 売買の解除ができない・・・支払えない・・・・ ってなってしまってるんじゃないかと・・・・
川崎付近で逮捕された場合、 面会に行くときは 川崎警察署に行けば会えますか？
親告罪（名誉棄損や器物損壊など）で示談が成立しても、示談の内容が民事を想定した内容で被害者が告訴を取り下げ無いとどうなんですか？ 逆に言うと、示談の成立で告訴を取り下げたら検察官が起訴できないですよね？ よろしくお願いします。
私の知り合いの親を調べたいと思っています。 知り合いの家庭環境は以下の通りです。 ・父親と不倫関係にあった人との間にできた子 ・その後、裁判で子どもは父親の家庭の子として認知された。 ・つまり、戸籍には父親と妻←（もともと婚姻関係にあった人）が両親として記載されている。 ・この時、実際に産んだ人の名前は消えてしまっている。 この場合、産みの母親を調べるにはどんな方法があるのでしょうか。 いくつか提示していただけるとありがたいです。
弁護士が増えたことで仕事のない弁護士が増えているとテレビなどで報道されているのを見ますが、自際にはそのような弁護士をどのようにしたら見つけられるのでしょうか？ 少しでも安く仕事をお願いしたいので探しています。 交渉の相手方は弁護士が対応すれば話し合いや返金に応じることは今お願いしている弁護士への対応で分かっていますし、どのような話の方向性で話せば良いのかも分かっていますので弁護士としての能力にはそれほどこだわりません。 毎回同じ相手と交渉するのではありませんが、ある業界の詐欺に近いような請求に対して返金を求めていて、どの会社も同じような対応なので私たちでも対策は出来ており、言葉は悪いかもしれませんが弁護士と言う肩書が必要という状態です。 よろしくお願いします。
未成年です。離婚か別居で父の家から出て行こうと思っています。 ですが、生活費や養育費を払うとは思えません。強制的に払うようにするには裁判しかないのでしょうか？
助けて下さい 誤って有料サイトに登録されてしまいました 2回ほどメールを送ったのですが電話をしないと退会できないとメールで来たのですが親にも相談できずどうしたらいいかわかりません 電話するべきですか？？ 登録から1時間以内だと20万でそれ以降だと40万の請求がきたした 未成年だとメールもしました これ以外なにをすればいいかわかりません 助けて下さい
閲覧ありがとうございますm(__)m 仮の話としてお願いいたします。 店内で忘れ物を拾ったが店員さんが忙しいのか捕まらず、自分の用事を済ませてから警察に届け出ようとその場から持ち去ったとします。 その後、自分の用事を済ませてからすっかりその事を忘れてしまい、思い出した時には拾得物を無くしたしまっていた場合 ①その旨をお店もしくは警察に連絡した方が良いですか？ ②この場合何かの罪に問われますか？ ご返答お待ちしておりますm(__)m
詳しい方よろしくお願いします。 車のタイヤで足を踏まれ、１週間の安静が必要との診断書を出されました。 事故を起こした相手は後で捕まえたのですが、その後警察や相手や保険会社からの連絡はありません。 こういう事故は人身事故扱いになるのですか？ また、今後こちらとしてはどのように進めていけば良いのでしょうか？
先日、私の運転するバイクに一時停止違反の車がぶつかってきました。 今は足を骨折し通院中です。 過失割合が車85対バイク15だと相手方の保険屋さんにいわれたのですが、 信号機なしの交差点での直進同士で、 相手の車は一時停止標識を無視し、 減速なしで優先道路を走る私のバイクの真ん中(足のステップあたりです)に突っ込んできています。 私も交差点に30㎞程のスピードで進入し、 もう少し減速し気を付けて走行すべきだったのかもしれませんが、 バイクの前に飛び出てくるならまだしも、 横に当たってくるものまで予測出来るわけがないと思ってしまい、 過失割合に納得することが出来ません。 どうかこの場合の正しい過失割合をアドバイスしてくれませんでしょうか？ 保険屋さんがあっているのでしょうか？ 間違っているならば何と言えばくつがえすことが出来るでしょうか？ 身体は痛いし、愛車はボロボロで疲れきりました。どうかよろしくお願いします。
示談にしとるのに、相手の保険やが、グズり、車お直してくれるだけでよゆかったのに、電話したら、笑いながら保険やに任せてますから❗だって ムカつく
借りたDVDアニメをテレビで見ながらその映像をスマホで録画すると犯罪ですか？その映像をネットにアップしなくても犯罪ですか？
８月１７日未明、愛知県大府市の駐車場で、２３歳の会社員の男性が暴行を受けて死亡した。 警察は男性の会社の上司の女を傷害容疑で逮捕する方針。 　警察の調べによると、１７日午前４時前、大府市朝日町の駐車場で、「車内で口論になり蹴ったら意識・呼吸がない」などと１１９番通報があった。 消防が駆けつけると、車の中で愛知県知多市に住む会社員・増元春彦さん（２３）が倒れているのが見つかった。 増元さんは腹などを蹴られたとみられていて、すぐに病院に運ばれたが、約２時間後に死亡が確認された。 　警察は、増元さんの会社の上司で、１１９番通報してきた４０歳代の会社役員の女が暴行を加えたとみて、事情をきくとともに傷害容疑で逮捕する方針。 女は調べに対し、「普段の仕事の態度を注意した」などと話しているという その後この糞親子はこれだけの所業を犯しながら執行猶予だそうです 遺族に金をはらったらしいが被害者は死亡し抗議もできない　明らかな暴行致死でありながら暴行罪にすら問わないのは何故ですか？
先日、社内で盗難事件がありました 社長に個別に呼ばれ 『○○君の財布がなくなったので、警察で話聞くから』 当事者と同じ課の数名が、その日の午後 最寄りの交番ではなく、警察署に会社の命令の元連れて行かれました 実際は、簡単な説明ではなく よくドラマで見る あの机が一つ置いてある、無機質な狭い取調室に入れられ 本格的な取り調べでした 財布がなくなった日から、既に２０日は過ぎており 刑事に、いきなり○月○日(財布がなくなった日 )の行動を聞かれるも はっきり言って覚えているわけもなし… 昨日食べた物だって、とっさに言われて答えられないことってあるでしょ 会社での周りとの関係も 個人的に思うところも、人間だから色々あるけど 当たり障りないように言った 疑われているなんて思ってもいなかったから... 『最初に言いたくないことは言わなくていいです 黙秘の権利もあります』とも言われていた 言いたくないこともあって、言わないと無理やり言わされて その内、刑事の態度が変わり始め 操作して全て分かっているんだ、何故嘘をつくと問い詰められ始めました それは、ネットで自分が見ていた事まで調べ上げていたから ネットの閲覧なんて、言いたくなかったし 調べたなら言えばいいのではと思えた そこから刑事の自白強要が始まった 覚えはないし、必死で否定するも ときに威圧、にらみ、怒鳴る、口を挟む暇なく問い詰め 当事者の家族も心痛めてるなど…散々言われ、自分もおかしくなった そして供述調書をとられた 刑事に『本当にどうなってもいいんだな、俺もう知らないよ 一生を棒にふるぞ、何か言いたいことがあったら今の内だぞ』念を押されました 3時間以上拘束され、他に一緒に呼ばれた同僚は既に帰っていました 会社から迎えが来るまで、刑事が周りにいて生きた心地もしなかった ここまで大袈裟に会社も信じられなかった 財布をなくした当事者は、自分にだけ日頃から態度が冷淡で悩み それを今回のように、相談としてネットに載せた事や そいつを何とかしてやりたいと言う良からぬ気持ちが疑われる要因の 一つになった、でもそういう気持ちにかき立てたのは奴です 今も、捜査は続きは晴れず最後の刑事の言葉が頭から離れず 過呼吸や、吐き気、不眠になり、恐怖で外にも出れません 何時も刑事が自分の周りにいるような恐怖から 心療内科内科で、安定剤を処方してもらっています 会社も恐怖で行けないのと、ネットの件で失職しました こういうことに無知ですが、しっかりした説明もなく 会社命令で取調べを強要されるってありなんです会社命令??
初めて投稿させていただきます。長文失礼します。 先月下旬、住宅街の点滅信号のある見通しの悪い交差点で事故を起こしました。 ほぼ同幅の道路です。 私はミニバンで黄色点滅を直進、相手は会社の軽自動車で右方より赤点滅を直進、出会い頭の事故です。 私は交差点手前で減速、左右確認したものの不十分で相手車両に気付かず交差点内進入。相手は減速せず進入。 相手の右斜め前とこちらの前輪～運転席側ドアに衝突。タイヤはハの字に曲がり、ドアも変形。後部ドア～リアまで傷が入り、左側には130㎝位のポールがあり、それに左のサイドミラーとリア部分が接触しながら押し出される様な形で交差点外に停止、相手は交差点中央に引かれている十字線の辺りで対向車線にはみ出る形で斜めに止まっていました。 相手の軽自動車は運転席も助手席もエアバッグが出ていてシフトレバーが動かない状態。 相手もこちらも救急車で搬送。 後日こちらが診断書(頚椎捻挫その他諸々、5日間の加療見込み)を提出した後、相手も診断書(両関節、14日間の加療見込み)を提出したので実況見分があり、その際に警察から相手はブレーキ痕もあるし、スピードも結構出ていたっぽいと聞きました。 こちらの交差点手前には横断歩道のみ、相手は標識はないものの横断歩道前に停止線と止まれが書いてありました。 私は交差点手前で減速、10～15㎞位で走行し左右確認したが右方の安全確認を怠った、相手に怪我をさせたのは間違いありません。という調書に署名捺印。もしかしたら相手は交差点進入前に減速していたと証言してるかも知れないですが。 保険会社からは2:8スタートと聞いてます。 この場合、過失はどの程度まで少なく出来るでしょうか？ また、点数は何点くらい加点されるものなのかも知りたいです。 主人と子供が同乗しており、事故直後に主人が相手に向かって「赤やろ止まれや」と言った際「すみません」と謝ってきました。 検査を一通り終え、入院して様子を見るか聞かれたのですが、子供がいるので入院せず事故現場へ戻りレッカーの手配等していました。 少ししてから相手の会社の社長さんが来られ、謝罪と何かあれば連絡をと名刺を貰い、こちらの名前と番号を教えましたが私から連絡する事もなく勿論相手からもなく、今日に至ります。 両者動いているので過失があるのはしようがない事ですが、相手が誠意をみせ謝罪に来てくれれば現段階(確定していませんが)の過失割合で済ませようと思っていました。(今は謝罪等あまり保険会社からさせない様になっているんでしょうか？) お互い歩行者や自転車、バイクでなかったのは幸いと思っています。もっとひどい事故になっていたかも知れません。反省すべきなのも重々承知しています。 でもやはり身体は痛く、家でほぼ寝たきりです。一番下の子は保育園へ行かせる事が出来ますが、上の子達は小学生で宿題の丸つけやご飯だっていります。旅行もキャンセルで海も花火も約束していたけど無理そうです。 保険会社や相手には、私達家族の生活なんてどうでもいいことだと分かっていますが、心身ともに辛いです。 後半がほぼ愚痴になってしまいすみません。 よろしくお願いいたします。
迷惑駐車の撤去方
ハワイのホノルルで自転車に乗って横断歩道を渡っていたら警察に切符を切られました。 点滅信号のカウントダウン状態で右折車の邪魔をしたらしいのですが本当に不本意です。 そこで警察官がいうには裁判所に嘆願書を出せば無罪で罰金も支払わなくてよいとのことでした。 しかし、嘆願書の英文の書き方や送り方などもちろん存じません。 どなたかお分かりになる方お助けいただけないでしょうか？
以前はの回答に質問頂いた方、大変ありがとうございました。 前提は下記のとおりです。 Aという土地・建物を法人ごと(所有者は法人の為)売買する。 土地に事務所と倉庫が建っており、その倉庫を借りている方が亡くなり契約書等もない。 (これは以前の質問にて回答を頂き、解決出来ました。) どうやらAという土地はA/Bと分筆されており、Bに1台ナンバープレートの無い放置車両が止まっている状態です。 ナンバーが無い為に持ち主が分かりません。 当然鍵も掛かっており、中身もどうなっているのか分かりません。(車検証等の有無) 出来ればあまり警察等とは関わりたくないのですが、これを撤去するにはやはり警察等に遺失物届等を出したほうが良いのでしょうか。 それともナンバープレートが無い＝所有権等もないのでそのまま撤去で良いのでしょうか。 軽自動車は財産にはなならないが普通乗用車は財産になるというような書き込みも見かけた記憶がありますが…。 当教えてgooでも調べてみたのですが「ナンバープレートあり」の状態で、「ナンバープレートを警察に届け出ましょう。」みたいな内容がほとんどでした。 「ナンバープレートなし」の「普通乗車」の場合、どのようの処理すれば良いのでしょうか？ そのまま車ごと吊るしてスクラップにすれば良いのか。　それとも何か法的な手続きが必要になりますか？ 車種は日産マーチの古い型です。 宜しくお願いします。
子会社が親会社に吸収合併した場合に勤務年数は、どうなるのでしょうか？
先日交差点にて交通事故にあいました。等間隔の破線でかかれた中央線が連続して続いている道路を自分が走行していましたが、右側の路地から出てきた相手車が自車右後部に衝突しました。この日やってきた警察官に「交差点に中央線が貫通していないので優先道路ではない」と説明を受けました。この道路が優先道路ではない理由がわからないので知りたいです。
有給休暇について質問します。 私の勤めている会社はこのたび、社長が、有給休暇を取った者は賞与に減額査定すると、言いだしました。従業員が余りにも（経営者にしては）有給休暇で休む者が多いための対抗措置としての方針を出したものです。 この、方針てありですか。どうも従業員としては府に落ちませんし、就業規則の改定も行われていませんから、就業規則にも明記されていなくても可能なのでしょうか。あくまでも賞与査定での適用です。 お願いします。
コンプライアンスの概念が間違っているかもしれません。 お金を貸したり立て替えたりしたのが返金されない場合、 損害賠償請求をするのが一番だと思いますが、 相手が勤めている会社のコンプライアンス委員会へ訴えることは できないのでしょうか。 その会社の社員が法令違反をしているので、会社の方から伝えてくれないかとかは 無理ですか。裁判所へ訴えようと考えているのですが、本人訴訟でもない限り 結構お金がかかります。 貸したお金は50万円、立て替えているのは10万円程度です。 コンプライアンス委員会へ訴えたら逆に名誉毀損で訴えられてしまうのでしょうか。
長文で言語不足かもしれませんが読んで頂けると幸いです。 先日、中学時代に先輩から強制わいせつ罪にあたる行為が見られたので警察に被害届けを出す予定でいます。 その警察の調査について伺いたいのですが 現在その先輩は高校生です、一度通報前SNSにて先輩のSNSに謝罪を要求したメールを送りましたが本人は無視で、代わりに高校の友人とみられる人が何人か噛み付いて来ました。 「先輩はこういう事をした人だと」返したのですが一方的にわいせつ行為の内容を質問され続けて挙句の果てに逆ギレして話にもなりませんでしたのでメールを送って来れないようにしたのですが何故かそのメールの内容をスクショされてしまったのです。 警察が事情調査した時、警察に高校の人間には関わらないで欲しい、また先輩側が高校の友人に事件の関与について喋りそうな感じがします…高校の友人等には警察の事を口を固く閉じて欲しいと警察に要求出来ますか？ メールで噛みつかれた時の言動振りから察するに頭を突っ込んで来そうで嫌なのです、変にそのメールのスクショを見せられて貴重な調査を邪魔な横槍で長引かせる事を回避したいので。 本当に事件に関係する人物ではありません。 警察の調査については詳しく調査されるとは聞いておりますが調査の範囲に相手の高校生の友人を巻き込んで欲しくないのです（調査の邪魔にもなりますから） 調査の範囲を余計な人物を調査せずに、事件に関与している人だけにして欲しいと言いたいのですが警察側は飲んでくれるでしょうか…
学生がブラックバイトに悩まされているのは法律を知らないしかも法律を知らないから主張できず流されるんですかね？
組合契約に基づく組合と一般社団法人の法的性質の違いはどんな点でしょうか？
アルバイトでガードマンをしています。とある現場ですが、20時に朝礼のため置場に集合し、規制車に乗り換え、工事現場へ。21時に規制開始。6時までに解放し、置場へ戻り解散。仕事の流れはこうですが、契約は21時から6時(8時間労働+休憩1時間)となっているようです。この場合、20時から21時はサービス早出(早出手当は出ません)となってしまいますが、実際2時間程度の休憩が取れているため、サービス早出とはならないとの会社の見解です。 仕事の性格上、3時間程度で終わることもあれば、まともに休憩が取れない時もあります。しかし、それとサービス早出は別問題だと思っているのですが、間違ってるでしょうか？ 朝礼に参加し、規制車(契約先がレンタル)の準備をし、規制車を現場まで運転していっても、それは準備で仕事ではないと言われているようで納得出来ないのですが… もし契約先が21時から6時の通常契約料金に1時間の早出手当を付け、伝票だけ21時からにしてくれと言うのであれば、会社が1時間の早出手当を搾取していることになり、契約先が21時からの通常料金しか払わないが、20時に来ないと駄目だと言っているのであれば、サービス早出の強要になり、どちらも違法じゃないかと思っているのですが、どなたか労基について詳しい方がおられれば教えて頂けないでしょうか？
１相手を３００万円返せ、と訴えたいのですが、調停にした場合、 相手が裁判所の呼び出しを無視して、ずーと欠席した場合、どうなるのですか？
数年前に自分が知り合いからゲーム機やソフトを窃盗をしてしまいました。 その後発覚し脅迫され示談書を書かされました。 脅迫により書かされた為警察に相談し警察にて示談書とは別の形で相手にゲーム機本体やソフト代金等（約6万円位だったと思います）の支払いをし被害届を取り下げてもらいました。 自分はそれで終わったと思っていたのですが、つい最近になってから相手が家に来て示談書の通り金銭を払えと言ってきました。 7～8年分の金利も合わせて240万～600万超えだと言われ、払う気がないなら動産差し押さえや裁判に持っていくといわれ。（他に言っていた事は怖くて仕方がなかった為よく覚えてませんが・・・） あたらしく140万円の示談書また脅迫まがいな感じで作らされてしまいました。 警察に相談した所、古い案件の為書類がまだ残っているか微妙だと言われ一応探してもらうように頼んでおきましたが。 前回警察にて金銭の支払いも終わっていて被害届の取り下げもされているので事件としては終わっているものだから相手が来た場合警察に連絡をしてという事でした。 無理やりだ・そうじゃないと水掛け論になるので今のところは脅迫の被害届は～という感じで書類の提出は渋られてしまいました。 市役所の弁護士相談では脅迫で書かされたとして届けを出せば無効には出来るかもしれないが届け出ができるかという感じで微妙な感じでした。 いずれも毅然とした態度でもう終わっている事だという事で通すのがいいのでは？ という見解のようですが実際に相手が裁判に持って行く可能性やこれ以上の支払いを回避する方法はありませんか？
１遺言を家裁で検認したいのですが、 検認日は、自分の希望の日をいえるのでしょうか・ それとも、後で郵送で検認日の通知がくるのでしょうか？ 申請したその日に検認日をおしえてくれるのでしょうか？ ２　切手は、自分で用意しなくてはならないのでしょうか？ 3人相続人がいるのですが、3人分でいいのですか？
一昨日私は実家にいて不在だったのですが。 夜まで彼が家に居ない間に空き巣に入られたらしいのですが、鍵は閉まっていてその時は部屋が散らかってるっとしか、彼は思わなかったみたいで、警察にも連絡はせず、私が家賃代として家にお金を置いていたのを伝えなかったため、私にも連絡はありませんでした。 次の日の朝彼が家を出たら前の職場の人と知らない2人がいて、家に入られまたお金を取られ、三人に無理やり連れられて、監禁されて恐喝されて無理やり借りてもないのに借用書書かされたみたいなのです。 警察に被害届を出し犯人は捕まったらしいのですが、盗まれた10万は使ったと言っていて、後は黙秘しているみたいです。 三人のうちの主犯の人は初犯ではないみたいなので、罪は重いのでしょうか？ ヤクザみたいなので、すぐ出てきて仕返しとかあったらとか思うと怖いです。 彼が元同じ職場の辞めた友だちに、部屋の画像を送ったところ、それを主犯の人に送ったみたいで、GPSで家まで来たらしいのですが、部屋の写真を主犯に送った友だちも罪になるのでしょうか？ 説明が下手ですみません。
裁判の答弁書がまだ用意できず、弁護士と相談中です。複数の弁護士で意見が違い、決めることができません。先程、裁判所で延期出来ると教えていただいたのですが、月曜に連絡したとしたら3日か4日まえになってしまうのですが、ここまでギリギリでも延期出来るのでしょうか？
家賃を滞納してしまって裁判の日が数日後になっているのですが、１回目なのですが、まだ答弁書が用意できていません。弁護士に書き方を相談したところ、弁護士のかたによって意見が異なり、どうしていいか迷っています。裁判の日を延期させることは出来るのでしょうか？ 来週月曜に連絡した場合、お盆休みなのかわからないのですが、何日前まで延期出来るのでしょうか？
私の母親と父親が離婚して約8年になります。私の母親が10年前に病院から滞納していた医療費が、連帯保証人である私と、私の父親に今年の3月に弁護士法律事務所から請求書が届きました。内訳の金額が私は90万、父は170万です。腹をくくり、私は支払いは完了しました。しかし、私の父は生活保護を受けている関係で返済能力がありません。どうなるでしょうか？支払い終った私にも請求がくるのでしょうか？私と私の父は、保証人になったなったのは別々の年度です。どうか、無知な私にアドバイス お願いします。
聞いた話ですが、やはりそうなんですか？ 違うところがありましたら教えてください。 　↓ <例> 警察が現行犯逮捕（48時間以内に送検）翌日→送検。 逮捕翌日に送検、検察官が24時間以内に釈放するか、勾留請求をするかの判断をする。 土日の関係で当直の検察官が担当、勾留請求をした。 その翌日、勾留尋問（裁判官）で10日間の勾留が決定。 検察官が勾留請求をした日が10日間の1日目になる。 （裁判官による10日間の勾留が決定した日は2日目） 質問： では、翌日の勾留尋問で裁判官が勾留を認めなかったら前の日の1日分は、どうなるのか？ 回答： 検察官が釈放するか、勾留請求するかにすればよいので、勾留請求をしているので、翌日、裁判官が勾留を認めなかったらと言って、前日の1日分が違法になるわけではない。 保釈は起訴されてからする手続きなので、 この10日間に自由になるには、準抗告という手続きになる。
物損事故について 前回2回質問をしました。 軽く内容としては、 ・自分(車)の車線変更の際原付が見えなく軽く接触 ・原付は倒れ腕と足の擦り傷と打撲のみの怪我(病院搬送され確認済み) ・保険会社には連絡済み その後、相手が人身事故ではなく物損事故にするとのことで、警察から物損事故となったので処罰はありませんと、連絡が来ました。保険会社にも確認済みです。 人身事故ではなく、物損事故になったんですが、処罰はありませんってとういのは、点数も引かれず罰金もないというふうに捉えていいんでしょうか？あとはもう全て保険会社に任せていいのでしょうか？
去年の年末にガソリンスタンドのエ〇オスに車の板金修理をお願いしました。 料金先払いだったので先に支払い、年末で修理工場が休みだという事でその日は帰りました。 また日にちなど連絡するという事だったので連絡を待っていました。 しかし年開けてからすぐという話でしたが１ヶ月待っても連絡はなく仕方なくこちらから電話で問い合わせてみたところ、向こうのミスで忘れられていたそうです。 返金か再度やり直すか聞かれたので、あきれた私は返金してもらうことにしました。 この日に取りに来てくださいと約束をしその日取りに行きました。が、私を担当した店員が体調不良で休みだと言われ、店が対応することはなく また体調が治り次第連絡させますという事で仕方なく帰りました。 それからもう半年以上たちますが一向に連絡はありません。 また問い合わせれば返金してくれると思いますが、もう返金だけでは気がすみません。 法的に罰することとかできませんか？ 余分にお金とか請求できたりしませんか？ できればお金という形で反省を見せてほしいです。 法律に詳しい方ぜひお知恵を貸してください。 よろしくお願いいたします。
“A君は苛められっ子で いつもB君に苛められていました。B君の苛めはエスカレートしました。 A君は親や先生にも打ち明けましたが、「センコーにチクッただろ。」と言って 苛めは更にエスカレートし、A君はB君に苛められても黙っているようになりました。B君は自殺まで考えるほど追い詰められていました。更に A君はB君から金銭も巻き上げられ、自分の小遣いではB君に渡せなくなり、親の財布から現金を盗み、B君に渡すようになりました。当然 A君の両親も財布から現金が無くなっているのに気付き、厳しくA君を問い詰めました。以前からA君はB君から、ナイフをちらつかされて 「カネをもって来ないと殺すぞ。」と脅かされていました。A君は B君にカネを渡せなくなり、B君は 「カネがないなら 盗んで来い。」とまで言われました。ある日 A君は B君から呼び出され B君とB君の友達2人から暴行を受けました。その時、A君は 突然近くにあった鈍器を掴み 思いっきりB君の頭を殴りました。すると、B君は倒れ 意識不明の重態になりました。B君は病院に運ばれ 一命は取り留めたものの 失明、頭蓋骨陥没、精神障害という極めて重い後遺症を負いました。” 相手を失明させたら、本来は莫大な損害賠償が発生するはずです。 この場合、A君の過剰防衛と考えられますが、これまで B君からさんざん イジメを受けたため、 B君の落ち度も 余りあるものの、A君側の賠償責任も逃れられないと思いますが、免責、相殺分を計算して、どれくらいの賠償金を B君側に払わなければいけないと思いますか？ 尚、ここでは刑事的な要素は一旦脇に置いておくとします。
【法律】日本では現在も「司法取引」は禁止されていますか？ 今は解禁されていますか？
一年前程プロミスから36万円を借りる事になったのですが 滞納して返せなくなってしまえ 今月から給料から差し押さえされる事になりました。 差し押さえられない様に どうしたらいいかわかりません。 差し押さえる事になって生活が 厳しくなってます。 助けてください。
過失割合について 先日出勤途中交通事故にあいました。 制限速度40キロの道路を時速40キロにて直進中、左側の民家と民家の間の砂利道から、相手車両が右折で飛び出してきました。 生け垣があるため、相手車両が見えず、見えた瞬間にクラクションを鳴らしながら、急ブレーキ急ハンドルで避ける努力はしましたが、どうにもならない距離でした。警察の方も今回の事故はどうしようもないため、あなたの前方不注意は取りませんと言っていただきました。 私の車はドライブレコーダーが取り付けており、あとで映像を確認したところ、相手車両はウインカーも出さずに急に飛び出してきました。 このような事故の場合過失割合はどのぐらいが妥当ですか？ 私は9.5対0.5もしくは9対0を主張したいのですが、主張が通る可能性はありますか？ ウインカーなしで出てきた場合は相手の過失が大きくなりますか？ 汚い図で申し訳ありませんが、一応図も書きました。
友人に車を貸しました。その友人が信号待ちで停車中に追突されかなりの損害を被ったようです。赤信号停車中では10対0かと思います。ですが友人はビールをジョッキ1配飲んでいたようで、事故検証の際飲酒を恐れその場から消えたとの事です。友人が治すと言っていますが無理な場合は所有者である私が修理するしかないのでしょうか？友人に対して請求する事になりますか？かなり高額な為廃車にするしかないかとも考えております、、
弁護士がクライアントから依頼を受け、依頼内容が不正行為である、または不正行為になりかねないと知りながら、本人に忠告もせず故意にクライアントを貶めた場合、どこに通報すればよいのでしょうか？ また虚偽のアドバイスを行い、クライアントの立場が不利になるよう指示したとき、通報できる機関はありますか？ 嘘ばかり吐いて不正行為を助長させようとする弁護士がいます。そんなことはできないと断ると電話で勧誘・催促してきます。こんな非常識な弁護士を放置しておくと冤罪が増えるばかりです。どこか通報できるところを教えて下さい。
旦那は２回離婚歴があり、私は初婚で昨年結婚式しました。 結婚して間もなく新居に元嫁が頼んだ弁護士から慰謝料請求が届きました。、 元嫁と別居が何年も続いていたようで、形ではもう破綻していたようですが、まだ離婚届をちゃんと出す前に彼女が出来てしまった過去があったようで、その請求でした。 旦那も弁護士を雇って、結局お金を払う事になったようですが、今後一切うちに関わらないと言った書類なり何か私が安心出来るものを、決着がついたら、見せて下さいと約束をしていましたが、弁護士に必要ないと言われて、何だかスッキリしないままモヤモヤしていました。 元嫁にfacebookで、 ◯◯の嫁ですが、今回お金を請求されたようでメールさせて頂きました。 何年も前の事を掘り返して、お金欲しさか再婚を知っての嫌がらせか知りませんが、結婚なさっていたなら、その時関わった方々の気持ちなど考えられる方ではないのだとお察しいたします。 今後一切主人も私も関わりたくないので、それだけお伝えさせて頂きます。 とメールしてしまいました。 何日か経って旦那から、元嫁にメールした？って聞かれ、どうやら、元嫁がこのメールが誹謗中傷にあたるとして、訴えると言いだしているようなのですが… こんな一通のメールで訴える事は可能なのでしょうか…？？ 質問は、弁護士通しで話し合い、決着が着いた時に双方に何か終了した書類など普通はないのか？という事と、 こんな一通のメールで訴えられてしまうのか？っという事が知りたいです。 あと弁護士を通して今後一切関わらないと言った書類などは作成可能なのでしょうか？ どなたか教えて頂けると助かります… よろしくお願いいたします。
離婚調停中です。最近相手方弁護士が辞任し、別の弁護士が就いたとの連絡がありました。新しい弁護士着任後、何で今更と思う要求がありちょっとムカついてます。一般的に前の弁護士との引き継ぎはどうなっているのか教えて下さい。
一応NHKの話なのですが一般論でお答えいただいて構いません。 債務の承認というのが放送受信料支払期間指定書へのサインという事になると思いますが、 詐欺同然のやり方でなされた為自分では全く認識しておりませんでした。 そう言っても書類がある以上どうにもならないでしょうが、同様の事例がネットに転がっている点は多少の意味があるでしょうか・・・ 質問としては、タイトル通りです。 仮に今放送受信料支払期間指定書にサインして過去の滞納分に対し債務の承認をしたとして、 その後5年間全く支払いも契約もしなかった場合、サインした分の滞納分というのは時効の援用が効かなくなりますか？
最近自転車同士で側面衝突しました。 私が左側、相手方が右側を走行しており、私は相手方の斜め後ろを走行していました。相手方は後ろに3歳くらいの女の子を乗せていました。その時に相手方が道路沿いのお店に入ろうとしてきたところに私がぶつかりました。相手方が曲がろうとして斜め向きになったところに私はまっすぐ行きたかったのでぶつかっていったような感じです。 即座に止まりすいません！っと言いましたが、「おぃい！！！」と怒鳴られすいませんしか言えませんでした。私はイヤホンをつけていてそれを指摘されたのでそれは私も悪いと思い、とりあえずすいませんと繰り返しました。そしたら「お前、子供に何かあったらお前ぶっころすからな！！！」と怒鳴られさすがにそうゆうことを言われることに慣れてないので震えが止まらなかったですが「警察呼ぶからな！いいよな！？！！！」と言われたので、「はい。」といいました。もちろん警察を呼ぶことは全然問題ないし大丈夫でしたので。、。 警察が来て、どうなったの？と一人ずつ聞かれました。最初に相手方が聞かれていて、私が後に聞かれたので私なりの目線でどうなったかを答えました。そのあと警察がもう一人来たのでその警察と最初に来た警察の二人で喋っていて、わたしは警察の方を見ていてその真後ろに相手方が立っていました。そひたら今度は後ろから「おい、お前なに自分正当化してんだよ」みたいなことを他にもごちゃごちゃ言われていたので言い返したらダメだと思い耳をシャットダウンし無視していました。で、結局事故扱いとなりすいませんでした。最後に言いました、そしたらまた「子供に何かあったらぶっころすからな」同じことを何度か言われ、それに気づいた警察の人が相手方を注意してくれましたが、向こうは結局最後まで「気をつけろや！」みたいなことを言っていてわたしは「すいません、、」くらいしか言えなかったのですが、警察の方が「どっちも悪いのだから謝らなくていい」と言われ、相手方はい帰りました。そのあとわたしは未成年ですので父が迎えに来て終わりました。 長くなりましたが、このような理由があればぶっころすと言われても脅迫罪とし被害届けを出すことはできますか？ 全然関係ないですが、子供が子供がと言うならば後ろを確認してから曲がりませんか？ヘルメットをかぶせておくとか。。。もちろん私の不注意もありますが、ぶっころすと言われるほどのことをしたんでしょうか？しかもお互い、子供も無傷です。かすり傷がぁ、、、とか相手方が言っていましたが、最初に見た時にそんなものはありませんでしたし。蚊に噛まれたあとがあったくらいです。親心としてと言っていましたが、自分のことを棚に上げていい歳のおじさんが未成年相手にぶっころすだの警察が見ていない間にごちゃごちゃ言ってくるとかどうなんでしょうか？ 愚痴りたかっただけなのかもしれませんが、最後まで見ていただき本当にありがとうございました。
第2次世界大戦後、憲法が制定され、 民法が改正され、家制度も廃止になったのに なぜ戸籍法による３代戸籍禁止の原則が必要になったのでしょうか？ 明治民法では家制度の色が強く、戸主の絶対的権力に従わなけらばならず 個人の身分や意思が尊重されなかった・・・など 家制度についての問題点は一応勉強したつもりです・・・ しかし、なぜ？3代戸籍は禁止なのでしょうか？ 現行民法で、親族の範囲や、婚姻・離婚の自由、親権、扶養義務など 権利や義務が規定されているのなら 「戸籍に属するから、扶養義務を負う」とか 「戸籍に属するから、親権に服す」などといった問題は出てこないと思うのですが・・・ たとえば１０代が同じ戸籍でも 親族は６親等とか、範囲が決まってるから わざわざ禁止しなくても良いのでは？ と思ったのですが 禁止にした経緯、理由がわかりません 教えてください。よろしくお願いします。
親が死んだんですが、電力会社と親が契約していて、 電柱敷地料ってなんですか？ １相続になりますか？3人いる。3人の合意がひつようか？ 1人が勝手に」電柱敷地料を受け取ることはできますか？ ２解約はできますか？ ３解約の場合、電柱を撤去せよという、ようきゅうはできますか？
香典は喪主のものだとおもうのですが、私が喪主でした。 親の初盆で、人がきて、「御仏前」という名前の お金をおいていきました。 ところが、それを、結婚して遠方に住んでいる 姉が持ってかえってしまいました。 「御仏前」はだれの所有になるのでしょうか？ １相続？２喪主のもの
香典は喪主のものだとおもうのですが、私が喪主でした。 それを、姉が持ってかえってしまいました。 不法行為で損害賠償する場合、 １　訴訟物はなんですか？ ２　請求の趣旨はなんですか？ ３　請求原因はなんですか？ 不当利得返還請求でやる場合 １　訴訟物はなんですか？ ２　請求の趣旨はなんですか？ ３　請求原因はなんですか？
公務員です。 名指しで職場の職員に投書されました。 内容は全く見に覚えはありません。そのようなことはするはずのないものです。匿名なので誰かは分かりません。 私の態度が相手には気に入らなかったのかもと反省はしてます。 この事で、上司から確認を受けた私はこれから怖くて何も言えなくなりました。 私のメンタルはぼろぼろです。 匿名なので訴えることもできません。 泣き寝入りですか？ このような場合どうすればいいですか？ 教えて頂きたいと思います。
夫婦の間で居住用の不動産を贈与したときの配偶者控除申告書の添付書類は、平成27年度までは 「居住用不動産の登記事項証明書」でしたが、平成28年度からは「居住用不動産を取得したことを証するもの」に変更されました。 　相続税法施行規則第9条第一項2号 複数の税理士さんのＨＰを見ると贈与契約書も添付書類としての効力を有し、贈与直後の所有権移転登記は必須条件ではないようです。 今までの贈与契約書には、契約書作成日から1週間程度の範囲の日程で不動産の引渡しと移転登記をする旨の内容が記載されています。 法務省HP　贈与による所有権移転登記申請書 http://www.moj.go.jp/MINJI/MINJI79/minji79.html 　　平成２５年２月１４日までに別紙目録記載の不動産の引渡し及び所有権の移転の登記を申請することを確約する。 　　贈与契約書作成日　　　　平成２５年２月１０日 　　登記申請書の登記原因　　平成２５年２月１０日贈与 １、平成２８年８月１日に贈与契約を締結し、数日の範囲で不動産を引き渡し、登記の申請日は限定しないと言う趣旨の文言は以下のように書けば良いでしょうか？ 「甲は、乙に対し、平成２８年８月１０日までに、本件不動産を引渡す。」 ２、引渡しを証するものとして何がありますか？ 「平成２８年８月１０日までに不動産取得税を納付し、甲、乙の贈与契約書に公証役場で確定日付による証明を受ける。」 以上よろしくお教え願います。
観覧ありがとうございます。 長文、言語が不自由で分かりにくいと思う部分もございます、すいません。 中学時代、私はクラスの男子に虐められ、性格の悪い女クラスメイトにありもしない嘘を先輩にチクり、部活の先輩にいじめられました。 クラスで虐められている内容は殆ど暴言と時々物を投げられるという物だったんですがイジメの中でも先輩にされた事が最も過激だったのでされた行為について犯罪行為はあるのかお聞きしたいと質問しました。 先輩にされた事 ・ロックをかけてもロックを解除され、携帯のメール内容、フォルダーを勝手に見られる。 ・携帯を返してくれない ・挙句には携帯を隠され、知らないふりして携帯をそこらへんに放置されます。 ・私の胸が大きかった故に胸を見せろと要求 ・同じ部員に上の服の部分を脱がせようとする（半分以上脱がされかけました。） ・ずっと粘っていたら携帯で撮影をすると言われました 結局全部脱がされる事も無かったのですが部活が終わるまで「脱げ、デカイんだから見せてよ、勝手に変態レッテルを貼られる」等言われました ・呼び出され、「ボコすよ？」と脅された 等部員も交え集中的に私をいじめてました、呼び出され先生にバレたそうですが私には何の謝罪もなく、通りすがる度に暴言を言われ、突然何も無かったかのように普通に「友達になろ？」なんて言われ承諾はしませんでしたがその後は何もなくそのまま卒業してしまいました。 長くなってすいません、質問に入りますね。 彼女らの行為に犯罪行為が見られたのでしたら先輩の高校先にされた行為を話し、退学処分などできますか？卒業して3年くらい立っていて今更訴えるには効果ありますか？ 復讐と言っては何ですが、こんなに酷い事もされたのに謝罪も無しに逆ギレして手のひら返しをされた事が許せなくて堪りません 虐められた人の高校は既に分かってます （SNSに高校名が書かれていて、簡単に垢の特定ができたので） 説明不足でしたら補助でお答えします。
身内が以前、警察に逮捕されました。 逮捕から3日後？に勾留尋問が行われて10日間の勾留が決定しました。 （勾留期限の10日目で罰金で処分が出て釈放されました） 勾留尋問は、どこかの地下室みたいな小さな部屋で弁護士の立ち合いもなく、また公開された法廷でもなかったそうです。 逮捕されて直ぐに弁護士が駆けつければ、この勾留尋問は公開された法廷で、きちんと行われていたのでしょうか？ また、この10日間の間に、弁護士が動けばよくテレビニュースでも見る、勾留理由開示法廷も行われて本当に勾留が必要なのか？検討されていたんでしょうか？ 過ぎたお話で申し訳ありませんが、詳しい方、教えてください。
先月7月７日、（Norton）シマンテックストアから 8618円が引き落としされました。 数年前にノートンの商品を買ったことはありますが、 今回の請求に関しては、身に覚えがありません。 しかも、8618円という金額はどの商品を見ても商品欄にありません。 どういう事なのでしょうか？
中古車販売店で働いてました。売掛金回収の為に預かった車検証に会社の会社の書類担当者に依頼し会社の所有権をつけて使用者をお客様の名義に変更しまいました。売掛金回収の為に何度か電話で話をしたのですが入金頂けなく最終の連絡時少し感情的になってしまい所有権をつけたのと態度が気にきらないから払いたくない。私は既に退職済みで会社が訴えられ和解が済んだようです。会社の多米にやってしまった事ですがこれは全て私が責任を負わなならないでしょうか？
将来に備えて任意後見人を選んだ場合で、まだ本人に判断能力がある時は、後見人に法的な行為を代行してもらうことはできないのでしょうか？
昨日興味本位で有料動画サイトを閲覧してしまいました。 その登録法が電話認証でした。 全て無料とのことで登録してしまい、 進めると32万もの請求がきました。 慌てて退会をしました。 すると、次の日知らない番号から電話があり、 出ると退会手続きをしますので 住所や名前と自分が未成年であるため、 親の名前と電話番号を聞かれました。 念のため録音しますとカマをかけて、 下手なことは言わないだろうと思い 金は請求絶対されないのですねと何度も確認しました。 誤作動入会扱いになり請求しませんの 一点張りでした。 それで安心をしてしまい全て言ってしまいました。 そのあと また、違う番号から電話があり 退会するのはいいが 登録料金を払ってもらうなど言われました。 さきほど電話の人が 絶対にかからないと言っていた、録音してある と言っても それは誤作動で登録してしまった場合のみ であり、現状では誤作動の報告は無しなので 登録料金は払ってもらうと言われました。 それでどうしたら安く済むのかという話になり、 3ヶ月プランの一番安いプランに変更 したら良いという話になり、 それをするためには払う意思表示がいる とのことで先に1万くらい払えないかなど言われ 無理だと言ったら 身分証明書などを送るなどでも大丈夫となり、 ラインを検索され、 免許証をおくってしまいました。 その時点で自分のケータイの充電が切れ 電話が切れました。 そのあと我に帰り、番号を検索したところ やはり悪質業者でした。 自分はとんでもないことをやらかしたと思いました。 ラインで払う気はないとだけ告げ 全部着信拒否しました。 しかし、最後の向こうからのラインでは、 書類をおくり請求しますのこと。 それからまだ1日も経っていないので 請求などはきていませんが 怖くて夜も眠れません。 どのような対処をしたら良いでしょうか。 意味ないと思いますが親のケータイも 着信拒否にしました。 我ながら馬鹿だと思います。 もう二度とこのようなことはこりごりです。 みなさんの対処など教えていただけないでしょうか。 何卒宜しくお願いします。 長文を最後まで読んでいただきありがとうございます。 文でわかりづらい部分などありますが すみません。
万引きについて… 私は自営業を営んでいます。 今日たまたま少年(小学校高学年)の万引きの現場を目撃しました とりあえず別室に呼んで親を呼び出して親子共々怒りました 少年は反省したみたいだったので警察は呼ばず家に帰しました。 そこで質問です 万引き犯を捕まえたら警察を呼ぶべきでしょうか？ 私は小学校までなら呼ばないつもりです。 世間の常識を教えてください
スクールゾーン区域内に住んでいて、通行許可が３年で切れたため警察に再申請に行ったところ、 「ゾーン内の通行許可は、住居からゾーン外へ出る最短のルートしか認められない」と言われ 突然以前許可をもらっていた部分とは違う、普段会社に向かうには遠回りの別の細い道のルートを 提示されました。 結構な遠回りになるので、最短ルート以外の部分を通行したいので許可をもらいたかったのですが 実際、警察がスクールゾーンの通行許可を出すにあたって、 何か法的な基準みたいなものはあるんでしょうか。 以前は許可をもらっていたので、とても納得がいきません。担当者次第なんでしょうか?
離婚について 旦那と色々あり離婚することになったのですが離婚届け以外に市役所に提出しなければ行けない書類はあるのでしょうか？ 旦那とは話し合いをし、 ・養育費は一切貰わない代わりに子供にも2度と会わせない ・離婚後一切金銭面での援助はしてもらわない ・現在住んでいるアパートなどの名義はすべて私名義に変える など他にも色々決まったのですが離婚届けに 和解離婚のとき→和解調書の謄本 と書いてあるのですが和解調書の謄本とは絶対必要なのでしょうか？
車の運転中に携帯電話を広げてメモしたり操作するのも警察官に引き止められる原因になりますかね？ 携帯電話の操作や通話以外に、信号で停車中にメモ用紙にペンでものを書くのもダメなんでしょうか。よろしくお願いします。
自転車にビールの大びん1本ぐらい飲んで乗ると法律違反になるのでしょうか？
相談させてください。 現在、6ヶ月更新の契約社員として働いており、 今月いっぱいで前回の契約任期を満了します。 今月の頭に別の会社の内定をもらったので、 更新はせず、今月いっぱいで退職する旨を上長に伝えたところ、退職には社長の決裁が必要と言われました。また、社長はお盆休みなので手続きが間に合わず来月も現在の会社に居なければならないと言われております。 法律的にこのような事は許されるのでしょうか。 何卒ご返事をお待ちしております。
地元の駅の近くで片言の外国人女性に募金を求められました。「アジアの子供のために」みたいなことが書いてあるカードを見せられ、こういう建物を建てたいという写真も見せてもらいました。 私は急いでいたのですが、頑張って欲しいと思い 気持ち程度に500円を募金しました。 その時に、女性の持っていた手帳に署名と募金した金額を書かされました。 後になってネットで調べてみると、詐欺だというものばかり出てきました。 住所と電話番号ではなく書いたのが名前だけだったので、危険な事はないでしょうけど、私の募金したお金は何に使われるのでしょうか？ やはり蓄えられてしまうのでしょうか？ だとしたら、とても悲しいです。 今回の私の件も詐欺だったのでしょうか？
こんにちは。 自分は3月、仕事中に普通免許しかないのに中型車を運転してしまい、スピード違反で捕まり無免許運転も発覚しました。 自分が車両重量の確認を怠ったため気づかず無免許運転になってしまいました。これは自己責任で自分が悪いのは十分わかっているのですが、自分が捕まったときはまだ19歳で、 「免許取消になるけど少年法で罰金はないと思う。僕じゃなくて裁判官が決めることだからわからないけどね。」 と、言われたのですが、4ヶ月半も送られてこなかった通知が昨日送られてきました。4日前に20歳になってすぐにです。 その紙には少年法19条の2項、年齢超過で少年法は適用されないとのことです。 確かに罪を犯した自分は悪いのですが、捕まった当時は19歳で罰金はなかったはずなのに4ヶ月半も通知が送られてこなかったのに20歳になって3日後に通知を送ってきて少年法は適用されないので罰金か懲役。と言うのは非常に納得行きません。 ましてや20歳になってすぐ。3日で通知が送られてくるなんて、金を取ろうという悪意しか感じられません。 結局払うか入るかは決まってしまったのでしっかり対応するのですが、通知が送られてくる平均を調べたとき1ヶ月後などと書いてあったのですが、わざわざ20歳になるのを待って、20歳なってすぐに通知を送ってくるなんて当たり前なのでしょうか？ また。無免許運転と一般道で23kmオーバーで捕まったのですが、初めて捕まり頭の中が真っ白でうる覚えなのですが、当時警察の方には免許取消しの2年間免許を取得できないと言われていた記憶があるのですがあっていますでしょうか？ 因みに今まで無事故無違反の初犯です
３年前の2013年8月14日 私はスマートフォンの新規契約をしました。 その際 dビデオ,dアニメ,dヒッツ おすすめパック,安心パック なるオプションを一緒に付けました。 (確かこの時３年前は １週間はこのオプションを無料で 付属できる。とのことだったので) そしてその3ヶ月後2013年11月14日に 上記のオプションをケータイ補償だけを残して 全て解約しました。 そして時は流れ、３年後2016年5月... ↑なんかちょっと壮大な物語感だしてすいません。 ケータイの調子が悪く ケータイ補償を使い今のスマホを 同じ機種で新しいスマホに変えてもらいました。 その際上記のアプリがまたインストールされていたのです。 疑問に思いドコモショップ側に尋ねると 上記のオプションは契約したままに なっているのだそう。 そう。３年間 ですがその時私は記憶が曖昧で 契約を解除していなかったのか？ とその事を飲み込み帰宅しました。 そして３ヶ月後 部屋の掃除をしていると DOCOMOと書いた赤い封筒が出てきました。 その封筒には赤いペン字で 11月14日 オプション廃止 dビデオ,dアニメ,dヒッツ,おすすめp,あんしんp, (ケータイ補償は残す) 本日は中西が担当させていただきました。 と書かれていました。 ちなみに[店舗印]という欄がありましたが 押されていません。 ドコモショップにこの事情を説明した所 「その時の契約書がないと返金はできない」 とのことです。 カスタマーセンターにも電話したんですが 「そのような事は伺ってない」 とのことです。 これは何度話しても無理なようで ケータイのオプションの契約書の 保管期間というのは法的に ドコモショップ側は何年保管しておかなければ いけないのでしょうか？ その年数がわかれば あちらも非を認めざるおえないと 思うのですが... 詳しい方忙しいとは思いますが 解答を頂けると嬉しいです。 では長々とすみませんでした。 よろしくお願いいたします。
父親が５年前に死んで、相続代表者（課税代表者）は、母親がなったのですが、 母親が固定資産税を支払っていたのですが、市役所から送られる固定資産税通知書みたいのを見ると、 登記名簿欄には父親の名前、（まだ、父親からの相続登記がなされていないため、） 土地の所有者は母親の名前がのっていたのですが、相続代表者（課税代表者）になれば、 相続登記しなくても、市役所から送られる固定資産税通知書みたいのには、土地の所有者として、名前がのるのでしょうか？
旅のブログを書いています。 ある国の基本情報や文化などを、「地球の歩き方」というガイドブックを読んだりインターネットサイトで調べたりして、自分なりにブログの記事にまとめたいのですが これは著作権違反でしょうか？
車を運転していて路肩に停車して携帯電話で通話する分には問題にならないでしょうか。よろしくお願いします。 あと、運転中に電話が掛かってきて受け取り通話したり、こちらから携帯電話を操作して電話をかけ通話したとします。その際に、ヘッドセット（イヤホン・マイク）をつなげていても警察の人に呼び止められますでしょうか。よろしくお願いします。
つい先日離婚が受理されました。 元旦那は地元を離れて私の実家(市営住宅)で暮らしています。 離婚した今は同居人という形でこれからも住むそうですが 私がもし実家を出て子供と生活するとなると 私の父は市営を引き払うと言っていました。 元旦那からはそうなると生活する場所がなくなる。 そうなったらお前がこれからの生活を保証しろと言ってきます。 離婚して赤の他人になったからってそれは酷くないか、冷たくないかと言われます。 もう離婚したから関係ないと言うと 誰のために地元離れて来たと思ってると強く言われてしまい何も言い返せませんでした…。 私は自分自身の自立のためにも実家を出ようと思っています。 元旦那のために私は実家を出ないという選択をした方がよいのでしょうか…。
私は会社員です 務めて14年になります社長にお金のことをやりたいといいました 金庫があって4つの数字で合わせるやつです ます金庫の番号をとけといわれました 他の人には聞くなと言われました 金庫の番号はどうとくのでしょうか
昨日仕事帰りに見かけたのですが、初心者マークのお年寄りの車が中央分離帯にある黄色い信号機(ブリンカーライト)に衝突して、警察が事故処理してました。 お年寄りは車外に出て話をしてたので怪我など無かったようでしたが、車はフロント部分が潰れて、ブリンカーライトは九の字に折れ曲がってライトが割れてました。 ブリンカーライトを壊しても保険で支払えるのでしょうか?
裁判官を裁く裁判は弾劾裁判ですよね？ 警察官や海保や地方公務員や議員（国会、地方。市議。区議）などを 裁く裁判に「弾劾裁判」のような名称はあるのですか？
刑事事件の示談不履行について質問させてください。 当方は暴行と器物損壊の被害者です。 加害者の方はマンションのお隣の方です。 加害者の方は昨年に暴行と器物損壊で逮捕、検察に送致送致され、すぐに示談の申し入れがありましたが、言うことが二転三転し、大雑把に言いますと、 ・当方が居住している間は加害者の方は居住しない ・分譲マンションであるため、管理業務など必要最低限の立ち入りのみとし、事前に加害者の親を通して連絡する という旨の示談を今年5月に締結しました。 この時、公正証書化を求めましたが、拒否されてしまい、示談金の支払いもなかったことから公正証書化は諦めました。 本日、加害者本人から特定記録郵便が届き、内容は「事情があって本マンションに住む」という、一方的な通知でした。 加害者の方がマンションに戻って来る前提で話し合いをしたいと日時、場所を一方的に指示しており、8/18までに返答がなければ勝手に戻って居住する、というものです。 明らかに示談不履行に当たるのですが、加害者の方は精神疾患があるために刑事事件で立件できず、措置入院となっていました。 （2〜3週間で退院しているようです） この場合、再び居住されるのを防ぐにはどのような手段が有効でしょうか？ 加害者の方の親御さん（示談書に明記されている連絡先）に内容証明で「示談書に居住しない旨、明記されているので応じられません。勝手に居住した場合には示談不履行となるので提訴せざるを得ません」と回答書を送りましたが、加害者の方はご自分のマンションに戻って住みたい、という要求を押し通すつもりのようです。 どうにか防ぎたく、ご教示いただけますと幸いです。長文失礼致しました。
質問① ずっと気になっていた事なのですが、なぜ日本には時効があるのですか？ 質問② アメリカには無いのになぜですか？ アメリカで無いのなら日本でも無くしていいと思うのですが( ´ ･ω･ ` )
娘が自転車走行可の歩道を自転車で走行中、店の駐車場に左折して来た車と歩道の中で衝突しました。 車の保険屋は過去の判例から自転車にも過失があるので過失割合が自転車１対車９だと言って来ましたが、車が歩道を横切る際は一時停止して安全確認する義務があるはずなので、車が１０割だと思うのですが…。 因みに娘は走行中、スマホ等は操作せず普通に走っていました。
A氏がある事件で罪が言い渡されて、その上告中に知り合い(B)の古物商に委託契約(開店してから暫く経過してから)を結びＢの名義で古物商を営んでいます。 また、Ａ氏はＢを古物商の名義上の代表者にしています。 ただし、開業資金、運転資金は、Ａ氏が代表である会社から資金が出ています。 併せて、ある事件の裁判が確定してＡ氏は懲役刑で堀の中にはいり、 懲役刑中は名義上の代表者であるＢが運転資金を出していましたがＡ氏が刑期を終えて出所した後にＢが立て替えていた運転資金はＡ氏からＢに戻され、今日に至るまでＡ氏の会社から運転資金が入っています。 上記の場合は名義貸しになり、罪を問われますか？
派遣会社を通し2ヶ月契約で仕事をすることになりました。 私には0歳児の子供がおり、保育園に預けての就業になるということは派遣会社の面接の時も、派遣先の面接の時にも伝えてありました。 私は離婚してシングルマザーのため子供が体調崩したりした場合はお休みをいただくことになるとも伝えてあり、それを了承していただいた上での就業でした。 ですが働き始めて1週間後。 子供が胃腸炎になり…併発して脱水症や喘息や高熱となり、2週間近く入院することを余儀なくされました。 病院は親が24h付き添わなければならず、必然的に仕事を休まなければなりませんでした。 派遣会社にも派遣先にもすごく迷惑をかけてしまっていると思うと心苦しい日々でした。 そんな中、派遣会社の担当さんからこれ以上入院が長引くようなら一旦派遣先との契約は切りますと言われました。 これは正当な解雇なのでしょうか。 たった1週間しか働いてないとはいえ、長期でやるつもりでした。 派遣先の社長さんは私と派遣会社で話し合ってくれとのことでした。 解雇というのは派遣会社と派遣先の会社が話し合ってそうなったみたいです。 派遣会社はまた落ち着いたら別の派遣先探そうよと言われましたが、とてもそんな気になれません。 派遣会社も派遣先の会社も利益重視というのは当たり前ですが…。 派遣会社は働かせてやってんだよ？雇用してやってんのはうちだかんな？と言ってきます。 また派遣先の会社と直接やり取りさせて貰えず、謝罪の電話くらいしたいと思い、電話で謝りました。 すると派遣会社に連絡するなよと怒られてしまいました。 どうしたら良いのでしょうか。 訴えたりすることは不可能でしょうか？ 私が間違っているのでしょうか。 ご回答の程、よろしくお願いいたします。
車の事故について。 先ほど私の軽自動車と 2ｔトラックが 細い道ですれ違った時 トラックが電柱に左サイドミラーをぶつけ、外れてしまいました。 ただすれ違っただけで、車は接触してません。 私の方がスピードを落とさず突っ込んできたから ミラーをぶつけたと、2万円請求されました。警察や保険会社に連絡するのも厄介だからと お互い話をして 別れました。 ミラーを修理するのに5, 6万はかかると言われ2万でいいよと言われたのですが… そんなかかるものなのでしょうか。 私が悪かったのか 腑に落ちません。 面倒だったので お金で済むのならと、連絡先もお互い知りません。 後々 警察に相談すれば良かったと後悔しています。
事故について教えてください。相手が怪我をしたら加害者ですよね。過失割合がどうであれ。相手に人身事故にされたくなかったら、過失請求するなといわれたら要求を呑むしかないじゃないですか？悔しいけど。
教えてください。 私の弟(42歳)のことについてですが、身内を住居侵入罪として訴えることはできますか？ 若しくは退去させる良い方法はありませんか？ この7月から転勤で他エリアから戻り、父名義の家に住むことになりましたが、過去から酒が進むと酒乱になることが多く、たまに父が家に行くと、勝手に入ってくるなと怒鳴りながら、父だけでなく身内にも夜な夜な電話等で当たり散らしている状況です。 あり得ない程の罵声で身内の殆どが、恐怖を感じると共に、その家は共同で使用している家ですが、近寄ることすら出来ずに困っています。 仕事はそれなりにやっいるようで、お金には困っている様子はありません。 過去にも、母親とちょっとした事で、縁を切るだとかで電話番号を消すと言い張ったはりしていました。 私の父は、気持ちを落ち着くまではけ口を父が作ると言っていますが、同じことの繰り返しで埒があかないと思っています。 父は75歳で、歳もとっております。 長男の私としては将来の財産分与も考えており、出来れば自分で家を借りて完全に自立してもらい、身内との縁も切りたいくらいです。 何か良い方法があればご教授願います。
雇用契約書の金額と、支払われた金額に違いがあり、悩んでいます。 今年の6月に2回目の契約を交わしました。 理由は会社から異動命令が出たからです。 私自身、異動の希望はなく、給料をあげてくれるという約束で嫌々異動となりました。 パートなので、時給なのですが、新しい2回目の契約は時給として500円近くあげた金額で契約書を取り交わしました。 その契約書は控えてあります。 ですが、支払われた金額は6月こそ、新しい2回目の契約の時給でしたが、7月からは1回目の契約の以前の時給に戻っていました。 それについてはなんの報告もありませんし、 『支払われた金額が違う』ということは上司に報告しました。 今まで、散々残業しましたが、1回も請求したことはなく、会社に裏切られた気持ちです。 会社に未練はなく、ただ支払われてない分を取り返したいのですか、こういった場合の最善策はあるのでしょうか？ 仕事は続いており、ほんとに悩んでます。 良きアドバイスありましたら、ご教授ください。 よろしくお願いします。
専門家の方のご意見をお願いします 親が銀行に事業資金として借金をしています、ところが親が払わないため銀行が私に毎月催促をし肩代わりさせられています、私は保証人等一切なっていませし会社、住まいも別です ３年以上毎月月末に携帯に掛かってきます、現在かなりの苦痛で精神的にも限界を超えていますし自分の生活にも影響し体調もよくなく私生活で金銭的にかなり苦労しています、自分で言うのもなんですがうつ病になりそうな気がします 借金を第三者に請求をし支払いも求める行為は違法ではないかと思いますがいかがなものでしょうか また違法な場合銀行を相手に訴訟を起こすことができるのでしょうか 支払った金額は500万円以上になります、親の借金を払うために自分が借金している状況です 支払った金が戻ってくるとは思えませんが苦痛による慰謝料も求めることはできるのでしょうか 素人考えですと銀行を相手に争っても勝てるとは思えません また金銭面で弁護士に依頼するのも難しい状況です 自分で訴訟をし裁判に持ち込んだとしても結果はどうでしょうか これ以上は何もしていいか考えることもできません 専門家のご意見をお願いいたします
会社に入社後正社員で５日間で会社を依願退職した場合給料を払わないとか会社 に罰則規定はありますか？、「労働条件通知書」でそんなのはありますか？とメ ールで確認しましたが、回答がないまま、入社しました。 　入社５間の日程は 　１日目、焼肉パーティーでその日仕事らしいことはない。 　２、３、５日は本格的仕事とで、残業で２、３日は午前様退社 　４日は休み 　６日目に退職願で退職という仕事内容だった場合です。以上ですが 　よろしくお願いいたします。
初めて質問します。 皆様のお考えを教えて頂けると幸いです。 先日交通事故を起こしました。 信号機のない十字路で私が止まれで止まっていると、相手が右側から左折してきました。 細い道だったので、曲がりきれるのか？！大丈夫なのか？！と思っていたら案の定右側のリアバンパーをすられました。 私としては止まっていたと認識してたのですが、相手はこちらも動いていた！と主張しており、むしろ被害者だと言い張っております。 とっさのことだったので、もしかしたら回避しようと思いハンドルを左に切って動いていたかもしれませんが、それにしても相手が被害者だと言うのはいささか納得いきません。 警察を呼び、事情を説明し、私が停止線を越えていた可能性がある旨は伝えましたが、停止していた旨は伝えました。 但し上記の通り、記憶が曖昧ですが、とっさに回避のため左にハンドルを切って動いていた可能性はあります。 私としては相手がぶつかりにきてるのだから、過失割合0と思っているのですが、皆様はどう思われますでしょうか？ ご教示いただけると幸いです。
自己破産後の住宅ローンの連帯保証人について質問させていただきます。住宅ローンに申し込みします。旦那は個人事業主で収入が低い事から私が連帯保証人になりました。個人情報を調べるとの事です。免許証のコピー裏表と国民健康保険のコピーを渡しました。専業主婦ですが旦那の会社の専従者になっています。お恥ずかしいのですが結婚前の９年前に自己破産しております。少しややこしいのですが母が離婚した為、苗字と住所が変わりました。苗字と住所が変わってから自己破産したのですが自己破産した時に母が離婚する前の苗字と住所を記入しての自己破産でした。借入た時の苗字と住所を書いて下さいと弁護士に言われたので。それから結婚し苗字と住所が変わりました。免許証は表に母が離婚した後の苗字と住所が記載。裏に結婚後の苗字と住所が記載されております。結婚後の苗字で楽天カードを所持し約4年遅れること無く支払い出来ています。毎月、一括払い約５万前後。この場合でもやはり私が原因で住宅ローンに落ちてしまう可能性は高いでしょうか？不動産屋さんが確定申告3年分を銀行に持って行ってくれて私が連帯保証人になれば1500万融資出来るかもと言う事みたいでした。住宅ローン銀行はやましんで旦那のメインバンクです。毎月80万前後の取引先から振込みされています。自分のせいでこんな事になったのは重々承知しておりますが旦那には怖くて言えず不安です。
強要罪、侮辱罪、器物破損罪について 飲み会の場で小さな事で揉めて、加害者が怒り、幹事である自分を責めて、土下座しろ。 しないと殺すぞ、指を詰めるぞ、会社を辞めさせるぞと脅して来ました。 小さな事とは、加害者が無言で店(一次会の店)を出ていき、その間に一次会が終了し、みんなで二次会の店へ行ったため。 自分は加害者の友人が加害者を探しに行ったので、友人に次の場所はここですと伝えました。 二次会が始まったしばらくした後に加害者と友人が表れ、激怒して呼び出させ、上記の流れになりました。 加害者はボクシングを習っていて、武道の経験があるなど、比較的悪態の多い方です。 こういった事があった場合は、土下座による強要罪、また暴言による侮辱罪は適用されるでしょうか？ 合わせて、土下座させる際に脅しとして、店の壁を破壊(殴って陥没させる)などもしていて、修理費などが後日見積もり後連絡が来ることになっています。 そちらも加害者に対して請求できるのか、教えていただきたいです。 酔った場所なので、やはり刑は軽くなってしまうのでしょうか
天皇の継承問題で、皇室典範が注目されています。 いかめしい名前ですので、どうも法律ではないような気がします。 現憲法より先にできているという点からも、そう思えます。 また、どちらにせよ、憲法との関係で整合性など検討されているのでしょうか？ 憲法の下に定義される天皇ですから、その趣旨に基づき、もし典範に矛盾があ るなら正すべきものと考えますが、いかがでしょうか？ 皇室典範は皇室に受け継がれた「家法」で、尊重されるべきとは思いますが、 事が起こって、憲法と食い違う場合は、もちろん憲法の趣旨に合うよう修正 されるべきものと思います。 また、これまで皇室典範は修正、あるいは改変されたことはあるのでしょうか。 字句ではなく、大きなものだけで良いので、ご教示ください。 日本国統合の象徴たる天皇は、昭和、平成と無事継承されてきました。 年号は西暦よりも、区切りとして親しみやすく、真善美の象徴として 今後もそのように穏やかに継承されていくことを切に望んでいます。
コンビニで深夜未成年が働いてるのは犯罪じゃ無いのですか？
親子関係不存在による認知届けについてです。 未婚で子供を産み、その子の父親は逃げ出し認知されていませんでした。 3年後に今の主人と出会い、結婚することになったのですが 養子縁組と認知届についてよく理解しておらず 養子縁組は戸籍が養母、養父になる→施設などの両親がいない子を引き取る時に出すもの 認知→戸籍がこれから父親になる者が出すもの っと思ってしまい、主人も よく分からないけど、養父養母より父母の方が良いんじゃない？ といった感じで 認知届の方を出してしまいました 子供が生まれてから、主人との入籍まで3年以上あったものの 普通に市役所で受理されました 結婚してから4年経ちましたが 主人の浮気が発覚し、離婚するか悩んでいるのですが 主人と子供の間に血縁関係はないものの自分の子は私がちゃんと引き取れるのか調べたところ 自分の理解が間違えていたのに気づきました この場合の認知届はどうなるのでしょう？ もし主人が親子関係不存在の調停？裁判？を起こせば 無効になるのでしょうか また、懲役又は罰金も発生してしまうのでしょうか？ 私も子供も主人も 日本生まれ日本育ちなので国籍虚偽にはならないと思うのですが… 法律も公正文書のことも、いまだよく分からないので 教えていただけると嬉しいです
交通事故について質問です。 二十歳を超えた息子が事故を起こしました。両親で相手に謝罪に行って来ましたが、相手の両親も出てくる必要あるのでしょうか？お互いに大人なので、当事者同士の問題ではないかと思いまして…ちなみに息子とは別居です。相手の方も３０歳を過ぎてる方です。皆さんの意見を聞かせてください。
主人の転職後、収入がかなり減り これ以上の住宅ローンの返済が困難になりました。 私の実家の両親の支援を受けてなんとか返済してきましたが、 これ以上は難しい状況です。 自己破産を検討していますが 長男がことしから他県の警察官になりあと少しで警察学校を卒業する見通しです。 父親が自己破産した場合、警察官としての長男の昇進や勤務に何か影響はあるのでしょうか？！ 次男は来年大学4年で、今年年末から就活の準備に入ります。 子供達はそれぞれ奨学金を借りてます。 どなたか事情に詳しい方 どうぞ教えてください。
例えばの話ですが、自身のプライバシー（勤務先名称）を第三者にばらされて、嫌な思いをした場合、 それはまさしく不法行為に該当するので、損害賠償請求出来て当然と思うのですが、単純に嫌な思いだとか、心理的苦痛を味わったのみでは、慰謝料等は認められないのでしょうか？ しかも勤務先が悪徳企業や不祥事を起こした会社など、どうしても他人に知られたくない、と思うような場合です。 法律にお詳しい皆様方、どうかご回答お待ち申し上げております。
先日いきなり泥酔した中国国籍の留学生に絡まれ胸ぐらをつかまれた後、左胸を１発思いっきり殴られ手先まで痺れている状態です。その後被害届を出し左胸部打撲傷・腕神経叢障害という病状で２週間の診断書をもらい警察に提出をしました。 後日相手側弁護士から連絡があり示談をしたいとのことで話しを聞いていると治療費と休業2日を含め10万円が妥当かと思うと言われました。 実際治療費が3万５千円かかっており、休業も1日1万円で計算したら５,5万円で慰謝料で少し上乗せさせてもらうと言われ10万が妥当と言ってきました。 ２週間の診断と相手の体格が185センチくらいありかなりの恐怖を与えられたのを踏まえると10万円の内訳の治療費3,5万円＋休業2万＋慰謝料4,5万円では妥当ではないと思うのですが。せめて治療費を除き20は出していただかないと納得できません。皆さんの意見を教えて頂けたらと思います。 宜しくお願いいたします。
先日、自転車同士で事故に遭いました。 相手方は50代後半のおばさんで、軽いかすり傷のような怪我を負わせてしまいました。（私は無傷です。） 状況的に自分が悪いと思い、当日中に一緒に病院へ向かい、診察代と薬代を私が支払いました。 その後、保険会社に電話して保険が降りることになりました。 保険会社から送られてきた保険金請求書に詳しい事故の状況や支払った額等を正確に記入して送付し、一件落着したのですが、気になることがあったので質問させて頂きます。 後日保険会社から保険金お支払内容と書かれた紙が送られてきたので中身を確認すると、 相手方に多額のお金が支払われており、こちらには一銭も振り込まれていませんでした。 私は、当日に私が支払った分は自分の手元に返ってくるもんだと思っていたので、 一応保険会社に確認してみました。 すると、 「今回の保険の種類は個人賠償責任保険で対応させていただいたので〜」 ということで私の手元にはお金が戻ってくることはないとのことでした。 今回は不幸中の幸いで、当日に支払った金額もそこまで多くはないのであきらめをつけることにしましたが、保険会社の対応に少しだけ違和感を覚えました。 今後もしこのような事故を起こしてしまった場合は、当日は診察を受けた本人がその場ではお金を支払い、後日請求してもらうという形が正しい対応の仕方という認識でよろしいのでしょうか？ また、もう一度電話を掛けて問い合わせる程のことではないので、興味本位でここに質問させて頂きますが、相手に支払われた金額の内訳を保険会社に聞くことは可能でしょうか？ 今後もしこのような事があった場合に知識として覚えておきたいのでご回答のほど、よろしくお願い致します。
私の友人のことになるのですが、相談させてください。 クレジットカード２社、銀行カードローン２社の延滞が（総額で１２０万程度、延滞利息は含まず）あり、督促の電話や手紙には対応しなかったところ、簡易裁判所から特別送達郵便が届いたとのことです。 その友人は過去に（８年前）夫が生活費をいれないことによって、自己破産しています。 彼女の浪費などではなく、生活するためのお金だったそうです。 友人の夫もその時だけは反省して、一時期は改心したものの、長続きはすることなく。 また同様の状態になり、ちょうど破産から5年後に何となく申し込んだら審査がとおったクレジットカードに手を出したのだそうです。 最初は返済してたそうですが、仕事を辞めざる得ない状況になってからは返済困難へと至ったそうです。 今回の借金は夫には言えないとのことでした。 友人は内職でパソコンでの書類作成などをしていて、その報酬が月５万円～６万円だそうです。 一般企業などでのパートはしていません。 その報酬の中から数千円ならば返して行けるのかも知れませんが、その程度の返済額で和解に至ることはありますか？また、内職もいつ終わるか分からない状況です。 ここでもし差し押さえになった場合は 内職を出している元の会社に連絡など行くのでしょうか？ 報酬は入金になった分、すべてが差し押さえになるのでしょうか？ 他の方のレスを見ると、差し押さえの日が決まってて、その前に出金してしまえばOKというものも見ます。 報酬の入金日は１５日と月末で、財産や他の預貯金は一切ないそうです。 こんな状況の友人ですが、今後どうするのがベストか詳しい方がいましたら教えていただけますか？わずかでも返す方向で進めるか、二度目の自己破産の方向ですすめるべきか？ 現在、司法書士に相談をしているそうですが、方向性は決まってないそうです。 友人が悪いのは承知しています。 ただ私としても友人にとって良い方向に向かい、状況がかわってほしいと思うばかりです。 どうぞ宜しくお願いします。
私の持ち家は、土地は夫の名義で建物は私の名義です。今回は、私の借金でこの家を競売された。法律上で競売出来ますか？
知人の息子さんが同じ高校の女生徒に痴漢行為をされたと、 学校に通告がありました。 しかし、息子さん本人は痴漢行為という認識はなく、 手が当たってたことが何度かあったかもしれないということを、 学校の本人確認で話しました。 警察には捕まっていません。 これを学校は痴漢行為として、処分ありきで出席停止などを行っているそうです。 被害者が痴漢だと言えば、不用意であっても手が当たった状態が続けば痴漢行為として処分されてしまうのでしょうか？ ちなみに満員電車だったので手を自由に動かすことはできない状態だったそうです。 また、被害者女子生徒がどのような感じで言っているかは全くわかりません。 よろしくお願いいたします。
Yahoo!知恵袋の法の不遡及についての回答に、「つまり不利益になる法の後だしは禁止されており、利益になる後だしは禁止されていないと言う事です。」とあったのですが、 この「利益になる後だしは禁止されていない」について、詳しく教えてください。 ・本当ですか？ ・常識ですか？ ・明文化されていますか？ ・判りやすい解説の資料は無いですか？ 今回検討しているのは、建築基準法で、「新しくできた緩和規定を過去にさかのぼって適用できるか」です。
過去に勤務先名の漏えいによって損害賠償請求が認められた判例はあるでしょうか？ ちなみに、東京地裁平成2年8月29日判決では、勤務先名も他人に知られたくない情報の一つとして、 プライバシーである旨の判決を下しているようですが、損害賠償の請求は棄却されたようです。 現実問題、仮に知人の勤務先名を他人に教えたからといって、損害賠償請求が認定される可能性って 薄いのではないでしょうか？ どなたか識者の皆様、様々なご意見、ご回答お待ちしております。
ワンクリック詐欺で電話をしてしまいました固定電話ですどうしたらいいですか
私は今月の8/15に退職予定なのですが、 基本暦通りの休みなのですが、夏の休みが11-15日お休みということで、16日は12日の振り替え出勤ということで無給で働いてほしいと言われました。 これは法的には特に問題ないものなのでしょうか？
妊娠してないのに、嘘つきました。あいてから、診断書とか検査薬をだしてといわれ、しまいにはら訴えるとまでいってきました。どうしたらいいですか？
飲酒状態での暴言、暴力による罪について質問です。 先日、親睦会での飲み会の幹事をしていたのですが 一次会から二次会へ移行する際にトラブルが発生したのでそちらについて記載します。加害者をAとし、一次会終了の少し前にAが何も言わずに店を出て離れ、それを追い友人(以後Bとする)がAのもとへ行きました。 自分はBに次の二次会は〇〇で開くから、時間かかりそうならそっちでと伝え、その時確かに返事を貰いました。 そして、一次会のメンバーを連れ二次会のカラオケ店を移動し終えて、少し盛り上がってきたところ、先程のAとBが入店。 Aは最初から激怒していて、暴れないようにと会の年長者(以後Cとする)に抑えられていました。 Aの言い分として、なんで自分が戻ってないのに移動したんだ、俺達はのけ者か！と激怒 Bは返事はしたものの店を理解していないようでAにわからないと返事したようです。 そしてAが自分に幹事ならちゃんと管理をしろ、俺を舐めてんのか殺すぞ、指を詰めるぞ等と脅迫の連続でした。 そこでAの彼女が登場し、Aはキックボクシングをやっていて、ヤンチャだから気を逆立てないでと発言。 Cもここは大人しくと言うことで話を聞いていたら、突然壁を殴り、カラオケ店の壁を破壊。 そして土下座を強要し、AとBに対して土下座をさせられました。 ほかのメンバーも怖くなり先に帰るものも出てきて、土下座により、怒りは少し収まったものの、その後俺が今戻ってもどうせ怖がられるだろ、こんな空気作らせやがってどうしてくれんだよと再度高揚。 再度の土下座を強要され、それでも怒りながらAと彼女が退店。 その後、二次会を進行させて、終了したものの カラオケ店の壁破壊や、今回新職場がグランドオープンのための親睦会なので、会社に対する風評被害もあります。 こちらの件は防犯カメラや、カラオケ店のスタッフ、Cやほかのメンバーから証言はいただけると思います。 これは訴える事はできるでしょうか？ 壁破壊の請求などが後からくるので、どうしたものかと困惑中です。 どうかよろしくお願い致します。
先日の朝日新聞で、２年後をめどに 確定判決がでた損害賠償金を、裁判所が 探せることがようにする、と書いてありました。 賠償金を払わない人の銀行口座を探すのは 債権者が、ひとつひとつの支店を探さなければ ならず、時間もお金も膨大になるので、実質 不可能でした。 今度は債権者が裁判所に頼めば、裁判所が 探してくれるそうです（ホントはもっと ややこしいのですが、ざっくり言うと） です。 しかしこれって意味ありますか。損害賠償を 起こされた債務者は、その通知が来たら すぐに全てのお金を引き出し、自宅の金庫に 隠すでしょう。大金持ちの人は、海外に お金を飛ばすでしょう。 結局、確定判決が出た後でないと、口座の 凍結ができないのが問題なのです。 債務者に「裁判が始まりますよ」と通知 されてから、判決が確定するまで、かなりの 時間がかかるので、債務者はその間に 口座からお金を全て、引き出してしまいます。 これって、今までとなんら変わらないと 思いませんか。
離婚したいのですがどこの弁護士に相談したらよいのでしょうか？ 法律の事など全然分からないし知り合いに弁護士もいないのでどうしたらいいか困っています。 サイトで相談無料などとありますが、どこからお金がかかりいくらくらいかかるのか、無料相談だとどのくらいの内容なのか分かる方がおられましたら教えてください‼︎
これって犯罪になりますか？ 私の友達の話なんですけど、友達や、知らない人でも可愛い人とかかっこいい人がいたらこっそり写真をとる友達が居ます。 写真のフォルダにも、隠し撮りのフォルダがあってちょっと怖いです。その写真を、私に送ってくるときも、すごくたまにだけどあります。これって、犯罪になるのでしょうか？？
39の男です、嫁が子供二人を連れて家財道具を持ち出し、家を出て行きました。 結婚12年、我慢の連続でした。 出て行って嫁とは一切連絡はとれず、突然、家庭裁判所から、離婚調停の申し立てをされました。 嫁の言い分は、精神的な暴言、性の不一致、長男への暴言、虐待です。 まるで私が、殺人者のごとく、ありもしないことを並べており、本気で殺意が芽生えてきます、選んだ自分が悪いのでしょうが、話し合いもせず、家の全財産を持ち出し、子供を盾に離婚調停などとほざいている、糞嫁を殺したいです。
父親の行動が目に余るようになってきました。家族だけではなく、何の罪もない他人まで迷惑をかけまくっています。訴訟を起こされないのが不思議なくらいです。米国では訴訟になっていると思います。誰も訴えようとしないので、子供である私が訴えてお灸をすえようと思いました。ブタ箱に入れば、少しは頭が冷えるでしょう。実の親を訴えることについて、どのように思いますか?
このカテゴリで合っているかも定かではないのですが…。 Aという事務所及び倉庫があります。　 土地建物(という程のものではないが)はBという法人です。 土地の中にプレハブの事務所と倉庫が2つ付いています。 今回この物件が欲しく、購入する予定なのですが、気になる点が幾つかあります。 購入にあたって、名義ごと買います。つまり土地建物の売買というよりかは法人の売買なのです。 ここまでは良いのですが… 問題は倉庫のほうに残置物(残廃)があり、この残置物、どうも身内(友人？)間で貸していたようなのです。つまりBという法人の代表者が私的に貸していた。 なので、契約書等も無い状態らしいのです。 で、その借りていた相手(賃借人)が亡くなってしまったらしく、そのままになっているようなのです。 多分身内間での貸し借りなので契約書等もなく、口約束で貸していたのだと思います。(金銭の発生有無は不明) この場合、やはり賃借人死亡により何か法的に相続人を探して相続させるとか、公示手続きをする等法的な処置をしたほうが良いのでしょうか？ しかし契約書もなく、「貸していた・借りていた」証拠もなく、名義人もはっきりと確定出来ない状態です。 このような状態でも裁判等可能なのでしょうか？ それとも口約束で契約書等もないのであれば、そのままシレッと処分してしまって良いのでしょうか。 色々調べましたが、売買や相続等で名義が変われば、その口約束は無効になるというのも見たのですが今回は法人の売買で登記上の名義はその法人(B名義)のまま、変わらないのです。 代表者は変わりますが…。 どうするのが最善でしょうか？ 宜しくお願いします。
今ホストクラブで働いています。 例えば整形費用を立て替える変わりに３年間働くとゆうような雇用の契約を結びたいのですが、法的に効果があるような方法はあるのでしょうか？ 説明が下手ですいません。
離婚して3年、現在18歳の息子が、どうもPASのような言動がみられます。 この子に片親引き離し症候群のことを説明し、 理解させた方が良いでしょうか？ 論理的に話せば理解するでしょうか？
はじめまして。 元恋人と別れた途端元恋人の50代の親戚のおじさんが免許取得するのに出してあげた金を返せと言われました。 たしかに、出しては、くれましたが返済出来ないから嫌ですと断りました。 でも、おじさんは、もう教習所に払っているとか返済は、しなくていいと言い半ば無理矢理お金を出してくれました。 御付き合いしているときから元恋人との食事代や車検代、ガソリン代など会うたびにお金を求めたり、ひどい時は、財布からお金も抜かれました。 暴力を振るわれるようになり、私は、ストレスでパニック障害になりました。 その治療費もあり金銭的余裕もなく、別れたいと思っていたので借りたくなかったので全力で断りました。 ただ、無知な私は、断る術がなくなり教習所に行くようになりました。 実家に2人で押しかけて警察に言うと言ってるようです。 借用書も書いてないのにあると言ってるようです。 私は、どうしたらいいのでしょうか？？ 親に迷惑かけてしまっているし新しい恋人もいて体調も落ち着いて来ているのでこれ以上関わりたくないんです。 どなたかお力をお貸しください。
破産してから免責がおりましたが今回二回目の破産になりました、司法書士にたのみましたら平成12年と15年の債務がきてるんですが、どいったことかよくわかりますん、破産してからわ、一度も請求されていません、平成16―今年は2018年ですが、12年間になりますが、どなたかアドバイスしてください。
質問の書き方がわからないので羅列します。 わかりにくいかと思いますが何卒よろしくお願いいたします。 【私の会社】で今回の業務を始めた８年ほど前、A社→代理店→【私の会社】という関係でA社より代理店へ保証金を収めてください、という話になりました。 代理店はこの関係の中ではピンハネするだけの会社ですので、保証金を当社から代理店、 そしてA社に入れました。保証金に関する書類は代理店と交わしています。保証金が必要なくなった場合は速やかに返却する、という文言も入っています。 ここから質問に至る状況を羅列します。 １、この代理店がA社と取引停止になる（内部リークです） ２、A社と代理店間での保証金制度は１年以上前に無くなり保証金は既に代理店に返却されていた。 ３、しかしその話は【私の会社】には知らされていない。 ４、保証金の返却については担当者からその事実を知らされた時点で口頭で返却を要請していたが、返答が曖昧だった。 ここまで記載してお解りになる方も多いかと思いますが、もう代理店にキャッシュは無く代理店からA社への支払不履行で取引停止です、 おそらく保証金も使い込んでしまっていると思われます。この代理店には毎月20日に支払いがあります。今月ももちろんあります。ですがこの状況ですので、保証金を取り返せないならその保証金で今月の支払いにふり替えたいと考えております。 保証金は50万、今月分の支払いは約２７万です。今月末にも支払いはまた発生しますのでその分も出来ればその保証金で賄いたいと考えております。 で、（やっと）質問になりますが、恐らく今回の取引停止の正式な通達が8月10日前後、毎月の支払い日が20日です。この時間軸で（お盆も絡みますし）上記の様に 「保証金を当社に返却できないなら今月の支払いに充てます」 という通達は法的に可能でしょうか？ 要は「一週間程度で保証金返せ、ダメなら今月の支払分は保証金から充当させます」という話ですね。 今後その代理店を通して仕事は出来ないので、保証金を返却してもらう理由は出来ました。 毎月の支払いと保証金は別に考えるべきなのでしょうが、今月分まともに払ってもおそらく保証金は取り返せません。そうなるとできるだけこちらが馬鹿を見ない様にしたいと考えております。 保証金全額引き上げられないにしてもせめて半分（というか１回の支払い分でも）と考えておりまして・・。 ちなみに返却に関しての書面での依頼はまだ一度もしておりません。 保証金制度が無くなった、保証金も返却されてるはずと聞かされたのが今年4月、その後口頭では返却希望と伝えておりましたが、その担当者は上には話しておりますと曖昧な返事でした・・。 この様な状況で、また文面もわかりにくく申し訳ございませんが、お知恵をお借りできたらと存じます。宜しくお願い致します。
原付と人身事故 前の相談内容 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9370151.html 私は車、相手方は原付という人身事故を起こしました。 相手方は原付で、保険会社同士で話し合いをするとのことなんですが、向こうの保険会社から何も連絡が来ません。 警察に話したところ、原付は任意保険に入っていない場合があるとのこと。(初めての事故で何もわからなく保険に入ってないことってあるのか？私の担当の車屋からも連絡がないってことは恐らく保険に入ってない可能性があるとのこと) この場合はどうなるんですか？ 警察に過失の割合聞いたところまだ定かではないが恐らく私7対相手方3とのこと。 そして、車には大きな傷はなかったのですが、(車のタイヤのホイールが黒くなっただけだった)、車屋に出したところタイヤとバンパーの修理で7万かかるとのこと。 この場合どうなるんですか？修理代は私負担になるのでしょうか？もしくは保険金から？保険屋が今日まで休みの上、明日から仕事で日中に連絡が取れない状態です。何もわからなく同じような質問になってしまい申し訳ないですが、どなたかコメントしてくださると助かります。
１ヶ月ほど前に主人が子供3人をつれて家を出ていきました。 原因は私がお酒を飲むとでてけと言うがいやだからそうです。でも主人はのまないのですが、小言が多く私も飲まないといられませんでした。そんな時一番うえの子にも文句を言ってしまったそうです。酔っているとはいえパパそっくりだから生まなきゃよかったと… それは私自身反省しています。NPO団体に相談してアパートを借りたみたいです。とりあえず今はお酒もやめました。調停離婚で話はすすめているのですが、私は弁護士をつけてやろうと思っています。そんな事を言ってしまった自分が悪いのはわかっています。でも子供を取り返したいのです。なんかいいアドバイスお願いいたします。
フィリピンのセブ島で犯罪をしたとして、それが帰国後に発覚したら、次フィリピンに行った時、マニラに行ったとしても逮捕されますか？
大麻が違法な国は、大麻を買っている様子が監視カメラに映っていたら、所持していなくても逮捕されるんですか？
夜中に吠えて近所迷惑な犬を何とかする方法を教えて下さい 今日の０時過ぎ頃から３０分以上も断続的に近所の犬が吠えて安眠妨害で迷惑だったので 警察署に電話して飼い主に注意してもらうように、お願いしたら １時半頃に、吠えなくなりましたが。もっと効果的に何とかする方法が有れば教えて下さい。 犬が吠えたら飼い主の家のインターホンを鳴らしたりするのは？違法とかでしょうか？ 「余りにも近所迷惑な場合は、保健所に連絡して犬を殺処分してもらうように依頼する」と 警告文を書いて、犬の飼い主の家の郵便ポストに入れるのは？ 大声で「うるさい」とか怒鳴ってやりたいけど、近所迷惑になるので出来ないし。 他にも家の前で子供が夕方に騒いでも、注意すらしない、ろくでもない親の居る家なので 色々迷惑してますが、近所づきあいは無い家なので、どうしようもないのですが。 尚、回答は法律に詳しい方や同様の問題を解決したことのある方優先で、 出来れば、それ以外の人は回答しないで下さい。
人の前科 人の前科で消えるですか？
2016年5月から知人夫婦がマンションを借りて、ルームシェアという形で同居（間借り）しています。借り主は知人夫婦で私は4畳半の部屋を使用、家賃や水道光熱費は折半です（マンションは親族以外のルームシェアは禁止物件で契約違反ですが住んでいます。） 一緒に住み始めてから知人夫婦とどうにも相性が悪く、度々私の人格・生き方・価値観・人間関係を否定し、管理・コントロールしようとし、怒鳴られ脅しともとれるようなことを言ってくることもあり、マンションを出たい旨を告げると損害賠償を求めてきました。（私は変人で常識がなく能力もないそうです。） 請求内容は「引っ越しに伴い、処分した家財や衣類の代金」「妻の精神的苦痛」「敷金」などです。それはお互い様ではないのかと思うのですが、誤りなのでしょうか。 「裁判でもなんでもして貰うものはもらうから」「裁判になったらあんたは100％負けるで」「負けた方が勝った方の弁護士費用を負担するんやで」「払わへんかっら給料差し押さえするから」などと言ってきます。 「3年間は一緒に住む約束だ」と言ってきますが約束した覚えはなく、同居前に「一緒に住んでみて、やっぱり一人がいいなとなったら出たらいいから」という話はなかったことになっています。 一刻も早く出たいのですが、損害賠償を請求されてもお金がないので払えません。 知人夫婦は一筋縄でいく相手ではなく大変困っています。 安易に同居に同意した自分の浅はかさを恥じるとともに、とても後悔しています。 適切なアドバイスをいただき助けてほしいです。 何卒、お願いいたします。
2回目の投稿ですが、車(私:初心者)と原付(相手方49歳の男性)の事故について。 一昨日初めて事故をしました。 二車線道路で私が右車線、バイク二台が左車線を走行していました。 バックミラーと左サイドミラー確認後、車間距離が十分あったので左にウインカーを出した後すぐ左に車線変更。 その瞬間一台のバイクが左側をビュン！と通り抜け、危ない！と思った瞬間、2台目の原付と衝突。(衝突箇所は私の左前方タイヤのホイルと原付の後方のタイヤ) 衝突後、原付はヨロヨロと蛇行をし倒れました。 すぐ、警察と救急に電話をしバイクを路肩に起き、雨が降っていたので相手方を私の車に避難をしました。(この間にお互いの電話番号を交換、念のため私の免許証の写真を撮らせました。なので相手方は私の住所はわかる。私は相手方の電話番号のみ分かる状態) そして、救急車が到着したので、相手方が救急車で搬送され、その後警察が来たので私と助手席に乗っていた友人とで事故検証が始まりました。 まず、警察が来て、検証が終わった際言われたのは「私の後方確認の不注意」「相手が怪我をしているのでその程度によってただの事故とするのか人身事故とするのかは後日連絡します」「相手方のスピード違反と前方不注意」「双方動いていたので10(私)対0(原付)はまずない」とのこと。 事故検証が終わりすぐ相手の搬送された病院に行ったところ相手方と話ができました。怪我の度合いを確認したところ、「右腕と右足の擦り傷と打撲のみ」とのこと。骨折、脳に異常はない。 ここまで終わった後保険会社にすぐ電話をしいろいろ確認をした後、相手方の保険会社から電話があり、「怪我は前文で述べて通りだが、肩が痛くなったので整骨院に通うとのこと」。ここまでは親とも、私の保険会社とも話、事故当初は不安でワンワン泣いたのですが落ち着きを取り戻しました。 そこで質問なのが、(2回目の投稿ですと前文で伝えてますが、他に疑問に思ったことを質問にしています) ⑴この事故は確実に人身事故ですよね。これを反省の誠意などを見せたら相手次第？では物損に変わることはあるのか ⑵物損事故なった場合はどのような対応となるのか(点数は引かれないとはききました、他のこと) ⑶相手からしたら物損ではなく人身の方がいいのか(例えば人身にしたらお金がいっぱいもらえる、、とか←何もわからず無知でただ自分が思っているだけですが) とのことなんですがどなたか詳しく回答してくださりますと助かります。お願いいたします。
性犯罪について 最近図書館で児童ポルノが題材になったミステリーを読んで少し気になる事があるのでそこら辺が詳しい方教えてください。 小説では小学校教師か生徒に手を出してしまうというありきたり？な内容だったと思います。 こういう大人が手を出した場合は問答無用で、大人が悪いですが、 例えば 子供が大人を誘惑したり、一服もってたりして無理やられてしまった場合でもやっぱり大人が犯罪者になるのですか？また子供が合意の上だと犯罪にはなりませんか 意見というか詳しい方の明確な回答が欲しいです
迷惑な郵便物を受け取り拒否したら、郵便局から郵送料とか請求されても払わなくてもいいのですか？ 宅配便も、同じですかね？
先日の夜に昼間営業で行った会社の物を返し忘れた事に気付きその日の夜にその会社にいきました。　門は閉まっていたのですが灯りがついており誰かいるかな？と思い門に隙間があったので入った瞬間警報が!! セキュリティに引っ掛かったみたいで、すぐにALSOKの人が来て事情を説明し会社の担当の方の番号を知っていたので事情を説明しました。 この場合は不法浸入に問われますか？ 門が閉まっていて入ろうとした事は常識がなかったとすごく反省してます。
6年前からの隣人の嫌がらせで 困り果ています。 もう、今年で六年目に入る隣人からの嫌がらせ… 治まってきたなと、思っていたら 次々と嫌がらせをしてきます。 防犯カメラ４台、センサーライト3台設置して対処していますが、ゴミを庭に捨てられカメラの向きを変えると、次はカメラの向いていない場所にゴミを捨てます。 常にうちのカメラの向きを確認しつつゴミを捨てる隣人。 精神異常者です。 これまで、警察、自自体、町内会などに相談に行きましたが話は聞いてくれますが被害届けを出しても、 真面目に扱ってはもらえません。 いい加減やめてもらいたいのですが、隣人に即、消えてもらいたいのが今のいちばんの願いです。 カメラの映像は、証拠になるものは保存してあるので証拠映像を持って警察に再度行くつもりでいます。 どうしたら、やめてもらえるのか この世から消えてくれるのか… 話し合いも、何度かしましたが 被害者意識が大きく、うちを名誉毀損で訴えるの一点張りで、話になりません。 まさに、精神異常者そのもの… 皆様からのご回答お待ちしております。
車(私:初心者)と原付(相手方49歳の男性)の事故について。 一昨日初めて事故をしました。 二車線道路で私が右車線、バイク二台が左車線を走行していました。 バックミラーと左サイドミラー確認後、車間距離が十分あったので左にウインカーを出した後すぐ左に車線変更。 その瞬間一台のバイクが左側をビュン！と通り抜け、危ない！と思った瞬間、2台目の原付と衝突。(衝突箇所は私の左前方タイヤのホイルと原付の後方のタイヤ) 衝突後、原付はヨロヨロと蛇行をし倒れました。 すぐ、警察と救急に電話をしバイクを路肩に起き、雨が降っていたので相手方を私の車に避難をしました。(この間にお互いの電話番号を交換、念のため私の免許証の写真を撮らせました。なので相手方は私の住所はわかる。私は相手方の電話番号のみ分かる状態) そして、救急車が到着したので、相手方が救急車で搬送され、その後警察が来たので私と助手席に乗っていた友人とで事故検証が始まりました。 まず、警察が来て、検証が終わった際言われたのは「私の後方確認の不注意」「相手が怪我をしているのでその程度によってただの事故とするのか人身事故とするのかは後日連絡します」「相手方のスピード違反と前方不注意」「双方動いていたので10(私)対0(原付)はまずない」とのこと。 事故検証が終わりすぐ相手の搬送された病院に行ったところ相手方と話ができました。怪我の度合いを確認したところ、「右腕と右足の擦り傷と打撲のみ」とのこと。骨折、脳に異常はない。 ここまで終わった後保険会社にすぐ電話をしいろいろ確認をした後、相手方の保険会社から電話があり、「怪我は前文で述べて通りだが、肩が痛くなったので整骨院に通うとのこと」。ここまでは親とも、私の保険会社とも話、事故当初は不安でワンワン泣いたのですが落ち着きを取り戻しました。 そこで質問なのが、 ⑴これはやはり人身事故なのか。 ⑵この事故内容で「示談」にはできないのか。(示談は双方で決めるとのことですが私が悪いので私から示談にしてください、、、なんて言いにくく、保険会社を通して示談の話を進めることはできないのか？) ⑶初心者で人身事故になるならやはり一発免停になるのか ⑷昔？は相手方にお詫び？の印として菓子を持って行ったのことだが、私は相手方の住所は知らないので電話で怪我の具合を聞くだけでいいか。 ⑸これからどうしたらいいのか とのことなんですがどなたか詳しく回答してくださりますと助かります。お願いいたします。
車(私:初心者)と原付(相手方49歳の男性)の事故について。 一昨日初めて事故をしました。 二車線道路で私が右車線、バイク二台が左車線を走行していました。 バックミラーと左サイドミラー確認後、車間距離が十分あったので左にウインカーを出した後すぐ左に車線変更。 その瞬間一台のバイクが左側をビュン！と通り抜け、危ない！と思った瞬間、2台目の原付と衝突。(衝突箇所は私の左前方タイヤのホイルと原付の後方のタイヤ) 衝突後、原付はヨロヨロと蛇行をし倒れました。 すぐ、警察と救急に電話をしバイクを路肩に起き、雨が降っていたので相手方を私の車に避難をしました。(この間にお互いの電話番号を交換、念のため私の免許証の写真を撮らせました。なので相手方は私の住所はわかる。私は相手方の電話番号のみ分かる状態) そして、救急車が到着したので、相手方が救急車で搬送され、その後警察が来たので私と助手席に乗っていた友人とで事故検証が始まりました。 まず、警察が来て、検証が終わった際言われたのは「私の後方確認の不注意」「相手が怪我をしているのでその程度によってただの事故とするのか人身事故とするのかは後日連絡します」「相手方のスピード違反と前方不注意」「双方動いていたので10(私)対0(原付)はまずない」とのこと。 事故検証が終わりすぐ相手の搬送された病院に行ったところ相手方と話ができました。怪我の度合いを確認したところ、「右腕と右足の擦り傷と打撲のみ」とのこと。骨折、脳に異常はない。 ここまで終わった後保険会社にすぐ電話をしいろいろ確認をした後、相手方の保険会社から電話があり、「怪我は前文で述べて通りだが、肩が痛くなったので整骨院に通うとのこと」。ここまでは親とも、私の保険会社とも話、事故当初は不安でワンワン泣いたのですが落ち着きを取り戻しました。 そこで質問なのが、 ⑴これはやはり人身事故なのか。 ⑵この事故内容で「示談」にはできないのか。(示談は双方で決めるとのことですが私が悪いので私から示談にしてください、、、なんて言いにくく、保険会社を通して示談の話を進めることはできないのか？) ⑶初心者で人身事故になるならやはり一発免停になるのか ⑷昔？は相手方にお詫び？の印として菓子を持って行ったのことだが、私は相手方の住所は知らないので電話で怪我の具合を聞くだけでいいか。 ⑸これからどうしたらいいのか とのことなんですがどなたか詳しく回答してくださりますと助かります。お願いいたします。
電車で座っている時に、寝ている女子高生とふくらはぎが密着しました。席はそこそこ埋まっていたので動かず、「別にいいや。悪い気もしないし、ラッキーだな～」と思ってそのままにしていました。 しかし、降りる2～3つ前くらいの駅でその子が目を覚ましたのか、足を戻してなにやらLINEかメールをしているように見えました。「まさかさっきまでのこと報告しているのかな？」と思って怖くなりました。 特に何もなく目的地で降りたのですが、足が密着するような事はよくあり、若い女性の足のこともサラリーマンのこともあります。別に触ったりはしていませんが、これも含めて余罪として捕まることってありますか？ 別に触ってませんし、ただオセロのアプリに没頭していました。
少額訴訟は原則、被告の所在地の管轄簡易裁判所ですよね？ しかし原告が移送願いをすれば地元の簡易裁判所へ変更することが出来ますよね？ 少額の場合、経費で足が出ます。 圧倒的に地元で裁判した方が有利だと思いますが、 開催場所の判断はどのようにして決められるのでしょうか？ もしくはどのようにしたら地元で開催するように出来るのでしょうか？
１年更新の委託職員ですが、地方公務員の位置付けとなっております。 地方公務員は労働基準法の一部しか適応されないと知り、以下わかる方お願い致します。 ・勤務外の行事（懇親会）の強要 ・組合の旅行（欠席しても一部しか返らない） ・パワハラともとれる上司の態度 ・時間外残業 総支給月１４万という低さ。ここから組合費・行事費と引かれていくと、手取り10万切る計算となり驚いています。面接では質問する時間がなく確認できませんでした。 生活に支障がでており、非常に困っています。 法律的にはどうなのでしょうか？違法性はないのでしょうか？
近々養子縁組をすることになりました そこで教えていただきたいのですが この用紙に、養親の妻と養子の妻 のサインの場所があります。 こちらですが、今回の縁組の件で弁護士さんと養父になる方と ３人でお話をしたときに、まだ書いてなかったので 養親の妻の欄を書いて もらわないといけない旨の話をしたのですが それは書いてなくても大丈夫だと思うよ みたいな感じになりました。 弁護士さんは縁組に関する相続の事で相談していたので用紙に関しては多分そんなに詳しくは話していません。 役所で紙をもらうときに、ここは書いてもらって ください。と言われたのですけど と言ったのですが、いや、特に必要ないと 思う。みたいな感じになってしまったのです。あまり詳しくないので、それ以上言えなかったのですが、近々提出に行く約束をしているので、また書類不備になるのも悪いので再度調べているところです。 実際はどうなんでしょうか。 ただのサインと印鑑だけの本当の形式だけですが 別になくてもいいのでしょうか。 わかる方教えて下さい。
今更ながらですが、初めてバックモニターが付いている車を運転する機会がありました。(買ってないケド) あれスゴイですね (^^) ただ、ぶつからないように自動で止まったりする機能もそーですが、人間の運転技術がますます下手になる傾向になるような気がしますし、機械が運転するなら、ぶっちゃけ飲酒しても問題ないのでは？ 後、自動運転で事故を起こした場合、乗車してる人は運転してないんだから過失もクソもないし、作ったメーカーに過失請求がいく時代になっちゃうんじゃないかなと思ったりします。 今の技術って将来、自分の首をしめる可能性がある事を危惧すべきなんじゃないかなと思いました。 こんな考えは変ですかね？
私の元に　遺言書検認の通知が裁判所より届きました。 葬儀の時に　遺言書らしきものを見ました。 それは　10センチにみたない小さなメモのようでした。 次男に財産を残す。と書かれていました。 日付も印鑑もありませんでした。 それを遺言書検認の申し立てをしたのです。 彼は　一筋縄ではいかない人です。 何をするか　怖いです。 不備の遺言書でも検認されるのですか。 又　検認されると　彼のものになるのですか。 もう１人の相続人も　関わりに成りたくないと言っています。 私も　期日欠席届を出そうと思っています。 その後は　どうなるのでしょうか。 教えて下さい。よろしくお願いします。
自転車は､ おもに 道路を 通るとき、 歩道か 車道どちらをはしるのですか、 道路交通法違反ではどうなつてますか教えて下さい。
先程は失礼しました。。。 手紙の内容です。。。 ◯◯様へ 8月4日警察より◯◯様が重症との電話があり、自宅へお見舞いに行こうと思い会社へ電話し住所を教えてもらおうと思いましたところ、お勤めになっていることがわかり、少し安心しました。 電話で下記のことについて話をしたいと思い何度も電話してしまい、不愉快な思いをさせてしまったことをお詫び申し上げます。 ①私の場合、保険屋さんから診断書を出さないと保険がおりないと言われましたので、脳外科で2週間の診断書が出ましたので、それを警察に提出しました。診断書としては最短の期間であり、免停になることはないので申し訳ありませんが提出させてもらいました。 病院でむち打ちの診断書を書いてもらうと、最低3週間か4週間と話されてしまい、◯◯様が30日の免停か60日の免停になってしまいます。それでは困ると思い診断書は出すつもりはありません。 ②今回◯◯様が診断書を提出すると、私は3週間30日の免停、4週間で60日の免停になります。 ③◯◯様の保険会社(あいおい損保)に電話して次の事を聞きました。警察に診断書を出す、出さないに関係なく、保険金が出るものなので、警察に診断書を提出してしまっても後で取り下げることが出来るとのことです。 ④私の保険会社(全労済)に今回のことを話したところ相手が診断書を取り下げるのであれば特例として、診断書が無くても保険が下りるようにすると言ってくれました。 ⑤今回の事故当事者が両方共診断書を出さない場合は傷害事件ではなく物損事故となり、運転免許の点数が減る事はなく又、罰金もありません。(警察の言い方)両方共 ⑥◯◯様が、私のことを許す事は出来ないと思うのでしたらそれはそれでしようがありませんが、考えて見てください。 ⑦その場合は私もむち打ちの診断書をださせてもらうことになると思います。そうならない事を祈ります ⑧この文章を読んでどうするか、電話下さいお願いします。 乱文乱筆をお許しください。 追伸、私の方の事故処理が進んでしまうと取り下げが出来なくなってしまうので出来る限り早く電話下さい。 ............................ この後に来た手紙です。 ◯◯様へ ・8月4日警察より、◯◯様が重症との電話があり、自宅へお見舞いに行こうと思い、会社へ電話し住所を教えてもらおうと思いましたところ、お勤めになっていることがわかり少し安心しました。 ・電話で次のことについて話したいと思い何度も電話をしてしまい、不愉快な思いをさせてしまったことをお詫び申し上げます。 ①私の場合保険会社(全労済)から診断書を警察に提出して下さいと言われましたので、脳外科の2週間の診断書を出しました。診断書としては短期間のものであり、免停になることは無いので申し訳ありませんが提出させてもらいました。 (病院の整形外科でむち打ちの診断書だと最低でも3～4週間の診断となり、◯◯様が最低30日の免停、長いと60日か90日の免停になります。それでは◯◯様が困ると思います。) ②今回◯◯様が警察に提出された診断書は重症とのことなので私は60日～90日の免停となります。大変困っています。これでは◯◯様のことを思い2週間の診断書を出したのに理に合いません。 ③◯◯様の保険会社(あいおい損保)に電話し、次のことがわかりました。◯◯様の担当の◯◯さんの話では、診断書を警察に提出しなくても保険の支払い金が変ることは無いとのことです。 (◯◯様も電話して聞いてみて下さい) 又、警察に提出した診断書は本人が行って返してもらう(取下げ)ことも出来るとのことです。 ④私の保険会社(全労済)に今回のことを話したら、◯◯様が警察から診断書を返してもらうのであれば私も診断書を返してもらうことにするのであれば、特例として診断書がなくても保険の支払いはすると言ってくれました。 ⑤今回の事故当事者が両方共診断書を出さない場合は傷害事件ではなく物損事故扱いとなり、両方共、罰金も免許証が汚れることなくなります(警察の言い方) ⑥◯◯様が診断書を警察に行って返してもらうようにして下さるのなら私も2週間の診断書を返してもらうようにします。 ⑦◯◯様が診断書を返してもらいに行かないのでしたら、私は60日の免停になりますので、私も病院へ行って整形外科からむち打ちの診断書を書いてもらい、警察へ提出し、◯◯様も私と同じような免停処分になります(診断書は3週間～2ヵ月位なので免停期間は30日～90日になると思われわす) ⑧私の方の事故処理が進んでしまうと、私の方の2週間の診断書の取り下げが出来なくなりますので早急に話し合いに応じて下さいようお願いします ⑨8月8日中に連絡のない場合は話し合いに応じないものと判断し、病院の整形外科から診断書をもらい警察に提出しますので◯◯様も私と同じような処分になると思います。 ............................. 私はパチンコ屋で働いてて常連客です 因みに相手は私の診断書の話を聞くまではパチンコしに遊びに行ってました。 最初は物損にしてと言ってきて次は人身事故にしてと言ってきて今ではこんな状態です。。。 過失割合も相手は頭を打って覚えてないとか言って全然事故当初から話は進んでません。 実況見分も相手は奥さんが入院してて子供がいて忙しいと言って先延ばしにされてます。 にも関わらずパチ屋に来て遊んでます。 目撃者多数います！！ 私からは何をしたいとか何も言ってないのになんでこんなに振り回されるしかないのと思い正直心身共に疲れきってます。 保険屋も最初の過失割合の話をしてから2週間くらいはもう連絡がない状態で、それも不安に思ってます。 弁護士特約は入ってませんが、それでも精神的苦痛をするよりはプロに任せた方がイィのかなと思ってます。 どうしたらイィですか？？ 毎日が不安と苦痛の戦いで辛いです。 何でもイィので少しでもわかる方はよろしくお願いします。。。
雇用契約と労働契約は同じですか？ 労働契約は一部請負契約も含み、雇用契約の方が明確ですか？ ただ、今は労働契約法もありますよね？
最近付き合った彼がFacebook上で女の人たちと友達になりましたって載るたびに不安だと友達に相談したら、相手にかまをかけてFacebookでやりとりしてました。彼女がいないというので、再度聞き直しても彼女はいないと言ったため、詐欺だと罵りはしませんでしたが、嘘はいけないというようなことを言ったら、友達と私とで自分を侮辱したと、出るとこ出て警察に言うだの、知りあいに相談するだの怒ってしまいました。 本当に侮辱罪で訴えられますか❓
初めて利用します。 先日、友人が強制わいせつ罪で逮捕されました。 現行犯逮捕ではなく、警察署に連れて行かれた7時間後に逮捕したと連絡がありました。 警察の方からは、本人も概ね認めていると言われましたが、その友人との交流が深い私にとって、その事実があまりにも信じられません。 逮捕された翌日、電話で問い合わせたところ、「明日起訴されて弁護人が付くのでその人から連絡があると思います」と言われました。 逮捕されて2日後に起訴されるのはありえるのでしょうか。 起訴されると言われた日に再度警察署に連絡すると、「起訴はまだされてない」と言われました。 あまりにも言動に矛盾があったのですぐに当番弁護士に連絡しました。(その制度すらも教えてもらえず、自分で調べて電話しました) 現在は拘留中との事ですが、とても心配です。 警察署の方もあまり把握してないようで、とても怖くなり、いてもたってもいられずこちらに書き込ませていただきました。 その罪が本当であれば、許されないことです。 ですが、犯行当日も普段通りで、本当に信じられません。 今の私にできることを、全力でしたいと思っています。 ですが無知な故に何をすればいいのか、できるのかが分かりません。 少しでもお力添えをいただければと思います。 よろしくお願い致します。
妻が子供を連れて実家に帰ってしまい、子供に会うことができません。 私の希望としては、離婚せず、仲直りしたいと考えています。 実家に帰ったのは、3日前です。 原因は私の暴力と言っています。 今の状況は、妻はお互いの両親が一緒じゃないと話し合いには応じないと言ってききません。 妻の両親は子供たちが全員家を出て、今2人暮らしなので、妻と孫が返ってくるのがうれしいため、 離婚するように昔から進めていたようです。 妻は、大げさに私の行為を両親に話しており、現状話し合いにはなっていません。 また、妻の両親は離婚するように話を進めたがるため、私は妻の両親と一緒の話し合いに応じたく はないと思っています。 妻は今実家から職場に通っているようですが、子供たちを両親に預けていて合わせてくれません。 日常的な暴力というより、多くても2，3ケ月に1回あるかないかで、それも、2人での話し合いが うまくいかなかったときに妻が話し合いに応じてくれなくて、私が非常に困った時だけです。 私はどうしたらいいのでしょうか。
2年前とかなり時間が経過して、強姦もしくは準強姦罪で警察に告訴したい場合、やはり時間が経過しているために証拠がかなり乏しいのですが、まず証拠として採用されるのが被害者の証言だと思います。その他決定的な証拠として加害者の精液などが採取されていれば逮捕は間違いないと思いますが、そうしたものがない場合に逮捕に持っていく為の有力な手掛かりは何だと思いますか？ 因みに被害者は泥酔状態で抵抗が出来ず、更にそうした事件に遭った翌日に知人に相談したということで知人からそうした相談があったのは間違いないと証言しているのが、証拠としてあります。更に加害者は被害者とやったことは認めていますが、同意の上だと主張していますが、加害者の証言にはかなり矛盾点があります。 この場合、本当に決定的な証拠がない限り、疑わしきは罰せずの法則によって逮捕は出来ないのでしょうか？
オランダでの、安楽死において、条件、金額、詳しい方、回答お願いします。
あるアパート管理会社にアパート駐車場にある外灯の修理を依頼してますが、1か月以上経過しても何もしません。 その間、電気代はオーナーの我が家が負担してます。 この電気代をアパート管理会社に費用請求することは可能でしょうか？ 我が家が電気代を負担するのは、道理に合わないと考えます。 電気代は点滅している状態なので通常よりも電流が多く流れ嵩んでいる可能性があります。
財産を差し押さえる際に、銀行口座からその人の財産を調査すると思いますが、どのようにしてその人の全財産を調べることができるのでしょうか？ 当然弁護士などに依頼しますが、どういったプロセスを踏むのか知りたいのでご教示お願いいたします。
先日、Twitterでとあるライブのチケット取引をおこないました。色々あり、私が先発送、相手はチケット受取次第振り込むという話で取引は成立。先日チケットを送り、追跡番号を見る限り相手に届いています。 が、その後相手から連絡がありません。チケット受領連絡はもちろん、チケット代金を振り込まれる気配がありません。 もしこのままお金が払われなかった場合、私は相手を詐欺として警察に被害届を出すことは出来るでしょうか。チケット発送の際に聞いているので、相手の住所は知っています(それが事実であれば)。 私は、何日待てば良いでしょうか、警察に被害届を出すタイミングはいつが良いでしょうか。ちなみに、相手のTwitterアカウントはまだ存在しています。
海外の学校で、日本の夫婦同姓強制について執筆をしているものです。 夫婦別姓訴訟の弁護団が用意した資料で、法学研究者の方々の「意見書」がありますが、「意見書」はなんと英訳するのが正しいのでしょうか。amicus curiaeでは間違いでしょうか。
windows 10 のリカバリー作成のためにマイクロソフトが公開してダウンロードを誰でもできるようにしましたが　これを作成代行と名の下で有償で販売したら違法でしょうか？
先日18歳になったばかりの彼女が 今の家を本気で追い出されそうになってるので うちに泊めてあげたいのですが うちに泊めてる間、向こうの親が 万が一何か言ってきたとしたら 事件になったりするのでしょうか？ まぁなるでしょうね・・・ ちなみに僕は成人しています。 成人と未成年ではやっぱりなにか ゴタゴタになったりするのでしょうか？ 追い出されたとはいえ、何も言ってこない 確証もないですから・・・ 警察に行ったとしても半殺しにされる とか言って行こうとしません。 施設も絶対嫌だそうです。 とりあえず親権を切らせたいですが 次の保護者が決まらないと 切る事はできないのでしょうか？ 全くの無知で、急遽質問になります。 支離滅裂な文章になってるかとも思いますが 回答よろしくお願いします。
本当に愚かな行為をしてしまったと反省しています。偉い人に連絡すると言われましたが学校に連絡は行くのでしょうか。学校と名字だけは知られてぃす。(制服だったので)
すみません、自分は一度もやりたいと思ったこともありませんし、 やったこともないのですが、教えて頂きたいのです。 例えば男性が女性トイレに進入して、覗き見をして、 それが発見されたら犯罪でしょうか？
どうすればよいでしょうか？ 登録した覚えは全くありません 動画に飛ぼうとしたら、登録完了みたいになって、 IPアドレスとかプロバイダーとか、リモートアドレスが表示されてしまいました これやばいですよね？個人情報は絶対に漏れたくないです しかも滞納すると年利がかかった上 弁護士を通して訴訟するとか書かれています 僕はまだ大学生なので 大金持っていないし 実家住まいなので、家に請求所なんかが届いたりして、親にばれたくありません どうしてたら良いでしょうか？ 一度電話して、間違って登録してしまったことを謝ろうと思っています
取り寄せたのですが、セディナの記載が延滞解消H28.2になっており残高0円となっていました、しかし長年返済しておらず入金日も空白でした。債権譲渡されたのでしょうか？債権譲渡された場合、記載は債権譲渡ではなく延滞解消と書かれるのですか？
アダルトサイトに間違えて入会してしまい、退会しようと電話したところ、生年月日と名前を言ってしまいました。お金は払わないといけないのでしょうか。家に誰かが来たりして脅迫されるのでしょうか。
万引きし逮捕された場合釈放されるのはいつになりますか？ 一週間前に知り合いが万引きして逮捕されました。いまだに釈放されません。 今まで逮捕されたことなどない人でしたが、なぜ釈放されないないのでしょうか？
離婚後の親権変更 知人の件なのですが相談させてください。 離婚して数年たってから、やっぱり子供を引き取りたいと言われたようなのですがそんなに簡単にコロコロ変えられるものなのでしょうか。 ネットで調べたら子供は法律で守られており1度決めたものは本人同士の意思では簡単に変更できず裁判が必要。現親権者によほどの問題がない限り変更は難しいと書いてあるものもあれば、可能と書かれているものもあり結局のところどうなのでしょうか。 それとも親権はそのままで引き取るなどなにかしらの方法があるのでしょうか。 その場合デメリットなどはないのかとそもそも可能なのでしょうか。 個人的には1度は捨てたのに気持ちの変化で引き取りたいというのは勝手で、子供にまた辛い想いをさせるだけで簡単に変えられないものであって欲しいとは思います。 実際のところどうなんでしょうか。 子供は生活はやや苦しいものの知人のもとで問題なく元気に暮らしており、家族のサポートもバッチリです。母親とは年に何度か面会しており会うと嬉しそうなようですが、寂しがって泣いたりすることも皆無のようです。
国際法の本を読んでもまったく私の頭では理解できませんでしたので、 是非下記内容をご教示頂けませんでしょうか。 ヒントを頂ければあとは自分で頑張りますので、ヘルプをお願い致します。 ①国際法における紛争の平和的解決手段の概要とは、どのようなことを意味し、どのような内容を説明すべきでしょうか？ ②民族の主体性について、その権利及び義務とその具体例とはどのようなものがあるのでしょうか？ ③国際法の条約法条約とはどんな意味でしょうか。条約と慣習法との関係性はどんな点でしょうか？
母を助けたい 父が数年前から浮気をしています（相手の女性は一回り若く、夫も子供もいます）。もうすでに浮気相手と一緒に暮らすことも決まっています。お互いに離婚して、再婚する予定でいるようです。 母は結婚以来一切の贅沢もなく、自分に対してお金を使わない人でした。というより、余分なお金のほぼ全てをゴルフなどの父の娯楽費として消えていました。 亭主関白な父、ずっと我慢の母といった感じです。 そして、購入した家や車、マンションなどの名義は全て父になっており、母は生まれ育った実家も既になく、何も残らないのではないかと心配しています。 当の本人は傷心しきっていて、何も手につかない状況です。このままではまた父の言いなりになり無一文でアパート暮らしになりそうです。 私はそんな母を守りたいのです。知りたい事を以下にまとめました。 わかる番号のところだけでも結構ですので、お知恵をお貸しいただけたら幸いです。 ①離婚後の財産分与について 悪いのは圧倒的に父なのですが、財産分与はどういった配分で、どのように決定するのか。気持ち的には9割を母に残してほしいです。 マンションの購入や年金など、すべて一生二人でいる前提で積み立ててきましたし、家事があるので母は正社員ではなくパートに転身しています。 企業年金も父にしか入りません。 ②生命保険について 離婚した場合、母は他人となります。生活を切り詰めて払い続けてきた保険金を母は受け取れず、新しい妻が受け取るのでは母があまりにも。。母は受け取れるのでしょうか。 ③長期優良住宅の制度について 私は詳しく把握していないのですが、2年前に建てた家が長期優良住宅の扱いで、税金が？安い？ようですが、もし財産を分配した際に家を母がとり、名義を母に変更した場合は安さの恩恵は消滅するのでしょうか。 ④相続について 将来、母が生きているうちに父が亡くなった際に残った資産の相続は、元妻・現妻・実子（2人）・養子（3人）、どのような割合で分配しますか。また、住宅ローンが残り2000万円あったとした場合、その負債はどうなりますか。 ⑤そもそも離婚しなきゃならないのか 私から見た母は朝から夜までパートで仕事もしていましたし、毎日の家事も怠りませんし、間違いなく妻としては平均点以上の人です。 父の浮気が発覚して、父は開き直って「家から出ていけ」といった感じなのですが、こんな自分勝手に母の人生を大きく変えることが認められるのでしょうか。 ぱっと思いつくのはこのくらいです。 頭脳明晰な父を前に、討論になるのは圧倒的に不利です。 できればご意見には「民法第○○条によると」「過去の判例によると」などの根拠も記載していただけると非常に助かります。 よろしくお願いします。
ちょうど1週間前、 バイト先の人のお金が取られ 被害届を出したみたいです。 相手は分かってるみたいなのですが、 言えないみたいで 警察も相手のところに行ってないみたいです。 いつ警察は行くのでしょう。 相談をお互いからされて、 悪いのは取ったほうですが されたほうもひどいことをしたみたいです。
夫から離婚調停を申し立てられましたが不成立になり、改めて協議離婚することになりました。お互いにに不貞はありませんが夫が解決金を払って離婚したいと申し出ましたので承諾しました。 一括では払えないとのことで毎月６万５千円を10年間支払うことで合意しました。 扶養的財産分与の場合は私が死亡すれば終了しますが、解決金の分割払いの場合はどうなりますか？
交通事故にあい、これからどうしたら良いのか悩んでいます。 事故後、頭にわっかを付けている様な感じで思考がはっきりしなく、まとまらない状態が続いているので、妙な文章になると思いますが、よろしくお願いいたします。 5月初旬に信号待ちをしていましたが、信号が青に変わるタイミングで、シフトレバーに手を伸ばした瞬間に追突されるという事故にあいました。 一瞬、視界が天井になり、何が起きたか判らなくなりましたが、「前の車」という思いが頭をよぎり、衝突された時に手が触れてドライブになったシフトレバーをニュートラルに戻すのと、フットブレーキを踏み込んで車が停車するのが、ほぼ同時でした。 天井を向いていた顔が、今度は床に向き、前方を見た時には、前にいた車はいなくなっていました。 信号が変わるタイミングで走り去っていたのだと思いますか、自分が追突しなくてホッとしました。 追突して来た車も私が運転していた社用車も軽バンですが、停車した位置から考えると、乗用車1台分くらいは、押されていたとおもいます。 後部バンパーは押されていますが、社用車の為、すでに傷が多く、見た目にはどこが当たった場所かわからないくらいの事故で、その社用車は今年の10月に代替えになることもあり、上司の判断で修理見積りも取っていませんので、実質の損傷は不明なままです。 身体全体に違和感を感じたので、念のため整形外科に行ったところ、脛椎捻挫と腰椎捻挫と診断され、電機マッサージとウォーターベット治療を受け、ロキソニンとロルカム、湿布薬を処方されました。 会社に戻り定時まで仕事をして帰宅しました。 翌日はかなり全身の張が酷い状態でしたが、通常に出勤し、今後の通院について上司に相談したところ、あらかじめ欠勤届けを提出して、通院する日は休む様に言われ、通院の仕方について悩みながら仕事をしていましたが、勤務中に首と腰の張が酷くなり、早退をお願いして病院に行きリハビリを受けて帰宅しました。 上司の判断と同様に、私自身も大したことない事故だと思っていたのでショックでした。 その翌日からです。 全身の痛みと張が酷くなり、出勤できなくなりました。 ほぼ毎日、必死にリハビリに通いましたが、症状が酷くなりました。 首と腰の痛み、左肩から手先への痺れ、右足脹ら脛の張りと、どんどん痛みが広がりました。 会社のや医師からは「その程度の事故で」と言われ、私自身も「この程度の事故で」という思いがあり、6月に出勤しましたが、2日目に痛みが悪化してしまい、その後の出勤ができなくなりました。 リハビリには毎日通いましたが、なかなか改善がみられなく、会社には、ほぼ１週間ごとに欠勤の延長をお願いしに行きましたが、7月に入る前に、通院しながらの復帰をお願いしに行ったところ、「事故前と同じように、何でもできるようになってから復帰するように」という解答で、7月は治療に専念することにしました。 整骨院も試しましたが、整形外科をスポーツ医学を採り入れた治療をする医院に変えて、自分でトレーニングするようになりましたが、数日して痛みが増して来たことを伝えると、マッサージと無理のないトレーニングに変わりました。 時間が経過したからなのか、治療の効果があったのか、全身の凝りは楽になり、医師から痛み止めを飲まないように言われ、頓服として使用するように言われました。 薬を飲まないようになって数日、身体の痛みがはっきりし、痛みを我慢する日々がきました。 今までは薬のおかげで痺れだと思っていた症状が、痛みだと気づき驚きました。 医師に痛みを伝えると、「薬は治療ではない」と嫌な顔をされたので、その後も薬を飲まずにガマンし続けました。 保険会社からは、7月一杯で休業損害を打ち切ると話があり、会社に通院しながらの復帰を相談しましたが、受け入れてもらえませんでした。 ちなみに、妻が保険会社の相談(苦情)窓口に保険会社の対応が妥当なのかを確認したところ、私の担当者の上司から、「あの程度の事故」「たかがむちうち」と言われ、「金を搾り取ろうとしている」という内容のことを言われたそうです。 7月の後半にMRI を撮り、脛椎に傷があることが確認されましたが、事故及び私の症状との因果関係は不明で、過去に傷をおったのではないかといわれました。 確かに子供の頃に転落して、左肩と頭にけがをしたことがあり、過去にも交通事故にあっているので、いずれかのタイミングかも知れません。 医師は、キズのできたのがいつかは判らない、ただ心配はいらないだろうと言っていました。 会社への復帰も近づき、総合病院で診察を受けさせてもらうことにしました。 1件目、2件目の医院から紹介状とレントゲン、MRIのデータをもらって受診しました。 ここでの診断は、「脛椎の傷が今の症状に影響している可能がある」「過去に同じような症状はがあったのではないか」ということで、数年前に左肩に痛みがあって病院に行ったことはありますが、特に治療を受けることもなく治ったことを伝えると、左肩のMRI を撮ることを提案されました。 会社へ復帰するにあたり、MRI を撮る日だけは早退を許しもらい、他の日については業務終了後に通院することを了承してもらいました。 痛みを堪えて出勤したところ、日を合わせて2人の新入社員が決定していて、私の席は移動していて、机上のPC は壊れていて使えず、用があったら呼ぶからと放置、会議に出席したものの、何しに来たの状態でした。 翌日、上司に現在の体調を再度伝えて、今後の相談をしようと思いましたが、私の話し方が悪く、退職することになりました。 今日はMRI を撮り、診断を受けましたが、肩の骨の周りにある腱が炎症をおこしているということでした。 重ねて、脛椎の傷が今の症状に影響していること、痛みが改善されない楊なら、手術が必要だと言われました。 尚、首を右に傾けた時に左肩に痛みがあること、左腕を挙げたときに肩が痛むことも気にしている感じで、あまり首を曲げたりしないように言われました。 仕事をしないと食べていけません。 思考がはっきりしない、左肩から左手の痛みと痺れ、特に左手は手袋をしている感じで動かし辛く、右足は脹ら脛の張りで歩きづらく、医師から言われた首を曲げない(傾けない？)という状態の中、どんな仕事かできるのでしょうか。 保険会社は医療調査をすると言っていますが、その結果はいつになるのやら…。 仕事をして収入を得るのは当然です。 痛みに負けて休んでいた人間を会社が必要ないと思うのも当然です。 保険会社が骨折もしていない事故で、休業損害を打ち切るのも当然です。 医師がドクターストップを明言しないのも理解できます。 ただ、その程度の事故でも、痛いものは痛く、好きでこうなったわけではありません。 痛みを堪えて無理に仕事を探すべきなのか、保険会社に何か交渉できることがあるのか、もっと他に方法があるのか、良い知恵があったら教えてください。
AさんがBさんに品物Cを売るために、Bさんの求めに応じて、品物Cの品質にかかわる情報を電子メールでBさんに提供しました。 Bさんはその情報をもとに、品物Cを購入するか検討をしたのですが、その情報の一部に誤りがありました。 もちろんBさんはそれに気がつきません。 その後、Bさんはその品物CをAさんより購入したのですが、購入から数ヵ月後、Aさんはその情報の誤りに気がつきました。 Aさんはそのこと（情報の誤り）をBさんには伝えませんが、この行為は詐欺罪や不正競争防止法（二十一条２項５号）違反、またはその他の刑事上の罪になりますか？ 不正競争防止法の二十一条２項５号 商品若しくは役務若しくはその広告若しくは取引に用いる書類若しくは通信にその商品の原産地、品質、内容、製造方法、用途若しくは数量又はその役務の質、内容、用途若しくは数量について誤認させるような虚偽の表示をした者（第一号に掲げる者を除く。）
職場が閉店に伴い、会社を解雇されることになりました。希望者はグループ内の別の会社に再就職できるそうですが、バイトは解雇です 職場は　 ・社長(私のいる勤務先にはこないで別の場所にある事務所にいる) ・支配人 ・副支配人 ・社員(自分) ・アルバイト3名　　の7名で構成されています ここからが質問なのですが、 ①閉店予定日が9月10日なのだが、8月10日までに正式に通知がこないのは適法なのか否か 　・数日前に職場を閉店することは支配人から言われていたが、確定日をいわれたのは 　　本日(8月4日)で、社長ではなく、支配人から「10日に決まった」といわれました。 　・支配人に閉店することを聞き出した時も、閉店の噂を聞いたので私から質問したら 　 答えてくれました。質問していなければいつ通知されたのかもわかりません 　・正式な通知がでる様子もなく、お客様にもギリギリまで通知しないようです。 　 ②職場内にお客様用のロッカー(無料)がありそれぞれ私物が入っているが、お客に通知せずに閉店しても法的に問題ないのか(問題しかないとは思っています。。） 　・個人的には、連絡の取れるお客様には通知していきたいが、まだ一般には連絡するなと言われる 　 　・建物を9月12日には取り壊し始めるようで、10日までにこれないお客の私物は廃棄予定 職場を定期利用されているお客様には来店時に通知しているのですが(これは許可がでている)、残り1か月となると来店されないお客様もおり、その方々のことを考えるとありえない対応だと思っています。 調べてみると再就職先を提示されているなら30日までの通知でもいい　というようなことが情報としてのっていたのですが、その通知というのが雑談レベルの会話でもいいのか。それとも書面や社長から直接通知される等の公式？なものじゃないといけないのかがわかりません。 初めての質問で読みにくいかと思いますが、どなたか回答をお願いいたします。
入社時の契約書に「退職1ヶ月前に申告をする」という明記された書類に印鑑を押し、入社しました。 今現在、退職3ヶ月前に申告をしたものの、後任者や引き継ぎなどがいない今、それは一般的常識として希望する日時は受け入れられないと言われました。 上記契約書の旨を伝えたものの、「それは法律的でしかない」とのことでした。 法律があるため、退職できる事は理解しているのですが、契約書を結んだにもかかわらず上記のような言い分はまかり通ってしまうのでしょうか？ また、後に契約した内容とは異なる内容（退職申告期間の変更など）でこっちの了承もなく変更することは出来てしまうのでしょうか？ どなたかご回答お願い致します。
自分の彼女が、アルバイト先の店長と交際してるかもしれないなんて曖昧な噂がたち、一ヶ月位前に確認の電話で本当に店長と付き合ってないね？って確認があり、付き合ってませんって言ったんですが、今月になりそれが発覚して、店長と交際関係にあるからお店は、やめて貰いますって電話だけで言われて、本人は、そんなの不当解雇だから訴えるって言ってますが訴えられますよね？ ちなみに働いてる時は、悪さは何もしてません
さきほど自転車で学校近くの通りを走行中、曲がり角から来た車と軽く接触しました。相手は一時停止しておらず、スピードを緩めたまま曲がり角から出てきていました。わたしは車が止まると思い、少し緩めながら下り坂をまっすぐ降りていたのですが、避けきれずぶつかってしまいました。 右足がぶつかった形で、足首が黒くなっています。相手は車から降りて大丈夫ですか？と駆け寄ってくださいましたが、当時はパニックになってて大丈夫ですと言ってそのまま何事もなかったように終わりました。 車が立ち去った後から周りの方に足を心配され、初めて黒くなっていることに気付いてとりあえず薬局で湿布を買い冷やしたのですが、今冷静に考えたら後遺症になるか不安です。 ナンバーもメモし忘れていて、事故が起きた場所と時間帯しか覚えていません。 本当はその時言うべきだったのですが、冷静に判断出来ず、止まらなかったわたしも悪いと思い流してしまったのですが、警察に届けた方がよいのでしょうか？ こういうことは初めてで対処がわかりません 回答の方よろしくお願いします！
十字軍の歌（中世・ルネサンス・バロック音楽集成）の訳された歌をそのまま使うのは著作権法違反になりますか？
私は50万給料未払いで、社長が逃げています。 取り立てる方法ありますか？ 労働監督所や裁判所行きましたし、相手は払う気がありません。 家もわかりますがお留守つかってます。会社の住所は偽物。 相手の口座を凍結して取り立てたいのですけど、銀行名と支店名がわからいのとお金がかかる。 報告代理店の会社なのですが、サイトは今もけんざいで更新されてます。 悔しいけどやっぱりあきらめたほうがいいのでしょうか？ もし給料未払いで取り立てに成功した人がいれば参考までにアドバイスとか聞きたいと思います。 　よろしくお願いします。
去年、離婚しました。 理由は、ワイドショーなどでたまに報道されていますが、小倉優子さんと同じような理由です。 妊娠中に元旦那の浮気が発覚し、本人は認めなかったのですが浮気相手が泣きながら謝罪してきたので判明しました。 旦那の信じられない行動が許せず、両家話し合いの結果、離婚という結果になりました。 その時、慰謝料、養育費の支払いも文書で約束したのですが、いっこうに支払われません。 連絡しても返信はなく、このままどうしたらいいかわからない状況です。 支払わない人が多いというのは分かっていますが、許せません。 このまま何もできないのでしょうか？
先日、バスかた降りたときに歩道を猛スピードで走ってきた自転車にひかれました。 幸い、腕の打撲、足の捻挫で済みました。 その際、バスの運転手の方がすぐに警察を呼んだり、救急車を呼んでくれたので怪我じたいは大事には至らなかったと思います。 その自転車を運転していた人は、悪びれる様子もなく『はあ・・ 。』というような感じでした。 警察の方にも、これは交通事故になると言われたので、保険屋さんを通して示談交渉を行っているのですが、相手が自分が悪い理由が分からないという感じのようで、いっこうに話が進みません。 このまま保険屋さんにお任せして、時がたつのを待っていればいいのでしょうか？
例えば道路法第二条はこんな風に書かれてます。 ＞第二条 　この法律において「道路」とは、一般交通の用に供する道で次条各号に掲げるものを ＞いい、トンネル、橋、渡船施設、道路用エレベーター等道路と一体となつてその効用を全うする ＞施設又は工作物及び道路の附属物で当該道路に附属して設けられているものを含むものとする。 ＞２ 　この法律において「道路の附属物」とは、道路の構造の保全、安全かつ円滑な道路の交通の ＞確保その他道路の管理上必要な施設又は工作物で、次に掲げるものをいう。 ＞一 　道路上のさく又は駒止 （後略） 2 以降は「２項」でいいのだと思いますが、この法律には「１項」が無いわけではありませんよね。 なぜ 1 だけ省略するのでしょうか。
以前雇用していた社員に不正がありました。 一度目は話し合いの末、『不正受給した金銭は今後の給与より分割返済を行う』条件で雇用を継続しましたが半年も経たないうちに二度目の不正が発覚。 さすがに二度目はすべての内容を親に話し、代理弁済を行う条件で裁判所にて和解の調停を行いました。 その際、和解条文に『今回の和解は今日現在までに発覚した不正に関するものであり、今後同じような不正が発覚した場合は別途弁済を行うこと』という文言が入っていることに相手の親が異議を唱えましたが『これまでの経緯を考慮すると排除する事はできない』と説明して結審及び解雇をしました。 ところがそれから数か月の間に更なる不正が発覚したので前記和解条文に則り本人及び親へ説明と弁済を求めましたが無視されたため、再度裁判所へ訴訟をおこし勝訴しました。 その経緯を踏まえ、解雇した社員が再就職を行った先に『給与の差し押さえと代理返済』を求めていますが『雇用した社員が雇用以前に行った不正は当社には関係ない』との返答により対応を拒否されていますが納得がいきません。 それどころか、その再就職先には事前に『いま裁判中だが、結審した時点でお宅の会社に代理返済を求めなければならなくなり揉める結果になるので、彼を雇用するのは止めて欲しい』と訴えていましたが聞き入れてもらえず、裁判が結審し裁判所より支払い命令がでると『解雇した元職員から金をふんだくった悪党』呼ばわりされる始末。 これってどう思いますか？
私は今中1なのですが18禁のアダルトサイトの動画を見ようとして18歳以上におしてしまいました するとお金を請求するなどが出てきたので電話で退会しようとして名前を言ってしまいました。相手は私の住んでいる県まで知っていたのですがもしかしたら詐欺なんじゃないかと思ってすごく怖いです。私が悪いのは承知の上です。助けてくださいお願いします
インドネシアでは離婚する際は、裁判所を通す必要があると聞きました。 妻と離婚で合意している場合ですが、インドネシアでの離婚にかかる期間や費用はどのくらいでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
妹を助けたいです。おしえてください。 わたしの母と妹(18)は仲がわるく ほとんど口をききませんし 妹は急に家をでていまひとりで暮らしています。 そんな妹はセクキャバとゆうところで 働いているらしいのですが、 どうやらそのお店は危ないお店らしくて、 わたしはずっと妹に辞めて、違う仕事をしてほしいと、話をしています。 しかし、妹は辞めたいけどお金をためて自立したかいからいまは辞められないんだ、と言って辞めて辞める気はなさそうです。 しかし、わたしはほんとに危ないお店だと知っているから辞めさせたいのですが、 ただ辞めるには引っかかる点がいくつかあるのです。 まず、妹のひとりで暮らしている家は そのお店の方が契約してくださっていて さらに、妹は携帯さえもたず家を出たため携帯もそのお店の方が契約してくださっています。 その場合、辞めると言ったときには 問題がありすぎてスムーズには 辞められなさそうなんです。 どうやったらちゃんと辞められますか、 おしえてください。 妹は実家に戻る気はさらさらありません。 わたし新しく別の家をすでに探していて 次のちゃんとしたお昼の仕事もさがしています。 だから辞めたあとの生活は わたしがなんとか段取りはできるので、 とにかく今の仕事を辞めさせたいのです。 どうしたらいいでしょうか。
外国人妻と離婚する場合ですが、 子供が妻の母国に在住している場合の子供の戸籍の記載のされ方ですが、 どのようになりますでしょうか。 将来、子供が日本に来る場合もあるかと思いまして、 事前に知っておきたいと思っています。 ちなみに子供は、日本に来たことはありません。 ご存知の方、教えてください。
性犯罪被害にあいました。 相手が画像や動画でさらに脅迫してきます。 ですが応じるつもりは全くありません。 ただ、被害届を出すかどうかで迷っています。 警察などでいろいろな質問をされるのは覚悟していますが、気になるのは次のことです。 ・犯人が画像などをネットなどに流していなければ警察が全て回収できるのか ・裁判のときに人前で証言しないといけないのか ・裁判で画像などが証拠として公開されるのか ・画像などは証拠として警察にずっと保管されるのか ・性犯罪の被害届を出さずに脅迫だけで訴えることはできるのか おしえてください。 どうかお願いします。
偽計業務妨害罪で告訴された判例をいくつか知りたいのですが、誰かお分かりになる方はいらっしゃいますでしょうか？また、偽計業務妨害罪の定義を詳細に知りたいです。 どうかよろしくお願い申し上げます。
不倫相手から写真やFacebookに載せた写真の削除・その他私物をすべて返却してほしいと言われましたが、それに応じない場合、相当額の弁償金を請求される可能性があるのはわかりますが、刑事事件で窃盗に問われる可能性はあるのでしょうか？
児童ポルノで捕まるとどれくらいででて来ますか？
離婚をしたら 婚姻関係終了届けというものを提出すれば縁が切れると聞きました。 子供の場合はどうでしょうか？ 子供からすれば祖父母関係終了届けのようなものはあるのでしょうか？ 子供とは生まれて３回しか会った事もありませんし、孫の扱いは受けていません。 なお、まだ離婚はしていませんが、その意思はあり離婚に向けて準備中です。
私が2週間後に移籍するグループ会社が民事再生を行うことが決まったという噂がでております。 皆様の意見をお借りしたいのですが、民事再生を行った会社の役員ではない正社員はどのような処置を施されるのでしょうか。 言葉足らずで大変申し訳ございませんがよろしくお願いします。
DVDのおことわりに、 このディスクならびにパッケージに関するすべての権利は著作権者に留保され、個人が家庭内で視聴することを目的とした販売もしくは許諾されたレンタルに限って許可されています。無断でこれを複製、改変、上映、放送等に使用することは法律で禁止されています。 と、書かれてるんですが「個人が家庭内で視聴することを目的とした」とは、どういうことですか？ 家族や友人と見ることができず、完全に個人で家の中だけ、ということですか？そんなことはないと思ってるのですが、心配です。 私は友人とDVDを楽しみたいのですが、以上のことがあるので悩んでます。
初めまして。２９歳　会社員です。実母について相談したいので、ご助力をお願いできればと思います。 少し長いですが状況説明を、 ・母子家庭。父親は私が１歳頃に離婚。母親は孤児院で育ち中卒、片目の視力が悪く職は新聞配達。 ・高校卒業後、就職。会社の位置の関係で実家暮らしのまま。生活費については貯金用のお金は親の口座に入れていた。 ・２０歳を過ぎた頃、口座額が０円になっているのを発見、消費者金融への振込みを確認し、母を問い詰めたところ、４００万の借金が発覚した。（過去に母子家庭なので人から金を借りているのは見ていたが、就職時に全て完済したと聞き、確かめる術も無かったので愚かにも信用していた。） ・会社に相談した結果、消費者金融分を代理で支払って頂き、その分を給料から天引きという形で解決した。これ以降、当然家のお金は全て私が管理という形になった。 ・２４歳を過ぎた頃、「金を返せ」と私の電話に連絡が入る。再度母親を問い詰めたところ、個人複数人から合計で３００万近く借りていることが発覚。自殺を考えましたが、会社に相談したところ再度代理で支払って頂き、天引きという形になりました。（後１、２ヶ月で前回分が完済になる時期でした） ・親のことが完全に信用できなくなり家を出ることを決意、会社からも援助を頂き別居へ。母にも今後一切関わらないことを約束した・・・はずでした。 ・携帯や会社に金を貸して欲しいと連絡が来るようになり、会社に迷惑をかけたくなかったのでその後も一定額金を振り込むようになってしまいました。いまだに貯蓄は０です。 長くなりましたが肝心の相談内容は「母との縁切り」についてです。過去の類似質問を拝見し、縁を切る（借金の相続権や扶養義務の放棄）ことは完全にはできないとわかり絶望したのですが、例えば借用書に「今回お金を借りることを条件に相続権・扶養義務を主張しない」ことを明記し母の押印があれば、法的に効力があるのか知りたいと思います。 ３０歳手前になり２０代をふりかえると借金のことばかりで、この１０年意味が無かったように思えてきます。２度助けて頂いた会社のためにも、親との金の縁を完全に切りたいと思いますので、回答をお願いできればと思います。
Twitterで詐欺にあいました。アニメグッズの交換をするということで、郵送で送り合ったのですが相手のものは届かず垢消しされました。郵便局留めを希望されたので、相手の名前しかわかりません。 グッズの単価は合計2000円くらいのものですが、オークションでは合計４万円くらいで落札される価値の高いものです。 被害者は自分のみでした。 ほかの方３人のは返送されてました。 犯人を捕まえ逮捕してもらうことは可能でしょうか？ 調べたらIPアドレスでわかるとか、郵便局留の窓口に来た時の防犯カメラの映像でわかると出てきましたが本当でしょうか？
以前「ストーカーになりますか？」と質問したものです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9352927.html 警察と弁護士に相談したのですが 警察には恋愛感情が無いからストーカーにはならない 弁護士にはもし慰謝料が貰えたとしても弁護士費用の方が高くなるから泣き寝入りするしかない と言われました。 一応警告はしてくれましたが 散々追い詰められて精神的に病んでしまったり 「ストーカー野郎」と顔を晒され人目が気になったり、絡まれる可能性があり（相手の携帯を勝手に弄って私に電話をかけていたとの事） 外出もできず現在住んでいる場所に居られなく、引っ越しを余儀なくされているのに 引っ越し代は自分で負担、相手は警告のみでお咎め無しなのがどうしても納得いきません 最悪引っ越し代（引っ越し先入居の為の初期費用、最低限の家具家電代含む） できるならその他慰謝料、失業の保証、以前休職した時の保証など を請求したいのですが可能でしょうか？ できれば可能、不可能どちらでもその理由を添えてお答えくださると助かります。 長文、幼稚な文失礼いたしました。 わかりずらい箇所などは質問いただけると幸いです。
質問お願いします 妻が出勤途中にバイクと接触事故をおこしました 妻は車,相手は50ccバイクです。 妻が国道を右折して会社の駐車場に入ろうとしてたら,対向車のトラックが止まってくれたので右折したところ,トラックのカゲ(横)からバイクが直進して接触事故になったようです。バイクの人は転倒して足に怪我をおってしまったとの事です。 足だけの怪我ですが手術にはなるみたいです この様な場合,妻は免停何カ月かくるのでしょうか？点数とか分かる方いましたらよろしくお願いします
Twitterで詐欺にあいました。アニメグッズの交換をするということで、郵送で送り合ったのですが相手のものは届かず垢消しされました。郵便局留めを希望されたので、相手の名前しかわかりません。 グッズの単価は合計2000円くらいのものですが、オークションでは合計４万円くらいで落札される価値の高いものです。 自分の他にも被害者は三人います。 犯人を捕まえ逮捕してもらうことは可能でしょうか？ 調べたらIPアドレスでわかるとか、郵便局留の窓口に来た時の防犯カメラの映像でわかると出てきましたが本当でしょうか？
同棲終了時に将来の為に貯金したお金は、返金できますか？
レンタルサーバを解約したいと思ったのですが、 当社の締日が20だから、 7/20までに解釈通知を貰えれば、 8/31までの契約になる。とのこと。 で私の場合は 7/26に解約依頼を出したので 8/20締日で9/31までの契約になるからそれまでの契約料を払うように言われました。 これは指示通り払わないとダメなんでしょうか？ 現在7/31までの分を支払っています。 ですので8月分と9月分を払う事になります。
執行猶予つきの判決なのに　保釈金払うのは何故でしょう 懲役二年　執行猶予五年の場合 実際二年間刑務所入った後に　その後五年間は何もなければその罪は　なかったよと言うことでしょうか？
質問します。 私が勤めている会社の不正について内部告発を考えています。内容的には、昨年までの事案ですが、県から助成金を受給していたのにもかかわらず、実態は実務研修を行わずに他の事業所の仕事をさせ、虚偽記載の研修日報書類を提出していました。一応、一部ですが双方の日付がダブっている日報を証拠として写真にとりました。会社側は今後不正が発覚してしまう事を恐れ、本年度から正式な方法で取り組んでいるみたいですが…。 そこで、内部告発の良い方法と、昨年までの事案でも詐欺罪と私文書偽造罪は成立するか、どなたか詳しい方教えて下さい。
もう、何年も前になるのですが、すれ違いを慎重さを求められる道同士の交差点で自動車で注意深く右折し、少しアクセルを開けようとした瞬間に左側を走行していた自転車が急に道を横断、目の前に飛び出してきました。狭い道なので、予測はしていたので、強目のブレーキでその自転車に対しては事なきを得ましたが、後ろを付いてきていたバイクが、間に合わなかったようで自分の車に追突。バイクは倒れましたが、すぐに起き上がって、去って行ってしまいました。自分の車のバックドアを見ると、バイクのタイヤによって凹みが出来ていました。 近くの交番に届けたのですが、メモ程度で事故の扱いにはならなかったと記憶しています。 ところで、このように危険回避で急ブレーキした時、それによって追突た相手が、バイクや自転車で、もし、怪我を負った場合、どのような責任、義務が生じるのでしょうか？また、自分の経験のように車が凹んだ場合、修理費を出してもらえたでしょうか？
二年前に離婚しましたが、子供（8歳と5歳）の事を考え、今年の春からまた同居してます。でも籍は入れておりません。先月、元妻から好きな人ができたと報告され、又、その相手は妻子持ちです。ただし、当人2人は付き合いを継続すると言っておりますが、相手の奥さんは離婚はしないらしいです。質問は、ここまではっきり付き合いを宣言された以上、 私の家に置いておくわけにいかないので、追い出したいのですが、現在はまだ出て行かないとの事。追い出したら何か法的な問題とかなりませんか？因みに子供は私が引き取るつもりですが、元妻も譲りません。子供の親権と戸籍は私、子供の監護権は元妻で、元妻の扶養に入ってます。アドバイスあれば宜しくお願い致します
ある日突然婚約を解消して欲しいと言われました。 理由を問い詰めたところ、元交際男性との交際を復活するといった内容です。 実際に破棄直後の翌月にはその男性と入籍をして同居をしています。 証拠は住民票とLINEでの記録が殆どです。 提訴の前に調停を挟んでいます。 以下の証拠が残っていますが結納・旅行・指輪はありません。 また婚約期間は約3カ月弱です。 ネットで判例タイムズから過去の判例を検索して婚前交際を巡る紛争と題された「婚約の成立」なるページを購入したものがありますが、私見ではありますが認められる可能性が高いようにも思いますが、専門家の知識をもってご教授頂けたら幸いです。 【1】婚約の祝福メール（不特定多数） （調停時の陳述書では「婚約していないのにＳＮＳで『婚約』したと発表するのは非常識」と記載） （他人の肖像を無断でアップするのは非常識と記載、実際にはその時にネットで紹介した写真を気に入り、自身のSNSのプロフィール画像にしている「証拠画像あり」） 【2】婚約の申込に対して宜しくお願いしますと返答あるLINE （調停時の陳述書には、あれは冗談で、また酔っていた時に送ったもので、前後の会話で誤字が多く、酔っている時に書かれたのは明確と主張） 【3】避妊なく性行為が何度もあった事が確認出来る状況会話のLINE「基礎体温計を買ってくるように指示される等、積極的な子作りを企図・提案」 （調停で、避妊なく性行為があった事は認めるが「何度もというのは強く否定する」と主張されましたが、実際には何度も性行為がありましたし、排卵日を管理するスマホアプリを利用していた） 【4】こちらの母親へ婚約者として紹介したやりとりのLINE （調停時の陳述書には、会った事実は認めるが、母親に紹介した事が「ほんの数分の立ち話程度の挨拶」と主張していますが、婚約者として紹介したのは間違いありません。実際に、過去のLINEのやり取りで『母親に婚約者が出来た事を告白しますという私のコメントに対して「ありがとう！応援してるわ！」のLINE での返答があってからの出来事です。』） 【5】結婚式場をネットで探していたやり取りのLINE 【6】●▲は結婚式の時にしてという相手方の発信のLINE 【7】別れ話を持ち出した時に「私が悪くて謝らないといけない事がある」という相手方のコメントのLINE。この文書から正当な理由がない事を自認していると主張 【8】精神ダメージのあまり「重大な抑うつ状態」とされた心療内科の診断書あり （調停時の陳述書では、本件と関係ない交通事故が原因で刑事事件になり、それで勝手に「抑うつ状態」になっただけと主張） 【9】内容証明は無視、折り返しの架電もなく対応が不誠実で調停に至り不成立 【10】交際前から結婚、子供は目標にしているというコメントのLINE
大至急お願いします！ 今朝、いきなり14歳の息子が友達数名と道端で酔って寝ている人の財布を盗んだとして、窃盗容疑で家宅捜査され、携帯やその時に着ていた衣類などを押収され、連れて行かれました。 本人は自分のしてしまった事については認めて反省していたようです。 警察から、その後の事については後で連絡すると言われただけで、その後の流れなど全くわかりません！ 数日後に習い事での試合や、もっと先ですが高校受験なども控えているので心配です。 何日か帰って来れないのでしょうか？ その後の処分などはどうなるのでしょうか？ 詳しくお聞かせ下さい！ よろしくお願い致します！
ちょっと突飛な設定ですが、お付き合い頂ければ 幸いです。 少し込み入ったシチュエーションです。 ある日、Aさんは 駅の上りの階段で 後ろから前を歩いていた Bさんに痴漢しました。すると、Bさんは 「止めてください。」と言って、振り向いて Aさんを 突き飛ばそうとしました。しかし、Bさんが突き飛ばしたのは Aさんではなく、Aさんの隣を歩いていたCさんでした。すると、Cさんは転倒し、その拍子で Cさんの後ろを歩いていたDさんにぶつかり、Dさんは そのはずみで階段から転落し、頭を打って死亡しました。 この場合、Aさんの起こした痴漢行為と、Bさんの起こしたCさんに対する暴行、Dさんに対する過失致死は別問題ですよね。それで、BさんはAさんを（親告罪ですので迷惑防止条例違反で訴えることが出来るでしょう、また、CさんはAさんを（怪我をされていれば）暴行傷害で訴えることが出来、民事的にも治療費、慰謝料請求が出来るでしょう。Dさんが頭を打って死亡でしたらその原因となったAさんに対して過失致死にて刑事事件となり、遺族からは民事で慰謝料請求が掛けられるでしょう。 つまり、事の発端は Aさんにあるので、Bさんには一切の刑事的、民事的責任は負わないと思いますが、この解釈で間違いないでしょうか？
悪質な歯医者にかかってしまい、治療前の説明義務責任を果たさずに、お願いもしていない健康な歯をおかしな治療をされ、カルテを取り寄せたところ、色々おかしな点が多く、治療をお願いしていない健康な歯を８本削られる意味のない治療をされ、カルテにはしてもいない治療がたくさん書かれ、かなりの不正請求もされていた上、私がおかしいと指摘した所全てに医院は不正や不備がなかったとして明らかにカルテの改ざんをされてしまいました。 また、痛みがあるから見てほしいと指で指した歯に対し、どの歯かきちんと確認もせずに違う歯の健康な歯を治療し２本も削って意味のない治療をされていたり、当方、上下共に6番までの歯しかありませんが、上下共に7番まで歯がある事にされていて、7番上下4本全ての歯が虫歯で、治療をしたことにして、これもまた不正請求されていました。 このようにカルテもいい加減、ずさんであり、国や患者からいいように治療費を不正に受給しています。 このようにカルテもいい加減、ずさんであり、国や患者から治療費を不正に受け取る、詐欺行為ですが、法律上、　詐欺罪（刑法246条）で告訴、告発できたり、　傷害罪（刑法204条）でも告訴したり、損害賠償請求したりできるでしょうか？ 健康な歯をおかしくされ、不正に治療費まで搾取し、絶対に許せません。 また、歯も常に痛むようになり、下の歯６本の上の部分が弱くもろい歯にされてしまった為に普段も硬いものは避けたり、気を付けて食べなくてはならず、日常生活にとても不自由しています。 詰め物もしょっちゅう取れ、一生治療していかなければならない歯にされてしまいました。本当に許せません。 この間、司法書士さんに相談した際に、慰謝料や後遺障害の請求の相場を交通事故の、後遺障害の等級にあてはめて、この障害、等級、慰謝料がこの様な事からこれ位が妥当で思われるという風に書面にきちんとそれぞれを明確に書き書類を作るようにとアドバイスを受けました。 それで交通事故の、後遺障害を調べてみると下記の1と2がありました。 1.歯に関わる事では、第一二級の「7歯以上に対し歯科補綴を加えたもの」224万円 2.第十四級の「三歯以上に対し歯科補綴を加えたもの」75万円 これまでこの悪徳歯医者にはこれよりもずっと安い金額で請求していますが、支払いに応じてもらえていません。 歯医者での医療過誤をこのような交通事故の後遺障害の相場に当てはめて金額を請求する事は一般的だったり通常するのか、できるのでしょうか？ ご教授よろしくお願いいたします。
原告と被告は「個人」で、オークション等のトラブルで売買代金の返還請求になります。この場合では裁判所は「原告」「被告」どちらの管轄になるものなのでしょうか？ご回答よろしくお願い致します。
元彼との金銭問題について。 こんばんは。初めて質問します。 長くなりますが聞いてもらえたら有難いです。 彼とは約一年交際し、 交際中は、束縛、暴言に悩まされてきました。 別れを告げると、死ぬといい、精神的に病んでしまい自殺未遂をされ、別れてからも殺すと言われ続け、連絡を経っても自宅まで来られ、関係を切れずにいました。 苦しくて、毎日悩んで先日、本気で縁を切りたいと言われ、 だったら殺す、ただで済むと思うなと言われましたが、別れを押し通したところ 交際期間中に使ったお金を返せと言われました。 交際中、彼はお金に余裕はなく ほぼ割り勘でしたし、貢がせたわけでもないので、払う必要はないと言ってましたが 私も精神的に限界でお金の解決を選んでしまいました。 一万円×12ヶ月です。 支払い義務はないと分かっています。 ですが、もう私も限界です。このお金を払って終わらせたいのです。 その為、支払うにあたっての誓約や、約束を決め、これからどうしたらいいかを聞きたいです。 感情的になり逆上した彼に何かされる可能性もなくはありません。 その上で、なにか対処法はありますでしょうか、、 どなたかよろしくお願い致します。
本日、パチンコ店にて財布を盗られてしまいました。遊戯後にメダルを持って流してもらいに立ったのですが、流し終わった後に財布を置いたままだと気付き、戻ったのですが見事に盗られた後でした。 お店の人にも話したら、盗った人と顔がカメラに映ってるとのことなので、警察を呼んで見ていただいたのですが、個人を特定するまではできないという事だそうです。 お店の人が見かけたら通報してくれますと言ってましたが、そらは当てにできるのでしょうか？ また2度と来店しなければ、カメラに映っていようがどうしようもないのでしょうか？ 置きっぱなしにした自分が悪いですが、免許、カードなどなくなり仕事にも影響がでてる状況なので、一刻もという気持ちなだけに、この対応でガッカリです。 同じような経験に遭われた方もやはり、こんな感じなのでしょうか？
わりと仲の良いネット友達とTwitterでやり取りをしてしてふざけてその人の顔写真リプで送ったら激怒され、警察に言うと言われました。⚠そのツイートは怒られたのですぐ消しました これは肖像権の侵害で慰謝料(罰金)を払わなければなりませんか？ 自分も相手も未成年です 自分は悪かったと思い謝りましたが返事ありません 後自分は高３で受験生ですがこの影響で大学落ちたりしますか？
例えば、障害者施設で「〇〇県立〇〇園」現在は、民営化されているとしたら、 質問です。 ①職員も公務員ではないですよね？ ②その施設の職員が職務上作成する文書は公文書になりますか？
暴行事件を起こしてしまい検事さんから電話がきました、 初めての経験なのでかなり驚いてますが、これはもうこちらが処罰を受けるということなんでしょうか。 警察みたいに検事さんも事情聴取をしてそこからまた話がなくなるんでしょうか。 素人の質問でほんとすいませんが何かいい情報ありましたらぜひご指導下さい
社内で先輩に暴行（傷害）をされました。 会社の先輩（表面上は上手くやってますが、本心ではお互いに好きではない感じです）が私の机の後ろを通るときに、ちょっかいなのか、反応を楽しんでいるのか背中を叩くようになりました。 私は頸椎に軽いヘルニアのようなものを持っております。 しばらくはチョンチョンという感じで突っつく感じだったのですが、徐々にエスカレートして 最近では背中をバンと叩く感じになりました。 どう反応していいかわからず、笑ってごまかしてましたが、とうとうその叩きによって 頸椎に激しい痛みが走り、会社を休まざるを得なくなってしまいました。 首が痛くて動けない状態です。 被害内容 ・首の痛み ・精神的苦痛で鬱に近い状態 ちなみにもう会社を退職する覚悟はあります。 その先輩を社会的にも社内的にも制裁を受けさせたい・・・。 病院からは数日の安静が必要との診断書をもらっています（首についても精神についても）し、叩いた場面の目撃者もいます。 これは暴行・傷害になると思いますが、加害者である先輩にどんな社会的制裁を受けてもらえますか？ 私はどんな行動をすればいいのでしょうか？ お詳しい方、よろしくお願いいたします。
彼氏になる前の人が、突然警察に連れて行かれました。 事故をして逃げてしまったそうで、 事故をした直後に私に連絡が入りましたが 仕事中だった為に電話に出ることができず、 友達から逃げてると聞きました。 事故をして逃げたという大雑把な 話しか聞けていなく、 その後携帯の電源も切れて繋がらなくなり 殺されているかもしれないと 不安になったため、 警察署に行ったところ、 血胤関係がない限りこちらでは教えられないと 言われました。 安否だけでいいから！と泣いてお願いしたところ 独り言だと思ってください。 彼は生きてます。 と教えて下さいました。（捕まっているとのこと） 仕事先の人には連絡が行ったようで、 その人が面会に行ったそうですが、 どこの警察署にいるのか、 いつでてくるのかなど、 その人は詳しく教えてくれず、 出てきたらあいつは必ず連絡するから ただ待っていろとだけ言われました。 親にも友達にも逮捕されたことの 連絡はいれてないようです。 だいたい場所の目処はついたのですが 連絡がきていない 私でも面会は可能でしょうか？ 捕まっているひとが提出した名前の人しか 面会できないというのを聞いたのですが 友達です。といえば会えるのでしょうか？ 至急お伺いしたいです。
10年以上前に働いていた会社から連絡があり、よく名前が似た人がいてその人に払うべき金額を私に支払ったとのこと。だから、返金してくれと。金額は9万円！払うべきなのでしょうか。回答お願いいたします。
先日交通事故に遭いました。 交通事故が初めてなので稚拙な説明になるかと思いますが、ご容赦ください。 下り坂で信号待ち停車をしていたのですが、後ろから追突されたのだということに一瞬気がつかず、前方車との距離が急激に縮まったため、ブレーキの故障かと慌ててしまい、ハンドルを切りながらブレーキを踏み込みました。 幸い信号が青になったためか前方の車とはぶつからずに済み、やっと後ろから追突されたのだと気がつきました。 橋の下り坂で邪魔になるとは思ったのですが、ハザードを出して車を降り、相手の車のナンバーを確認すると運転手のご老人夫婦が降りて来られたので、警察に電話してくださいと伝えました。 私はその場で交通事故に遭ったので帰宅が遅くなるであろうことを家族に伝えたりしていました。 ブレーキを踏み込んだ時に足や腕に負荷でも掛かったのか、なんとなく右半身がだるいように感じたため、念のため病院には行かせていただくということと、見れば車体が想像以上にへこんでいたため、それは修理していただかなくては困るとお伝えしました。 そうこうしている内に警察が到着して、通行の邪魔になるので橋を降りたところまで移動するようにと指示をうけました。 現場検証のようなものをしないのですかと尋ねると、とにかく移動してということで移動し、話を聞かれる流れになりました。 大体の経緯をお話して、お互いの連絡先を交換し、相手側は煙草を吸っていてうっかりブレーキを離してしまったとのことでした。 警察からは怪我がないようななので物損事故として届けます。もしもあなたが相手を罰したいのなら、人身事故に切り換えれますと言われ、物損事故も人身事故も何なのかわからなかったのですが、なんとなく右半身がだるいように感じたので、確かに怪我はしてませんが、病院には行かせていただくとお伝えしました。 あまりにも無知なため、事故に遭ったら警察に電話、警察が来たら現場検証がある、念のため病院には行く、エンジンを一度切ったらもうかからないもしれない、保険会社に連絡くらいの知識しかなく、ひとまずその場は帰宅したのですが、やはり後から右半身が重だるいというか、レントゲンでは何ともなかったのですが、特に首から腕にかけてが痛いです。 保険会社からさ１０ゼロでと連絡をいただいたので救急ではなく整形外科に行かせてくださいとお伝えしました。 けれど家から一番近いという理由で選んだその整形外科が、痛み止めに注射を使うので参ってしまいました。 注射をすれば確かに痛くはなくなりますが、酷く頭が重くなるのです。 もう5回通ったのですが、このまま物損事故のままだと病院を変えることも出来ないのではないかという悩みと、相手を罰したいなら人身事故に切り換えれますという言葉が頭から離れません。 正直に申し上げて相手の方を罰したいというほどの恨みはないですが、治療費が出ないのは困るのです。 事故から丁度2週間が経ちます。 私が人身事故にしたいと言えば相手の方は罰せられるのでしょうか？
興味本位で、広告をタップしたところ、ワンクリック詐欺に遭いました。間違えて、相手に電話してしまい、説明文を読まなかったことを間違えて言ってしまいました。また電話すると言って切り、履歴の削除や、相手から電話を受け取らないように設定したのですが、払わないといけませんか？
バイト先で財布が盗まれる事件が発生し 被害届が出されました。 警察は私が犯人ではないかと 被害者に言っていたそうです。 私が被害者に自首しお金は全額払い 指紋採取のため、 駄目になってしまった財布を 弁償するとのことで 被害届を取り下げていただきました。 被害届を取り下げるまえに 直接警察から携帯に電話がきまして なんでやったのか、反省しているのか 過去に警察にお世話になったことはあるのか 等聞かれ、しっかり被害者の方に 謝るように言われました。 警察に事情聴取、 指紋採取されなかったのですが このあと、また警察から連絡が くることはありますか？ これは前歴になりますか？ ちなみにお恥ずかしいながら 中学生のころ万引きして補導されたことがあります。
主婦の損害賠償について 3/5に母の運転で出かけていた時衝突事故に遭いました。10:0でこちらが0です。 主婦の損害賠償を請求したいのですが何もわからない状態です。 どのように請求すればよいのでしょうか?? ちなみに今も治療中です。 よろしくお願いします。
この前の続きになります。 本日、被害届を取り下げに交番にいかれると 前々から聞いておりました。 朝の８時半～９時の間にくるようにと 担当の警察に言われたそうです。 取り下げが完了したら 連絡をくれるとのことでしたが いまだに連絡がございません。 被害届を取り下げるとき 通常はどれぐらい時間がかかりますか？ こんなに時間がかかることは 普通なのですか？
姑問題で困っています デキ婚で12月が予定日です まだ籍を入れて3ヵ月しかたっていません 昨日旦那のLINEを見たら姑が親のことを頭がおかしいなど馬鹿にしていたり、嫁に来てもらわなくても子供産んでもらわなくても別に構わないなど書かれていました 旦那はそれに対してうんしか答えておらず離婚しようと思いました これは正当な理由になるでしょうか 夜旦那に家を出ると伝えたら鞄をとられたり腕を強く掴まれたりして少し痣になっています これも証拠になるでしょうか
死んだ相手に慰謝料請求する事は可能ですか？もう33年前の事でも？
日本人が南インドで犯罪を犯して、帰国後に発覚すると、その人が次に訪インドした時、逮捕されますか？次行った場所が北インドでも逮捕されますか？、
この前Twitterで友達の顔写真をふざけて載せてしましました そしたらその友達が大激怒としてしまい警察に行くと言ってたのはいました この場合どのくらい慰謝料を払わなければいけませんか？ ⚠全然悪意はなくそのツイートもすぐ消しましたまた、怒らせてしまったので謝りたいのですが連絡先全てブロックされてて謝罪すらできません 自分もその友達も未成年です
Twitterで友達にふざけて顔写真を本人に送りました。 そしたら相手が大激怒してしまい警察に言いに行くと言われました この場合どのくらいプライバシーの侵害でどのくらい罰金を払わなければいけませんか？ ⚠全然悪意はなくその投稿もすぐ消しましたですが、連絡手段全てをブロックされてしまい謝罪できません。
質問します。 県から助成金を受けているにもかかわらず、実際には研修をさせず、虚偽報告している事実は詐欺罪にあたりますか？。
一ヶ月前の事件なんですが、調書も終えこちらが被疑者扱いになっていますが、やってないと言い張ってます。こちらもむち打ちで被害届を出した方がいいでしょうか？ その場合、担当の刑事じゃなくても大丈夫なんでしょうか？最寄りの交番とかでも。 担当の刑事じゃないとその事件に繋がらなくなりますか？
はじめて質問します！ 先日元妻のフィリピン人と(私はブラジル人)家庭裁判所で協議離婚をしました！ これからブラジル領事館で離婚の手続きに行くんですが必要書類はなんでしょうか？ 私はブラジル人ではあるが小さい時から日本にいるためよくわからないで教えてください
先月までキャバクラで働いてました。 次の職が決まるまで無職だったので 繋ぎでやってたんですが、 そのキャバのボーイさんが 無愛想ですぐ怒ったり また適当な感じなお店でした。 なので1ヶ月もしないでやめてしまったんですが、給料が支払われていません。 担当のボーイさんもラインを退会し もう1人の人にラインをしても 誰ですか？といわれ そのあとは未読無視です。 8月15日に給料をもらいに行くと言ったんですがそのあとの連絡もなく 給料自体もらえるか不安です。 お店を辞めるときは「親にばれたので出勤できなくなりました」と伝えたら 「もう出れないのですか？」といわれ 「すいません出れません」と伝えたら 既読無視でした。 15日給料を貰えないとカードの引き落としとかできなくなりすごく困ります。 このままお店に行っても給料もらえる気がしません。1人で店に行くのも怖い状況です。 罰金があるとか詳しいことも説明されてなくて、伝えられてたのは時給のみです。 この場合警察は協力してもらえるでしょうか？弁護士に相談した場合お金もかかるのでできれば無賃で事を済ませたいです。お金がないので… お店との連絡も全てラインだったので 連絡が取れません。 なにかいい方法はありますか？ ボーイさんは輩みたいに怖いです。 給料も貰える金額は8万くらいで私にとってはすごく大きいので絶対にもらいたいです。できれば会わずにもらいたいのですが、 きちんともらえるのならば会う覚悟もあります。どうか力を貸してください。
出会い系で知り合った人と会う約束をし、相手の交通費は数千円程の場所で、終電の時間に待ち合わせをした場合被害届は出されたりしますか？もちろんすっぽかした場合です。
これは告訴出来るのでしょうか？ またもし離婚した際の財産分与についても知りたいです。 被告訴人は妻に夫がいるのを知っている上で、故意に詐言を用い妻名義で海外にある不動産を購入させている。その際、海外の不動産を購入することをあらかじめ詳細に（毎月の返済金や不動産価格など被告訴人は承知していた）妻は被告訴人に相談し、その支払いについて被告訴人が最後まで責任を持つと妻との間で約束された為、妻は海外に不動産購入することを決意。 被告訴人は妻に対し、海外で不動産ローン審査を容易に通過させるために雇用証明書や給料証明書を偽造作成し、海外現地銀行を欺いて購入し、被告訴人は妻に対し故意に不動産を組ませて購入させたものである。 このローン支払い8回目で、被告訴人は支払えなくなり、妻とトラブルとなり、被告訴人と妻との間で不貞行為があったことも発覚する。不貞行為については示談済み。 発覚後もローン返済は継続、妻は被告訴人との金銭トラブルから退職となり収入が途絶える。 今年初めに妻の妊娠が発覚。妻は再就職することができず、ローン返済不可となる。 その後、海外に妻名義で不動産ローンがあることが夫に判明し、遅延損害金も発生していることが発覚。 この場合、不動産売却等して、ローン返済金を工面することが相当と考えられるが、不動産を購入したのは海外現地であり、こうしたことは海外現地の法律が適用され、不動産売却をすることは非常に困難なことからローン支払いをし続けなくてはならない為、妻の債券を夫が代わりに支払うことになる（ここで本来、夫にはローン返済金を支払う権利はないが、妻と離婚した場合、財産分与により負の財産も含まれるため、そうした場合、夫に一方的な不利益が生じる） よって、この不動産を購入するにあたり、妻の名義とはいえ被告訴人主導で購入したものであり、夫に支払い義務が生じるものではなく、また、購入について被告訴人が全額支払うと妻と約束をしていなければ不動産を購入していなかった。 しかし、この支払いを求めるも被告訴人は拒否しているため、現在夫が立替えてローン返済で支払った金銭は、夫の事業で使用する事業資金（金融機関から事業資金として融資されている）を充当していることから、偽計業務妨害罪として被告訴人を告訴したい。 因みに妻と被告訴人の関係は雇用主と雇用者であった。
相手方に対し、反対尋問する（呼び出しする）目的の証拠申出書について 第１、【人証の表示】又は【本人尋問の申出】として相手方を表示 第２、【立証の趣旨】又は【証すべき事実】 第３、【尋問事項】別紙のとおり ・第１の、相手方の表示の末尾に記載する（呼び出し　○○尋問△△分）の、○○と△△の部分について ・このように、相手方を尋問に呼び出す場合の相手方の交通費について ご教示願います。
先日あった研修会社とのトラブルについて、名誉毀損が該当するかについて教えてください。 先日、自社の若手対象研修を外部の研修会社に依頼し、実施しました。（目的や流れについては共有していましたが、細かいワークについては任せてありました。）その際アイスブレイクゲームとして、『年齢当てゲーム』をするため、当社の社員である女性2名も強制的に参加させられました。事前に何も知らされずにです。 研修会社の社員男性5名と当社の社員3名 （男1、女2）合計8名を年齢順に並べて更に実際の年齢を当てると言うのです。女性2名とも40歳前後です。1名は気にならない様子でしたが、1名は困惑していました。しかし、社員の前でもありあからさまに嫌がる事もできない状況です。 結果、困惑していた者は実年齢より上に見られ相当なショックと傷を負ってしまいました。 このようなワークを取り入れた研修会社を名誉毀損で訴えたいとまで言っています。 身だしなみにも気を配っていて、年齢など気を使っている様子の分かる方なだけに、社員の前で『実年齢より老けてみられる』と知らしめられたことがとても辛かったようです。 このようなケースにおいて、実際名誉毀損ないしは何か法的にに該当するものがあるのでしょうか。 長文、失礼いたしました。 もし分かる方がいらっしゃいましたら教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
困ってます。 先月までキャバクラで働いてました。 次の職が決まるまで無職だったので 繋ぎでやってたんですが、 そのキャバのボーイさんが 無愛想ですぐ怒ったり また適当な感じなお店でした。 なので1ヶ月もしないでやめてしまったんですが、給料が支払われていません。 担当のボーイさんもラインを退会し もう1人の人にラインをしても 誰ですか？といわれ そのあとは未読無視です。 8月15日に給料をもらいに行くと言ったんですがそのあとの連絡もなく 給料自体もらえるか不安です。 お店を辞めるときは「親にばれたので出勤できなくなりました」と伝えたら 「もう出れないのですか？」といわれ 「すいません出れません」と伝えたら 既読無視でした。 15日給料を貰えないとカードの引き落としとかできなくなりすごく困ります。 このままお店に行っても給料もらえる気がしません。1人で店に行くのも怖い状況です。 罰金があるとか詳しいことも説明されてなくて、伝えられてたのは時給のみです。 この場合警察は協力してもらえるでしょうか？弁護士に相談した場合お金もかかるのでできれば無賃で事を済ませたいです。お金がないので… お店との連絡も全てラインだったので 連絡が取れません。 なにかいい方法はありますか？ ボーイさんは輩みたいに怖いです。 給料も貰える金額は8万くらいで私にとってはすごく大きいので絶対にもらいたいです。できれば会わずにもらいたいのですが、 きちんともらえるのならば会う覚悟もあります。どうか力を貸してください。
契約書や約束事はちゃんと確認してわからないことがあればしっかり調べてから契約するということを 守るしかないでしょうか？ また他に注意点はありますか？
そのように会社の上司や同僚に業務関係やそれ以外で 保証人のようなお金をたくさんとられる（騙される）のはどのようなシュチュエーションが 考えられますか？ また、どうすれば防げるでしょうか？ ハンコや名前を簡単に押したり書いたりしないとかそういうことでしょうか？
一方的にわけのわからない言いがかりを付けられ、一か月ほど前より単身赴任の夫に電話をかけても、メールを返答がありません。生活費も滞り、子供のことで相談をしたいのですができなくて困っています。 このような場合にはどうしたらいいものでしょうか？ 会社に電話することは周辺に反対されています。 何か良い方法はないものでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
植松聖容疑者は死刑になりますよね？
３年前に傷害事件をおこされまして、少額訴訟にて、勝訴（30万）はしたのですが、相手側は、　２、３年かけて返す、などと、ふざけたことを言っているので、今回の方法で（一括）にふみきろうと思いました。 この手続について、何か必要なものなどありませんでしょうか？　印鑑証明は、債権・債務者共に必要でしょうか。あと何か忘れちゃならないものなどありませんでしょうか？　併せ、何か、「気をつけなければいけないこと・必要経費」などありましたら、ご教授下さい。よろしくお願いします。 前にも、こちらに相談させて頂いたのですが、皆さん親身に、私の無知頭に御教授して下さいます。 それに、ベストアンサーなど、「順位」をつけるのは心苦しいです。しっかりと、ありがたみを噛み締めてますので、どうかお気を悪くせず、よろしくお願い致します。
日本放送協会放送受信規約 https://pid.nhk.or.jp/jushinryo/compliant_2.html 　以上ＵＲＬの先に 　放送受信料（消費税および地方消費税を含む。）を支払わなければならない。 とありますが、これって法的に有効でしょうか？　もし有効でしたら、何か証明できるもの 　ありますか？ 　以上よろしくお願いいたします。
先日とある大学の女子寮の前を通ったら女性物の下着が落ちていました（真っ赤なパンティー） 念の為臭いを嗅いでみたらまだ洗濯前の物でした。 （シミや臭いもしっかりとありました） 交番に届けようと思い持ち帰りましたが 夜も遅く自宅から交番が離れていた為に翌日届けようと思い一旦自宅に持ち帰りました。 その晩持ち主を見つける何かヒントがあればと思いパンティーを色々と調べていたら私の手違いでそのパンティーに私の体液がかかってしまいました。 洗濯してから交番に持って行こうかと思いましたがもし持ち主が見つかった場合、洗濯済みである事を不審に思われそれについて罪に問われたりする事はあるのでしょうか？ パンティーに付着した精子は私のでは無いと嘘をついても結局DNA鑑定などされた場合にはバレてしまいますよね？ また早めに持って行かないと時間がたってから交番に持って行った際にはポリ公に何か良からぬ事に使用していて交番に持って来るのに時間がかかったのではないかと疑われては困ります。 私はどうしたら良いでしょうか？現段階で何か罪に問われるような事は御座いますか？ 真剣に悩んでおりますので誠意のあるご回答お待ちしております。
ヤフオクでナイフ2,500円新品最高値2,500円物、個人の販売人で購入したんですが実物が思っていたものと多少違っていたので評価で粗悪品と評価したんです。そうしたら期日を2日後に指定して訂正しろと言ってきました。変だなと思もいました。数日後絶対許さない！と言ってきたので訂正し評価も最高レベルにしました。そうしたら後日内容証明が来て&小額訴訟です。慰謝料含め499,500円払えとの訴えです。私のヤフオクでの評価は　”ブレード厚2mmとありましたが、実際は1mmしかなくペラペラのもの！！でした。こんなナイフ見たことがありません。粗悪品でした。！！！”　これだけです。原告の言い分は　”刃厚はリカッソ部分で2mmで間違いない！！0.1mm単位で計測している！”　問題点はこれだけです。それで499,500円払えです。 私も棄却の請求答弁書を出しました。が判決は３万円払えです。 しかし、ヤフオクでの評価コメントには書かなかったんですが、ドライバーでナイフと刃の柄の部分を突いていたら分解してしまったんです！考えられなません！100円ショップにある包丁でさえリベットを打ち込んで取れないようになっています。これも答弁書に書きました。でも３万円払えです？ 納得いきません！！どうしたらいいでしょうか？よろしくお願いいたします。
刑事事件、示談について質問です。先日、兄が住居侵入、窃盗罪［空き巣］で逮捕されました。 ２件、被害総額は２件で8万円。 国選弁護人の方から連絡が入り、示談に持って行きたいと、被害金８万＋示談金？２件分で２０万、全部で２８万用意する事になりました。 色んなサイトを見たり調べたりしたのですが、窃盗の場合には示談しても起訴になるとか、数ヶ月はかかるとか、良くわかりませんでした。 ちなみに兄は１８年前に、住居侵入、窃盗［未遂］被害金ゼロでしたが、執行猶予付きで前科があります。 身元引き受け人も住所がはっきりしており、生活苦での犯行の場合、今後の流れや実刑の可能性、示談を拒否されさ場合、どんな事でも良いので教えて下さい。 兄が悪いのは重々承知してます。 ただ、妊娠中の奥様の生活もあり、不安で。。 兄がいつ出て来れるか、だいたいや予想でも構いません、どなたか教えて下さい。
別居時の私の財産(私名義の自宅土地建物と預貯金・有価証券)が5,000万、相続や婚前預貯金や障害年金などの特有財産が1億です。 この場合、5,000万が共有財産となり1/2の2,500万が財産分与となるのでしょうか？ それともこの共有財産（5,000万)を特有財産(1億)が上回っているので財産分与は発生しないのでしょうか？
１８歳以上は自分の意志で風俗やＡＶ女優になれます。 一方で民法第５条で親はその子にとって有害、不利益となる勤務は取り消すことができます。 世の風俗嬢やＡＶ女優が親の同意、もしくは親の賛成のもと働いているとは思えないのですが（ごく少数を除いて）、、現実はどういうことでしょうか。矛盾しているような気がします。 内緒にしているだけ、ばれていないだけ。。。以外で法律的に親が介入できなかったりするのでしょうか。
長文です。中１です。 ネットで知り合った中2の男性と、短期間にわたり、チャットをしたり、LINEをしたりしていました。彼との会話はとても楽しく、みるみる恋に落ちてしまいました(^_^)彼も私の事を好きといってくれました。それから色々とあり、何ヶ月か経ちました。それで、時々なのですが顔を見たいと言ってきたり、服装を見たいといわれいろいろな写真を撮って送っていました。でも、それがどんどんエスカレートしていき、しまいには裸を見たいといってきました。私は見せたくはなかったので、何度か否定をしたのですが、しろしろといってくるし、彼に喜んで欲しかったので、全裸ではありませんが胸や陰部は隠してとっていました。最初は「えー」など、いわれたんですが、最終的には諦めてくれました。でも、最近は、隠して撮ったら、隠すななどいって来るようになりました。でも、私は見せるなんて、とても嫌でしたので、否定しました。そしたら彼から見せなきゃ嫌いになると言われました。それから、私は色々な質問をしました。本当に好きなのか。本当に嫌いになるのか。など聞いてみました。そしたら、全部返事が「はい」。それに私はカッとなって、そんだけの愛だったんですね。好きになって後悔しました。といいました。そしたら、彼が「画像とかを拡散する」といってきました。それから、私はどうたらこうたらと、脅迫だなりリベンジポルノだなりいってしまいました。そしたら、「別にそれ覚悟でとったんですよね？ネットの誰かもわかんない人に写真なんかおくるからですよ？自業自得」と言われました。確かに彼が言った事は、間違えありません。でも、わたしは何度も否定しました。でも、しろしろっと言われ、断れなかったんです。ちなみにこの事は親には伝えていません。 私はどうすればいいでしょうか？警察に相談した方が、いいでしょうか？被害届けを出した方がいいでしょうか？ 自分は責任をとれないことをして、とても後悔しています。 それと、彼がやったことは、なにかの罪になりますか？ こんなバカバカしい話に付き合って頂きありがとうございます。皆様のご回答をお待ちしております。
以前、 ワンクリック詐欺にかかってしまって、ビックリしてしまい連絡してしまいました。 その時にもここで質問させて頂きました！ その時は、必ずそれ以上の接触を持たずに…と教えてもらったので 着信拒否にもしていました！！！ 今気づいたのですが、 この間の月曜日に、Messageが届いていて 今日中に連絡しないと、法的処置をとる と書いてありました。 郵便物には、今の所裁判所からはなにも来ていません。 これは無視し続けて大丈夫なのでしょうか…？？？ 誰でもいいです、、、 意見頂けたら…と思います。、 お願いします、、
長文になります。すみません。 まだですが私は今年18になります、 あまり親しくない知人に 5万5千も貸してしまいました。。 彼は私と同い年です。 貸した時は、絶対返すと、プラスして返す、先輩の前で返す、などと言い張っていました。。 私はあまり人にお金を貸していないので、簡単に信じて貸してしまいました。 彼の友人に聞くと、いろんな人にお金を借りている、しかもバイトする気なく毎日遊んでいる、 とても腹が立ちました。 催促をしても、待ってなど、今や連絡してもかえってきません。 五月中に貸しました。少し少し貸しました。 一回目は会った時1万6000貸したので証拠はありません。 次に何回かメールきて金額もメールに書いてありました。 全部を計算して、5万5千に至りました。 ここまで怪しむべきでしたが、、自分があまりにも 6月中に返すと言ってましたが、もう2か月は過ぎようとしてます、、私もお金にすごく余裕ではありません、、親に相談する勇気もありません。。 彼と間の友人2人も知っています。 もうどうすれば返してくれるかわかりません、、 調べたところ簡易裁判所では少額でも訴えられるとありました。 ですが私はまだ18未満、証拠も全て揃ってはいません。 諦めて縁を切るのも悔しくて、、 5万5千全ては私が汗水たらしてバイトで稼いたお金に、、悔しくて。。 力づくで返してもらえるならそうしたいですが、、犯罪になりうる可能性が、
生活保護を受けながらシングルマザーとして 子供と２人で生活しています。 娘と父親（元旦那）の関係を法的になくしたいです。 何を探しても親子の縁は切れないという回答ばかりなのですが 家庭裁判所などに行って手続きをしても無理ですか？ 妊娠が分かってから籍を入れて産後６週程で離婚しました。 わたしも今は生活保護ですが元旦那も生活保護です。 生活保護を受けている間も働いても養育費は渡さないと言っていて 父親らしいことなんて一切してくれないし むしろ、薬物ばかりやっていて何かの拍子に連絡がきたりしたら迷惑です。 まぁそれはどうでもいいとしてなんですが 生活保護だと子供が成人したら扶養紹介書（？）という 『あなたの父親生活保護なんですが面倒みれませんか？』みたいな手紙がくるそうです。 子供には将来、父親は亡くなったことにしたいので そんな手紙がきても嫌だし法的に関係をなくしたいです。 相手は働く気もなくずっと生活保護でいるつもりみたいで でもさすがに子供にそういった手紙がくるのは可哀想と思っているらしく そういった手続きができるならやると、相手も同意しています。 例えば、この子は出生届を出す際に俺の子だと言ったけど 本当は違う男の子供だとか嘘を言ったとしても関係をなくすことなんてできないですか？ うまく説明できなくてすみません。 なんとかしてそういう手続きができるならしたいです‼︎ お願いします‼︎
先日、強引に連れてかされた飲み屋でボッタクられて気づいたらお店の前で寝ていました、 財布の中に現金5万円位にあったのですが、そこに行くまでは使ってなく、目が覚めて気付いたら残金は2000円くらいでした、 そこでノックして何度も返金をもとめましたが、もちろん応答もなく中で中国人の女の声はして、そしたらそのビルのオーナーのような男が来てその男に返金を求めたのですが、 それが原因で揉めて、相手は殴ってしまい警察を呼んで刑事事件になりました。 相手は目を怪我しており腫れています、 相手は被害届を出したみたいで、私は事情聴取の時に正当防衛と言うはり殴った事は認めませんでした。 私が警察を呼ぶときの出来事なんですが、電話するときに金のネックレスを首からちぎられ盗難されました そのことは調書にはもちろん書いておりますが被害届けは出しておりません やはり被害届けは出したほうがよろしいのでしょうか 弁護士も特に決めておらず、調書を取り終えただけで何も話が進んで無いのですが、今後どういった感じで話は進んでいくのでしょうか やはり相手が怪我をしているので私のがぶがわるいですよね ちなみに私は前科無しです、 相手は中国人で飲み屋のビルオーナーだが何かわからないんですが警察呼ぶときに相当嫌がってました ですがもしかしたらカタギじゃ無さそうなので、どうしていいかわからなく毎日凄く悩んでます 相手との接点は何もありません、 示談交渉する場合、その担当刑事に示談で終わりできませんかと言う話はNGですかね 知り合いに聞いたところちょうど1ヵ月前位の出来事なので2週間前からむち打ちが開くと言って町の整形外科とかで診断書もらった方が良いよと言われましたが、 1ヵ月経っても、被害届出すことができるでしょうか 仕事のこともあり最近悩んで胃が痛い日が続いております、、、 説明が下手で申し訳ないのですが何か良い助言ありましたらよろしくお願いします
5年前に離婚し、元夫が娘の親権と看護権を持っており、父親の元で生活しています。 来年、娘が高校受験となりその後の生活は私としたいと娘が言っています。 私は再婚しましたが、娘と現在の夫との関係も良好で、夫も娘も同居については問題なさそうです。 一緒に暮らせるのもこれが最後のチャンスですし、娘と元夫の間でも話は進めているようなのですが 問題は親権、看護権なくして私の現在の夫の扶養に入れる事は可能かということです。 親権にはこだわりもなく、娘がしたいようにさせてあげたいのですが、 お金はかかりますので出来れば扶養に入れたいと思いますが親権や看護権がなければ扶養には入れられないでしょうか？ 私に親権があれば養子縁組しなくとも扶養に入れられるというのは調べました。 元夫が親権を譲ることを良しとしておらず悩んでおります。 娘もずっと考えて決断したことですし、 なんとかお互いが納得行く方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
「不起訴処分となった被疑者に対する補償制度（被疑者補償）の適用」 これは、どんな制度ですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
裁判官の職権乱用による判決が出たので、訴えたいのだが方法を教えてください。
アダルトサイトで動画を押して18ですかってでたので(まだ17なんですが、')押してしまい、、なぜか登録とか出てきてほんとにされたと思って電話をしてしまいました、、。それだけでもダメだったと後悔しております、、。SNSでメッセージを送ることもしてしまいました、、(メッセージの隣に⚠のマークが出てきたんですがこれはどうなんですか？)で、、 電話で何歳と聞かれて17と答えてお客様IDはみたいなことを聞かれて画像のIDを3回くらい言いました、、 そのあとに二度とかけないでくださいと学校に連絡します、、といわれました、、これはどうしたらいいんですか？電話だけで位地はわかるのでしょうか？ 今日で2日たったのですが、、こないので余計に怖いです、、メールや電話が来るのでは、、といつも思ってしまいます、、親にもいうにはすこしいいにくいです、、。今はウイルスバスターや電話帳にない電話番号は来ないようにしてます、、がこれはいい対処法ですか？教えてほしいです、、頭が真っ白になっていたので電話の際に何をいったかはっきりと覚えていません、、お金は払っていません。
タイで大麻を所持している様子や購入している様子が監視カメラなどに映っていたら、大麻の現物を所持していなくても、それが原因で逮捕されたりしますか？
昨日、コンビニの駐車場に車を止めていて、バンパー部分をあてられてた所をコンビニから見ていて 先方に注意したところ、あててないと主張でしたので、警察を呼び事故届を提出し保険会社にも連絡済み。 問題は相手は未成年19才学生、他人の車の使用で無保険であり当然ながら車の修理代金を請求するつもりですが、スムーズに処理する方法を伝授をお願いしたい。
今、私は中学3年生で「裁判員制度の必要性」について自由研究を行っています。 そこで、より多くの方にこのアンケートに協力して欲しいです^ - ^ また、答えられない部分は、不明とお書き下さい。 ❶貴方の性別を教えて下さい。【男・女】 ❷貴方の年代を教えて下さい。 【20歳以下・20代・30代・40代・50代・ 60代・70代・80歳以上】 ❸貴方は裁判員になってみたいですか。 【はい・いいえ】 また、それは何故ですか。 【理由】 ❹貴方は裁判について詳しいですか。 【はい・いいえ】 ❺貴方は裁判員制度について詳しいですか。 【はい・いいえ】 ❻今の日本の裁判で裁判員制度は必要だと思 いますか。【はい・いいえ】 ❼裁判員制度のメリットは何だと思いますか。【記述】 ❽逆に裁判員制度のデメリットや不満は何で すか。【記述】 ❾裁判員に選ばれたら、困ることはあります か。【記述】 ➓仮に、貴方が被告人になった場合、裁判員 の方々に刑を考えて欲しいですか。 以上 このような、簡単なアンケートなので、是非お答え下さい。お願いいたします。
刑事訴訟法の勉強をしている初学者です。 弁護人の立会権について、認められる場合と、認められない場合にはそれぞれどのような理由があるのでしょうか？ 例えば、捜査機関が捜索許可状に基づいて行う捜索には、認められず、裁判所による検証には認められる。 イメージ的には捜査機関がひどいことをしないように認められ、裁判所であればひどいことはしないだろうから認めないという、逆の結論となってもいいような気がします。 また、公判手続の証人尋問については認められ、226条に基づく第1回公判期日前の証人尋問については認められないようですが、何が違うために異なる結論となるのか分かりません。 何卒よろしくお願いします。
法人登録をせずに会社として定款を作り、社員が署名して「合資会社○○」というように 会社名を名乗ることは違法でしょうか？ 違法ならば、「具体的にどの条文に抵触しているのでしょうか？」 その条文の提示をお願い致します。 なお、詐欺などの不正利用が目的でなく、会社組織としてまじめに業務を行うものとします。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/39453.html こちらに類似の質問がされていますが、回答にある商法18条（譲受人による債務の引受け）は この件と全く無関係な上、「勝手に会社名の入った名刺を作っても処罰されないが 商号に会社を示す文字を入れると罰せられる」などと意味不明なことを言っている 回答でしたので再び質問させていただきます。 ちなみに、商法12条や会社法8条は「集英社ではないのに集英社を名乗る」ような 他の会社へのなりすましを禁じるものであって、法人登録せずに 会社を名乗ることとはやはり全く関係ありません。 また、例えば会社法575条では合資会社の条件として定款と署名のみ規定されているというように、 法人登録が条件として見当たらないので、会社法に抵触しているとも解釈できません。 ※法人登録せずに会社を名乗ることが違法か否か、違法ならどの法律に抵触しているのかを 問う質問です。知識のない方、関係ない話をする方は回答をご遠慮ください。
昨日、隅田花火大会の帰りにおごるから飲みに行こうと誘われて３人でスナックに行って飲み食いし誘った友達は、トイレ行ったぎりもとらず帰ってしまった。 まったく知らないスナックなので店のママさんに聴いたら３人は初めてのお客様よって言われてビックリしたので、金額聴いたら３人で４万円です。 それもビックリしておごるからって言われてついで来たのて、店のママはお金払うの払わないなら警察呼ぶけどって言われて結局自分が、４万円払う事になって飲み直ししに行き付けのスナックに行ったらそこに誘われた男がいて、４万円もかかったぞって言ったら１万円しか持っていないよって言われて怒り爆発して友達の縁を切って来ました。
初めて質問させていただきます。 画像のような交差点で正面衝突の 事故を起こしました。 お相手にも当方にも幸い怪我はなく 警察を呼び物損という形で処理されました。 ・当方側信号なし ・相手側信号あり 事故までの流れ ・巻き込み確認後→歩行者確認 ・右側を確認しながら頭だけ前に出し、左折のためハンドルを少し左に切りながら、交差点内に徐行にて進入 ・徐行にて進行方向確認をしながらハンドルを左に切る ・目の前に右折車両がでてくる ・当方側緩やかな下り坂になっており ブレーキをかけても間に合わず正面衝突 ・相手側も右折する際、上り坂に入るためか 速度があり動いている状態 箇条書きで、わかりにくいかもしれませんが おおよその過失割合を教えてください。 保険会社からの連絡が月曜日なのですが 不安でたまらなくて質問しました。 図も見にくくて申し訳ありません。
住民票除票の第三者請求は法的にも認められる制度・・根拠はどこにあるでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
２週間くらい前に、裁判所から免責の決定が出され自己破産の手続きがほぼ終了した者です。 それとは、別個の話で４月に転勤になり120分超の遠距離通勤をしてきましたが、免責を一区切りにして転居をするところでもあります。（転居のことは弁護士が債権者集会のときに述べております） 物件が決まったところで賃貸借契約を結びますが、連帯保証人については保証会社にお願いしたいと仲介業者に言いました。「審査がある」という当然の話に。 言うまでもなく金融機関、クレジットカード等のいわゆるブラックリストにすでに載ってるわけですが、アパートを借りる際の貸借契約の保証をする会社にまで破産の情報はのるものなのでしょうか？ 事情に詳しいかた。教えてください 何卒よろしくお願い申し上げます。
生活保護のその人の住む福祉事務所には連絡したのですが口座番号がわかるかとか地元にある資産の番地がわかるかとかいわれ知らないので答えられませんでしたが 生活保護剥奪にちゃんと繋がるか不安なことと 薬事法違反で刑務所に確実に行かせるにはどうしたらいいかとかを知りたいのです
生活保護なのに自分は生活保護ではないと言いはり、つねに偽名を使っており、沢山の医療保険に入り入院を繰り返し毎回つねに60万以上を貰ってましてそれを生活保護に申告せず、エステ通い、エステサロンから高額化粧品とサプリメントの購入、山田養蜂所の高額はちみつの定期購入、KAGOMEの配達専門の高額ジュースの定期購入、日常の行きつけのスーパーは成城石井、私が見たなかでも10個以上のブランド品の新作バック、化粧品はデパートのイヴ・サンローラン、頻繁な美容室通い、皮膚科で顔のシミ取るレーザー治療、総合病院で顔のシミをとるハイドロキノンクリーム、トレイチノンクリーム、ビタミンCローションの購入をし横流しをしている、ドライアイではないのにドライアイ用の目薬を毎月上限までだして貰って横流しをしている、行きつけの高いレストランでの毎日の食事、行きつけの温泉宿に頻繁に通って居る、東京ではない地元に親の残した土地などの資産があり、フリルというアプリで沢山の高額商品の取引をしてその売上を福祉に申告せず、あとからわかったのですが病院で貰った精神系薬も売っています。フリルは確認できますが薬物の取引は確認出来ません。 これは完全に生活保護不正受給であり 薬事法違反ではないですか？ 許せません。 私は法律には詳しくないのでよくわかりません。 皆さんならどうしますか？
昭和30年代によく勧進さんが来ました。 お坊さんが我が家の店の前で延々とお経をあげるのです。そうすると母から5円とか10円を貰って私がその勧進さんに渡すと。深々と礼をして去っていきました。 　今の貨幣価値にすると１00円とか２00円だと思います。 これを今私が実行したらこれは何かの犯罪になるのでしょうか？ 　もしも可能ならニートにとっては結構なバイトになると思いますが、いかがでしょうか？
今朝、被害者の方がお金を受け取ったとので 被害届を取り下げてほしいと 警察に連絡してくださいました。 大事にもしないし、逮捕もしないし 捜査もストップしてもらったそうです。 しばらくしたら警察から直接電話が来まして 本当に反省しているのか、 過去に警察にお世話になったことはあるのか 本当に反省しているならもう一度被害者の方に 誠意を伝えてと言われました。 被害者の方が許さなければ 私を逮捕すると言われました。 明日にもう一度被害者の方と会って お話をするつもりです。 もし被害者の方が許してくださり 本当に捜査がストップした場合、 今度どのようになるか教えて頂けませんか？
大麻は、現行犯で、現物を所持していなければ、写真や動画、監視カメラの映像、売人の証言など決定的な証拠があっても逮捕できないのでしょうか？ また、それは世界共通ですか？例外の国があれば教えてください
医療費の支払い義務についてです。 お恥ずかしい話なんですが ５年ほど前に出産で１週間ほど入院し、その時お金がなく医療費が6万円ほど払えませんでした。 今は離婚したのですが、その時の主人が支払い名義人となり、 保証人を主人の母に頼み分割で支払いということになりました。 しかしその後離婚し、子供の養育費はなしでその代わりその支払いだけ主人がするということで一度は話が終わりました。 離婚調停でしたのでそのことは文書にしてあります。 しかし今更になり病院から手紙がきて支払いをしてほしいとのことでした。 患者は私の名前で、支払い名義人が前の主人で保証人が前の主人の母の名前で手紙がきました。 私はこのお金を払おうと思いましたが やはり養育費のことや離婚の際に決めたことなのに、、と思ってしまいます。 私に支払いの義務はあるのでしょうか？ もちろん私の医療費なのはわかっています。 病院に支払い名義人か保証人にいってほしいと言えばいいのでしょうか？ ちなみに前の主人とは連絡先も知らず一切連絡はとれません。
通勤費不正受給を自白するか黙っているか、質問です。 二年前、転勤で引っ越したのですが、住所変更と通勤費の変更を忘れており不正受給をしてしまっていたことに気づきました。 これを会社に言うか、黙っているかを悩んでおります。 黙っている理由としては、私の会社は転勤が多く毎週誰かしらが引っ越しをしているような状態のため、同じように不正受給をしている社員が沢山いる可能性が高く、私の自白を機に一斉捜査となれば大変なことになることが予想できるからです。 現段階では、このまま黙っていて次転勤となったときに変更手続きを行い、今回のことを無かったことにしようという気持ちの方が強いのですが、皆さんならどうされるでしょうか。また、自白した場合とばれた場合で処分に違いはあるでしょうか。 ちなみに、転勤となった際に引っ越しが必要かどうかを人事が確認するので、その時に私の住所を見て疑問を感じ、今回のことがバレてしまう可能性はあります。そうなったら「給与明細を支給額しか見ておらず気づかなかった」で通すつもりです。 ご回答いただけましたら幸いです。
死亡について。 死亡事件があり、相手側は飲酒運転、 飲酒運転で追突事故、死亡でした。 ですが、死亡した方のお母様が息子が亡くなったことを受け入れられず、言い方は悪いですが、ショックで頭がおかしく？なってしまい、 周りに事故があった、と言ってますが 本当は自殺でした。 自殺したということを受け止めきれず、周りには交通事故と言ったみたいです。 どうしても自殺したということを隠したかった？のかなと思っています。 こういうことは本当にあり得るのでしょうか？ あり得るというか、どうなのでしょうか(´･_･`) 隠すために嘘とかいう人はいるんですかね。。
死亡事故について。 死亡事故があり、跳ねられた側は即死。 原因は相手側の飲酒運転でした。 このような場合、被害者側が 新聞やニュースに載せないでと言ったら 乗らないのでしょうか？ それとも必ず載るのでしょうか？
内容証明を送る必要があるのですが、 名字しかわかりません。 あたりをつけて、電話帳から同じ名字に電話を掛けて 確認するのは問題ないでしょうか。 田舎ですので、親族などがいれば、ストーカー行為などで ややこしいことになるのを心配しています。 おそらく、電話帳に載せていないとは思う相手なのですが、 ”そうです”と言われたとき、何と回答するのが無難でしょう。 また、ダメモトで問い合わせメールを出してみる というのも考えているのですが、 もっと有効な方法はないでしょうか。 とある商業施設の責任者となっているのですが、 名字しか表記していなくて困っております。 似たような経験をお持ちの方に回答していただけると ありがたいです。
先程、歩いてコンビニの帰りにせまい路地から自転車に乗っていた女性が、スマホやりなからぶつかってスマホが壊れたから弁償してよって言われて何て被害者の俺が弁償しないといけないのか分かりません。自転車に乗っていてスマホにムツウになっていた女が悪いのに若いマッポは女の見方をしたのだぁ～‼
仕事中の事故についての質問です 仕事は住宅メーカーの営業です。 その仕事中に事故にあったんですが、一時停止がある交差点を相手が自分に気付いていなくて飛び出して、自分が相手の車の側面にぶつかった事故です。 事故の割合は９対１か９対０になるそうです もし、９対１になった場合、１の部分は自分に支払ってもらうと会社側言っています。 相手が悪いので労災は使わないそうです 自分が１の部分支払うのは普通ですか？ 乗ってたバイクは社用のやつです 怪我はムチウチ、めまい、頭痛、手のしびれ、微熱がつづく 調節障害です 事故った次の日から痛み止めを飲んで2週間ほど仕事をしてますが、頭痛などめまいはよくならいので休業しようと思います 事故の日にもらった診断書は頚椎捻挫などいくつかあり、全治5日でしたが休業保証などはもらえるんでしょうか？
専門家の方に質問です。 泥酔状態の女性を犯した場合、強姦罪もしくは準強姦罪に問われると思いますが、あくまで同意があったかなかったかが争点になります。これを立証するのは難しい問題だと思います。 そこで酒は飲むが酒癖が悪いとか悪くない・記憶がなくなるまで飲むことの有無は、たまたまその日に深酒をしてしまい泥酔状態になったのと関係があるのでしょうか？ また、告訴状を提出し警察が調べる時に何を重視して調べるのでしょうか？ 上記の酒癖が悪いとか普段記憶がなくなるまで飲むことの有無は関係あるのでしょうか？ また被告訴人を逮捕する前に呼び出して事情聴取することはあるのでしょうか？ 逮捕する前に被告訴人を呼び出して事情聴取したら逮捕する可能性は薄いような気がしますが… 大変恐れ入りますがご教示お願い申し上げます。
専門家の方に質問致します。 泥酔状態の女性を犯した場合、強姦罪もしくは準強姦罪に問われると思いますが、あくまで同意があったかなかったかが争点になります。これを立証するのは難しい問題だと思います。 そこで酒は飲むが酒癖が悪いとか悪くない・記憶がなくなるまで飲むことの有無は、たまたまその日に深酒をしてしまい泥酔状態になったのと関係があるのでしょうか？ また、告訴状を提出し警察が調べる時に何を重視して調べるのでしょうか？ 上記の酒癖が悪いとか普段記憶がなくなるまで飲むことの有無は関係あるのでしょうか？ また被告訴人を逮捕する前に呼び出して事情聴取することはあるのでしょうか？ 逮捕する前に被告訴人を呼び出して事情聴取したら逮捕する可能性は薄いような気がしますが… 大変恐れ入りますがご教示お願い申し上げます。
海外にいって、違法薬物を使用するものに対しては日本の警察は何も動かないのですか？
父がアルツハイマーです。 記憶がしっかりしていたころ、借金があると言ってただけで資料は一切ありません。 連帯保証人の親族に問い合わせた所、その方にも借入額のハガキがかなり昔に来ただけらしいです。 父の病気が発症して以来１５年以上、１円も支払いをしていません。 分かっているのは債権会社名だけで、残金もわからない状態です。 債権会社に内容証明郵便で時効緩用を送らせていただくつもりです。 子の私が父の代理として書類を作成しても効力はありますか？ ちなみに、借金の名義人は父の会社名です。 緩用が債権会社で受理された場合、その証明書類等の返信は通常あるものですか？ その際、最終借金額や利息等の情報も通常は通知していただけるのでしょうか？ 有限会社なので子に相続権利も借金の相続もないらしいですが・・・。 現存してらっしゃる役員にお願いして、稼働停止している会社をクローズしたいと思ってます。 ネットで調べた知識のみで、孤軍奮闘中です！！！ 詳しく教えていただける方がいましたら、御指導よろしくお願いいたします。
保護観察官からの呼び出しについてです。 つい4ヵ月前に少年審判で保護観察処分を受けました(初犯です)。ですが被害者との接触禁止という特別遵守事項を破り観察官に呼び出されました。この場合は観察官の元へ行ったらその場で鑑別所へ送られたりするのでしょうか？それとも一旦話してから後日家裁に呼び出され鑑別所へと送られるのでしょうか？調べてみると1回目は厳重注意で終わると書いてあったりしましたが実際どのように処分されるのでしょうか？
通勤時間の残業について教えてください。　 現場代理人の仕事をしています。現場まで自宅から社用車で１時間かかります。 当然、８時から作業開始なので、７時前には家を出ます。 通勤時間は残業にならないのは知っていましたが、たとえば、社用車を自宅に持ち込めない場合 一度会社に出勤してから、社用車に乗り換えて現場に向かった場合は、どういう解釈になるのでしょうか？早出（残業）扱いになるのでしょうか？
成人ならば、軽い交通事故（もちろん故意ではなく過失）でも、罰金を納めることになれば、「前科」がつきます。罰金は刑事罰だからです。 一方未成年者は、相模原市の障害者施設で起きたような 凶悪事件を起こし（もちろん故意）、“家裁から逆送 → 検察が起訴 → 有罪判決”となっても、一生氏名も公表されず、「前科」とならない、と把握しています。 質問１）　犯行時に未成年ならば、「前科」がつかない、という私の把握は正しいですか。 質問２）　「前科」は一生消えないのでしょうか。例えば就職活動で履歴書を提出するとき、「賞罰」として記入しなければならないのでしょうか。
高校生です。 一昨日、自転車で走行中に自転車同士の衝突事故を起こしてしまいました。ブレーキはかけましたが間に合いませんでした。 相手は人間も自転車も恐らくほぼ無傷(気が動転していたためしっかりとは確認できませんでしたが、痛がってはいたものの外傷は見られませんでした)、私は手首の骨にヒビが入り自転車のギアとベルが壊れました。治療費、修理費も当然かかっています(またはこれからかかる予定です)。 相手は小学生で住所と電話番号を聞いても分からないと言われ、大まかな相手の家の住所はわかりますが名前を聞き忘れてしまったため特定は難しいかもしれません。 私は用事があり急いでいたため、その場で警察には通報せず、メモに自分の名前、住所、電話番号を書き、病院に行くような事があれば連絡するように、と言って渡しましたが現在までに連絡はありません。 同幅の道路の角での出会い頭の衝突事故であり双方動いていたためどちらにも過失があるとは思いますが、相手は右側通行、私は左側通行であったため過失割合は相手の方が大きいのではと思います。 この場合、双方の過失割合はどれくらいになるのでしょうか。 今から相手の名前や住所、電話番号を特定する方法はありませんでしょうか。 丸2日経ってはいますが、今からでも警察に通報した方が良いでしょうか(ただ、来週月曜から遠方に行かなければならないためすぐに相手と交渉するのは難しいです)。 また、相手は小学生ですが責任を取らせて損害賠償させる事はできますでしょうか。 長文かついくつもの質問で申し訳ありませんが、法律関係に詳しい方、是非ご回答宜しくお願いします。
詳しい方教えてください。 中学三年生です。 母と二人で生活保護で過ごしています。 母が何年か前から変な宗教に入ってしまい狂ったようにおかしくなってしまいました。 とてもわたしは母と一緒に生活する状態じゃありません。 そこで姉（21歳）は結婚しており、養女として引き取りわたしを育ててくれると言っています。 その場合、親権は今の自分の母から姉に変わりますか？ そしてその場合、法律上、母はわたしとどういう関係になりますか？ 真剣に悩んでいるので中傷や馬鹿にした書き込みはやめて下さい。 よろしくお願いします。
法学部一年です。違憲審査制について大学の講義を聞いた時にいまいち理解できなかったので質問させてもらいます。 付随的違憲審査制において その目的は個人の権利を守る私権保障型、違憲審査権の主体は最高裁判所やその他下級裁判所、違憲審査の効力は個別的効力 という理解で合っているでしょうか？
私はアルバイトで水商売をしています。出会い系で知り合って、お客様になった人から善意でいただいたお金を、喧嘩になって返せと言われました。いままでもらったお金は二回で60万。最初の30万は自動車学校に通うお金で、つぎの30万は留学費用の足しです。どちらも私から依頼したわけではありません。相手が言い出し、遠慮しましたがいいからというので頂きました。 先日2回目に30万をいただいたときに、お返しにハンカチを渡しました。すごく喜んでくれて、これには30万の価値があるんだよとも言っていました。その日のうちに口論になり、私がその人に気がないとわかると怒って返せと言ってきました。食い下がると相手はもうお金はいいと言って立ち去りました。しかしその後しつこく連絡をしてきて、警察に行ってぐちゃぐちゃにしてやる、クソ女、逃げられると思うな、首洗って待ってろなどの暴言を吐かれました。 相手が警察に行き、警察官から"事情を聞いて私が騙したとは思えないが、一応その確認だけ"と電話がきました。もちろん騙したとは思ってないと答えました。そうするとあとは本人同士で解決してくれと言われました。過去の質問から私に返す義務はないとわかっていますが、この後どうしたらいいでしょうか。警察に丸投げされて困っています。よろしくお願いします。
右折直前で右側から追い抜きされぶつかりそうになりました。 片側一車線の狭い交差点での話です。 私は原付に乗っていました。 信号待ちで前に車が2〜3台、私を挟み後ろにも2台ほどとまっている状態でした。 私を含め全員右折待ちです。 右折する為に、道路の右側に寄ろうとウインカーをだし、ミラーで後ろの車を確認しました。 信号待ちで後ろの車も止まっていたので、 右折する意思表示の為に、少しでも右側によっておこうと、ゆっくり動きだしました。 その時、丁度信号が変わり、ゆっくり前方が進む中で、私もゆっくり右側に寄っていたのですが、 後ろの車が右側から、追い抜き（追い越しは禁止の道路）して来た為にぶつかりそうになりました。 私1人を追い抜きした所で、車が多い時間帯ですし、前がつまっているので全く意味はないです。 私の不注意もあると思いますが、 そもそも、交差点の手前で追い抜きする事は違反にはならないのですか？
お手柔らかにお願い致しますm(__)mこちらがセンターラインのある交差点を走行中一時停止のない交差点(相手は点線がありました)左側から来た車に当方の左側後方部分に側面衝突されました。当方危険回避のためセンターラインに避けて走りましたが、衝突されてしまいました。 こちらの速度は15から20㌔未満で走行、相手はノーブレーキで侵入。 このような事故の場合10対0にはならないものの、過失的にはどのようになるのでしょうか？ また、相手は車を借りて走行中だったため任意保険が効かない状態でした(´×ω×`)相手は最初お金もないのでまとめて車の修理代は払えないと言っていましたが、先日弁護士を雇ったようでいま弁護士との交渉になっています。
少年事件として処分が保護観察になり保護観察中に特別遵守事項を破り保護観察官に呼び出されました。発覚したのは今回が初めてですが特別遵守事項を破っていた回数は15回程度あります。また特別遵守事項を初めて破ったのは鑑別所を出て3週間程度です。この場合はどのような処分が下るのでしょうか？また保護観察官のとこへ行ってその場で処分が下されるのでしょうか？
自分の所有敷地内に、他人の自転車が無断で放置してあった場合、その自転車を勝手に処分しても罪にならないですか？ 罪に問われる場合は、何罪に当たりますか？ もし正しい処分方法があるならば、教えてください。
契約書には「写し」と言われるものや、「コピ－」というものがあります。 この両者は一体どう違うのでしょうか？
民事裁判の実態少し知りたいです。 勝訴したのに相手謝罪してたのに、きちんと慰謝料支払わないカス、弁護士が非協力的、とんでもない事件なのにゴミみたいな慰謝料などなど。 よろしくお願いします。
自分の見る目がなかったと言われてしまえばそうかもしれません。 付き合っていたときは、そういう人ではなかったのですが、結婚してからギャンブルにはまったりしていたようです。 給料もすべてギャンブルに使ってしまわれ、私のパート代も狙われていました。 子供が出来たので、少しは変わってくれるかと思ったのですが、ますます悪化し、ギャンブルに加えてキャバクラ三昧。 もう限界だと思って離婚の話をすると、今度は逆切れされて暴力を振るわれました。 これが続き、離婚をしました。 養育費の支払いは約束してくれたのですが、まったく支払われない状況です。 きっとまたギャンブル？キャバクラに？など思ってしまうのですが、こういう場合は支払ってもらうことは可能なのでしょうか？ 一応、連絡はとれるのですが、前に連絡した時怒鳴られてしまい、それがトラウマでなかなか連絡できません。
先日、B型肝炎であることが判明し弁護士さんに相談等をしたのですが、家の都合で訴訟の手続きはしませんでした。 今になって思ったのですが、訴訟したほうが良かったのでしょうか？ 実際に訴訟された方などいらっしゃいましたら、教えていただけたら幸いです。
公立高校に勤務する教員です。一部、情報を少しぼかして書いております。 先日、学校のパソコンで使用しているアカウント宛てに複数の画像が添付されたメールが送られ、対処に困っております。その添付されていた画像というのが電車内で撮影されたらしい、スカートの中を下から写したと思われる盗撮画像です。写っているのは明らかにうちの学校の女子生徒たち（制服のデザインに特徴があるのですぐにわかりました）で、写真自体もスマホか何かで撮ったような高画質なもののため、パンツやお尻がはっきり写ってしまっていました。中にはボタンを下まで開けている子の胸を撮ったものもありました。複数枚の画像が一通のメールに添付されていましたが、その全てがうちの学校の生徒の盗撮画像でした。 もともとスカートをかなり短くする生徒が多いため痴漢や盗撮の標的になることが多く、あまりに短い生徒には指導をし、最近は教員も朝は駅に立つなど警戒していたのですが、その矢先の出来事でした。 盗撮は現行犯逮捕が原則と聞きますが、この場合、届け出ても取り合ってもらえるのでしょうか。何か脅迫などされたわけではないので、真剣に対処してもらえるか不安です。
前歯の上部虫歯治療で前面を残すため一週間隔で裏側に穴を開けて削る治療です。治療が2週間あきました。13日目で食事中に折れてしまいました。2週間もあけるのは判断ミス、あるいは裏側に穴を開けて削る治療の判断ミス ではないでしょうか。歯１本100万円の価値があると聞きました。 損害賠償請求できますでしょうか？
和解が無効になる？ ある人と揉めて謝罪して、示談金を振込して和解してもらいました。 その後、ある人が自分の身近にいる人の事を悪く言ったから、「こんな事を言っていた。」とチクリみたく言ってしまいました。 言われた人は言った人に確認の連絡して揉めてしまいました。 ある人が自分に前の和解の話を無効にすると言っていますが、無効になるんですか？ 無効になったら、また謝罪して示談金を払って和解の繰り返しですか？ 教えて下さい。
タイ在住の者ですが、大麻使用している動画を何者かにインターネット上に挙げられてしまった場合、現物を所持していなくても、この動画がきっかけで逮捕される恐れはありますか？また、この場合の刑罰はどのようになるのでしょうか？
コンビニで買い物をして店員の対応の悪さ謝罪に誠意が感じられず注意したけど変わらず他の店員が入ってきてクレームに対しての謝罪どころかヘラヘラと笑ってふざけた態度されましたカチンときて経営者に連絡とって言ったけど連絡しませんそちらが連絡してくれとむちゃくちゃなこといわれ気が収まらずそしたら店員が警察呼びますよ言われたので悪いこともしてないし困ることないから早く呼べよって言いました。警察がきて話をして店員に謝罪しっかりさせました。店を出ると話を聞きたいから言われたので接客態度悪いから注意したこと話しました説明したにも関わらずカバンの中身をみせていわれ見せたくないと言えば薬が入ってるかもしれないとか疑われ中身をみせ身分証あるかいわれたので有るけど見せたくないと拒否しました薬とか疑うなら尿検査でもすればいいでしょ言えば尿検査したこと過去にあるのかとか言われたので薬があるかもしれないと言われたからいってるんだけどって話しました無理矢理カバンを引っ張り財布を強引に抜き取ろうとして家までついていくからとか言われたのな待って止まって壁を作り進行の妨げにされましたまたカバンを見せろいわれみせたのに身分証を確認するまでみせたことにならないかのように言われ隅々見せたのに股にカバンを挟めていたのに股の方まで手を伸ばしカバンを無理矢理引っ張りあげようとされました身分証みせないなら顔写真を撮るとか言われ写真を無理矢理撮られ顔を隠せば体系背格好でも特定出来るとか足を撮らせてもらうとか言われコンビニでのお弁当温めて貰ったので渋々公園で警察官に囲まれた状態で食べました買い物して目の前で精算して買ってたものに対して落とし物かな目の前に買ってる本人がいるのに窃盗罪になる行為を警察官自らしてきてここにずっといるのか言われたので居ると言ったらずっとじゃあここにいようとか言われ結局写真を無理矢理撮られて帰っていこうとしたときにまた同じこと繰り返すだろとか次は逮捕してやるとか捨て台詞あんたの顔を覚えたからな言われまるでヤクザが脅し台詞のように言われましたこれは泣き寝入りするしかないんでしょうか？悔しくて許せません訴えることは可能なんでしょうか？
主人の態度に我慢が出来ない。 主人が昨年の10月からW不倫していたことが発覚しました。 私はたくさんの証拠を確保しました。 相手は会社の取引先の人。 二人で会社の出張を理由に旅行を計画していることが解り、その旅館に確認したところ、主人の名前で女性と2人で一部屋の予約が入っていました。 私は我慢できず、女に弁護士から内容証明を送り、主人はそんなことも知らず旅行が楽しみで仕方ない様子でした。 それから主人から再度離婚話が来た時に全て話しました。顔面蒼白になりもう何も言えないと思ったのか全て認めました。 女に内容証明送ったことも話すと、会社にいられなくなる…と一言。 予定されていた旅行も中止。そこからが私は自分との戦いになりました。 不倫を知って、精神的に病み、食事も食べれず、眠れず、仕事もできず退職しました。 旦那はその日から、家族を無視。話しかけても「はあ？」と言うだけ。 謝罪の言葉も無く、強気な態度をとる毎日。 その後、不倫相手の女から話し合いで解決したいと申し出があったものの、 一転し裁判起こせと言ってくる始末。 こちらが証拠がないと思っているのか、売られた喧嘩は買うみたいな感じです。 こちらも訴状を作成しあとは裁判所へ持っていくだけになりました。 主人に女から裁判起こせと言われた。訴状はもうできた。あとは裁判所へ提出するだけ。 会社にばれるかもしれない。女の旦那から訴えられるかもしれないと話しました。 すると主人は「全て俺が責任とるよ」と。 なんの責任じゃ？！一人で解決できる問題では無いでしょ？！と言ってもそればかり。 しまいには離婚したいと。そんなに離婚したい理由を聞いてみると、今までの積み重ねだと。 我慢して来たがもう無理だと。 慰謝料請求だの裁判だのなんでもしろよ。 会社だってもういいよ。俺一人が責任取ればいい。 俺は家を出て行きたい。俺の居場所がない。監視されてるみたいで。 実家に帰るよと。 話は平行線のまま終わりました。 その日から主人は深夜に帰宅し、家にはただ寝るだけ。 メールも電話も拒否。 離婚をなんだか急いでいる感じがして仕方がありません。女の直感ですかね。 私は別れるつもりはありません。 離婚はしないと言っています。別居もしないと。 そしたらこの有り様です。 これからどうして行くか。 自分の思い通りにならないから、反抗している子供みたいです。 こんな時どうしたらいいでしょうか？？ このままこういう態度をとる主人は何を考えているのでしょうか？
「消費者契約の法律相談　新青林法律相談15」 　「購入した自動車の売買契約を取り消したような場合、返還すべき使用利益としてレンタカー代金を参考にするという見解もありますが、自動車の購入は短期間のレンタカーとは異なり長期間保有を前提としていますし、レンタカー代金には業者の利益も加算されていますので、レンタカー代金をもって清算するのは誤りです。」 と書かれていますが、具体的にどのような形でもって清算するべきかは、書かれていません。中古車の売買契約を取り消したような場合、どのような形で清算するのが正しいのでしょうか？
何十人殺しても、心神喪失なら罪に問われないのですか？
悪質な歯医者にかかってしまい、歯をおかしな治療をされ、カルテを取り寄せたところ、色々おかしな点が多く、治療をお願いしていない健康な歯を８本削られる意味のない治療をされ、 カルテにはしてもいない治療がたくさん書かれ、かなりの不正請求もされていました。 国や患者から治療費を不正に受け取る詐欺行為ですが、法律上、どのような罪に問われますでしょうか？ 健康な歯をおかしくされ、不正に治療費まで搾取し、絶対に許せず、訴える方向でいます。 ご教授よろしくお願いいたします。
甲乙が委任契約をした後、委任者である甲が認知症になりました。その事実を承知の上、受任者である乙は委任契約を盾に委任行為は継続できますか？ぜひ、ご教授をお願いいたします
バイト先で財布が盗まれる事件がありました。 その財布から私の指紋が出てきて 私が疑われております。 今、認めてお金を返せば もう追及しないと警察に言われたと その人に言われお金を渡しました。 月曜日に取り下げに警察に 行ってくれるそうですが そのあとどうなりますか？ (私には中学生のころ万引きして指紋をとられたことがあります。)
両親はもう10年以上前に熟年離婚し 私自身も数年前に離婚しました。 離婚した際に元の氏 父親の氏になり数年たちますが 今から母方の氏に変更したいと思います。 可能でしょうか？
誤ってエロ動画のサイトの再生ボタンをクリックしていまい、24時間以内に請求額をお支払い下さいとあって誤作動は電話してくださいと書いてあったので電話したら学校と警察に通報すると言われました これはどうすればよいですか？
近隣トラブルです。建築協定という委員を地域でしています。境界線の確認をせずに建築を始めたA氏に対して、委員長の許可のもと業者にその経緯を確認する電話をかけました。するとA氏から私が建築中止命令を出した、損害が出たので弁償しろとの手紙が建築協定委員会あてに来ました。そのような事実関係は全くなく、業者もそのようなことは言われていないし、損害も出ていないと証言してくれました。 これで一段落と思っていたら、今度は建築協定委員会の許可なく私が勝手に独断で電話をかけたと決めつけ、謝罪を要求しきました。建築協定委員会としてもあまりにも理不尽な要求に相手をしませんでした。すると、今度は 私の土地が隣地の町の土地を侵食している。具体的には、木を植えている土が町の土地にはみ出しているとのこと。と町の建築課にA氏はクレームをつけに行きました。町の建築課から、その位では問題ないですよとの電話がありました。 これで一安心と思っていたら、今度は 我が家の庭の木が 町の土地を侵食していると、A氏はまたまた町の建築課にクレームをつけに行ったようです。今日、町の建築課より連絡がありました。 なお、隣地の町の土地は、野原です。年に一回の草刈りに来るだけで 荒地です。また、一部はクマザサで覆われていて、踏み込むこともできません。A氏には全く損害もないし、関係のない場所です。 建築協定委員会宛に 私が問題を起こしたかのように 事実無根の出来事をでっち上げる手紙を複数回出すこと。また、町の建築課にA氏とは全く利害関係もない件で、私が問題を起こしているとして複数回クレームをつけていること。 これって、名誉毀損？ あるいは侮辱罪になるような気がして来ました。 なお、地域の役員さんにも、相談しましたが、あまりにも常識を超えているので解決不可能です。 ちなみに、工事中止命令は出していない事実を、業者からも地域の役員さんからもA氏に対して説明がされています。しかし、A氏は、私にはそう思えたと言う、理解不能の答えが返ってくるそうです。被害妄想？という症状の気もしますが。 私宛に来るのなら、ただの嫌がらせだと思うのですが、委員会宛への手紙とか町の建築課へ行くとかは、私の信用問題に関わることとなっています。 とにかく 放っておくと エスカレートする個人攻撃にそろそろ法的な手段を考えたいのですが。是非、良い解決策を教えてください。よろしくお願いします。
二人乗りをして走行中オカマ掘られました。 自分と後ろに乗っていた友達も病院へ運ばれ 相手の方のスマホ操作が原因での追突でした。 後日相手の方と保険会社の方が謝罪にきました。 ただ相手の方と保険会社には免許をとって一年未満ということはまだ知りません。 質問 1今は100対0の割合ですが過失変化はありますか？ 2また治療費の減額、同乗者への影響(治療費を減額されたり慰謝料を減額される等)はありますか？ 3バイクを運転していた側なのですが同乗者へ慰謝料は払うべきでしょうか？(一年未満なのは知って乗っています)
ネットで誹謗抽象されたってポリちゃんにタレ込まれました。どこまでのカキコがNGなんですか？ また、ポリちゃんはそんな相談受けたらどこまで監視されるのかな？ 教えてgoo
インターネットサービスを提供しているのですが、一人の利用者様より、料金の延滞が御座います。 その方より、金額にして80万円ほどの金額を回収したいのですが、こちらが知り得ている情報は、 ・銀行口座番号 ・メールアドレス ・携帯電話番号 のみとなっております。 裁判や、債権回収会社にこちらの情報のみで起訴したり、委託をお願いしたりも出来るのでしょうか？ 法律に全く詳しくなく、詳しく教えていただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
…というのが良く分かりません。 法には反しているが犯罪じゃない… でも訴えられたら負ける可能性が高いようなものって そういわれればいろいろとあるような気もしますが。 不倫とかかな？ 他に何がありますでしょうか。
元旦那の浮気で離婚しました。 別れた人の事を悪く言いたくないのですが。。。 不倫相手との旅行などをSNSにアップしたりしていて、そんなのすぐばれますよね。ほんとバカ亭主でした。 貯金もなかったので慰謝料はなし、２人の子供の養育費は毎月２人合わせて１０万払うと言われて離婚しました。 貯金はなかったのですが、収入はあったので、しっかり支払ってくれると思っていたのですが、離婚してから半年経ちますが支払われません。 私も働いていますが、２人目を出産後にその浮気が発覚してそのまま離婚したため、長時間や掛け持ちで働けません。 ダメ亭主なのですが、子供たちに会いたいらしく、毎月『今月はいつごろ会えそうかな？』と連絡してきます。 ただ、養育費が支払われていないので、逢わせていません。 きちんと払ってとはその都度話しているのですが、その話になると無言になりいきなり電話を切ります。 私ひとりでは対応し切れないのが現状です。 この場合、第三者的な方に入ってもらった方がいいでしょうか？
B型肝炎だということが判明し、いろいろ検索していくと訴訟が出来るかもしれないということが分かりました。 私と母の二人が、B型肝炎に感染していました。 詳しい書類など何が必要なのか聞こうと思い、さまざまな弁護士事務所さんに連絡したのですが、大手と言われる所は忙しいのか、結構話しにくく、一気に文書を読み上げるような対応をされました。 訴訟自体初めてのことなので、もう少し分かりやすく話してもらえないのかなぁ？と思ってしまうのはわがままなことでしょうか？ 話しやすくて分かりやすい説明をしてくれる弁護士さんってなかなかいないものでしょうか？
他に類似があったかもしれませんが、メールしました。 既に３５年前になりますが、１７歳で父を亡くした際に、相続分を母に預けたことになっていますが、その手続きが正当に行われたかどうかわかりません。 この分を含めて、母は近く土地財産を処分してホームの入居資金にするらしく、いったん手続きを止めさせて確認したいと思っています。 また、幼少期から怪我をしても医療機関に行かずに治癒させられたり、精神的な病態を見逃されてその時に早期に手を打ってもらえなかったばかりに現在も苦しんでいます。 さらに、なんの理由も告げられずに電話の着信拒否しておいて自分の都合で連絡を再開する、実家のカギを変えられて家に入れないなどの行いや、あからさまな居留守、事実無根の現金持ち出しを決めつけて内容証明の手紙を送りつける、経済的に困っている際に支援をすると言っておいてそのまま音信不通となって金融機関の信用被害を起こさせられる等々、およそ親として考えられない仕打ちを受けています。 損害賠償、慰謝料、何でもいいのですが、それはちがう、ということをはっきりさせたいと思います。 法的な対応は現実的に可能でしょうか。 乱文すみませんが、よろしくお願いします。
旦那が業務上横領していた事がわかりました。 800万近い額です。 突然会社の方からご主人が横領していたのがわかったので刑事告訴しますと私に連絡があり、その日の夕方に会社の方に警察に連れていかれたものの、その日のうちに帰され、それ以来何もない日が続いています。 先日会社の方と会社の弁護士を交えての話し合いがあったようですが、何を話し合ったのかを聞いても何も言わず、この先どうなるのか全くわかりません。 このまま刑事告訴されるとしたら、どれ位の日数がかかるのでしょうか? 全く返済している様子もないので、分割で返済する話にはなってないようなのですが、一括返済も出来ず、分割で支払う目処も立たない場合、刑事告訴されたらどうなるのでしょうか? 刑事告訴しますと言われてから1週間経ちますが、このまま数ヶ月何もないという事もあるのでしょうか? どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。
民事訴訟をされます。もし、不動産を強制執行されたとします。持家の不動産にローンが残っています。この場合、売却して売却金から先に相手側に支払いをしてからの残金をローン返済になるのですか？
ＬＰｶﾞｽ販売業者です。顧客が夜逃げで代金回収不能となりました。幸い契約当初の保証金で充当することができましたが、売上代金　5,771円　保証金　1万円で　正規の取引では釣銭を渡さなければならないことになります。一般的には釣銭が少なかった場合詐欺罪にあたるとも聞きます。万が一顧客がその釣銭の返金を求めてきたらこちらも対抗してそもそも支払していないことを取り上げますが法律的にはどう扱われるのでしょうか？ 経理処理的には保証金全額売上に上げてすべて精算が済んだ形にしたいのですが・・・・
誰にも聞くことができず、こちらに書かせていただきました。 現在主人(30代前半)が詐欺で捕まっており、元嫁(40代前半)に連絡したのですが、元嫁に毎月高額な養育費を払っていたことがわかりました。(7歳と6歳公立校の小学生2人に月15万) 主人は経営者でありますが会社は傾いており負債は億を越え、自己破産の費用もなくどうしようもない状態で、表立った収入はないに等しく、私が養っていたような状態です。 元嫁は催促がキツく払えないことは許さないと言った感じで、資金調達の為に悪さをして捕まりました。 元嫁は私(20代後半)と主人が籍を入れてることを知っています。 出てきてからも高額の養育費を請求してくると思いますので、妻としてそれをやめさせる(公的に正当な養育費の額を払うようにさせる)もしくは減額させる方法はありますでしょうか？元嫁には現状をありのままにお話しましたが2人の問題だと取り合ってもらえませんでした。 もしくは私が弁護士さんにお願いしてそのような手続きをすることはできるのでしょうか。 ちなみに元嫁は月20万程度のパートですが両親が裕福なようで、主人が払えないときや困ったときなどは基本そちらに資金的に助けてもらいながら生活をしているようです。 月に2.3回程度主人に面倒を見させてもいます。 公正証書などで養育費が決まったわけでなく主人と元嫁との話合いで金額が決まっています。 主人は私には一切お金を入れていません。子供もいません。 私自身は金銭的に頼る人もおらず、収入も月18万程度で、主人は親と勘当状態です。 わかる方いらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。
engoka4@f2.dion.ne.jpから、裁判の件として、メールが来たのですが、 どうしたら、良いでしょうか？教えて下さい その前にも、請求の件としても、来てましたが無視してましたら、この様なメールが 来ました。解決策を教えて下さい。
仮処分権利者が遅れる登記を単独抹消するときについて質問です。 1 所有権移転 A 2 処分禁止仮処分 B 3 抵当権設定 C 4 抵当権設定 D 5 所有権移転 E この時、勝訴判決によりBがAの所有権を移転するときに、Bは遅れる登記のC,D,Eを単独抹消できるかと思います。 その際、これらの抹消登記は一括申請できるのでしょうか？ 詳しい方、ご教授よろしくお願いします。
今日、家庭裁判所に婚姻費、離婚調停の申し立てに行きます。 今月中に申立したく、急ぎなのですが、持参するものは認印と戸籍謄本だけでも申立事態はできるのでしょうか？ 弁護士の先生の介入は調停からになります。 家裁のサイトで調べると、給与関係の書類なども要ると書かれていますが今、手元にあるのは謄本だけです。 他の書類は、あとで提出という事でも大丈夫なのでしょうか？ 調べはしたものの…無知ですみません。
風俗スカウトマンが 吉祥寺や仙台の事務所でバイトが出逢い系サイトでうちこをし、ひっかかった男性がでたとき漫画喫茶で待機させている女の子を待ち合わせ場所に行かせるようにして援交をさせる仕事の紹介をしています。オーナーはもちろんやくざです。 警察に通報したいのですがどこにいってどういう説明をしたらいいですか？
私は現在、日本郵便（旧郵便局）の内務【期間雇用社員】で仕事をしています。 主な仕事内容は仕分け・区分作業です。 　私はこのバイトを始めて4年目になるのですが毎年、夏季のかもめーると冬季の年賀はがきの営業成績について部長や課長・室長といった主に管理職の人から内務で営業時間0時間の職員に対して通知と売上貢献に関する運動内容をメモ等で報告するよう求められます。 また、営業成績が2年前から基本給の減給項目に反映されるように変えられ、営業に関して高圧的に言うことがなくなった代わりに給料の昇給項目の営業ノルマ未達により昇給も行われない始末です。 　以前に郵便局内でも相談する窓口があるということで調べて相談メールを送ったことがあるのでその内容も書いておきます。 　主な回答内容 １．会社の規則に関して変更を加えるのは自由であり、給料に反映させるのは違法にならない。 ２．しかし、営業成績を発生させるための労働に対して賃金未払いが発生しているのは間違いないので請求は可能。 私がこの回答をもらって気になった点 　このバイトで年賀やかもめーるに関してはお願いするにとどめているはずなのに給料の減額というのはパワハラではないのか？という点。 　0時間で営業成績を上げないと基本給の減給というのはそもそも違法ではないのか？という点。 　そこで質問です！　 　上記のことから現在の日本国憲法やその他（現在広島県在住なので広島県での規則等）で違反に当たる条例を教えてください。 　以前に郵便局内でも相談する窓口があるということで調べて相談メールを送ったことがあるのでその内容も書いておきます。 　主な回答内容 会社の規則に関して給料に反映させるのは違法にならない。 売上を発生させるための労働に対して賃金未払いが発生しているのは間違いないので請求は可能との返事がありました。 長くなってしましましたが回答よろしくお願いします。
私の知り合いの男の子が市役所の介護保険課で非常勤勤務で働いています。ラインで「行ってもいない実地指導の書類を( 都道府県に提出する書類みたいです)書け！」と言われたらしく困っています。 私もどうして良いのかわかりません。これ法律に触れてる気がします。どなたか詳しい方に教えて頂きたいのですが、宜しくお願いします。
持株会の株を役員が購入。ルール違反ではないの？ 2016年07月27日 0 非上場の会社の株について質問いたします。 現在会社は赤字続きで、会社解散の話も出ています。 会社には潤沢な資産があり、今解散した場合の一株の値段は4000円くらいになります。 会社には持株会があり、一株900円で株を購入できます。 この状況で、持株会から取締役へ、一株900円で株が譲渡されたようです。 質問は ①解散すれば4倍になる株を、破格の金額で購入することは、法的には問題ないのでしょうか？インサイダー取引のような感じに思えるのですが、どうでしょうか？ 一部の株主が利得を得ているきがします。 ■定款では、株の譲渡は取締役の承認が必要な譲渡制限がありますが、株を買ったのは取締役３人の内の2人ですので、承認はできていると思います。 ■今回の株は、以前に退社した社員の株で、特定の個人ではなく、持株会が保有していた株です。持株会の規約には「会員は登録配分された株式を譲渡することができない」と記載されています。 今迄議決権がなかった株ですので、取締役が株を取得したことで、全体の所有割合や議決権が変わります。 質問②もし、ルールを破っていた場合は、どうしたらいいのですか？ 法務局に訴える？民事訴訟？株を元に戻させやり方法を教えてください ご回答くださいますよう、よろしくお願いいたします。
タイトルの通り車屋に車の売却したお金４００万円を使い込まれました。 返しますと言って３ヶ月に成ります。告訴すれば良いのですが、そうなれば本人が刑務所へ行くだけでお金は返って来ません。 一応、車の売却代金４００万円を使い込んだと言う書面は取ったのですが、これだけでは不足してるような気がします。そのお金を回収する方法と後、どんな書面を書かせたら良いのかご指導下さい。
親の知り合いなのですが、頼んでも無いのに契約代を払われました。確かに有難いのですが、そのせいか、俺が払ったんだから言うこと聞けといいます。その時に安心モードをかけられたのですが、自分には必要ないと思い消したら、他人がキレて僕に蹴りをいれたり、食べ物を投げてきました。他人には「夜型直せ」と言われています。確かに自分は遅刻が多いですが、うちの学校は、授業中トイレ等に行くと遅刻扱いになり、それによって遅刻が多くなってます。自分は便秘なので、よくトイレに行ってしまいます。ですが、遅刻しているのは早起きのせいだと決めつけます。なので、それを友達に確認させたのですが、証拠がないと言い出しました。それを言われたので「じゃあ代金払えば文句はないですね？」と言いました。ですが、「俺は説得するのに3時間がかかったんだから、俺は時給3200円だからその分も返せ」と言われました。契約代は7200円で時給も合わせたら16800円です。時給の方も返した方がいいでしょうか？
2016.7.26 19:50更新 「京都駅に珍しいポケモンがいる」バイトの同僚女子高生連れて午前３時に…　容疑でアルバイトの女性を摘発 スマートフォン向け人気ゲーム「ポケモンＧＯ（ゴー）」を一緒にするため女子高生を深夜に連れ回したとして、京都府警下京署は２６日、府青少年健全育成条例違反（深夜外出の制限）の疑いで、京都市西京区の飲食店アルバイトの女性（２１）を摘発したと発表した。容疑を認めており、同署は近日、女性を書類送検する予定。 　同署によると、女性は２５日午前３時２０分ごろ、京都市下京区の歩道上で、高校３年の女子生徒（１７）が１８歳未満と知りながら、保護者の同意なく、深夜に連れ回していたという。 　女性と女子高生は、同じ飲食店でアルバイト勤務する同僚で、２４日に勤務中、「京都駅周辺に珍しいポケモンがいるから行こう」などと話し合い、勤務後の２５日午前０時半ごろ、京都市西京区のファストフード店で待ち合わせた後、ミニバイクに乗って京都駅に向かったという。 　同署によると、パトロール中の署員が、京都駅西側の交差点付近で停車したミニバイクにまたがり、スマホを使用していた２人を発見し、職務質問をしたことで発覚した。 ↑ 「摘発」逮捕とは違うんですよね？ 「逮捕」までできるような容疑でもなかったのですか？
「株式会社」「一般社団法人」の各法人で、総会の招集通知に同封する委任状に、「白紙委任状の場合は議長に一任する」という文言をいれることは、法律的に見て問題ないのでしょうか。（白紙委任状の有効性について） 私はこうした一言をいれることは、委任状の有効性に問題があると思っています。 アドバイスをお願いします。
最近ダイエットをしているので、いろいろな方に何を食べたらいいのかなどを相談したところ、知人の一人が「栄養学をやっている知人を知っている」との紹介で、先ほどその栄養学をやっている方に会いに行って、お話を聞いてきました。 実際にその栄養学をやっているという方の自宅に、紹介してもらった会社の事務の人と、私と、栄養学の人と３人で話し合って、その中で突然「Amway」という会社のプロテインを飲め！と、誘われました。　やけに二人揃って意気投合しながら「会員になると安い」などいいところばかりを話していて、「…おかしいな」と思い家に帰ったところ、ネズミ溝、マルチ商法など、あまりいい記事はみつけられませんでした。 顔はいいから栄養のバランスを考えれば痩せられるよ！といいこと（なのかは分かりませんが）はいっぱい言われましたが、家に帰って記事を見たらあまりいい気はしません。　 Amwayというのは危ないのでしょうか。正直勧められたのとは別に高いのに加えて、誘われてからの流れがやけに出来過ぎているので不安になって質問しました。 騙されかけているのでしょうか。
無免許人身事故事情徴収受けて留置所に何日間!?裁判罰則教えてください。
著作権非親告罪って結局どうなったんですか？ ・二次創作は〇なのか×なのか ・どこからが犯罪でどこからがグレーでどこからが白なのか ・どうすれば回避できるのか ・訴えられない為にはどうすればいいのか ・非営利なら許されるのか を私の低スペックＣＰＵにも分かるように解説お願いします
ポケモンGOをやっている途中でうっかり通行人と接触して、相手が怪我してしまったら何罪に問われますか？
債務整理中に銀行系のカードローンが申込みできるところを教えて頂けませんか？
みなさんに質問です！ 先ほど詐欺？と言うのに引っかかってしまいました 興味本意でアダルト動画をクリックしてしまい、会員登録されてしまいました 急いでアダルト会社の方に電話し、退会できますか？と聞いた所、手数料を払えば大丈夫です！情報も決して来月のケータイの支払いには加算されませんと言われ、コンビニにて言われた通りアマゾンのギフト券を買い、番号をファックスにて送りました。 これは詐欺でしょうか？フォレストと言う会社らしいです また、来月のケータイの支払いには加算されませんか？情報は消されてるのでしょうか？ 詐欺に引っかかった方など、ご質問にお答えしていただければと思います。
離婚の原因は、タイトル通りです。 子供が生まれれば少しは変わってくれると思っていたのですが、酷くなる一方で何かあると『ママは。。。』『ママはこうしてくれた』となる元旦那。 もう限界と思い、話し合いをして慰謝料なし、養育費は毎月５万を約束して離婚しました。 私自身、仕事をしていたのですぐ職場にも復帰しましたが子供が小さいためフルに働けず収入も少ない状況です。 実家も離れていて頼れないので、子供と二人頑張って生活をしています。 しかし先日、私が病気になってしまい短期ではありましたが入院をしました。 収入は入ってきていません。 養育費も最初の２回のみ。 その後は一切、支払われていません。きっと大好きなママに止められてでもいるのでしょう。 そんなマザコンから、しっかり払ってもらう方法はないでしょうか？ あって話すのは、じんましんが出るので嫌です。 弁護士さんなどにお願いするのがいちばんでしょうか？
お互い24歳のカップルです つい先日、お腹に子どもがいることがわかりました。 お互い結婚を希望していたので、すぐにわたしの両親に挨拶に行きました。 その場はよかったのですが、後日彼の親に挨拶に行こうとしたところ、仕事で忙しいので日程がわからないとのこと。 大事な挨拶なのにな～と思いつつ、仕事なので仕方ないと思い、先方からの連絡待ちでした。 すると、家に彼宛で差出人不明の封筒が届き、 住所を調べると債務整理の事務所でした 急いで彼に連絡すると、何で勝手に調べるんだ！と激怒。 その日は帰って来ずに次の日の昼まで連絡がとれませんでした。 母に相談したところ、彼の実家に押しかける！と言われたので、彼にラインを送るとすぐに返事が来て、今日の夜、私の両親と話したいということでした。 夜会って話すと、大学の学費、学生時代の生活費の借金などでおよそ1000万の債務整理をしようとしていました。 彼は、彼の親とも話していて、自己破産しか方法がないという結果になったそうです。 それで私との挨拶を先延ばしにしていたようです。 学費は彼の母が彼のために借りたもので、700万程。 私の父親が肩代わりする！と言ってくれたのですが、私が納得せず、 彼の親は一円も払えないとのこと。 彼の親は裕福ではありませんが、一軒家で車持ちなので、売ってでも返済のお金を作るのが優先ではないでしょうか？ もう一つの生活費は完全に彼の責任です。 夫婦２人で1000万の支払いは難しいので、 学費は彼の母に負担してもらって、足りない分はこちらで払う、 生活費はこちらで払う、ということで自己破産しない方向で話しを進めたいのですが、 彼の親が納得しません。 私の母親も借金持ちなんて幸せになれない、と泣いて猛反対してきます。 何かいい方法ありませんでしょうか？ お力貸して頂けると嬉しいです。
民法改正で除斥期間が時効になるという話について質問です。交通事故の損害賠償責任の場合子々孫々相続され負うことになるのですか？なにも知らない子孫が被害者子孫から請求され債務の承認をしてしまった場合どうなりますか？
私は日本人母です。ニュージーランド人男性Aとの間に息子を授かりましたが 産後に別れを告げられました。結婚もしていませんでした。 子供は日本で産みました。息子は日本国籍もニュージーランド国籍も両方取得していて一歳になりますがずっと日本で暮らしています。 Aからは今まで養育費が週200ドル支払われたり支払われなかったりでした。 ニュージーランドは国の養育費機関に申請をするとそこが強制的に相手の口座から 収入から計算された金額をとってきてくれます。 もうひとつ別に父母両者合意の金額を決めて申請する方法もあります。 私はこれまで度々両者合意の金額を週200ドルなら200ドルで決めて 養育費機関に申請したいとAに頼んできましたが取り合ってもらえませんでした。 それで今回養育費機関に強制的にAから決められた額を毎月とってきてもらえるよう 申請しました。後からAが両者合意の金額にしたいと言って来ればそうしようと思いました。 養育費機関が計算した金額は週300ドルでした。 Aは怒って共同親権を申請すると言い出しました。自分も息子と暮らしたいというのです。 その気持ちは私もわかるし、養育費だけもらうのは申し訳ないと思っています。 なので何度か飛行機代をこちらで払うから日本に息子に会いに来ないか聞いてきましたがAは来ませんでした。 息子の写メも毎日送ってきました。 私たちは住んでいる国が違うので、息子がAと暮らすということは 私は息子と長い間会えなくなってしまいます。それだけは嫌です。 息子も母親とおじいちゃんおばあちゃんといきなり引き離されて知らないおじさんのところ、しかも外国につれていかれるのは怖がると思います。 Aにはいつでも日本に息子に会いに遊びにきてくださいとはいってあります。 Aには家族がいないのでAが仕事中はきっとベビーシッターを雇うことになるんだと思います。 日本もニュージーランドもハーグ条約加入国なので息子はニュージーランドに入国しなければ(日本国内にいれば) いくらAが共同親権を得たとしても息子を強制的にニュージーランドに呼ぶ事はできないと思うのですがどうなんでしょうか？　 ニュージーランドの裁判所が私に息子をニュージーランドに来させろと言ってきたときに 私が無視したら私は犯罪者になりますか？ 息子は無理やり連れて行かれますか？ 私の永住権は審査中です。 もしも養育費を０にすれば、ずっと息子と一緒にいられますか？
もう１回だけ書き忘れてたので質問します。変な質問してすみません。 アダルト動画見ようとしたら クリックして勝手に登録されて お金払わなあかんって書かれてて 誤作動操作によるキャンセルを申請するで 電話してしもて「もう電話してこないでください」ってゆわれたんですけど これって詐欺ですか？ それともほんまに払わなあかんのですか。 親にバレたら最悪です。 カシャって音なって余計不安です しかもカウントダウンみたいなやつ始まってます。 あと詐欺やとしても履歴？ご利用料金未納要確認って出てくるんですか？私のGoogleのやつには出てます。
モルヒネって持ってるだけで違法になるんでしょうか？
変な質問してすみません。 アダルト動画見ようとしたら クリックして勝手に登録されて お金払わなあかんって書かれてて 誤作動操作によるキャンセルを申請するで 電話してしもて「もう電話してこないでください」ってゆわれたんですけど これって詐欺ですか？ それともほんまに払わなあかんのですか。 親にバレたら最悪です。 しかもカウントダウンみたいなやつ始まってます。
本人訴訟で被告に慰謝料を請求しています。 一向に答弁書を提出してこないと思ったら、本日の口頭弁論期日にタイトルのような文言が入っている答弁書を提出してきました。私は被告に訴訟費用を請求していないのですが、こういう記述は「おまじない」のようなものでしょうか。ご存知の方よろしくお願い致します。
私は原告で被告に慰謝料請求の裁判を起こしています。全治一週間で約40万の請求です。弁護士に頼むと30万位の着手金が必要となり、成功報酬も入れると持ち出しになるかもしれないと言われ、本人で戦っています。最初被告も本人が出てきていましたが、勝ち目が無いと思ったのか(というか、答弁書の中身がお笑いの矛盾だらけで、完膚なきまでに叩き潰させていただきました。)本日の口頭弁論期日で、弁護士(欠席)が代理人として答弁書を提出してきました。1、原告の請求を棄却する、2、訴訟費用は原告の負担とする、3、詳細は追って認否する、とお決まりの内容でした。 さて、被告の弁護費用も、原告の弁護費用と同程度と考えてよろしいのでしょうか。 同程度なら、仮に被告の言い分が認められてもゼロか持ち出しになると思っています。そこまでされるには色々思うところがあるのでしょう。 相手は元小学校校長で既に本年一月、傷害罪で刑事罰を受けております。所謂前科一犯ということになります。 経験ある方おられますでしょうか？ ※弁護士をネットで検索しますと、それなりの人権派と言われる方でした。被告も現役時代は人権教育に熱心だったと聞いています。弁護士なら周りに沢山おられるのに、他県の弁護士に頼まれたのはその繋がりで依頼されたのかもしれません。次回の弁論期日は2か月先で事件から1年になります( ｀ー´)ノ 調停では25万円まで下げてあげたのに、「さっさと払えよ」と言いたいです。
2日前ほどに車買取契約を電話でしました。ですが、諸事情により車回収前日にキャンセルのお願いの電話をしたところキャンセル料請求すると言われました。ただ契約した時にキャンセル料が発生することなどなにも説明されていなく、それを言ったところネットに書いてあると言われました。それが気に食わなく口論になりました。 確かに前日にキャンセルをしようとした私がいけないのですが、キャセル料の説明をされていないのにキャンセル料の請求されるのが腹が立ちます。 そして、今日請求書が送られてきたのですが、請求書の名前が漢字が違くて、しかも違うところに記載されてる苗字も違う苗字がかいてあり、適当です。 そもそも契約の名前(漢字1文字)がちがうのと、契約書など書いていないのですが、キャンセル料金は払わなくてはいけないのでしょうか？ 払わないと裁判になるみたいな事が書いてあったのですが、払わざる得ないのでしょうか？
エポスカードを払えずずっと滞納してしまいこのようなかみがきました。 50,000円ははらえますが、 残りは分割などできないのでしょうか？？ また期日が過ぎたらどうなりますか？？
マンション管理士試験の過去問を勉強していて「時効は援用が必要」というのをよく見かけます。 「この件は時効を過ぎている」を相手方に表明するってことですよね、 後日、裁判対策として、やはり内容証明郵便がいいでしょうか。 その風景を録画・録音しておくのもいいでしょうか。
とある派遣会社に勤めていたものですが、給料未払い遭ったの請求書を内容証明＋配達証明付きで送ろうと思います。 　私としては銀行振り込みにして欲しかったのですが、電話で問い合わせると振込みはしないとのことでした。事情は不明ですが、できないのではなく、しないとのことです。 　それで前に給料を直接もらいに行ったのですが、その際に損害賠償を請求され、給料から天引きされそうになったので一度お断りして今の状況です。（損害賠償の内訳すら教えてくれませんでした） 　また取りに行っても同じことをされるだけだと思うので対処方法を教えてください。
自転車で左側からくる相手がものすごい早さで方向転換(こちら側の車線？に来て)をして自分が驚いてしまい、こけてしまいました。相手も車がいたから急いだというのもあるかも知れませんが相手は声もかけずとっとと逃げました。 これってこけた自分がわるいんですか？
同族会社を経営していますが、株式構成はA氏:B氏:C氏=4:3:3となっています。 A氏が相続のために子供(成人)を社長として会社を起こし、その会社に株式を譲渡し節税したいと 取締役会で承認を求めてきました。 定款では株式譲渡については取締役会の承認が必要となっていますが、法人への譲渡はそもそも想定していないので記載がありません。 後々になって第三者に会社自体が転売されることも危惧されますので、 定款に何らかの文言を追加して防ぐことは可能でしょうか？ 顧問の会計士さんに相談したところでは、善意の第三者の場合は裁判になったら負けるのではと 言っていましたが、法律等に詳しい方の意見を聞きたいと思います。
殺人犯が車で人をひき殺した場合、 捕まった時に、 ポケモンＧＯに熱中していたせいにすれば刑は軽くなりますか？
20代夫婦、子供1歳、只今離婚協議中です。 と言っても、お互いに離婚しましょうと了承したばかりです。離婚理由は性格の不一致です。 弁護士の方に相談するべき事とは思いますが、その前にこちらで質問させて頂き、今後について少し整理できればと思っています。 ①離婚までの住居について 現在主人の会社の社宅に住んでいます。 子供がいるにも関わらず、すぐにでも家を出るように言われています。昨夜主人は出て行き、実家におります。主人とその家族から7月末までの退去を求められています。DVなど同居の継続が不可能である明確な理由がない限り、離婚が成立するまで強制退去はさせられないという理解でいるのですが、いかがでしょうか？ 私は正社員で働いており、本日休みで片っ端から不動産屋さんに電話をしましたが、賃料や築年数、交通面、検討余地がありすぎてまとまりませんでした。私1人ならどこでも構わないのですが、片親で育つ子供の母として、新居の環境は特に慎重に選びたいと思っております。 主人の実家から職場まで電車の乗車時間だけなら1時間半です。本当に私と顔を合わせるのが嫌なのであれば主人が実家から通えば良いと思うのですが、主人としては負担が大きくなるので私が出て行く事を求めています。 主人は会社に離婚協議中である事を伝えれば、すぐにでも会社から退去命令が下るからと、それを武器に脅してきますが、本当かは分かりません。 私の実家は3つ県をまたいでおり、私が実家に帰ることは不可能です。また結婚後すぐに子供ができ、貯金も夫婦合わせて70万程度しかありません。 主人の財形預金には85万ほどありますが、きっと財産分与のときに分けられるだけだと思うので、手元の70万円で双方の引越しをしなければならないと思います。 ②お金の問題に関して 私が主人の通帳を管理しています。 主人が隠し口座を幾つか持っており、結婚後たった1年で200万ほどあったへそくりを使い果たしていた事が半年前に発覚しました。そのお金はそもそも独身時代に主人が貯めていたお金なので、使い道は彼次第だとは思いますが、主人は年収500万ほどのサラリーマンで毎月6〜10万、渡していました。基本のお小遣い3万円に加え、なんだかんだで理由をつけられ、不足分を渡していたので相当な額を使い込んでいた事になります。 主人が家を出る際に主人名義の通帳とキャッシュカードの返還を求められましたが、上記の理由から別居中に貯金を全て使い込まれる心配があったので断りました。主人は現金3万円を所持しているだけです。 私のした事は不当でしょうか？ 離婚までに必要なお金はもちろん渡す用意がありますが、主人の両親もお金に関しては目の色を変えますので信用できません。そもそも2人の預金が少ない中での離婚なので、出来る限り残す努力が必要だと思うのです。 情けない話で恐縮ですが、 以上2点、ご教示お願いします。
刑罰とはどのようなものか教えてください。その際応報としての刑罰、教育としての刑罰についても教えてください。
｢契約の自由｣とはどういったルールなのか教えてください。またその際契約の自由と労働法との関係についても教えてください。
憲法の役割について教えてください。またその際の法律との関係についても教えてください。よろしくお願いします。
相続人が4人いて、弁護士に委託をしましたが、内1人(後Yとします)が解任しました。不動産屋さんに仲介をしてもらい、解任後土地建物を○万円で売却し,Yが手付を○万円持って行きました。一人分を除き4分の3を手渡し後日、Yが飼い主から不動産屋さんに振込まれたお金を(残金)預かり3人分のお金円をY名義で振り込んだところ,不動産屋さんに業法違反で訴える。と配達証明郵便が届きました。500万円をYさんが持って行き、受領したので、Yさんで良いと思い振り込んだと説明はしました。が、文章で欲しいと言われましたがどうしたらいいのでしょうか？仲介手続きは済んでいます、仲介手数料も振込まれました。
一昨日、バイト先で盗難の被害に遭いました。僕のシフトの時間が18時から23時までだったのですが、その合間に事務所兼更衣室に置いてあったカバンの中の現金一万円を抜き取られていたみたいです。その日に気付きマネージャーに報告しました。 自己管理をきちんとするようにと言われたのですが、この場合お金は戻ってこない可能性の方が高いでしょうか？ 僕の勤務中に事務所に入ったのは2人いて、もう1人も昨日被害にあったという報告をしたそうです。以前から何回か起きていたそうですが、周知させていなかったバイト先はおかしいですよね。 シフトの状況を照らすと犯人探しをしたらすぐに見つかると思うのですが、マネージャーは渋っているようです。また個人的に警察に行こうと思うのですがこの程度の事件では警察は動いてくれないでしょうか？
旦那の浮気相手に来月直接会って、慰謝料をすることにしました。 　弁護士さんにも動向してもらい、 直接話をするつもりです。 　こちらの考え(慰謝料請求、謝罪、今後会わないこと)を訴えるつもりです。 　不貞の証拠があるので、納得いかなければ、裁判をと、考えています。 　このように、浮気相手に直接会って話すたことがあるかたがいましたら、アドバイスをいただきたいです。
新聞とか見るとわいせつ事件だけは証拠とか不要で、女性の言い分が通りやすいのだという。 ほとんどの刑事事件は証拠が必要だが、わいせつ事件だけは女性の言い分だけでいい。 そんなの国なのだろうか？それともメディアは嘘ついているのか
労働基準法では２ケ月以内の雇用については健康保険などの社会保険をつけないとなっていますが、会社に採用された際、長期雇用を前提としても２ケ月は試用期間なので社会保険無し。２ケ月後に正規雇用として社会保険をつけることは許されているのでしょうか？
会社が有給休暇を出してくれない方針です。 週６日勤務で三年経ち週５日勤務に変えていただく希望を叶えてもらいました。９時から18時、休憩1時間。年間休日115日。固定給制から日給月給制になりました。 日給月給なので今後は有給休暇は出さないとの事で昨年得た有給も切り替え時から月割り計算された分しか貰えませんでした(4月取得で切り替え8月でしたので５日分)残りは無効というか無いものとされました。これは正当ですか？ 他の日給月給で雇われている従業員にも出していないからという理由だそうです。 前年働いた時間、日数は関係なく出さない方針だそうです。どう解決したら良いか教えて頂けますか？気に入らなければ辞めるしかないのでしょうか？
モラハラ旦那との離婚に踏み込めない
刑事訴訟法の勉強をしている初学者です。 なぜ第一回公判期日後は証人尋問請求できないのですか？ 第一回公判期日後に新たな証人が見つかるような場合に、 証人尋問できないとすると真実発見に反すると思うのですが。 そもそも、そのような場合がないのでしょうか。 それとも、第一回公判期日後は他の手続が用意されているのでしょうか？ イメージができなくて困っています。 何卒よろしくお願いいたします。
1年前にマンションの支払いができなくなり任意売却し、残債の1000万くらいを債権回収会社に委託されました。 マンション売却時残債を分割との事でしたがカードの支払いもあり厳しい状態でしたので今は支払えないけど余裕が出来たら少しづつ支払うという約束をしました。(その際生活状況確認票というのを提出しました。) それから2〜3ヶ月置きに連絡ありましたが支払える状況では無かったのでもう少し待って下さいと言ってたのですが、最後法的な手段を取るしかないといわれ、先日裁判所から訴状が届きました。 そこで、最初月に5000円とかでもと言われていたので債権回収会社に直接連絡してその5000円でも切り詰めてなんとかしますと交渉しても無駄でしょうか？ もう訴状が届いてからでは遅いですか？ 自己破産はなるべくしたくないので皆様の意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
数ヶ月前にラインの無い狭い道にてすれ違いざまにお互いのサイドミラーがぶつかる事故をしました。お互いに動いていたので五分の筈です。(もちろん私は向こうが寄り過ぎていたと思いますが…) その後、お互いの保険会社により話し合いが続いていますが解決しません。 私は修理代は自損自弁を主張。相手は五分五分の金額で割ることを主張しています。 修理代は私が4万(軽)、相手が10万(2000くらいの普通車)なので割ったら私が損をする事は明らかですし絶対に主張を変える気はありません。 しかし、最近になり痺れを切らしたのか相手側が少額訴訟を考えていると保険会社に言ってきているらしく私もどうしようか考えています。というのも、私は弁護士特約に入っているので相手が少額訴訟を起こした場合は全て弁護士に任せるつもりですが折角、弁護士特約を使うならば一発勝負の少額訴訟にかけるよりいっそ通常訴訟に持っていった方がいいのか？と思っています。 初めから弁護士を立ててこないところをみると相手は弁護士特約には入っていないのだろうし…ただ弁護士特約に入っていなくとも私が弁護士を立てると相手は保険会社が代わりに弁護士を立ててくる？(その際、相手は1円もかからない)というようなこともネットで読んだのでどうしようか悩んでいます。 このまま少額訴訟を起こされた場合、後から通常に切り替えられるのか、切り替えられた場合相手も費用無しで弁護士を立ててくる可能性があるか、どちらにせよ弁護士を立てた場合10.0を主張した方がいいのか。 宜しくお願いします。
支払い督促手続きについて、質問させてください。 支払いが延滞している相手とは15万円のバイクの売買手続き(月々1万円以上の支払い)を結んでいます。 現在、1万円の支払いは済んでいますが、先月分の支払いが今現在されておりません。 簡易裁判などで督促をする場合、1万円の督促になるのでしょうか。それとも14万円全額可能でしょうか。 すみませんが、無知のためご教示お願い致します。 また、何度か先方にメールにて督促しております。
当方72才、相手72才女性から貴方に50年まえに一万五千円かしたと連絡あり。当方覚えなし。50年間督促なし。当時の1.5か月分を現在の価値で返えせのこと。当方狼狽し20万円あげると口約束。根拠がないのでその口約束を反古にしたい。至急助けて下さい。(このとき第三者はいない)
皆様はじめまして。 営業事務に最近従事したものです。 スポットで取引した相手から7万円の入金がなく、すでに半年。電話してものらりくらりとかわされ、内容証明を配達証明付で送っても受け取ってもらえません。 以後、この会社と取引の予定はありません。 なんとか、お支払いいただく良い方法は無いでしょうか？ 皆様のお知恵をお貸しください。
死刑についてはいろいろな考えがありますので、これが正解というものは未だないようですが、私個人は死刑賛成者です。 そして、人殺しは最低の行為だと思っています。戦争も大嫌いです。 矛盾があるでしょうか？ 「死刑」とは、元も罪の重いものを裁くための刑罰です。 なにか犯罪を起こして、「ではあなたは一生牢屋から出てくるな（終身刑）」でさばけるような犯罪者を死刑にする必要はありません。 しかし、世の中にはどう考えても理不尽な、情状酌量の余地がない、残虐な犯罪が存在します。終身刑では裁けない究極の刑罰が「死刑」であるとの認識です。 その他に犯罪者を殺さず、他に苦しい目に合わせる刑罰があればそれでもいいですが、（拷問とか、死ぬほど恥ずかしいめに合わせるとか？？）そうなると余計に倫理的に問題になりそうですね？ 私は生を大事にしているからこそ、死刑を尊重します。 私は人間の最も大事なものは命であると考えています。 人様のひとつしかない大事な命を奪ったならば、その犯罪者は同等の代価を持って罪を償うべきであると考えるからです。 何の理由もなく、小さな何もわからない子供を殺したのであれば、余計に死刑を望みます。この罪は何か他の刑で償えると思われますか？ ただ、最後に・・ 「死刑」判決を下すには、最大の考慮が必要と言えるでしょう。 冤罪でその判決を下されることがないよう、警察、検察、弁護士、裁判官・・・がそれこそ死ぬ思いで判断をくださねばならないと思いますね。 みなさんは いかがお考えですか？
私はその現場にいなかったので、詳しくはわからないのですが Aさんは、職場の自分のロッカーにしまっていた貴重品がなくなり、 警察に連絡し、鑑識さんがいらっしゃったそうです。 鑑識さんが鑑識の仕事されるときは、どんな場合ですか。 被害にあった市民が鑑識をお願いしただけで、出動しないですよね？ それがあって以来、他人のものは（悪意のあるなし関係なく）、たとえ となりの席の人の、床に倒れているカバンがじゃまでも、触らないことに してます。ものが無くなって、何らかの届出をされ、鑑識され、自分の指紋が ついてて、疑われたら嫌ですからね。
昨夜遅くに車で止まっているバイクに当ててしまいました。 左折するとすぐにバイクが2台並列して並んでいて、車の左側を当ててしまいました。夜中だったのでとりあえず帰宅してしまいました。車にもバイクにも大きな傷はなかったのですが、当て逃げしてしまったので朝になり謝りに行きましたが、もうバイクはなく、バイクの持ち主と思われるお宅も留守でした。なので警察に行き、事故の届け出をしてきました。警察は車の傷もないことから、おそらくバイクにも傷はないだろうから、もう当事者で話し合いをするように言われました。相手方が事故として届け出するならここの警察署に来るように言ってくださいといわれました。そしてその帰りにもう一度そこのお宅に行きましたが、やはり留守でした。この場合、警察からそこのお宅に連絡はしてもらえないものでしょうか？また、相手方のバイクに傷があった場合、もちろん修理しないといけませんが、必要以上の修理を要求されたりした場合はどうしたらいいのでしょうか？保険屋さんに頼むと次の保険料も上がるかもしれないのでできれば保険屋さんを頼まないでしたいのですが、やはり保険屋さんを使った方がいいですよね。その場合、次から保険料はめちゃめちゃ上がるのでしょうか？ どうぞ教えてください
初音ミクのソフトの購入を考えています。 ケータイアプリのフリマサイトで、初音ミクのソフトの購入を考えています。 購入の際、シリアルコードが使われていたり…などで揉めてしまうことがあるのは知っております。 私が質問したいのは、初音ミクを他人やお店から盗んでいた物を出品している方がいて、それを購入してしまった場合どうなってしまうか、です。 盗まれた初音ミクを私が使用し、ネットに繋ぎ、初音ミクのナンバーを打ち込みます。その時に、盗まれた初音ミクだ、と思われてしまうのでしょうか？警察などが私の自宅に来てしまうのでしょうか？ 私が盗んだわけではなく、フリマアプリでの購入の履歴があるので、私が捕まることは無いと思いますが、自宅に来られたりするのは家族の目もあり辛いです。 以上のように、盗まれた初音ミクを購入してしまった場合、どうなるのでしょうか？
会社を経営してる友人の悩みです。友人も調べたりしているようですが、もし良かったらお知恵を貸してください。金銭貸借についてです。その友人は1人の知人にお金を貸していて、累積で1200万くらいあるそうです。累積というのは今日のご飯代から10万位まで何年も貸したからだそうです。必ず返すからと言っては借りていくし、弁当やジュース等余りに少額だった、取らなかったようなのです。しかし、貸し始めて何年も経つし、そろそろ気合い入れてかえしていってくれないかというと.そんなに借りて無いと言い出したそうなのです。 質問 友人はお金を返してもらえますか？ 可能であればどうしたら良いかおして下さい！
間違えて変なサイトに飛んでしまって 誤作動で押してしまったらその画面を押しただけなのに カシャって音とともにこちらの画面が出て登録完了ときました。 なんか登録されたみたいで。 でもこんなクリックごときで簡単に登録できるのか？ともおもいますしこんな一回で高額な支払いありえないですよね？ 無視しておけばいいですよね？ 支払わないといけないんですか？ 連絡はしてないしそれ以上も触ってません。 ただ、どうするべきかわからなくて。 本当にワンクリック詐欺なんでしょうか？ なんかタイムリミットみたいな感じになってて怖いです。 でも冷静に考えたらあどれすとか住所とか連絡先とか教えてないし使ってないのにどうして支払う必要があるのかとおもったのでこれは詐欺とみなしていいですよね？ ほっておいてもなにもならないですか？
知り合いのオークションブローカーに車の売却を依頼。オークションで４００万で売れたのですがそのお金を全て使い込まれました。法的措置を・・・・と思ったのですが詐欺・横領等で逮捕されても本人が刑務所へ送られ前科がつくだけで、私の方には車のお金は一銭も返って来ないし本人も逮捕されてしまったら返す気も失せてしまうと思うのです。 　私は使い込まれた４００万円を取り立てたいのです。一応簡単な書面に「車を売ったお金は使い込みました。必ず返済します・・・・」と言った一筆は書いて貰っているのですが３ヶ月経た今、１円の金も受け取ることが出来ていません。 　この人間を告訴して逮捕されても使い込まれた４００万を取り返せる方法は無いものでしょうか？ また、この者にきちんとした借用書等の書面を書かせようと思うのですがどのような形式の書面を書かせたら良いのでしょうか？ 　何か良い方法をご存知の方はご指導ください。宜しくお願いします。
未成年の大学生の子が親の意志の反するバイト（例えば夜の仕事や危険な仕事等）で働いている場合、親権者として拒否することはできるのでしょうか。 そもそもバイトが親の同意なく始めることができるのであれば、とめることは難しいのでしょうか。 子供を説得する云々の話ではなく、法的あるいはそれに準ずる方法があればご教示いただきたいと思います。
区だったり都だったりの条例に無ければ問題ないんでしょうか？ ダメなものだと思っていたのにいつも帰り道にいるので気になりました
元彼が貸したお金を返さず、音信不通で殺したいくらいに憎んでいます。 四年前に三千万円貸して、利息あわせて、五千万円返す約束しました。借用書もあります。 結婚詐欺です。 弁護士に依頼すれば、莫大な成功報酬をとられます。 自分で出来て、効力のある取り立て方法を教えてください。
銀行員です。サラ金のことも若干ながら知っています。 ①自己破産を勧めた、について 　ザックリと10万から30万程度が自己破産するために必要です。上記の状況なら、たぶん弟さんはお金を持ってないでしょう。 　どうしても自己破産させたいなら、hohohoさんがお金を出して、ギリギリまで手続きを終えて、弟さんが名前と印鑑を押すだけ、くらいまでしないと、話は進まないかもしれません。(冷暖房完備さんの回答について補足質問ですが)… 弟の代理で自己破産の手続きをギリギリまでしてと言うことは実際できるんでしょうか？ どこでいくら借金しているとか書類も何も私の手元にはありません。それでも弁護士事務所に行けば相談できますか？
後見人制度について！ 私は、これまで親族の後見人をしてきていたのですが、ネット銀行を活用して運用したりと、家裁からすれば、当人のお金の流れが不透明という事で、金銭管理は弁護士という審判が下りてしまいました。 親族間なので、口座の中身が多少混同する事もありますし、此処まで厳密を要求されるとは思っていなくて、ネット銀行も使用しましたが、結果はこれです。 後見取り下げをするにも、出来ない状態で、最初の段階で、もっと理解すべきだったと反省しています。 今、審判が下った弁護士が、お金の流れを一つ一つ地道に確認作業を行っております！ どうにかして、後見取り下げをする事は出来ないでしょうか？または、此方で後見人を立てる事は今更できないのでしょうか？
私の家は親が一度離婚しています。その元父が、車を買うときに新車で名義を作れないので母の名義を借りて車を買いました。その時に口約束ですが「名義変更は直ぐにしてください」と約束をしていました。そこから数ヶ月名義を変更をしてもらえず挙げ句の果てに「もう少し待ってくれ」との連絡をがきて1年経ちました。その1年の内に元父は再婚し元父のお金は今の妻の管理下になり養育費も減りました。まだ、養育費も貰っている立場なので、なんどもしつこく名義変更の催促はしてませんでしたが、ちょうど3ヶ月ほど前なんの連絡もなしに養育費が払われてこなくなり不思議に思い何度も連絡をいれても出ず最終的に職場まで出向いたんですが休みだったりもう帰ってしまっていたりと直接会うことはできませんでした。今住んでいる場所も知らないので、会いに行くこともできづじまいで困っています。養育費はもう払ってもらう事は半分諦めてます。ですが、名義変更は絶対にして貰いたいんです！裁判とか警察とかなるべく大事にはしたく無いのでなにか助言をお願いしたいです！
法律として、下記内容が違反にあたるかどうか、旅行業に詳しい方、従事されている方からのご回答をお願いします。 （例1） 旅行者に対し「羽田ー福岡」の航空券を、航空会社ホームページに記載の運賃で案内（2万円とします）、 でも実際には金券ショップで買った2,000円の航空券を旅行者に提供、18,000円を旅行会社の利益とする行為。 （例2） 成田ーロサンゼルス往復航空券を予約し、旅行者に少し高めの金額を提示、 （例えば本当は20万円なのに、適当に上乗せして21万円と案内する） そして航空券はITで発券して金額を隠す、という行為。 人から聞いた事例なのですが、ご回答いただきたくよろしくお願いします！
外国人にお金を貸しましたが、返済が一切ありません。 借用書もありませんが、ラインでのやりとりと立て替え分のレシートなどがあります。 金額は6万円です。 本人は、悪態をついていて反省も返済の意思もないようです。働いている派遣会社、派遣先、住所はわかっていますが、自宅に行ってもお金がないの一点張りで返済してくれません。 ローン返済中の自動車があります。 何か返済させる手段はないでしょうか？ よろしくお願いします。
弁護士を通して誓約書を作ると相場はいかほどでしょうか？内容によっても変わるものなのでしょうか、ご教示よろしくお願いします。
「科料」と「罰金」の違いは何でしょうか。 「禁固」って、具体的にどんなことをさせられるのでしょうか。 「懲役」は、多分、作業労働しながら収監されるっていったところでしょうか。
7月31日の投開票日が近づくにつれ、マスコミの報道が過熱しています。 しかしテレビで取り上げられるのは“主要3候補”の戦略や政策ばかりです。他の候補者は、「ご覧の18名も立候補しています」と一瞬画面に表示するだけで、氏名の確認もできません。ましてやどのような政策を持っておられる方かも判りません。 有権者が受け取る情報量に圧倒的な差をつけることになりますが、これは法的に問題はないのでしょうか。 これで“テレビ局がお叱りを受けた”という話は聞きません。これは、政権を担当している自民党が推薦している候補を、テレビ局が取り上げているので 官邸が黙っているだけで、テレビ局が自民党推薦候補を冷遇したら、総務大臣が“放送電波停止”と言い出しませんか。
素敵な奥さん、母親でいたいと頑張っていたのですが、元旦那の浮気が発覚してそれが本気と分かり離婚しました。 子供は５歳、３歳でしたが私が引き取りました。 元旦那からは養育費はしっかり支払ってもらうということになっていたのですが、いっこうに支払われる気配がなかったので何度も連絡したら「ストーカーだ！」と言われました。 私も結婚していたときはずっと専業主婦でいて離婚を気に働き始めたので、今はパート収入、子供たちの手当金しかありません。三人で食べていくのがやっとです。 元旦那は父親としての責任を果たしてほしいのですが、また連絡してストーカーなど言われるのが凄く嫌です。 私ではなく、第三者等にお願いして連絡してもらった方がいいのでしょうか？
母がB型肝炎であることが判明しました。 自分も検査を受けたのですが自分は感染していませんでした。 自分以外の兄弟も感染していなかったので、母としては安心したみたいですが、いろいろ調べてみると訴訟の条件に当てはまるかも知れないということがわかりました。 書類の準備など詳しく教えていただけるとなると、大手がいいのでしょうか？ それともどこも一緒でしょうか？
相続アドバイザーの過去問を勉強しています。 「2015年3月（第130回） 問48　長女の美子さんが自己の遺留分を侵害されたとして遺留分減殺請求権を行使する場合の行使方法として、適切なでないものは次のうちどれですか。」 の選択肢の１つとして 「（１）遺留分減殺請求をする場合、控訴を提起しなくても、内容証明郵便等に意志表示で減殺請求が可能である」 があり、これは適切なのですが、ここで質問です。 1.内容証明郵便等は誰あてに送るのでしょうか。 2.「内容証明郵便等」とあり、内容証明郵便以外に何で意志表示すればいいですか。
4月の終わりに、飲酒運転でつかまり逮捕されました。留置場に1泊させられ 出られましたが、取り調べ、検察などを経て 昨日地方裁判所から起訴状が届きました 罪状は道路交通法違反の117条と65条とあります、 同封で弁護士をどうするか、 国選 私選 頼まない、の選択 別紙が入っていました。 このようなケースの時は弁護士を頼んだ方が良いでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら よろしくお願いします
交通違反して点数が戻るのはいつかな？
よろしくお願いします。 五年前に旦那と離婚して、障害者抱えて３人の母親をしています。旦那のＤｖ 子供へのＤｖで強制的に離婚を、しました。養育費はここまできちんと6万円振り込まれていました。それでも、フルタイムで働ける状態ではないのわかっていながら、急に連絡がはいり 養育費払うのやめるからさは、 離婚前から彼氏いたんだし面倒見てもらいな、 おまえに馬鹿にされんの嫌になったからさは、 もう、にどと連絡とらないので とメールがはいりました。 はっきり言って、彼氏なんて居ない。男友達なら色々いました。 それなのに、今だからいうけど、俺は離婚前に他の女とやりまくってたけどなって！言ってる旦那 どうなのですか？ 今は彼氏がいますが、養ってる貰ってるわけでもありません。心のサポートとしていますが、 こんな場合は、養育費は貰えないのでしょうか？彼氏がいるからという理由に払いませんって関係なくないですか？ 子供を、育てる為のお金 不倫してたみたいだから、払わないとか有り得る話なのですか？
自己破産ってそんな簡単にできるの
5年ほど付き合った彼と別れました。 当時半同棲状態で家も彼名義 保証人彼の親名義で借り同居人の欄に 私は名前があります。 家を借りる前金を彼が友人から借りると 言い、ならやめなよといいましたが もう断れないでしょと借りる事になりました。 その際彼の友人が借りたとゆう書類に 彼にサインをさせ彼は書いていました。 その後犬を飼い、買う際も買うならちゃんと 覚悟してねと言いましたが2人でやれば 大丈夫でしょと言われ飼うことに。 犬全般の世話は私にやらせ挙げ句の果てに 嘘をつき家に女を連れ込むなど浮気が すごくなり別れました。 別れる際私の母と彼が話し 私が家にいた期間の家賃の半分で 話がつきもう関わらないと母に 約束をしていましたが。4ヶ月後 いきなり犬代払え、 犬はいいから金払えと言ってきて 弁護士を立てる、弁護士に任せた 方が楽だしもらえる金も増えると 言われています。 当時付き合っていた時は2人で協力して いこうと思っていましたが散々好き放題 やって別れた相手にこっちが支払う必要が あるのでしょうか。 向こうはLINEのスクショと契約証 自分が今まで払っていた証明があれば 支払い義務があると言ってきています 犬の名義、家の名義は私ではありません 別れてLINEを消していたので 当時どんな会話をしたのかは はっきり覚えていません どなたか詳しい方教えて下さい。
御米様軍属ー米兵最近の犯罪.事件でか何だか知りませんが地位協定見直しまーーーす会見をニュースで見たんですがコイツはア〇何ですか？ 昨日今日始まった事出無い米軍人.軍属のヤリタイ放題を何をいまさらーー別に適切な言い方有るだろうがって、まして朋美議員は５５年体制自民党議員ーーー御前等がサボッテ来たからこーだろーって事をシレット地位協定見直しますー会見、コイツの頭はホ〇総理と同じ何ですか？、兄弟家系で東大に入れ無かった劣等感丸出し総理ーーて゛権力欲だけは未だ旺盛に見えますね、朋美もーーどうにか成りませんかーーー大売国奴議員屋は。
築40年近い分譲マンション区分所有者です。 南側にはめ殺しの窓ガラスが2箇所有り、1枚は数年前に亀裂が入り、年々亀裂の距離が増えており、雨の日は水が室内に染み込んできます。 もう1枚は激しい雨の時に窓の下端（コーキング処理されている）からやはり水が室内に染みだしてきます（放っておくと窓際の床が水びたしになるのでタオルを置いています）。 理事会で問題提起したところ、管理会社の当初の回答は窓は共用部分なので交換や修繕費用は組合負担というものでしたが、その後、窓は専有部分のため個人負担とするとの旨の通知が届きました。 下記質問のNo. 3の回答者によると、標準管理規約第14条、第20条および第21条を根拠に窓の交換は区分所有者負担となるようで、亀裂については当方のマンションの規約と照らし合わせて判断するとして・・・ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5004208.html もう1枚の水の侵入（おそらく外側のコーキングが劣化している）についてはどうなのでしょうか？仮に外壁にヒビが入り、コンクリートに雨水が回っていることが確認された場合、組合負担で修繕すると思うのですが、はめ殺しの窓は外壁と近い存在ともとれます。 ちなみにこれらの窓の外はバルコニーではありません。よって、ハシゴや足場を組むなどしないと交換や修繕は困難なので、個人で行うとなると相当な額になると思います。 上記のようなケースではどのようにお考えですか。この分野のもめごとに詳しい方からのご回答をお待ちしております。よろしくお願いします。
こちら側が悪い車での衝突事故を起こしてしましました。 状況と経緯は以下の通り。 ・赤信号で前に止まっていた車に後ろから衝突 ・衝突時の速度　時速10キロ程度 ・お互い車には多少のキズ ・向こうの搭乗者は若い男性（運転手）と同乗者の女性 事故発生 ↓ 相手：どこかへ電話（おそらく親） 自分：警察へ通報、相手方にケガなどないか確認（→特になしとの返答） 相手：「親名義の仕事用の車（新車）だから修理になると困る。」 ↓ 警察聴取 相手方と連絡先等交換 ↓ 自分：任意保険会社へその場で連絡 相手：「保険会社の担当が来るから待っててくれ。」 自分：「了解。」（その場で保険屋が来るなんて聞いた事がない。） ↓（約３０分後） 相手：「コンビニに行くから待っててくれ。」 ↓（約２０分後） 相手とその親登場 親：「話がしたい」 自分：「？」 向こう側の主張 ・新車約８００万（トヨタのヴェルファイア） ・納車後1ヶ月 ・納車まで半年以上待った ・仕事用 ・価値がだだ下がりだ ・買い取ってくれ ・運転手「首が少し痛む」←？？ ・同乗の女性→妊娠8ヶ月 ・これから病院へ連れていく 自分としては、基本的にこちら側が悪いので、 ぶつけてしまった分に対する賠償金額（修理代や、もし本当に人身なら治療代）は 保険通して払う意思はあるのですが、 （こういったものは大体、事実とは関係なく痛みを訴えれば診断書は出るのだとはお思いますが） 相手方の親御さんが言っている「買い取り」などは納得仕切れないのですが、 これに対しても応じなくてはならないのでしょうか。 同乗の女性が妊婦さんというのも気がかりです。 （その方の体調面と、事実とは関係なく言いがかりをつけられるのではないかという２つの面で） 納得できないのであれば弁護士云々、、、、 という出方なのですが、如何なのでしょうか。
第二回口頭弁論期日が7月27日に迫っています。今まだ被告から答弁書が届いておりませんが、当日までに届かない場合は、当方の言い分が認められて結審と言うことになるのでしょうか。そして次回判決が出る、と言う流れでしょうか？
返還誓約書上で保証人の電話番号と携帯バンコクが間違っていたのですが、訂正届けを見ると、「返還誓約書の印字を訂正」とあります。 これは、二重線も訂正印もいらないということでいいのでしょうか？ ※連帯保証人の人物変更には、二重線で訂正し、訂正印も必要とあります。
知り合いからの相談です、 知り合いはシングルマザーで3歳の子供がおり、今年めでたく再婚しました。 再婚相手はバツイチで未成年の子供(確か3歳？)が居るそうで毎月養育費として5万円払っているそうです(公正証書発行済) ですが再婚し、子供も出来たそうで、養育費を減額したいそうです 旦那さんの手取りは18〜残業代込みで23万程でボーナスはないそうです。 知り合いは現在働いてません。 再婚相手が離婚になった理由は性格不一致だそうで毎日お金お金と言われて精神的に参ったからだそうです。 その時には元奥様が行きたいと言った場所などに連れて行ってたみたいで、そのときに出来た借金も現在返済してらっしゃいます。 こういった場合、減額は出来るのでしょうか？ 弁護士に相談しなよと伝えたところ、着手金などのお金がない。との事で皆様の力を借りたいです。 ちなみに、再婚相手の元奥様は 実家で暮らしているそうです。働いてらっしゃいます。 実家にいれている、お金は足りてない、と言われたらしくその足りていない証拠を見せて欲しいと伝えても子供を作ったくせにと泣き落とし…話にならないそうです。 公正証書を発行する段階で、減額しなければならなくなったらして欲しいと伝えたら了解はしていたそうですが、口約束みたいで、今じゃ知らないの一点張り。 すこしややこしい話ではあるんですが 本当に知り合いはずっと未婚シングルマザーで ひとりで頑張ってきてたので 今度こそ幸せになってほしいです。 どうかよろしくお願いします。
児童扶養手当受給して彼氏を家に連れこんでたら受給停止と返還請求くる。 本当ですか！
はじめまして。 夫と私は９年前に再婚同士で一緒になりました。夫の元の奥さんは、浮気をして3人の子供さんを連れて出ていきました。 私の連れ子、当時中学二年生と3人で最初は仲良く暮らしていましたが、娘が高校に入ると素行が悪くなり家出を繰り返すため、家庭内は荒れてきました。 そんなことがあって、夫は二年前に同じ職場の女性とダブル不倫を始めました。その頃より夫は私に対する暴力がひどくなり警察に何度か来てもらいました。 しかし昨年三月にまた夫が暴れたため、しばらく別居するようにと言われて夫は自分の実家に帰らされました。ところがすぐに夫は、早く出ていけ、ガス水電気も とめてやるぞと脅したきたり、離婚調停を申し立ててきました。 しかし調停では、夫は、調停員やお互いの弁護士さんから「旦那さんは何やってるのこれはDVだよ」と注意を受けて去年の7月に別居という形で終わりました。それから私は９月に女性の実家にまで伺い、女性の親と弟さんと話しをしました。女性の お母さんから夫に電話してもらって、夫の弁護士さんからも注意を受けてようやく2人は別れたようです。 その後今年に入ってから、少しずつ私から夫へメールを送り、暖かい言葉で帰って 来てほしいと連絡していますが、「離婚するぞ」との言葉こそないものの、夫は全くメール無視です。ラインはブロックされていますが、メールは読んでいます。 ご近所の方々から、平日の昼間に時々夫が家の周りを見に来ているとの情報もあります。 こちらは田舎なので、夫のもと奥さんや 子供さんの同級生の 親たちにまでウチのことは知れ渡っています。ご近所の方々は、私が叩かれていた声など聞いたり警察が来てるのを知っているので、私に「出ていく必要ないよ頑張って」と味方してくれています。もちろん私はこのまま何年でも夫を待つつもりですが、何を思ってやってるのか夫の考えが理解出来ません。男性の心理として今の夫の気持ちや行動についてお尋ねしたいです。 以上、よろしくお願いします。
物の債権の時効について 14年ぐらい前に、バイクを売りました しかし、まだ代金（25万円）は回収していません 14年経過しましたので時効ですか？
離婚に至ることが決定的になりました。今は調定待ちです。 子供は4人いて上二人（中学生・高校生）は妻の連れ子です。 下二人（小１・年少）は私との間の子です。 妻は４人とも連れていくつもりで要求突きつけてきましたが、私はせめて下二人だけは引き取りたいと考えています。一緒に暮らす準備（転職含め）には動いていますが、妻が有利になるような判断が下されそうです。 下の子の親権は私が取って一時的に養育だけ任せる（妻はむしろ手放したくない様子）ことは可能でしょうか？ せめて戸籍上は私の子でありつづけていたいのです。
行政法についての質問です。 行政行為は、法的拘束力を有するので、行政規則ではなく法規命令の方に属すると思うのですが、 行政行為のなかの準法律行為的行政行為のなかに、「通知」とありました。 たしか通知は行政規則であり、国民への法的拘束力が無いはずでした。 なのになぜ行政行為の中に位置付けられているのでしょうか？ 明日テストがあります(Ｔ＿Ｔ) 詳しい方でもどなたでも、回答よろしくお願いします。
上告理由書 この程度の頭で本人訴訟で最高裁に挑むしかありません。 以下の内容を上告理由になるようにしてください。 交換した書面、念書は無効で委任状は有効なのは平等ではない 配偶者と有責配偶者の相手の女と同じ金額の慰謝料と判断するのは、民法に反してないか 配偶者間の金銭の授受と配偶者以外の授受が同等ならば、経済的利益が無いということ 意思表現において、金額は心裡留保だけど申し訳ないは真意であるという判断において、第三者(私)は善意で守られるべきではないか もう判りません。 くだらない慰謝料問題を最高裁が上告することも万が一です。 一審は勝訴したのは、念書を無効という証拠に対して但書の主張を認めなかったし、支払い能力もあったという判断が、二審では心裡留保で、3000万が200万にされた。 心裡留保なんかいいわけないです。 心裡留保とかなら、念書を書いた時にいた裁判官と弁護士は違法行為になりませんか？ 金額がおかしいのは判っていたのだから、 それで念書にすると弁護士が言ったから、念書にしました。 裁判官と弁護士に賠償請求をしたら負けるでしょう？ 訴訟額を請求するなら、3000万にしないとおかしいじゃあないかと思います。 10円では勝ってしまうかな？ 負ければ心裡留保を否定できるから。 そんな理由はないかな？ 心裡留保って裁判所で裁判官の前でやることかな？ 自分の裁判を終らせてもらう利害関係人に対してやることかな？ 仮にそうだとしても和解は無効にならないのだから有効にする法律はないかな？ それが善意の第三者の権利のような気がします。 このまま書いた上告理由書はないかな？
彼氏が少年院へ１年間入っていたのですが、１年間というのはどのような罪を犯した場合でしょうか？今は人が変わったように優しく信念を持って生活しています。 そこだけがどうしても気になりまして質問させていただきました。
初めての質問なので分かりづらい点がありましたら申し訳ありません。 ご相談したいのは外国人夫との離婚後に関してです。 三年前に協議離婚で成立しています。 1人子供がおり私が親権を持っています。 離婚後は連絡を絶っていましたので現住所も教えていません。今年３月に家裁より面会交流件の申請がきました。住所が明記されていたので、戸籍をとられて現住所を把握したのだと思いましたが、一応戸籍の交付閲覧申請をしました。 地方だっためやっと交付の書類のコピーが送付され見ていたのですが、家裁への提出戸籍とは別に、入国管理局用として行政書士が戸籍をとっていたようです。戸籍謄本住民票の写し等職務上請求書という書類です。(入国管理局に提出する添付書類の一部として使用する為。とかかれていました) ここで質問です。 離婚して三年も経つのに私の戸籍が今更入国管理局に必要なのかどうか。 行政書士が戸籍をとるさいに依頼者の氏名又は名称部分に私の名前が明記されているのは、違法ではないのか。(元夫の名前ではなくなぜ私なのか) 書類に書かれていた行政書士に電話してみましたが、休みなのか出ませんでした。詳しい方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
仮登記を外したいんですが 借金が400万ありそのうちの70万円が母親の名義になってるんですが母親の財産放棄をしているんですけどその部分も払わないと登記を外さないって言われてるんですけど違法じゃないんでしょうか払う必要があるんでしょうか教えてください　契約期限がしまっているので急ぎたいので外してもらえないと困るので一旦払って後で訴えるって方法をとった方が良いのでしょうか
私は車の運転で仕事しています。 ポケモンＧＯが配信がなりましたが、世界中でトラブルも多数発表されています。 ポケモンＧＯ自転車で遣っていて、歩行者を怪我をさせたら如何するんでしょう。 前に、自転車で歩行者を怪我をさせて人が、９０００万円の賠償されています。 これらは一部の人でしょうが無いとは言えないでしょう、増えるように感じます。 車の運転中も追突もあると聞いています。 私は一日中運転しますから、ゲームをしている人が私の前に飛び出されたら、これも私の前方不注意に当たるのでしょうか。 ゲーム中の人に事故に巻き込まれたら、それも運転者に責任が来るのでしょうか、心配です。
会社側から突然通勤費の支給資格について特定ソフトを使用し最寄り駅から会社までのその最安値の通勤経路しか認めないとの連絡。現在自宅から最寄り駅（ＪＲ）まではバスは無く徒歩で15分程度かかる。しかし私鉄の始発駅までのバス停が近くにあり10分程度で駅に着く。今まではそのバス代が支給されていた。現在の自宅購入時もそのバスを使用する事を念頭に購入した。 これって泣き寝入りするしかないのですか？
建業法上の発注者の立場のものです。 教えて頂きたいことがあります。 「発注者→元請→下請→産廃会社」の契約の場合、私の理解では「元請」が排出事業者になると思っています。 ①まず、この理解は間違っていますか？ ②その場合、「排出事業者」が「下請」でしょうか？ ③産廃会社と契約した会社が「排出事業者」になるのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
ポケモンGOとやらで 勝手に許可無くうちの敷地内へ侵入して来る奴がいたら 木刀などで暴行を加えてもいいですか。
例えば7月1日までの在留期限の留学生がいるとします。1日以降、まだビザ更新の結果が出ていない留学生を働かせる事は、法律的に禁止されているのでしょうか？ 回りを見ると普通に働いてる人もいれば出勤停止になってる人もいるので。 詳しくお教え頂けると有難いです。 宜しくお願いします。
去年の6月頃から勝手に家に来たり（部屋まで入ってきます）頻繁に電話がかかって来てかけなおさせられたまま会話無しで何時間も電話を繋げっぱなし、反抗すれば「ストーカーで通報する」と脅されたり その相手の彼氏と名乗る人物に突然街中で絡まれたり、タイムラインで「ストーカー野郎」と書き込まれ顔を晒される等があり 一時期不眠症、食欲不振、家に居られなくなる状況になり仕事を3か月休職、約1か月程ネットカフェで寝泊まりしていました。 そして今年の5月にまた頻繁に電話が来て何度か無視をしたり、メールで電話すると吐き気や目眩等の症状があるから無理だと送ったりしましたが 「少しだけでいいから電話に出て」とメールがあり、このまま何度も電話がかかってくるよりましだと思いしょうがなく時間を指定し電話に出ると 「今お前の家に向かってる」と言われその後数分で家に来たこともありました。（相手の家から私の家まで車で約20分前後です） それからは事務的なメールのやり取りを数度とたまに電話がかかってくるだけでしたが 先日夜中にその相手から無言電話がかかってきました。 わかりづらくなりましたが簡潔にまとめた上記の事により 人間不信、着信音恐怖症、情緒不安定、精神疾患などになってしまいもう限界です… 一度警察にも相談はしましたが相手にされないどころか 私をストーカーとして見ているような対応をされ泣き寝入りをしました。 なので証拠は顔を晒されたタイムラインのスクリーンショットしか残っていないのですが ストーカーとして訴えることはできるでしょうか？ 粗末な文申し訳ありません わからない箇所は質問いただけると幸いです
2週間ほど前に彼氏が傷害事件で逮捕されてしまいました。17歳高校生です。 被害者は軽い怪我ですみましたが被害者側が相当怒ってるらしく、10日間の留置の後、鑑別所送りになってしまいました。最大で4週間と言われたらしいです。 彼は、過去には補導など警察にはお世話になっていたものの傷害事件は初めてです。留置所にいた時も相当反省していたらしいです。普段は勉強していて、鑑別所での生活でもきちんと勉強しているだろうと思います。 今回質問したいのは、 (1) 最大で4週間となっているが、もっと早く出てこられるのはどういった場合の時か。 (2) 鑑別所ではお風呂は毎日入れるのか。 (3) 被害者が許してない場合、収容期間は増えるのか。 下手な文章で申し訳ありません。 留置期間中はとにかく1人で暇な時間を過ごすのが苦痛と調べた時に書いてあったので心配でしたが鑑別所では施設や、日課の内容も留置所と比べて良いものなので多少は安心して待てますが早く出てきてほしい気持ちが1番なのでお返事お待ちしております。
詐欺サイトに突然飛ばされて焦って電話してしまいました。すると、「家に書類を送るのでそれで」と言われて電話を切られてしまいました。電話しかしていないので、電話番号とメールをブロックしているのですが、それでも書類って来るんですか？ 来たらどうすれば良いんですか？ 教えてください。
退会するためにgmailを使ったのですが、個人情報はもれませんか？？？ そのgmailのアカウントは怖くてGoogleからもう抹消したのですが。 どうですかね？？
今日に起こったトラブルなんですが、 私が一日無断欠勤したため、企業側から損害賠償を請求されました。 請求を断ると給料は払わないと言われ、差し引いた後の給料なら渡せるとの事です。僕からすれば大金だったので、どうしても払いたくなかったのです。 これは僕に支払い義務があるのでしょうか？何か契約書のような物を書かされましたけど、その通りにしなければならないですか？ それと相談先についてです。 労基や弁護士など、どなたに相談すればよいのでしょうか？初めてこんな目に遭ったのでよくわからないです。 同じようなことに遭った方、もしくは法律に詳しい方教えてください。
７月２１日。母がお店で食料を買っていたおり、立てかけてあった傘が倒れてしまい、それで足を痛めたという女性が抗議をしてきました。 それで足の治療費を払えと言ってきました。 母が足の怪我を見せてくださいと言うと、頑として拒否しました。 その１日後、相手から治療費を支払うよう要請がありました。 その際に今は母がいないので、改めて夜に連絡するということになりました。 相手は診断書の有無については明示していません。 法的な対応として正しい返答を教えてください。
通訳案内士の資格を持たずに外国人の方達を観光案内をするのは勿論ボランティアなら問題無いのでしょうが、金額の大小に関わらず金銭の授受が有れば法令違反？、罰金？、逮捕されたり？、するのでしょうか？　宜しくお願いします。
ソープランドのVIPコースを選択し、前料金を支払った後、部屋にはいったのはいいのですが そのソープランドのHPのＶＩＰコースと内容があまりに違うのでソープ嬢の女性にフロントの人を呼んでくださいと言ったらいきなり泣き出してフロントに泣きながら電話。その後しばらくして責任者と名乗る男性から「女の子泣かしてどないするねん！この子これから先商売できへんやん　その分の どないしてくれるんや」と脅されました。僕は「それは今後今夜ラストまでのこの子の売り上げを支払えということですか？」といったら「まあ普通そうなるわなあ」「おまけに暴力団の名前まで語って脅したらしいな？」 とすごまれました。今からこの子が稼げるべきお金どないしてくれるん？」と言われたので 怖くなり、「今日はもうサービスはHPのＶＩＰコースと内容とは違うけど料金は返してもらわなくて結構です。なのでお願いですからもうここから出してください。」というと、やっと返してもらえました。帰り際に「女の子に謝罪していけや！」と、恫喝されましたが女の子が拒否したらしくそこはまぬがれましたが、「この界隈で遊ぶ時は気つけやー」と　半分脅しともとれるようなことを言われました。 その内容を警察にそのまま届けました。警察は僕の話した内容を届け出表に書き、それを生活安全課に送るとのことでした。この内容を勢い余って爆サイ.comに書いてしまいました。現在はスレ自体を削除依頼をし、削除されているようなので記載はありません。このことで名誉棄損や威力業務妨害など、 もしくは民事請求を受けることがもしあればどのように対処すればいいでしょうか。逃げるように店から出たので領収書やレシートはないです。
知り合いが覚せい剤で内定が入っていると聞きました。再犯者で実刑あり、出所後１年たってないと思います。 彼女はどれくらいで逮捕状がでますか? 離れてるため使っている頻度も分かりません。 覚せい剤中毒で有名でした。 一ヶ月とかで逮捕されるのでしょうか。
家と土地は、父Ａと長男Ｃとで、それぞれ１／２の持ち分で共有名義登記してあります。父Ａが7年前に亡くなり、母Ｂは残された家に、一人で住んでいましたが、数年前に施設に入所しました。無人の家は長男Ｃ夫婦が管理し、固定資産税も父Ａが亡くなった後は、長男Ｃが払ってきています。このたび、母Ｂが急逝しました。父Ａが亡くなった時に、家の名義は変更しないで、そのままになっているようです。長男Ｃは家の名義が、既に自分になっているので、母が亡くなっても今回、相続は生じないと言っています。しかし、父Ａが亡くなった時、父名義のタンス預金1000万円を長男名義の口座に”預け入れ”ておりますし、父の持ち分（家）１／２はどのような扱いになるのでしょうか。子供は長男Ｃと長女Ｄの二人だけです。私こと、長女Ｄの相続分はどうなるのか、ご教示くださるようお願いいたします。
質問です仕事中に人に殴られました会社は警察に届け出をして障害事件にすると言っています私は口を切って軽く首が捻挫程度この場合警察にいって慰謝料などはとれるのでしょうか？
離婚後の子供の養育費についてお尋ねいたします。 知人の女性が去年10月に離婚しました。 小学校4年生、1年生、保育園と３人のお子さんがいらっしゃいますが、別れた元ご主人からの月々の養育費は６万円だそうです。 この金額は一般的には妥当な線なんでしょうか？ ちなみに彼女はパートで働いていますが夕方からの子供達の世話もあり、月に目一杯仕事しても12万円程度で、一方別れた元ご主人はサービス業で月38万円ほどあるそうです。 もう一つお尋ねいたします。 離婚前に夫婦で働いた分の中から子供名義の貯金（3人それぞれで）をしていたようで、今では総額300万円以上になっているということです。 それを今になって元ご主人の方から「全部解約して半分よこせ」と言ってきたようです。 離婚前なら夫婦間で相談してそれもありだと思いますが、離婚して一年弱経過してから言い出されて困惑しています。 これは法的には従わないといけないのでしょうか？ もちろん子供達の親権は母親にあります。 皆様のお知恵を拝借させてください。 どうかよろしくお願いいたします。
先日、一時停止標識で停止中に、追突事故にあいました。 （読みにくいかもしれませんが） 私⇒職業訓練校に通っている。125ccで通学途中。 加害者⇒在日パキスタン人。日本でバイクや車、重機などの貿易をしている。 （検索すると株式会社の代表となっている） 事故当時、助手席に同乗者あり。 私が警察に通報。 警察が来る前に助手席の女性は高速バスの時間だからとその場から立ち去る。 その五分後、警察が二人来て調書を私と加害者と別々で取り始める。 連絡先の交換。 相手が任意保険に加入していないことが判明。 その後一時帰宅。 自分の加入してる保険会社に事故の報告。 10：0ではあるが、特約のおかげで自賠責保険の手続きなどは保険会社にしてもらえることに。 保険会社が電話するも日本語の書類などは分からないらしく。。 ある程度の日本語は話できるが細かい内容はわからずなので警察に事情説明して問い合わせ ・相手の自賠責会社と番号 ・同乗者がいたことは把握しているのか。その同乗者への事情徴収はしないのか 　（日本人女性だったので話が通じるし） ＊回答はその時の担当が不在なので自賠責番号のみで翌日には回答すると言われたが二日経過してまだ連絡なし。 バイクの修理代見積もりを電話で伝えたところ、直接私に支払うというので、バイクやに支払いしてくれとショップの連絡先など伝える。 その後、知人らしき外人から電話あり「これで示談にしてほしい」といわれる。 日本語がまともにつうじているかわからないが、治療にかんしては保険でしているから保険やからの連絡で、バイクにかんしては実費支払ってもらえばよいと伝えた。 あとは警察からなにか呼び出しなどあれば対応するように、もし約束どおり支払いなどの義務を果たさない場合は人身事故に切り替える旨も伝えた。 任意保険がないのが痛いが、治療費などは相手の自賠責で可能だと保険会社から確認は取れてるので通院中。 症状としては頚椎捻挫と腰、左腕の痛みとしびれもあり本日MRIの予定。 人身事故にしていないのは自賠責でも通院可能だったことと、人身事故になると日本に居れなくなる？と言ってたこと、相手が外人さんなので人身事故にしたときに何か仕返し的なことをされるのではないかという恐怖感もあり保留してます。 お伺いしたいのは ・同乗者に関してはこの事故の事情徴収はないのか？ （その場から立ち去ったことに罪は？） ・人身事故にした場合の外国人の処罰は？ ・自賠責だと120万までしか支払いがないと聞くけどそれは病院代も交通費も含めての金額なのか？ ちなみに同乗されてた方は加害者いわく「○○大学の○○○語の先生だから遅れたら大変」と。 名前は聞いてないけど、検索してみたらその有名大学のHPに写真と准教授と出てきました。 顔は30秒ほどしか見てないですがこの検索に出てきた人で合ってると思います。 この女性と加害者と警察と保険会社で話ができたらまだ話が進みやすいとも思うのですが…
大学の期末テストで Aタクシー会社の運転手であるBは、タクシーを運転しているときに道路を横断中のCをはねCにけがをされた。CはBおよびA会社に対して治療費の請求ができるか。 なんですけどあまりわからないので教えて下さい！ 説明をしてくれたら嬉しいです！
夢のようなマイホーム生活を思い描いていました。 それが崩れ去ったのは、今から２年前です。 元旦那は結婚前から、女癖も悪く、お酒が入ると暴力をふるってきましたが、子供が出来れば少し変わるかもと思っていました。 けどまったく変わらず、子供がいようがいまいが浮気を繰り返し、しまいには暴力が子供にまで及びそうになり離婚しました。 その時、しっかり養育費、慰謝料は支払うと決めたのですが、ここ２年、一度も支払いがありません。 生活は、苦しいです。 パートだけの収入なのでいっぱいいっぱいです。 未払いをなくすためには、こちらからしつこく連絡したほうがいいのでしょうか？ メールや電話はつながるのですが、当たり前ですが返信は一切ありません。 無視されています。 このまま未払いをされてしまうのは、子供に貧しい思いをさせてしまいそうなので、何とかしたいです。
先日、交通事故にあいました。 横断歩道を渡っているときに、信号無視をした自動車にひかれました。 幸い、骨折、打撲で命は無事だったのですが、示談交渉が難航しています。 交通事故にあったのも初めてだじ、示談交渉自体も初めてなので保険屋さんにお任せしていたのですが、どうも保険会社さんの利益の話ばかりでこのままお任せしていいのか不安です。 どこに相談しに行っていいのか分からず、両親に相談したのですが、両親もこういうの初めてのようで分からないそうです。 黙って保険屋さんにお願しておけばいいのでしょうか？
不倫関係の家族の事ですが、 私と不倫関係にあった人の家族 子供についてですが、先日相手の奥さんに呼び出され会う約束をしました。 私は当然慰謝料の問題や、謝罪をするつもりで会う決意をしましたが、 話し合う内にどうも話が噛み合わない事に気がつき、どうもすっきりしません。 奥さんも、子供も、子供は成人しています。私が慰謝料として100万払えば旦那を許して家に入れるといっているそうです。私は意味がわからず納得も行かず そのまま相手に伝えました。 当初は慰謝料の問題が片付けば離婚はできると言っていたのに、話が違うと思いそれからは相手も信用できません。 やはり話がおかしい気がします。 どのように思われますか？
TBCで、VIO脱毛を契約しました。 しかし、仕事で行ける日がないことに気づいて、1回やって解約の電話をしました。 まだ解約書は書いてません。 質問です。 VIO脱毛の特典で初回2回は無料と伺って契約しました。 その場合でも全額支払いしなければいけないのでしょうか…？
借地に工場を立てている会社が倒産したら建物の取り壊し及び工場内の設備の処分は誰の責任で行い、誰が費用を負担するのでしょうか？
飲み屋に通っていた４０歳の公務員は 今まで現金で払っていました。彼は 「これからはつけでいい？」というと ママは「いいわよ」と言いました。この 時点で通常は、彼には返す意思があったと 認められ、詐欺罪にはなりません。 ４０歳の公務員であれば，つけの限度は 最高でも１０万でしょう。 ありえない話ですが、ママが５０万円も つけをさせてしまいました。彼は１万くらいは 入金しますが、ほとんど返しません。 この場合、彼は１万円は入れているので 通常は詐欺罪にはなりません。 民事の問題は別として、自分がとても 払えないような額のつけをしたら それは詐欺罪ですか。 また彼が「俺は開業医だ」と嘘を言って １０万近く、一回で使って１万円は入金しても 残りを返済しなければ詐欺罪ですか。 最後に詐欺罪にはお金の過多は関係あるのですか。
先月に、傷害事件の件で、少額訴訟を行い、私が全面勝訴しました。（私が原告です。）慰謝料として、三十万円を相手に要求しました。ですが、被告（代理人として、被告の父親が代表）は、「隔偶数月の月末に、三万円づつ支払う。」と要求してきました。そんな事をされては、今からだと、約二年もかかることになり、とてもではないですが、首を縦にふれません。 　なんとか「一括」で支払わす方法はありませんでしょうか？ 　皆様の知恵をお貸し下さい。
某NPOとフランチャイズ契約をしており、NPOの活動資金を企業スポンサーからいただく仕事をしています。そして、そのスポンサー料の２割をコミッションとしていただくことになっています。 この度、当NPOの資金の流れの不信感よりフランチャイズ契約を解除することにいたしました。 すると、コミッションを在籍期間で月割して残りを変換せよと言われました。 ※2016.4に300万の契約をいただき、２割の60万円をコミッションとしていただいています。2016.7にフランチャイズ契約解除にあたり、在籍期間の４か月を月割計算（20万）し、残りの40万を返却するようにいわれました。 同じ仕事をしている関係者の弁護士に契約書を確認してもらったところ、コミッションは成果報酬であるので、契約が成立したときに条件を満たしているものに支払われるものであり、月割変換の義務はない、との見解をいただいております。 ですが、某NPOは何等かの理由をつけて、変換請求してくるものと見られます。 このような場合、請求に応じなかった場合、どのような手段を取ってくることが考えられますか？ 某NPOの理事長は気に入らないとすぐに弁護士から「内容証明」を送って威圧してくるそうです。 対抗する手段はありますか？ また、今回のことを「変換に合意できません」と伝えると某NPOで取得した資格もはく奪するという通達がありました。理由は「関係者の判断の一致」です。 理不尽な判定に従わないといけないのでしょうか？　「理事長」の気持ち一つで、いろんなことが事後に取り決めできるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
母のところに請求書が届いたらしいです、 やはり、詐欺側に住所はばれてしまっているのでしょうか？
古い話ですが、込むる哲哉が５億円の詐欺で 捕まりました。しかし彼が「最初は返済する つもりがあった」と証言すれば、警察は それをひっくり返すのは難しいのでは ないですか。 小室がお金を借りるのに嘘を並べても 「最初は返す意思があった」のなら 詐欺罪の定義である「相手を欺いて 金品をせしめること」のはならないのでは？ 確かに相手を欺いていますが、最初は お金を返す意思があれば、詐欺罪の成立には ならないと思いますが。
付き合っていた時に、消費者金融に借金がありました。 プロポーズされた時に、借金があるから返してしまってからしか結婚できないと私は言いました。 すると、借金は俺が返すから、結婚しようと言われ、結婚しました。 完済したのは一括で、入籍したあとです。 今、別居していて協議中です。 性格、価値観の不一致、セックスレス、父親としての育児放棄などに耐えれず私から別居を申し出ました。 過払金を請求し、過払金を財産分与として払えと言われています。 確かに返してもらったので、過払金を請求されても間違いはないと思うのですが… 相手に非があり別居、離婚しようとしているのに、過払金まで請求してくる神経に腹が立ちます。 お金お金って感じで… 働くなと言われて専業主婦できた私は、今から働きに出て子供たちを育てていかなければなりません。 相手は年収700万。 なんだか、腑に落ちず… 過払金を請求して、渡す事は何も文句言えないのでしょうか。 結婚前、返済のために、朝も夜も働いて少しずつしか元金に入らなくても頑張って返してきた過去が悲しくなります。 相手は弁護士をつけ、都合のいいように話が進んでいます。 私も、弁護士に相談には行きました。 調停にしようとは思います。 ただ、過払金の事は疑問で…
未成年者の権利とは、どのようなものでしょうか？ 具体的にどのような法律、人権、権利があるのかを教えていただけたら嬉しいです。 例）未成年者のプライバシーの権利 　などの権利(できれば全ての権利)について詳しく知りたいです！！
動画共有サイトに流されました 法的に問題ないのでしょうか？
結婚して５年になります 主人は自営をやっているのですが、色々ありまして、今回離婚をすることになりました 主人の給与は額面上、３６万くらいあり、手取りで２９万くらいあるのですが、実際もらっているのは１５万です（手渡しで、以前は義母から１０万しかもらっていませんでしたが、消費税増税で１５に上げてもらいました) 残りのお金はどうなっているのかを義母に尋ねたことがあるんですが、会社の色々で使うかもしれないからとってあると言われました 多分単純に計算しても９００万くらいにはなります これを財産として主人と分与できるのではと思いみなさんにお尋ねしたいのです 弁護士の先生は、結婚してからの給与に関しては、お互いの共有財産なので返してもらって、そこから分与したほうがいいといわれました 義母が言った言葉は録音していますし、それは私たちの財産ってことでいいのでしょうか？ 詳しい方、経験のあるかた、ぜひ教えてください
母があるお店で買い物をしていたところ、立てかけていた傘が倒れてしまったらしくて、隣の女性の足に当たったらしいです。 そうするとその女性が「骨が折れたかもしれない」と言い出して、 「治療費を払え」「金を払え」と言い出してきました。 母は相手の足を見せてもらおうとしたのですが、相手は頑として見せませんでした。 あまりにもしつこく金を払え金を払えと言われるので、しまいには怖くなってきたので、電話番号を教えて、「後は警察を通してください」といって逃げて帰って来てしまいました。 これに対して対処法を教えてください。 今後、どのようなことが起こり、それに対してどう対応すれば良いですか？
私は中学生です！ 小さい頃から親に「軽い女」や「男好き」「妊娠するのは時間の問題じゃね」などと 一度も不純異性交遊していないのに言われてきました。 ある朝、私は泣きながら部活に行きました。 「虐待」の疑いで呼び出され話を進めていきました。 「絶対に傷つかないようにする」と言われ信じました。 ところが先生たちは私の家に来て母と話をしました。 そして、スマホ、タブレットを没収しました。 私の名前で契約してあるので自由も責任も私のものですよね？ ところが先生たちは私にLINEの履歴を見せさせ妙な写真があるなどとの理由で 親も呼び出され怒られました。 タイミングというものが、、、、 確かに下ネタが多いですが最初の約束「絶対に傷つかないようにする」はどこにいったのでしょう？ その日から、家に帰ってから今まで以上に殴られました。 先生たちは状況を悪化させておいて、偉そうに今でも私のスマホ、タブレットを今でも持っています。 親の許可とはいえ、所有権は私にあるはずじゃないですか？ または、個人情報の詰まっているタブレット、スマホの保管する権利は先生にありますか？ 勝手に見るとも言われたので、「プライバシーの侵害」になりますか？？ どうにか、取り返したいです！！ 助けてください！！！
上記の通りです。 白い紙に薬品を垂らしたらドル札になるという投資？？？話に欺されて1200万円盗られたと騒いで 警察に告訴すると言っていますが、 騒いでいる大阪府の女は被害届けを出したら「貨幣偽造幇助で逮捕」が妥当と思われますがどうなんでしょうか？ ドル札を偽造しようとして欺されたと自分で告白しているので。
今日、勤め先のスーパーで、商品をレジを通さず店外に出て行った中学生を発見しました。 外階段で、バッグに商品を入れている中学生に、声を掛けました。 「レジを通した？」「はい」「レシート持ってる？」「いいえ」「どのレジだったか覚えてる？」「いいえ」「声かけてごめんね」とその場を去りました。 その後、各レジで担当者に確認し、事務所で防犯カメラを確認し、入店時は手ぶら、帰りは商品をもっている（私の現認）、レジは通っていないのを確認しました。（この間３分弱） Gメンさんには、声を掛けたことを注意されました。 副店長、レジ長には、報告をし、苦情があったら申し訳ございません、と謝っていますが。 今後店に迷惑がかかるかもしれないと思うと胃が痛くてたまりません。 こういった行為は違法でしょうか？
教えてください。 例えば、夫婦だった時の奥さんの作った借金を、離婚したあとに別れた旦那さんが支払う義務って、普通あるのでしょうか？ また、離婚時の約束事とかでもそんなことってありますか？
以前ソープランドで働いていました。 辞める時と辞めた後でお店側と少しもめており、 経営者が働いていた時にとったHP等の宣伝写真の修正無し画像を親や友人に送ろうとしていると共通の知人から聞きました。 働いていた私にも責任や反省すべき店が多いのはわかってますが、お店側がこのようなことをするのは罪にならないのでしょうか？
一件アドバイスをお願いいたします。 レストランで食事をした際に、歯の矯正器具を紙ナプキンに挟んでテーブルに置いておりました。 レストランを出たあとに、気づいたのですが閉店で電話はつながらず、 次の日にかけたところ、そのような忘れ物はなかったの一点張りでした。 多分、紙ナプキンに挟んであったので、ゴミと間違えられて廃棄されてしまったのだと思います。 この場合、レストランに弁償の請求は出来るでしょうか？ 2点懸念です。 ・確実にレストランに忘れているのですが、証拠がありません。 ・紙ナプキンで矯正を挟んでいたので矯正が見えるように置いていなかった。 高かったものなので、なんとかならないかと思って相談させていただきました。 ご回答宜しくお願いいたします。
2011年にここでm様が質問されたのと全く同じ被害を ５年後になりますが私も経験しました。かぶる文章があると思います。 質問をみた瞬間に５年前からあった詐欺が未だに続いている怒りで 自分のコントロールがききません。逮捕はできてないんですね。 ｍ様の質問は期限がきれていますので再度あげさせてください。 わからない事が多く、教えていただけると助かります。 被害に気付き クレジットカード３枚は止めています。その後ｍ様の質問を発見。 警察へは明日いくつもりです。 その上で、回答よろしくお願いします。 7月頭にサイト上で知り合った男性Iがいて、 後日別の男性を紹介されお付き合いする事になりました。 いま思えば交際クラブを装った 詐欺グループなのかなって思います。 私は100万ほどのクレジットカードの返済があり、それを知った彼が、家族カードにして、月々の支払いを自動的に彼の口座から引き落としできるようにしてあげる。 完全に信じてしまいました。 彼は、家族カードにするのに、必要だから。と持っているクレジット あずけてほしい。 と伝えましたが、他の二枚のカードも家族カードにして、日用品とか普段生活する費用も俺が支払うから、気にしないでいいよ。もっときれいになってほしい。 と言ってきました。 すぐに返すと約束し、家族カードにするのに、カードを渡すなんてしなくていいことも知らず、ほぼ言いなりで。カレのとんとん拍子な行動に呆気にとられながらも、しんじきっていたし、好きな気持ちもあったので、とりあえず渡してしまいました。 ２日後定型封筒で 住所記載なしで、送ってきたんです。 その時に違和感はありました。 今週またあう約束していたので LINEをおくりましたが既読スルー続き。 電話は着信拒否はされていないようですが。 ３社とも問い合わせたら ５０万はつかわれていました。 多分今考えると、恋愛をからませた詐欺グループだったんでしょう。 もう一人、彼が電話でやりとりしてる方がいて、その人がカードの事全てやってくれるから。 って彼に内容を教えてもらって、こーゆー風に書き換えしていくからね。と１時間かけて説明してくれたんです。 カード会社に行っても保険がきかず警察にいっても支払いに関しては自己負担です。 もう過ぎてしまった事は仕方ないですし、自分に落ち度があるので、支払いはします。 とりあえず月末１枚のカードに１００万の一括返済もあったのですが、３枚のカードと 合わせてリボ払いにしました。 ほかに何か行動したらいいことありますか？ 私も悪いです。でも詐欺グループが許せなくて。 反省はしています。 ただいまは精神的にしんどくて 何をしていいのかわかりません。
2月お金に困りヤミ金にお金を借りてしまいました。知人を間に挟み借りているので相手の名前や連絡先はわからないです。 知人の名前でヤミ金からは借り私は形式上連帯保証人となっていますが実際借りたのは私と相手方も知っています。 実際に借りた額は500万で返済は月50万の２年半で返済となり合計1500万で返すとなってます。 知人が保険とのことで1500万で公正証書を作りました。 今回私が他の借金等もあり自己破産することになったのですが、知人が裁判すると言っていると共通の友人から聞きました。 この場合私が書かされた書類は全て借りた額が1500万となっているので利息等はとってないということになり裁判は負けてしまうんでしょうか？ 相手は公正証書がある為有利なのでしょうか？ 裁判に負けた場合払う額は1500万になるんでしょうか？ 実際には500万しか借りてませんが書類には残っていませんので証拠がありません。 私の考えが甘くこうなってしまったのは反省してます。 誰かよろしければ教えていただけると嬉しいです。
代表取締役社長が２名併記されていました。 代表権を持つ取締役が２名登記されており、 なおかつ営業展開上、社長が２名いると理解してよいのでしょうか？　　　　　　　　　　　　 このように社長が２名いるのは何でしょうか？ 一般の株式会社ではみかけませんが、親族経営会社にはあることでしょうか？ また、「代表取締役」「取締役社長」という肩書が並列表記でありました。 宛名の肩書として「代表取締役社長」と書いては、失礼になるのでしょうか？
質問のタイトル通りです。 子供が５歳、３歳といます。 下の子を妊娠中に、旦那が上の子が通っていた保育園の保育師と浮気していたことが発覚して、離婚しました。 許せないというか、こういう裏切りされると、子供を預ける気にもなりませんよね。かも今、保育士の給料が安いとか言われてますが、私からしたらこういう人がいるから仕方ないんじゃ？と冷酷な意見を言ってみたり。。 話を戻しますが、離婚時に子供たちへの養育費はしっかり払うと公正証書を交わしました。 けどあれから三年、いっこうに支払われません。 何度か連絡も入れましたし、相手の実家にも行きましたが連絡付かずです。 どうも、会社は変わってないようなので、会社まで行けばいいのでしょうか、幼い子供を二人抱えているのでそこまでできません。 他の方の質問を見ていて、公正証書があってもだめなのでしょうか？ この場合、裁判所？それとも弁護士さん？に相談したほうがいいのでしょうか？
先日、自分の母と、自分がB型肝炎に感染しているという事が判明しました。 自分の場合は母からの母子感染で、母は幼いときに受けた予防接種が原因のようです。 訴訟の事も厚生労働省などが出している資料を見たのですが、調べていくうちに準備など正直、めんどくさいなぁという気持ちになってしまいました。 この訴訟って、行った方がいいのでしょうか？
赤字経営の養育費はどうなりますか？
数年前に土地境界線の裁判で第三者派遣された測量士・土地家屋調査士が相手方の弁護士と癒着をしていて、虚偽の内容(エクセルなどの数値を故意に調整やあやしい図面の書き方)で負けてしまい、 最近になって虚偽の内容だと発覚しました 刑事告発するのに公訴時効は何年でしょうか？ 個人的に公的な場で虚偽なことをするのは罪が重い気がします
婚姻費用で妻と調停中です。 とても支払えない金額の請求が来ています。 早く離婚をしたいと考えてるのですが、この婚姻費用を滞納したまま、離婚裁判はできるのでしょうか？ ちなみに離婚調停は終わっています。離婚調停で不一致とされた後に婚姻費用請求をされました。よろしくお願い致します。
某保険会社に加入している母。数年前に見直しをしたようなのですが、その内容が最悪でした。というのはこれまでの貯まり分100万円以上が80歳までの定期死亡保障、しかも逓減型に組み込まれていていたのです。80歳過ぎると死亡保障は終身で30万円足らずというものなのです。母は理解していなくて700万円の死亡保障を終身で持てると思っていました。理解不足の母にも少なからず非はあると思うものの納得できません。営業さんの成績のために改悪させられたとしか思えません。善処する方法は無いでしょうか？
未成年で身寄りがいない人で、後見人がいない場合はありますか？
一年半前に離婚しました。 やっと授かった１歳になる子供がいるのですが、元旦那の暴力、酒癖の悪さが原因で離婚しました。 子供を守りたかったのですが、今その、子供を貧しさで苦しめてしまっています。 離婚時に決めた子供が成人するまでの養育費が全く支払われません。 元旦那の仕事的にそこまで忙しいとかないと思うのですが、離婚してから一回も支払われず、私の蓄えがそこをつき、収入も今はマックスまで働けない状態なので微々たるものです。 元旦那に支払ってもらえるように連絡したくても、トラウマがよみがえり出来ません。 こういう場合は、友人などにたのむべきなのでしょうか？
賃貸マンションのオーナー変更後、家賃の支払いが口座振替になったのですが、今頃になってシステム登録時の手違いにより長期間徴収されていなかった口座振替手数料をまとめて支払うよう請求依頼が来たのですが、これは、家主側のミスによるもので支払う必要性は無いと思うのですが、支払わなければいけないでしょうか？
遺言書に記載された相続人がすでに死亡している場合の相続について質問させて下さい 養父は遺言書を弁護士に預かってもらっているのですが、最近認知が酷くなり体調もよくありませんので改めて遺言書を作成するのは難しい状況です。 さて質問ですが、遺言内容BとCで相続する予定であった「次男の妻」が入院してしまい高齢の為そう長くはないと思われます。 仮に死亡してしまった場合、相続はどのようになるのでしょうか何卒ご教示お願いします 【遺言内容】 A　土地1を養子である私が相続 B　土地2を次男の妻、三男の2人で相続 C　有価証券、現金を養子（私）、次男の妻、三男の3人で相続 【家族構成】 養母は数年前に他界しており現在は家族は養子である私と施設にいる養父の2人 また養父は3人兄弟の長男で、次男（死亡）、三男（健在）です ・次男（遺言時すでに死亡）の妻および子供 ・三男および妻、その子供
アメリカ人の主人と別居して２年ほどたちます。３人の子供を私一人で育てています。夫からの養育費は１セントもなく、かなり窮屈な生活になりました。子供にも会おうと連絡さえして来ないので、弁護士を通して離婚を申し出たのですが、夫は離婚をするつもりがないという返事をして来たそうです。 養育費も手助けもないので、私自身が精神的にも参って来ています。離婚が成立する前に日本へ子供を連れて帰ろうかと思い始めました。日本なら実家の両親や兄弟がサポートしてくれるので、今すぐにでも帰国したいくらです。日本から国際弁護士を通して離婚は出来るのでしょうか。どなたか知っている方がいらしたら教えていただけないでしょうか。
抵当権の問題について 以下の問題がわかりません。 ぜひ教えてください。 Ａは、ＣがＢから金銭を借入するに際し、その担保としてＡが所有する甲建物に抵当権を設定し、その旨の登記を経由した。その後、Ｃの資力は悪化し、Ｃは弁済期が到来してもＢからの借入金を返済することができなくなった。以上を前提に、以下の四つの場合、どうなるか教えてください。 ①Ａは、Ｃの債務を担保するために甲建物に抵当権を設定した後、Ｄから金銭を借入し、甲建物にＤのために抵当権を設定し、その旨の登記を経由した。さらにその後、Ａは建築当初から甲建物に設置されていた畳・建具を新しいものに取り換えた。弁済期が到来してもＣが弁済しなかった場合、Ｂが甲建物に対して設定を受けた抵当権はいかなる効力を発揮するか。なお、甲建物には畳・建具が設置されていること、また、甲建物については、Ｂの他にも抵当権者Ｄがいることに留意すること。 ②Ａは、Ｃの債務を担保するために甲建物に抵当権を設定した後、同建物をＥに賃貸した。弁済期が到来しても、Ｃが弁済しなかったので、Ｂによって抵当権が実行された場合、Ｅの賃借権はどうなるか。 ③Ａは、Ｃの債務を担保するために甲建物に抵当権を設定した後、甲建物をＦに譲渡し、その旨の登記を了した。弁済期が到来しても、Ｃが弁済しなかった場合、Ｂが甲建物に対して設定を受けた抵当権はいかなる効力を発揮するか。なお、抵当権実行時の建物の所有者がＦであること、抵当権が実行された場合の建物所有権の帰属、建物の売却代金債権への抵当権の効力に留意すること。 ④Ａが抵当権を設定した甲建物は、Ａが所有する乙土地上に築造されたものである。甲土地についての抵当権が実行されＧが買い受けた場合の、甲建物をめぐる法律関係について、原則論、およびそれを貫くことの不都合性を指摘した上で、その不都合を回避するための民法上の制度について説明しなさい。 ぜひ宜しくお願いします。
初めて質問させていただきます。 　私の知人に生活保護を不正受給しているのではないかと思われる人物がいます。　　 　彼は鬱病と対人恐怖症と診断書に書いてもらって生活保護を4年以上受け続けているそうなのですが、彼の言動からは疑問符しか浮かんでこないのです。正直、モヤモヤします。聞いているとイライラさえしてきます。 彼の趣味はゲームです。彼は「ゲームさえできればそれで幸せ」と公言するような人です。 毎日ニコ生を3時間半～6時間ぶっ続けで放送し(ここ半年で1日も欠かさず)、Twitterでは社会人を「社畜乙ｗｗｗｗ」と煽り、「働きたくない」と1週間に1度はツイートします。たまに「ズルしたもん勝ちの世の中ならズルするよな」等と呟く事もあります。 　彼は生活保護の申請が降りた時は確かに働くのは今は無理そうだな、と思われるものでしたが、今は起きてはゲーム、お腹が空けばコンビニへ行って食べ物を買って食べたらまたゲーム。気に入った女性のSkypeやLINEのIDを聞き出して通話しようと誘います。 　昼夜逆転の生活をしているので当然、夜は眠れないので「俺は不眠症だ。眠れない」と嘆きますが、朝方には就寝して昼過ぎに起きます。不眠症という病名を悪用しているように思えてなりません。 また、ペット禁止のアパートで猫を飼っています。ペットを飼うのは生活保護受給者でも可能なのは承知していますが何故、生活に困窮している筈の人が受給後に猫を飼い始めようと思えるのか信じられません。猫を飼い始めて1年後ぐらいにセキセイインコも飼い始めたのですが、猫と一緒に飼うと…、鳥は1か月も持たずに死んでしまいました。「どうして鳥を猫がいるのに飼ったのか？」と質問したら「ペットショップで見かけて可愛かったから欲しくなった」という回答が返ってきて鳥が私は好きなので怒りがこみ上げました。 　働けない程度の鬱病患者がぶっ続けで何時間もゲームが出来るとは到底思えません。ニコ生でも始終雑談をし、しっかり受け答えをし、ニートのリスナーが来た時には「お前はさっさと働け！」と煽っているのを見て呆れました。 　働けない程度の対人恐怖症患者がニコ生を放送して不特定多数の人間と接したり、オンラインゲームで遊んだり(オンラインという事は複数の人達と関わる事になります)、Skypeで複数の女性と通話を自分から誘ったり出来ないと思うのです。実際に会ってセックスした女性もいるというのを聞かされました。 　程度があるので、軽度なら可能かのしれませんが、働けないと認定されているクラスの人が出来るとは到底思えません。 　保護費は使い切らないといけないからと、新作ゲームソフトや高価な家電も購入しています。親からの米等の仕送りもあります。パチンコやパチスロではありませんが、ゲーム内のガチャ等もやっています。国からの税金を貰わなければ生きていけない人がする行動とは思えないのです。 　　 　身体面は片道1時間以上かけてサイクリングするほど健康です。働けない程度の対人恐怖症の人が最低でも往復2時間も外出出来るとは思えません。 　決定的だったのが「働こうと思えば働けるけど、生活保護で働かなくてもお金もらえるのに、どうして働くの？バカでしょ」「1度申請降りたら絶対切られないし。医者の前でだけしんどい振りすりゃいいんだよ、余裕余裕」という言葉でした。 　彼は働けるのではないか？でも、何もしなくてもお金が入り、大好きなゲームがやりたい放題だからハローワークへ赴かないのではないか？そう思うんです。他人の視線、声、姿が気になって木になって怖くて仕方がないはずです。 　本名、年齢、住所などを知っていたので私は彼の事を市に通報しました。証拠である会話の録音、Twitterのログも提出したのに、市の対応は「あなたやニコ生の前では元気な振りをしている可能性があるよね？」「医者やCWの前でだけ病気の振りをされてもこっちは精神疾患だから見分けが付かないんだよね」「鬱病で申請が通っていると無理に働け働けって言えないんだよね」という回答でした。 　通報してかれこれ半年以上経ちました。市がやる気がないようであれば、どこか他の場所へ通報する手段はないでしょうか？
訴える事が出来ますか？ 運転代行の会社を経営している者です。 うちで5年位働いていた二種ドライバーがうちの会社を辞めて自分で代行を始めました。 うちらの住んでる所は、田舎で代行もうちの会社だけでした。今年で10年目になります。 その辞めた者がうちらの会社の従業員を引き抜きし店も同じ店をはいってます。 店や客は、仕方がないと思うけど働いてる従業員を引き抜く行為は、訴える事は、出来ませんか？
Ｑ１　ポケモンGOは「歩きスマホを事実上前提とするシステム」であり、なんらかの法令（たとえば、道路交通法）違反幇助の可能性が高い──と、法律素人の私は思っていますが、専門的にはどうでしょうか。 Ｑ２　ある土地・建物に関して自分が正当な法的権限を持っている場合、「うちの土地・建物はゲームの対象外エリアにしてくれ」という要求を任天堂（あるいはシステム運営者）にしたら、法的にはどうでしょうか。 　もしだれかがそういう民事訴訟を起こして勝訴したら、同様の訴訟があちこちから無数に起きて、ポケモンGOは成立しなくなるような気もしますが……
不貞行為について、不倫相手との関係を断つことを誓約するという文言を入れた公正役場で示談書を交わしました。そこで交際を断つという定義はどこまでが関係を絶つことになるのでしょうか？不倫相手は妻の私物を持っており、更に携帯電話やiPadに妻の写真が保存されています。 そうした妻に関連するものや連想されるものは返還するということで口頭ではありましたが合意しております。後日になり私物返還での話で相手はこちらに許可なく勝手に廃棄し、更に携帯電話やiPadについては裁判所からの命令がなければ出さないという支離滅裂な回答をする有様です。 更に深く反省し謝罪したと示談書に記載がありますが、謝罪ということで行くなら謝罪は受けていません。しかし、示談書を交わした後に合意書として公正証書で交わした内容を反故したり虚偽の事実が判明した場合、慰謝料と同額を更に支払うことに双方合意したといった内容の書面を交わしましたが、虚偽の事実が段々と浮き彫りになってきております。 最近、思うのは相手が最終的には支払わなければいけないかも知れないが、とにかく支払いたくないという考えが凄い強くなっているような気がします。 更に使えない弁護士を代理人につけてくる始末です。 自分としては公正証書で交わした関係を断つ定義がどこまであり、妻の写真や関連するものを出させたいのですが裁判所からの命令がなければ出来ないものなんでしょうか？ また別に交わした合意書も施行したいですが、金額が高額なため施行出来るものでしょうか？
自分の嫌いな人間に対して 「あいつに殺意がある」と 友人の刑事に言ったら、何らかの 罪に問われますか。 もちろん、嫌いな人間に直接 言った分けではありません。 この場合は脅迫罪になります。
検察庁に行きました。 人身事故です。 過失運転致傷になると言われました。 私が車で相手方は原付バイクです。 警察の調書には 任意保険未加入と書かれていますが これは罰金には影響するのでしょうか？ 担当の検察官は 暴走運転でもないし 信号無視とか悪質ではないので 100万は来ないと言われました。 事故した道は信号もない車線もない道路です。 50万以上くることもないでしょう。と言われました。 だいたい こうゆう事故なら20万か30万ぐらいかと。言われました。 でもこれ以上高い罰金がきて嘘ついた。と思われたら。と言われましたが。 相手方は全治6ヶ月から2ヶ月に変わってまして 相手方は処罰を望まないと警察の調書の時に言ってくださったみたいです。 検察官にも被害者の方が寛大なる処置をお願いします。と言ってるか書いてますから これも裁判所は見ますから 多少は変わってきます。と言われました。 前科も人身事故も初めてです。 だいたい罰金はいくらぐらいでしょうか。
所有権移転を求めて裁判を起こしました。勝訴しましたが、住所を間違えてしまい、そのまま確定しました。判決謄本を持って法務局に行きましたが、住所が違うと言う理由で、登記できませんでした。 どうしたらよいでしょう？
「プライバシーの侵害」何の法律に基づいているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私の兄は叔父の会社で働いておりましたが、叔父が騙し取られた相手側を訴えました。知り合いから法律に詳しい男を紹介されましたが、一審の裁判の時弁護を依頼していた有名大学の名誉教授がその男が詐欺師である事を知っており叔父に警告するも詐欺師に解任され叔父の替わりに息子、部長を洗脳し詐欺師が特別補助参考人をかってでて一審、二審で敗訴、最高裁判決がほぼ確定が決まり相手側に和解の条件で兄の土地を譲る手続き中に変死しました。警察は相手にしてくれず、大学名誉教授の弁護士先生も検察官に動いて貰うには、莫大な時間、費用がかかりますし動いてくれるのは難しいです何か良い方法があれば教えて下さい。
これってみなさんはどう思いますか？ 買った全国自治宝くじの「一等の前後賞」の下記番号の末尾一文字だけが違う132126に「してやったり！」と明るい未来を描いたものの、 売り場で確認したところ一瞬にしてバブル崩壊となってしまいました。 　等級　　　　　　　 当せん金額　　　　　組　　　　　　番号 　1等　　　　　　　　　3億円　　　　　137組　　　　132127番 　1等　　　　　　　　　3億円　　　　　 36組　　　　184992番 →1等の前後賞　　　　　1億円　　　　　　　　　　　　1等の前後の番号 -------------------------------------------------------------------------------- 1等の組違い賞　　　 10万円 1等の組違い同番号 　　 このように「一等の前後賞・１億円」は「１等の前後の番号」としか記載されておりません。 この表示を見る限り、 「１等の前後の番号」とは「組番号」に関係なく番号数字のみが対象であり、 「132127の番号のどの数字の前後でも該当する。」という解釈をしてしまうのは私だけでしょうか。 このような場合一般的には「組番号は同じと考え、番号は末尾数字の前後」が当然でしょ、とお考えの方もいらっしゃると思うのですが・・・ しかし、組の箇所は「空白」となっており、誰もが「組は関係なくすべての番号が対象なのだな」と思ってしまうのではないでしょうか。 また、番号は合致していても、組番号の数字の前後も対象となるのでしょうか。 宝くじ売り場の言い分として、このような場合「同組」という解釈が一般的で「末尾番号の前後のみが該当する。」と言いますが、この説明不足にいまいち合点がいきません。 このような誤解を生じやすい紛らわしい表現はしないでほしいものです。 例えば、「１等同組及び番号末尾の前後」と記載されていれば、 このような誤解は招かないと思いますが、 みなさまのご見解を賜りたく・・・ 「夢破れて悲惨があり・・・」より
戸籍上、夫にあたる人がもし他の女性に襲われた場合はどうなるのでしょうか？ （例えば寝込みを襲われたり） 慰謝料請求や被害届等を出すことが出来るのでしょうか？
夫のモラハラで離婚できますか？ 夫が会社の同僚と不倫しています。相手も既婚者でお互い小さい子供がいます。 夫の浮気はこれで3回目です（知っている限りでは）。 夫は他の女の人が気になりだすと私に対して攻撃的になります。モラハラです。私のすることにイチイチケチをつけ、文句を言い、けなしてきます。私が言い返すと うるせー、黙れ！、と、会話にもなりません。 そんなに私が嫌なら離婚してくれと何度も言いましたが、夫はバツイチでその時の子供に養育費も払っており、これ以上離婚でお金を払うのが嫌なのかわかりませんが、私との離婚には応じてくれません。 この時のことがあるので、夫は私と「真剣に」結婚したのだと信じていましたが、そうではなく相手の気持ちとか、まして子供がいるとか、そういった大切なことを考えない、考えようともしない、ただの馬鹿でした。 更に悪いことに、今私は ある重い病気に掛かっていて（すみません、あまり言いたくありません）、先月まで入院していましたが、その治療費も「お前の治療費なんかバカバカしくて払えるか」と払ってくれません。当然身体のことなんか何も気遣ってくれず病気が悪化しましたが、私が辛そうにしているのが夫にとっての幸せのようで、「お前が死んでも俺のせいにするなよ」とも言われました。 夫は本当に私がこのまま病気で死ぬのを期待しているのかもしれません。そうすれば保険金も入るし、不倫相手とも好きなようにできるようになるし。 でも当然ですが、何より子供が可哀想でなりません。今の状態でも家の中はギクシャクしているし、万が一私がいなくなったら、こんな父親に育てられるかと思うと、何が何でも私が死ぬわけにはいきません。 長くなりましたが、弁護士やいろいろな所に相談しましたが子供がいると、不貞の事実が証拠としてなければ、離婚は難しいと言われました。 子供を連れて家を出ることも、私の今の身体のことがあるのでそれもできません。 離婚や別居が無理なら、他に何か方法はありませんか？ 以前の浮気の時も2度としないと 約束しましたがこのザマです。 私たち2人の間だけの約束だと、夫には何の効果もないので、もっと法的に約束させる方法とかありませんか？ もしくはこんな人間に「気付かせる」方法とかありませんか？ もう本当に毎日顔を見るのも嫌です。 どなたかアドバイスお願いします。
わたしは赤信号で侵入してしまい車とぶつかってしまいました。人身事故の罰金が６０万でした。警察も届け出したのにと思ってますが❗今日福岡県警の記事でひき逃げした元警察の男は罰金が５０万とかいてました。なんかおかしいと思いますがどうでしょうか？
今年19歳になる男子です。 1年半付き合った彼女と先日別れました。 会う約束してた日に連絡が取れず電話を掛けたら着拒されていてそこから連絡取ることなく自然消滅みたいな形で別れました。 2日後くらい（昨日の話です）にお金を返してと電話が掛かってきました。子供をおろしたお金80,000円、その他食事代や物を買ったお金13万くらい。軽く20万は返してと言われました。 僕は束縛が強く友達と遊んだり連絡を取ったりすること、バイトをすることなどを禁止されていました。 お金は用意するから働かないでと言われていました。 働いたり友達と遊んだりしたら浮気するからと禁止されていました。（彼女は僕が確認してるだけで2.3人と浮気をしていてそれも認めていますがwその内1人はキス写メ、1人はメールやりとりが残っています。） 親にも働けと言われていましたが適当なこと言って誤魔化していました。 なのでお金は一切ありません。 子供をおろしたお金は働いて支払うつもりです。（金額はお互い同意のもと子供を産もうとしましたが彼女の親に拒否されおろすことになったため半分になっています。謝罪をしても許されることではないと分かっていますが産まれてくるはずだった子供にこちら側の浅はかな考えで本当に申し訳ないことをしたと思っています。） ですが奢ってもらったお金などのお金を返す気にはなれません。 お金は渡すから働くなと言われ、別れたらお金は返せって理不尽だと思います。 そのことに関してググって見たら、デートに使ったお金、受け取ったお金で買ったものなど返す必要はないとのことでした。 そこに書いてあったのをコピーすると 「デート代というのは二人で楽しんだデートに対して掛かった金額です。どちらが払ったにせよ、二人で楽しんだ事は二人のもの。そこに発生した金額を後になって払えというのは通りません」 「貰ったプレゼントも貴女がいらないなら返せば良いでしょうけど、必要なものなら返すことはありません。プレゼントというのは、民法でいうとこらの贈与契約になります。つまり質問者様に贈与してしまった物品は彼氏のものではない。ゆえに、返却を求められて も返す義務はないのです。」 と書いてありました。（これは彼氏と彼女の立場が僕とは逆ですが。） 本当に大丈夫なのか確認のため質問させてもらいました。 一週間以内に実家にある荷物などを取りに元彼女が来ます。 その時にお金の話もするそうです。 お願いします。 詳しいお方はアドバイス等お願い致します。 長文、分かりにくい文章申し訳ありません。
交通事故の賠償で事故破産をした場合、信用情報に悪影響は出ますか？ 将来自動車や住宅のローンが通らなくなったりしますか？ ブラックの記録は何年ぐらい残りますか？
こんばんは。 妻に離婚を言われて、4ヶ月、今家族で一緒にすんでいます。仮面です。 エッチをしました、すると妻から忘れてといわれました、仲直りしたいが、妻の考えがわかりません。
衝突事故をしてしまいました…>_<… このようなことがはじめてで、戸惑っています。 バイパスで混んでいるときに、前の車が止まろうとして、私もブレーキを踏んだ際、 物をとろうとした瞬間後ろからあててしまいました。。 ブレーキを最後まで踏まずによそ見したのが原因です。 こちらが悪いです。 あちらの車の後ろ側が凹んでしまいました。 明日、事故処理があるのですが、 警察に電話でそのときの状況を聞かれたとき、 完全に止まった状況でブレーキから足が離れてしまったのか、完全に止まってないまま よそ見をしてあてたのかを聞かれました。正直、一瞬の出来事で、詳しく覚えていません>_< このことで、引かれる点数や罰金が変わってくるのですか？…>_<…
【質問】1年以上空いて起こした二度目の事故で、免許停止になるのでしょうか。また、免許停止になった場合就職活動に影響はあるのでしょうか。 先日免許取得以来2度目の交通事故を起こしてしまいました。 ・1度目は初心者期間中(昨年4月)です。過失は当方:相手方＝10:0でした。物損から人身事故に切り替わり、行政処分としては点数5点と罰金40万円、加えて初心者特例により、初心運転者講習がありました。 ・2度目は先週です(初心者期間は終わっており、前回の事故から1年3か月が経っています)。後ろから軽く追突し、数ミリ単位の傷を2か所とマフラー部分にかすり傷、ナンバープレートを少し曲げてしまいました(今回も過失は当方:相手＝10:0)。事故発生後に警察を呼び、当時相手方にけがはなく「あとは保険屋を通しましょう」と言われ、警察にも物損で処理されました。 ・しかし、事故から3日後、保険屋のほうから相手方が通院することを伺い、おそらく人身事故に切り替わると思います。 この場合、私は前歴ありということで免許停止になるのでしょうか。 また、私は就職活動をしている大学4年で、民間企業から内定もいただいています。本命は公務員(市役所)です。もし仮に二度目の事故で免許停止となったら、内定取消しなど就職活動に影響はあるのでしょうか。 長文になり申し訳ございません。どうかご回答よろしくお願いいたします。
昨日、友人AとBが任意同行で警察署に行きBだけが窃盗罪で逮捕されました Aは帰宅出来たんですが刑事にまた別件できてもらうと言われたようです AとBは万引きして商品を転売しました 現行犯逮捕はされてませんが防犯カメラに写ってたらしです 実際に商品を持ち出したのはBでAは見張り役でした 売りに行ったときに身分証サインもBです 被害届も出てたみたいです 任意同行の時にAとBは知らないわからないで通すと約束してたみたいです Aは知らないで通したらしです ですがBはAが帰宅ぐらいに逮捕されました Aはいつ呼ばれるのでしょうか？ すいませんが詳しい方 教えて下さい！
人身事故で行政処分通知が来ません その前に 検察庁からの呼び出し通知がありました。 なんでですか？
勤めている会社に強制捜査が入り半年以上たちます。 起訴までには時間がかかり、大体8ヶ月～長いと2年程かかることもあると知りました。 納税義務者が起訴されるとしたらこれからですが、 1.国税局はまず空振りしないと聞きますが、納税義務者が起訴される確率は。 （不起訴に終わる可能性はあるのか？） 2.起訴されたら逮捕されると思いますが、 　逮捕と会社が倒産することは一般的にどう繋がりますか。 　（脱税が原因で倒産するとしたら大体どのような場合か） 　また、わざと倒産させる場合はどんな理由ですか。 4.刑法のように、健康上の理由（精神疾患等で正常な判断が出来なかった） 　を訴えることで納税義務の責を免れる、もしくは軽くすることはできますか。 以上ご教授いただければと思います。宜しくお願い致します。
ここ最近気づいたのですが、管理者の方が 社内での会話を聞いてたかの様な行動が多いのでもしかして盗聴器が有るのではと疑っています。従業員がみんな感じていますので 法律で訴える事が出来るのでしょうか？ 教えて頂きたいのですが、宜しくお願い致します。
準備弁論手続きについてご相談いたします。 この準備弁論手続きは、当事者も出頭したほうが良いのでしょうか？ また、出頭した際に、裁判官と私で(原告側)直接お話をできる時間はありますでしょうか？ また、この準備弁論手続き時に全ての証拠を提出しなければならないのでしょうか？ 例えば鑑定結果などもこの準備弁論手続き時に提出しないと不利になるとかありますか？ 第1回口頭弁論がおわり次は準備弁論手続きに入るのですが、裁判の流れなどについて全く無知な私は、第1回口頭弁論も出頭できると知らず欠席してしまいました。 (出頭できると知っていたら出頭したかったです) 代理人弁護士が詳しく教えてくれなくて困ることが度々あります。 乱文ですみませんが、アドバイス等宜しくお願い致します。
www.senmontokei.comブランドコピー時計と書いてネットで販売されてるけど、あれ買ってもいいの？ 試しに注文ボタンを押してみたら、これは偽ブランドコピー時計です。それを承知で買え、みたいなことが書かれ。 楽天にあったものは消されてました。 買ったら、罪になるの？ 写真だから分からないけど、きっと作りが悪いんだろう。手に取ってみれば安っちーだろうな、と想像できそうなもの。 補足のっけてやれ、これだ。 http://www.senmontokei.com/hublot-342cx130rx_m26 …
四年前に妻の両親が貸家を借りる際、私が連帯保証人となりました。今年の五月に妻の両親が息子夫婦と同居する様になり、貸家を出て引越しをしました。 賃貸契約を解約する際に敷金以上の修繕費用がかかったらしくて、八万円ほど足りませんでした。 その時の修繕費用不足分が支払われておらず、私の所にも費用を負担してくれと大家さんから何度も連絡がありましたが、私は拒否しました。 理由は妻とは離婚調停をしており、私には何の義理もない事と妻や妻の兄が支払うべきだ言う主張をし、支払いは拒否し続けています。 大家さんは調停を申し立て、妻の父親と私が簡易裁判所より調停に来る様にとなっております。 私は連帯保証人になりましたが、支払いを拒否できるのでしょうか？
横領罪と慰謝料について 旦那が、100万円ほどの横領をしていることが発覚しました。 私の方で借金をしたり、なんとかお金を集めて大ごとにはならずに済みました。とゆうか、会社にバレることがなく済むはずでした。 しかし、私の母親がこの横領で怒り、離婚しないとだめだ、同じことを繰り返す。の一点張りで、家族で話し合いをしたときには旦那に刺す殺す、自分も死ぬという発言をしてきました。 親として、心配する気持ちもわかるし、１度おかした過ちを私がこんなに簡単についていく。と言ったこともすごく心配になった要因だと思います。 しかし先程、私の意思を伝えたら、逆に慰謝料ももらうというはなしになって。 娘をとられた。という意識もあるようです。私の意志は尊重し、旦那だけを憎む形で心も懐も追い詰められそうです。 ただこの場合、 ●横領の罪は問われる？その場合、刑の重さはどうなりそうでしょうか？ ●家族にたいして。裏切った。としての慰謝料は発生するのでしょうか？ ※ややこしいのですが、母と旦那が同じ会社で上司と部下です。 私はただ、ついていきたいと覚悟をしたのでどんなことでも。とは思いますがやはり両親を捨てることの勇気に対しても揺れてはいます。 だけど、しっかりと罪は償い、二人でやっていきたいと思います。 すいませんがどなたか、ご意見下さいませ！
何度も質問すいません。 車と原付バイクで事故 人身事故になり 業務上過失傷害になると言われました 相手方は全治6ヶ月から2ヶ月に変わりました。 相手の方は ほんと良い方です。 まだ示談書はありません 先月事故証明書が届いたばっかりで まだです 相手方は警察の調書に 厳罰を望まないと言ってくださったみたいです 業務上過失傷害は100万以下の罰金と書いてありますが 50万 60万 70万来たりするんですよね？
別れた(28年前)嫁の死んだ(10年前)親の借金が 僕の子供(親権は僕)に取りたて(今頃) にきたやけど、どうなん？
車と原付バイク事故 人身事故になり 全治2ヶ月 業務上過失傷害になると言われました 罰金はいくらぐらいくるでしょうか
人身事故 検察に出頭 この日に罰金がいくらか言われるのですか？
病院で禁酒と言われその代わりに大麻を吸ったら、その間はやめられました。やっぱり違法ですか？
いろんな人の読んで 結果はわかってますが それでも諦めたくないので質問します。 タイトル通り名前を変えたいです。 仮に父を田中、母の旧姓を山本とします。 私は現在21歳 学生です。 21年間 田中を名乗ってきましたが 就職を機に母の旧姓にしたいと思っています。 理由としましては父の氏で生きていきたくないからです。 長年のパワハラなどに耐えてきましたが もう、我慢の限界です。 将来 温かい家庭を作りたいのですが 父の氏を受け継ぎたくないです。 血は繋がってますが親とは認めてませんから… 言葉が足りてないと思いますが 質問したい内容は以下の通りです 1.このような理由で改名は可能か？ 2.家庭裁判にかかる費用はいくらか？ 以上です。解答のほどよろしくお願いします
7月の上旬に怪我をさせた子の家で遊んでいる時に、ウォーターサーバーのお湯を息子が、悪ふざけて掛けてしまいその日にそのことを聞いて直ぐお詫びに行きましました。 一度は、和解したのですがその後痛がるので病院へ連れて行ったら、痕が残るので傷害罪で訴えると電話があり翌日、菓子折りを持ってお詫びに行きました。 怪我は、首に100円だま程度です。 相手側の父親が何かあったら、連絡すると言っていたので、毎日ドキドキしながら待ってますがあれから何の連絡もありません。 息子は心身症でストレスを感じると風邪の様な症状になり毎日、熱を出して学校へ行けてません。 私は、うつ病で生活保護を受けています。 もうどうしたら良いか分かりません。 助言を頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
どの詐欺師が1番悪質ですか？ 番号とできれば理由もお答えください。 ①多田(読み方:タダ、仮名) 結婚詐欺師。自称1級建築士と名乗り、工事現場の事故を理由に被害女性の伊藤さん(仮名)総額100万を借り倒した。にも関わらず高飛車な態度。 その金で、パチンコ三昧し女性と買い物。1級建築士として働いているいうのは真っ赤な嘘。そして借用書の本籍地、住所も嘘。そして伊藤さん以外に交際女性はいないと話していたがそれも嘘。ついに伊藤さんに語っていた名前までも嘘だった。 ②相川(読み方:あいかわ、仮名) 結婚詐欺師。甘い言葉で被害女性(坂田有香さん、仮名)に近づき自らの職業をインテリ会社の社長と名乗り、39歳、独身であると坂田さんに語っていた。 坂田さんが借用書を書きたいと言うと、「ぶっ○ろす、お前はゴキブリ以下だ」と脅迫した。 しかし、パチンコ三昧。仕事を探している気配すらない。インテリ会社は全くの架空だった。実年齢は51歳。さらに妻子と持ちで同居していた。また、妻、被害女性以外に女性と4股交際をしていた。 ③アヤ(仮名) 神崎恵梨子さん(仮名)は7年前に夫と離婚。2人の子供を育てるシングルマザー。子供たちの養育費(月10万)は元夫が支払うことになっていた。が、支払いが1年以上も滞っていた。その原因はアヤが恵梨子さんが入院してると元夫(恵梨子さんの)に嘘をつき、養育費(15ヶ月分、総額150万)をだまし取っていた。恵梨子さんが返金を要求すると生活苦で返済ができないと言っていた。しかし1日に映画を3本も見たり、高速道路往復で1万以上使ったり、1日で3万以上使っていた。さらにアヤは会社に勤務しそこそこの給料をもらっていた。生活が苦しいというのは嘘だった
お世話になります。 先日、自転車対車(当方)で事故を起こし、警察へは届け出ず保険会社を通して治療費や自転車の修理代の話などをしていただいてます。 事故を起こしてすぐ警察へ連絡をすることは義務であるのに、それを怠ったことについて大変反省しております。 届けなかった理由は、事故してすぐに警察と救急車はどうするか伺ったところ自転車の方が「どちらが悪いのかな…」と大変不安にされており(見渡しの悪いT字路を優先道路に左折で出ようとしたところ、路側帯を右側通行で無灯火の自転車が私の車の横に突っ込みました。)渋られていたこと、自転車を乗って帰られたので怪我は大したことがないと勝手に判断したからです。 大変パニックであったため、当たり前の判断が出来なかったことを後悔しております。 こちらもいくら注意していたとしても優先道路を走行中の相手の進行の妨げになりさらにはぶつかってしまう事態になり、本当に申し訳なく思います。 今、相手は体が痛いとのことで通院されるかもしれないとのことです。当たり前ですが治療費をしっかりと払っていきたいと思っております。 冷静になった今、やはり警察へ行くべきだと思いこれから行こうかと思いましたが、保険会社もお休みで勝手に動いて良いものかわかりません。 そして届け出てから私は一体どうなってしまうのかとても不安です。 明日、保険会社に連絡してから警察へ行くべきでしょうか。 まとまりのない文ですみません。
今上天皇の生前退位報道についての質問です。一部報道で生前退位の意向が伝えられましたが、もし生前退位された場合、死刑執行待ちの未決の囚人に対する恩赦が与えられる可能性はありますか？
私は十六歳、相手は青年男性です。 性交渉は可ですか、不可ですか。 不可の場合は、どの段階までなら許されますか？
本日の朝の9時40分頃,出掛ける為 家を出たところ ヘリコプターの音がしたので 付近を見回しところ 防災広場付近上空をヘリコプターが空中で停止してました。 事故でもあったのですか。
こんにちは。 父は昔から酒と女とカネにいい加減で、それでも親戚に迷惑をかけるため、たびたび私が尻拭いして、すでに6百万円程、援助しています。その父が先日亡くなりました。哀れと思う気持ちもありますが、自業自得という気持ちもあります。 その後父が一体どういう借金をしているか、さっぱりわからず、私としては相続放棄をする準備を司法書士さんとしているところです。父の土地や財産はありません。亡くなる前には、生活保護を受給していました。 私自身も身体障害者の弟の援助ということで、この2年ほどで60万円ほど貸していましたが、それを何と弟のためでなく、何かに使ってしまったようです。ですので弟の収容施設にすら借金があります。同時に私も債権者ということです。 つきましては、アドバイスを頂きたいと思います。宜しくお願い致します。 父が住んでいた自宅（私の名義です。不動産などを持たせるとすぐに担保に入れて大変なことになるので）、隣に父の兄（私から見ると伯父）がおりまして、後は宜しくとばかり、そこにくる郵便物をどんどん転送してきます。 父の会社宛、または父の名前宛に； 行政からの会社の納税督促状 ドコモの督促状 NTTの督促状 ガス、水道、電気の督促状 それ以外にもよく分からない会食代の請求書、 クレジットカードの請求書（どうも身障者の弟の名を使ってクレジットカードを利用していたようです） 加えて、銀行から、父が一人で経営していたという会社への個人保証人の債務残高についてお話ししたいという連絡が来ています。 よくもまあ払えるあてもなくここまであちこちに借金できると思いますが、 それをどう対応するかで私も滅入ってきております。 教えていただきたいのですが、こういう督促状にはそれぞれ連絡をして（電話か、手紙で？）父が死んだ事を伝えるべきなのでしょうか。 そうしないと、債務者の方々に余計迷惑もかかるでしょうし、違約金も嵩むでしょう。 一方で、相続放棄するとは言っても、私が名前を出す事で、巻き込まれてしまうのも嫌なのですが、 どういう方法が一番よろしいでしょうか。 弁護士に全部任せなさい、という方法もあるのかも知れませんが、私もそこまで金銭的な余裕もなく、 何でそうまでして、また親父の尻拭いをここまでしなければならないかという気持ちもあります。 ご教示いただければ幸いです。
離婚調停 養育費でもめてます。 小1、3歳の娘2人を連れて別居中です。 4か月経ちます。 協議中で、夫に原因があるにも関わらず、非は嫁にあるの一点張りの相手の姑に口を挟まれ、私は針のむしろで弁護士さんに相談しました。 孫には週1で会いたい。 でも、息子に養育費は払わせない、嫁の懐にはいるから、と。 もう自分達だけでの話し合いも疲れるので、調停にしたらどうかと弁護士さんに言われました。 調停を申し立てる事で、争う事になる事になり、また精神的にダメージを負う事と、子供たちの事を考えると踏み切れず。 調停は、相手方に何も告げずに申し立てるのがいいのですか？ 調停にすると告げ、嫌だと言われたらどうすれば正しいのか。 よくわかりません。 姑にも、腹が立ち、何か仕返し的な事をしたい！と頭から離れません。 どうにもならない、どこにも訴えられない心の中のモヤモヤは、がまんするしかないのでしょうか。 毎週末に夫と待ち合わせ、子供たちだけ父親、祖父母と面会しています。 面会で待ち合わせるのも、調停を申し立てる事でまた、憂鬱になりますよね。 弁護士さんが言われるように、調停するほうが、精神的にも楽でしょうか。
私の彼氏が傷害事件を起こし加害者になってしまいました。17歳高校生です。被害者は3人、みんな同級生です。訳があって事件になってしまったもののほぼ彼氏の身勝手な八つ当たりのようなものでした。 逮捕されたのは1週間ほど前、只今留置所で10日間の留置の最中です。 被害者の1人(私とも同級生であります)から私に、10日間の留置じゃ許せない、裁判を起こす。とLINEがきました。以前こちらのGoogleの質問でその場合慰謝料請求の民事裁判が起こり、留置期間は延長されず裁判に負けても慰謝料を払うだけど教えていただきました。 今回は民事裁判で慰謝料が起こった場合どれ位の金額が妥当なのか少しでも情報を頂きたくて質問させていただきます。 3人の被害者は皆殴られた日にちは違く、私は被害者本人から状況を聞いたので全てを知ってるわけではありません。ですが私が見たところ骨が折れたりなど重症ではなさそうです。被害者の3人は事件があった後普通に学校に通って笑顔で生活をしています。 私がインターネットで慰謝料について調べた時に、慰謝料請求は上限がなく被害者の精神的苦痛などから請求できるものであると書いてありました。また、被害者が加害者への怒り(お金をたくさん払わせてやろう、など)で金額を大幅に高額にすることはあまり成立しないことがある。 と、私が慰謝料について調べたことはこのような感じで書いてありました。 加害者側の資力ですが、母子家庭で、お母さんはしっかりとした人(常識などがある)ですが体調などが悪く仕事もあまり行けなかったりで資力はかなり低いように思われます。 加害者側の資力によっても慰謝料が決まってくるとも調べた結果書いてありましたが、この場合慰謝料は1人あたり(被害者は3人いる)いくらぐらいを払うのが一般的でしょうか。 もちろん、被害者側が金額を提示するものなので一般的な意見が正しい訳ではないのは承知しています。 加害者の彼女というだけでお金の問題になると口を出せません。ですがやはり彼氏だけでなくその家庭のことも心配に思います。なので客観的な意見でも構いませんのでお返事お待ちしております。
飛行機が欠航した場合、仕事や契約業務が不可能になった場合の補償はどの様に成りますか？
過去に前歴があります。指紋やDNAや写真のデータは警察に残ってると思います。 今回住んでる県とは違う県の温泉旅館に行きました。宿泊とは別に、日帰り温泉があるところです。(自販機でチケットを買って入り口で渡すだけ。) そこの女子風呂をのぞきと盗撮をしました。 温泉に入っている女性と目があった(盗撮してるところではなく、のぞいてるところ)ので、逃げました。 手袋してたので現場には指紋や体液等は残されてないと思います。 旅館入り口の防犯カメラには映ってます。ただ、犯行現場付近には防犯カメラがないです。 入り口の出入りの防犯カメラの解析だけで、後日、警察から連絡くる可能性はありますか？
信号待ちで、青になり クルマを発進した所（直進） 　発進と同時に左すり抜けて来た バイクが、かぶせて来ました。 　幸い急ブレーキで接触しませんでしたが、 接触した場合　過失割合は、どうなりますか？
人身事故 業務上過失傷害は 罪が重たいんですか？ バイクが車の後ろにいたのは 隠れていたことになるんですか？
昨日読売新聞の勧誘が来てこっちはいらないと言ってるのに考える時間やるとか言われて12月から3ヶ月分の契約をしてしまいました。 一応それまでに断ることはできるとは言われましたが。 米等差し入れすると言われ、実際に昨日米をいただきましたが、「この辺り学生が多くて学生はなかなか契約できないから社会人で残ってるの○○さんくらいなんですよ」「人助けだと思って契約してくださいよ」とかいろいろ私情言ってきて腹立ちました。 ところでこれってクーリング・オフとして昨日から8日以内に書面で契約の解除を行わないと解約できないんですか？ だとしたら結構めんどくさいことになりましたね。 読売センターに電話で直接断るってことはできないんですか？
親戚の夫婦が夫の借金が原因で離婚寸前にきています。 その夫は以前からカードローンの借金があり、一時は返済したようですが、また、最近になって借金が発覚しました。何度も借金を繰り返す夫に妻はもう愛想が尽きたようです。 しかし、子どももまだ未成年で、借金さえなければ特に問題のない家庭です。 妻の方から私に相談をもちかけられたのですが、夫に現在の借金がいくらあるのか問いただしても、発覚した金額だけだと言っているようです。しかし、妻は他にもあるのではないかと疑っているようです。 夫にいくら借金があるのか本人が言うことだけではとても信用できず、何か証拠としてハッキリと借金の合計なり、どこにどれだけあるのかを確認したいそうです。 これも個人情報でしょうから、なかなか調べることは難しいとは思いますが、何か方法があれば教えていただけないでしょうか? よろしくお願いします。
天皇陛下に人権は有りますか？ 報道などを聞きますと、ご自身の意思で公務を取りやめることはできないようです。 また、後継者を自らの意志で選択することも叶わないようです。 これって国と国民の象徴というより、政府や宮内庁に隷従を強いられているかのようです。 とても気の毒に思えるのですが、どう思いますか？
http://thegadgetflow.com/portfolio/super-gorone- … 会社は机を提供しなければいけない、という法律はあるのでしょうか？
商事取引（商人同士の売買取引）で、商人Aが商人Bに、商品C（スマホアプリゲーム）の権利を売った際に、商品Cを構成する一部のデータ数量が、当初、商人Aが提示していたものよりか少ないこと、商品Cのネット公開日が実際よりも３ヶ月程、古い日付になっていることに、取引後８ヶ月経過して商人Bが気付いたとします。 原因は商人Aの仕様書の表記ミスで、一部データの数量を実際より多く、またネット公開日を勘違いして記入した仕様書を商人Bに提示してしまったのです。 商人Aは、契約前に商人Bに権限を付与し、商品Cのすべてのデータを閲覧できるように配慮していたため、商人Bは構成するデータ数量のチェックも当然可能でした。 この場合、商人Bは商人Aに対して、代金の減額（一部返還）を行うことはできるのでしょうか？ 瑕疵担保責任の期間（６ヶ月）は経過しています。 また、商人Bが「詐欺だ」と商人Aを告発した場合、商人Aは刑事罰（詐欺、不正競争防止法？）を受けますか？ 状況的に一部物品の数量は商人Bも常に確認（契約前でも）できる状況にあり、商人Aとしては、完全に仕様書に表記ミスをしてしまっていた場合（だます意図は無い）です。 どうぞよろしくお願いします。
横領した弁済義務
職業安定法６３条 「公衆衛生又は公衆道徳上有害な業務に就かせる目的で、職業紹介、労働者の募集若しくは労働者の供給を行つた者又はこれらに従事した者」 これに違反すると罰則もあるとのこと。 性風俗店の仕事は「公衆道徳上有害な業務」に該当するようです 　↓ http://www.geocities.jp/higashimurayamasiminsinb … 労働者に該当するかでは 　↓ https://www.bengo4.com/internet/n_4771/ 質問です。 風俗店のホームページや風俗情報誌でお客に性的なサービスをする女性を募集してますが、それらはこの６３条に違反している。ということになりますか？ 過去には、ストリップ劇場がアルバイト情報誌で踊り子を募集し、この６３条で摘発された例は知っています。
はじめまして。 なにもわからなく、無知であるため皆様の知恵をお貸しください。 旦那の借りていた賃貸アパートについてです。 旦那と結婚し、旦那は京都から静岡にきました。 結婚当初、旦那のアパートは解約したと聞いていました。 しかし、先日、旦那が借りていたアパートの大家が我が家まできて、未払いの家賃と退去費用を払えとやって来ました。 アパートの契約の保証人は旦那の父親でした。しかし、旦那の父親は行方不明で足取りもつかず、仕方なく我が家まで来たそうです。 旦那に聞くと、自分のアパートは父親の会社の寮に使っており解約しなかったとのこと。 旦那の父親に確認したところ、父親、管理会社の人、父親のところの従業員を交えて話をして、従業員にかすことにしたそうです。 旦那は旦那の住んでいた時期は、しっかりと家賃を払っていました。(大家が持ってきた明細でわかりました) 旦那の父は、管理会社にきちんと話をして、自分達はお金を払う必要はない、 もし支払うなら、旦那がすべて支払えといってきました。 しかし、父親は管理会社及び大家との連絡は一切とらず、電話もでず、郵便も受け取り拒否をしたそうです。父親は裁判になっても構わないとのことでした。 これは、旦那がすべて払わなければならないのでしょうか？ 旦那の父親に支払ってもらうことはできないのでしょうか？
離婚の流れについてアドバイスをお願いします。 夫33歳・公務員、妻（私）33歳・会社員、娘小1 突然、夫から離婚してほしいと言われています。 理由は、もう私に愛情がなくなったので、別々の道を歩んでいきたい。とのこと。 やり直せないか等、散々話し合いましたが、気持ちは固まっているそうです。 修復できるようお互いに努力していきたかったのですが、もう気持ちここにあらずといった感じです。 私も覚悟を決めました。 ただ、理由は女性です。 バレていないと思っていますが、証拠はあります。その女性と続いています。 そこで、まず主人が強く離婚したいと考えているうちに、不貞行為の話は出さずに、養育費、面会交流、財産に関する財産分与など公正証書を作成したいです。 養育費などの公正証書が作成出来た後に、婚姻期間中に不貞行為を行ったことについての慰謝料請求を双方にしたいです。 不貞行為の慰謝料の話から始めると、養育費の額を減額されそうで、こういった2段階？に分けて公正証書を作成するのは、一般的ではない？のでしょうか？ 金銭について、後から後からでせこい自分が嫌ですが、私も子供との生活を守るため、必要だと割り切ることにしました。 また、このような女性関係で離婚となる場合、お互いの両親への報告は、どのタイミングでするのがベストでしょうか？ 両家の親も同席して話し合いの場を設けるべきか・・・ よろしくお願いいたします。
人身事故 まだ示談が成立してません。 事故から 3ヶ月経ちまして 先月ぐらいに 警察署に行き 調書取りました。 こないだ 検察庁から出頭があり 今度行きます。 事故証明書も 先月来たばっかりで ケガをさせてしまった 旦那さんに会い 事故証明書を渡しました。 その時に 示談書はいつごろになりそうですか？って聞いたら この書類を送って また私に電話する！って言われました。 検察庁から来た紙には 示談書の紙があれば持ってきてくださいと書いてましたが なかったら 刑事罰に反映されますか？
裁量労働制についてネットで調べるとウィキペディアに以下のように書いてありました。 裁量労働制とは、労働者が雇用者と結ぶ労働形態の1つであり、労働時間と成果・業績が必ずしも連動しない職種において適用される。 「現在では適用範囲が広がっている」と書いてあったのですが、営業とは書かれていません。ですが、私の友達は会社員で、普通の営業なのですが、残業代が出ないそうです。役職にもついてないです。なんで？と聞いたのですが、裁量労働制だからとういうのですが、裁量労働制の職種の範囲に営業は入るのですか？ すみませんが、お教えくださいますようお願いいたします。
数週間前、彼氏が3人の同級生に違う日にちでしたが暴力を振るってしまい、被害届を出され逮捕されてしまいました。 暴力をふるってしまった理由はあるもののほぼ彼氏の身勝手な八つ当たりです。ちなみに17歳高校生です。 被害者3人は目立った怪我もなく病院で診てもらうほどの怪我ではなさそうです。 2日間の地検での捜査？の後、10日間の留置をしている最中です。家族が面会に行っていて本人も相当反省してるらしく私としても早く帰ってきてほしいばかりです。 このままいけば10日間経ってから家裁で反省してるかしてないかを見られ釈放らしいです。私としてはそこで釈放されるのではないかと思っていました。 ですが、その被害者の1人の同級生(私の同級生でもあります)が私に、10日間の留置じゃ認められない、裁判を起こす。とLINEで言ってきました。慰謝料も払ってもらうと言っています。 私は彼氏の親が被害者の家族と示談しているのか、慰謝料を払うつもりなのかなど被害者とどのようなコンタクトを取っているのかわかりません。お金の問題になることなので私が彼氏が釈放されるために彼氏(加害者)の親に弁護士を雇え、慰謝料を払え、とは言い出せません。 インターネットで傷害事件や留置期間について色々調べましたが、彼氏は受験生で普段勉強をしているしもう悪いことはしないととても反省しています、10日間の留置で釈放されるのではないかと思います。 ですが被害者がそれに納得してない場合どうなるのでしょうか。裁判を起こすと言っていましたがそれがなに裁判になるのでしょうか。加害者が釈放される連絡は被害者に行くのでしょうか。 ちなみに彼氏は以前補導など何回かあり、家裁もしたことがあるようです。そこでは学校の成績がいいため何も起きなかったようです。人を傷つけるようなことで捕まったのは初めてだと思います。 下手な文章ですみません。返事をお願い致します。
写真の交差点での事故です。橋の向こう側から直進の車と左側から右折車両の事故です。直進車両の右側面中央に右折車両の左側フロントが衝突しました。　この場合　どんな過失割合が妥当でしょうか？教えて下さい。
離婚届けを無断で出して、文書偽造の罪になる。実刑もしくわ罰金刑になるのでしょうか？
損害賠償の要件が整っている場合に、被害者から請求がなければ、責任を負う側から、賠償を申し出る必要はないのでしょうか。法的な立場関係から説明してほしく質問します。 時効まで３年間は、放置で問題ないのでしょうか。なにとぞ、ご教示下さい。
今年の1~4月にかけ4名のロッカーから合わせて約7万円を盗んでしまいました。 先日、被害者1名と上司に呼ばれ事実確認を行い自分が悪いと心から思い罪を認め、 全額返金と謝罪を7/25に行うよう約束し、自認書にサインをいたしました。 すでに3名は被害届を提出している様で残りの1名はまだ分からないですが多分提出すると感じています。 自身が本当に悪いと感じ、警察刑事課に電話にて自白をしましたが、後日連絡を入れますので普通に生活をしお待ちくださいと言われました。 電話口は慌ただしかったです。 ここで質問があります。 ①加害者の私は、事情を知らない家族・友人と買い物をしたりそれまでと変わらない生活をしていいのでしょうか？悪いと思っているなら出歩くこと、遊ぶ約束やギャンブル（パチンコ・競馬・宝くじ）は避けた方がいいでしょうか？ ②今後罪を償う判決等が出た場合に備え弁護士さんに相談すべきでしょうか？ ③持病があり2か月に一度の検診があるため、次の仕事は探しても大丈夫なのか？ 私が完全に悪いことは心から思っています。 被害者さん達にも悪いと反省しています。罪が償えるなら死んでもいいとさえ一時考えていました。 悲しみや怒り等ぶつけられることも重々承知です。 人間として最低です。 ただ、私も恐くて不安なため甘い考えかもしれませんが皆様の御力を貸してください。
公正証書について教えてください。 公正証書で養育費や慰謝料の取り決めをしても相手が職場を変えて教えてくれなかったり給与の振込口座を変えられたら請求することは出来ないのでしょうか。強制執行もできなくなってしまいますよね？ 相手がそういう事を平気でする人の場合、公正証書は意味がありますか？
先日、息子の原付（スクーター）が盗まれました。 警察には盗難届けを出しました。 後日に原付の廃車の手続きをしようと思っています。 今回の盗難では、当方も鍵を付けっぱなしにしていて駐輪場に置いていた状況で盗難にあいました。 もしも、盗まれたバイクで事故が起きた場合、元持ち主に責任が掛かってくるのかを保険会社の弁護士に保険会社を通して聞いてもらっとところ、一般論として、 １．基本的には、当方も被害者なので普通は責任を求めるようなケースにはなりにくい。 ２．泥棒運転の場合、任意保険は一切出ない。 ３．場合によっては調停や裁判などになる場合がある。 との事でした。 原付の廃車手続きをしてしまうと、自賠責まで掛かっていない無保険車の状態になってしまいます。 泥棒さんは、そんなことは気にせずに乗り回すと思うのですが、この状態で事故を起こした場合、全く保険による救済がされない状態になります。 これが、仮に自賠責だけでも掛けてあれば、もしかしたら被害者救済の観点から自賠責の範囲で保険の適用の可能性もあるかもしれない（未確認）ような事を保険屋さんが言っていました。 以上を踏まえ、質問なのですが、 当方としては、廃車をするべきなのか、保留すべきなのか？保留する場合なら、どの程度の期間が妥当なのか？ 当方の、各々に対する意図は、 A．廃車する場合。 盗難後、こちらとして、その後の事故に備える手だてがなく、所有権を放棄することで、当該車両との係わりを絶ちたい。 B．保留する場合。 盗難の経緯に「鍵の付けっぱなし」という過失があったわけなので、その後の事故にも出来る範囲で備えた事実をもって有事の際に自賠責保険の範囲外を免責してもらいたい。 期間としては無期限とはいかないので1年～2年程度と考えています。1年～2年の根拠は私が若いころに乗っていた原付は1万キロくらいで寿命を迎えたので、１月に500～1000km走った場合、1年～2年に相当するのでは？と考えました。 どちらが、より正しい（有事の際に、こちらに被害が及ばない）選択なのか教えて下さい。 出来れば、判例などもあればありがたいです。 それと、質問する身で大変恐縮ですが、大変真剣な質問ですので、法律の勉強中の学生さんや、法律をかじった程度のかたの回答はご遠慮下さい。
親カラ譲渡制限株式を譲ってもらい、会社に譲渡承認を申請したら、4 ヶ月たっても なんの回答もありません。 そこで ２週間たったら、譲渡承認したものとみなす、という 会社ほうの規定を主張しました。 それでも、何の回答もありません。 １この場合、会社に対して、私が株主である、という地位確認の調停を起こせるでしょうか・？ 私が福岡、福岡支社はあるのですが、会社本社が東京の場合、どこの裁判所に調停を 申請すればいいのでしょうか？ ２調停が失敗に終わった場合、 裁判所に 私が株主である、という地位確認の訴えをおこした場合、 訴訟物はなんでしょうか？ 請求原因はどうかけばいいのでしょうか？
6月30日免停期間人身事故起こしました。免停明け免許証は返却できないのですか？
先日家族が交通事故に遭いました。 状況は、相手が車、こちらは原付で、車が急ブレーキをかけたためこちらが後ろから追突したかたちです。実況見分の際相手は、急ブレーキをかけた、停車中追突された、等発言が二転三転しており、追突した側の過失が10割だと主張してきました。こちらが無保険のため、10割がだめなら9割ならよいのかと本人より一度連絡があり、ひとまず見積もりを見せてほしいと依頼したところ、数日たって弁護士事務所より損害賠償請求の通知が届きました。内容としては期日までに損害を受けた金額を支払うこと、支払いがなければ法的手続きへ移行すること、今後の連絡は委任された弁護士へすること等が記載されており、示談書、損害を受けた車の修理費の請求書のコピー等は同封されていませんでした。 相手の正当性や賠償金額が適正かどうかの確認等、こちらはどのような対応をすればいいのでしょうか。追突した側の過失割合が大きいことは理解しておりますが、こちらは急ブレーキの車をよける際に転倒しバイクの下敷きになり、骨折はありませんが負傷し通院中です。一方的に加害者にされ、このまま相手の要求通りに支払いのみ行うのは納得のいかない部分もあり、質問させていただきました。 また、この事故により家族が任意保険に未加入であったことを知り、即日加入できたことは不幸中の幸いです。
月給制の従業員を雇っているのですが ２か月前から入社前から患ってるヘルニアが出たため業務が手薄なときは出社しないで療養してもらうことにしました その間の月給に変動はありません この社員は懲戒免職でも問題ないでしょうか？
先日、友人が強姦未遂容疑で逮捕され、名前も顔もニュースで晒される事件がおきてしまいました。しかし、結果的には無罪となり(詳しくは分からないですが、証拠不十分だから？)30日弱の拘留をうけましたが、無事釈放されました。 ですがその友人の話だとまだ被疑者としての扱いらしく、警察は断じて誤認とは認めないそうです。 私は誤認で人生を狂わされた友人が可哀想で、そして誤認したにも関わらず謝らない、もしくは誤認報道しない警察が腹ただしく思い、名誉毀損とかで訴えたい思ってるのですが可能でしょうか？ 1番は誤認報道がテレビで流れるのと、損害賠償でそれなりの額のお金が友人へ支払われてしかるべきと思っています。長くなりましたが、詳しい方アドバイスいただければと思います。よろしくお願いします。
カードの支払いが出来ず、裁判になりました。 分割支払い希望で書類を提出し 先日、判決の書類がとどきました。 そして、カード会社からも書類が来ていました。 ◯判決書類内容 第1項 別紙請求の趣旨記載の金員を支払え この判決は、第1項に限り、仮に執行することができる ◯カード会社手紙 強制執行の申し立てを実施せざるを得ない状況です。不明点は担当者まで。 これは分割支払いが認められず、財産差し押さえということでしょうか？ 休日で問い合わせができず、困惑しています。 しっかり払っていきたいと思ってるんですが、まだ間に合いますでしょうか？
今年１月から某サイトで知り合った男性と不倫をしています。　　普段はとても優しく楽しく、デート費用や旅行に行った費用もすべて出してくれます。　「遊ぶは金は男が出す」みたいな意識の方で、でも私がコンビニでの買い物くらい支払うと言ってもそれも出してくれています。 ケンカになった時「お前に使った金、全部返せ！」と凄みを利かせて言われたことが２回ありました。その後穏便に仲直りして「あんなことは言っただけで、ホントに返せとは思ってないから！」って言っていました。　 最近、またケンカになりました。　 かなりこじれて夕方に「俺を怒らせるなって前から言ってるだろう！もうお前とはこれっきりにする！お前につかった金返せ！　いいか！２３時までに`確たる返信'がなければ和解清算料として２０万だ！明日の昼までに指定の口座に入金しろ！　それができないならお前の家族にすべて話して旦那にだしてもらう。　お前の住所だって職場だって知ってるんだ。」っ電話で言われ、夜もメールでその旨の公的文書みたいのを提示してきました。そこには確たる返信（私からもう一度やり直したいって返事を待っていたようですが、でもケンカでの彼の暴言が怖くてよくわからなくなってたんです。）がない場合和解清算を行うことで３０万円の入金ってなってるんです。 なぜ１０万多いのか聞いたら「お前が舐めた真似するからだ！」と・・・・ ケンカは双方が悪いとはいいますが、この方、一度逆上すると「そういうことじゃなくて」と言っても聞く耳持たずで、何度も謝っても収まらないんです。 最近の逆上ぶりは以前よりもかなりエスカレートしています。　早く言うとすぐにキレちゃうんです。 法律にもかなり詳しくて、訴訟になるとか、これは脅しとは言わないとか、裁判になったらサイトに書き込みをしたお前の方が悪くなるんだとか・・・・とにかく私が怖がるようなことを並べてきます。 普段は頭が良くていい人なんですよ・・・・ 今回もぎくしゃくした仲直りという形に納まりましたが、おそらくまた近い将来同じようなケンカになると思います。　また和解清算ということを言われたら今度は５０万とか言われかねないです。 相談内容なのですが、 １、このような和解清算の額っていうのはどのように決められるのでしょうか？ ２、請求された私はそれに絶対応じなければならないのでしょうか？ ３、応じない場合、彼が提示するように職場、家族にすべてを話されてしまうのでしょうか？ ４、私が受けた精神的苦痛に対する何かはないのでしょか？ 自分で不貞を冒しておいて、勝手なこととはわかっていますが、ほんとに困っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
人身事故 こうゆう感じで バイクと事故しました。 わかりにくいと思いますが。 信号のない 一時停止の線もなにもない ゆるいカーブがある道です。 車とすれ違ったら ギリギリの幅です。 ビルとかがあり 見にくい道でもあります。 その道を まっすぐ行って ゆるいカーブを曲がろうした時 反対から 同じ車とすれ違いました。 すれ違って ゆるいカーブを右に進んだら バイクと ぶつかりました。 バイクの方も 私とすれ違った車が バイクの前に入ってきて その車の後ろに ひっついてたか 後ろに隠れていたみたいです 相手も 見てなかったのかなぁーって思いますが。 警察に調書取りに行ったとき 私が 同じ車とすれ違ったときに あ。同じ車だ。と そっちに意識がいっていて バイクに気づいて 急ブレーキかけたけど 間に合わず ぶつかった。と調書に書かれました。 だから 私も不注意になるんだと思います。 あと ちょっと右に曲がるときに小回りしすぎたかなと担当の警察官に言われましたが その道を通る車は みんな 同じように回ってます。 調書にも ビルがあり 見えにくい 信号のない道路 とか書いてあったと思います。 最初の診断は 右の恥骨骨折？で 診断は全治6ヶ月でした。 入院は一週間ぐらいで手術なしでした。もう普通に歩いていて 病院の月一回の通院も もう終わりだと。 警察の人が 病院に確認を取ったら 新しい診断書が出てまして 事故から全治2ヶ月を要する見込みに変わってました。 任意保険未加入で 自賠責で 保証できる範囲なので 自賠責で保証で 相手の方も納得していただいております。 相手の方は 私には厳罰を望まないし できれば色々処罰はこないようにと言ってくださったみたいです。 心配いらんのに 電話してきてくれて と旦那さんが担当の警察官に言ったみたいですが やっぱり 初めて人身事故を起こし 相手の方が怪我されているから心配するでしょう笑と言ったみたいです。 若いのに 電話してきてくれるよ！って言ってたよ。といわれました。 この事故は 私が全部悪くはないと言われましたが これは 専ら以外になるのか専らになるのかわかりません。 いちよ業務上過失傷害になるといわれました。 ただ 相手の診断が最初の診断より短くなっていること あと相手の方が厳罰を望まないといってるから 多少は 刑事罰の罰金は多少は違うかな。と言われました。 免停が来るのは覚悟してますが 罰金がいくらくるか怖くて。 お金がなくて 刑務所に入るしかないかなって考えてます。 検察庁から通知がありまして この日に来てくださいと書いてありましたが バイトがどうしてもありまして 都合が悪かったら 変更可能と書いてありましたら 電話しました。 担当の人に直通で 仕事があり どうしても休めなくて 火曜か 水曜日の方が店も休みでと言ったら ちょっと待ってください。 1日早くても大丈夫ですか？と言われましたので じゃあ 1日前の何時に来てくださいと言われて 変更しました。 ちょっと 担当の人は あまりいい感じの人じゃない感じがしましたが まぁ検察官ですから仕方ないのかな。と この変更は 担当のひとには 悪い印象がでると言われました。 そうなんですかね？？ あと だいたい罰金はいくらぐらいか 任意保険未加入は刑事罰 罰金やら 色々影響出るのでしょうか？ 私も不注意になるみたいなので 私が全部悪くなるのでしょうか？ 不注意も今回の事故とプラスで来るのでしょうか？ 長くなりましたが よろしくお願いします。
私の連れ子（小4男子、小1女子）と供に新しい父親（旦那）が加わり生活していました。 ところが、三人目の妊娠がわかり、私は戸惑いました。三人も育てられるほどの収入はない…。食費でいっぱいいっぱいなのに私のパートがなくなったら生活できないと思う。と、旦那に話しました。 そんなことない、カツカツにならないし、毎週末（私の好きな）ドライブ行けるし贅沢しなければなんとかなるよ。と何回も言われ、仕事も給料が増えると話があるようで、自信があるようでした。 なのでそれを信じ、母子手帳ももう貰いに行き、体力仕事なのでパートも辞め、上の子達も楽しみにしてるようでした。元気な赤ちゃんを産むことに専念できると、思った矢先です。 今月の給料から、食費や日用品等の出すお金が残っていない、だから渡せないと言われました。 食べ盛りの子供もいて、また、赤ちゃんも産まれる のにその子がいなくても赤字だから、無理。俺の計算間違いだった。だからおろして。と。 私のパート代があるうちに、必要最低限の赤ちゃんグッズは揃えておこう、と着々と買っていたのに、手のひら返されたことを言われ、怒りというか悲しみというか、よくも地獄に突き落としてくれたね、という、訴えたい気持ちの方が強いです。 この場合夫婦ですが、なにかしら訴えを起こすことはできるのでしょうか？ あれば詳しく教えていただきたいです。 出来れば離婚して、生活費は払ってもらい、赤ちゃんも産みたいです。 家計を握ってるのは私ですが、毎月食費がいくらで、学費がいくら、日用品がこのくらい、トータルでこのくらい出たよ。と会議はしてあります。 なので夫が言う「そんなにかかってると思わなかった」は通用しません。 阿呆なのか？人の話を聞いてないのか？ とにかく「カツカツにならない、やっていける、ドライブも行けるよ」と契約し産むことを決めた以上なにがなんでも果たさせたいです。 なのに車を手放さないと無理と言い出す始末。 なんで私がこんな目に合わなきゃいけないのでしょうか？ 訴えたいです。
私はタブレットを持っています。 もともと余り使っていなかったので、仲がいい友人に貸してほしいと言われた時貸してしまいました。(名義は私名義) 貸してからその友人に聞いたのですが、自分が使うのではなく自分の先輩が使うのでタブレットが必要だとの事でした‥‥。 既に先輩の元にわたっているので何も言えず料金だけはしっかり払ってね。ということで私自身も納得してしまい、最初の何ヶ月かは友人から私の口座にきちんと振込がされていましたが‥‥ ある日友人とある話題で口論になってしまい私自信が県外に引っ越してしまい疎遠状態が続き直接タブレットを使用している先輩に私から連絡をしました。 しかし、口座をお伝えはできたもののその後一切連絡もとれず入金も確認できず三ヶ月がすぎてしまいました。仲が良かった知人とも一切連絡がとれない状態です。 この場合どうすれば料金を支払っていただけばいいのでしょうか？？
離婚して半年がたちます。 ３歳、１歳の子供の親権は私がとりました。 離婚原因は、相手の暴力と暴言が原因です。 養育費はきちんと支払うと約束をしていたのですが、まったく支払われません。 相手が今、どうしているのかまったくわかりません。連絡先はわかるのですが、過去に振るわれた暴力が頭をよぎって怖くて連絡できません。 こういう場合は、なにもできないでしょうか？
同じ首都圏の風俗店でも、ヘルス店のホームページでは１８歳以上から女性の募集をしてますが、 吉原などの特殊浴場（ソープ店）は２０歳以上からになってますよね？ でも、風営法（法律）では１８歳以上であれば問題ないですよね？ 実際、地方の特殊浴場（ソープ店）は１８歳以上で女性を募集してますね。 質問です。 吉原などのお店が自主的に20歳以上にしてるんですか？ それとも、条例によるものですか？ とは言っても、条例より法律が優先しますよね？
同じ首都圏の風俗店でも、ヘルス店のホームページでは１８歳以上から女の子の募集をしてますが、 吉原などの特殊浴場（ソープ店）は２０歳以上からになってますよね？ でも、風営法（法律）では１８歳以上であれば問題ないですよね？ 質問です。 吉原などのお店が自主的に20歳以上にしてるんですか？ それとも、条例によるものですか？ とは言っても、条例より法律が優先しますよね？
教えて！
許可なく他人の土地に侵入した場合罪になるか？教えて下さい。
【法律・銀行法】現在の銀行は営業時間が「9時～15時」で銀行舐めすぎって思ってましたが、これは金融庁の指導でそうなっていたのだと下記記事で知りました。 なぜ9時から15時までの営業時間に固定させたのでしょう？ 当時の経緯を教えてください。 金融庁の指導ということは銀行法に営業時間が9時から15時と決められていたということですよね。 それとも法律にはなく、金融庁の指示だけでそうしていただけ？ 2016/7/16 2:00 [有料会員限定] 経済 　金融庁は「午前9時から午後3時まで」としている銀行店舗の営業時間を実質自由化する。現在は原則
独占禁止法で、入札談合に対する措置として、公正取引委員会の措置以外にどのようなものがありますか？
【法律】警察官が部下に拳銃の銃口を向けても殺人未遂にならない理由を教えてください。 神奈川県警藤沢署地域課の男性巡査長（３２）が部下に対して、気合いを入れさせるために部下に拳銃の銃口を向けたそうです。 で、神奈川県警警察本部は巡査長を銃刀法違反（加重所持）の疑いで書類送検し、停職６カ月の懲戒処分にし、巡査長は同日付で依願退職した。 普通は殺人未遂で逮捕では？ 拳銃で銃口を向けて銃刀法違反で停職6カ月ですか？ 殺人未遂で逮捕すべきなのでは？ この停職6カ月のあとに銃刀法違反の実刑が上乗せされる刑罰になるのでしょうか？ 銃刀法違反の実刑を受けると何年刑務所送りになりますか？ 銃刀法違反というよりこれって殺人未遂ですよね？
住宅手当てについて。 うちの会社は、実家から会社まで25㎞以上あるものが、アパートなどを借りた場合、住宅手当てが出るという規約があります。 該当するため申請をしたのですが、住むなら会社に近いある一定の地域でないと手当ては支給しないと社長より回答がありました。 しかし、他にも支給対象者はいますが、その指定地域には住んでいない、また規約にもそんなことは記載がなく、何故か私だけ許可がおりていません。 これは不当対応ですよね？ 会社から支給されない場合、このような相談は労働基準監督署に相談すれば良いのでしょうか。 ご回答をお願い致します。
追突事故、被害者です。 赤信号で停止中に相手の車が追突してきたため、10:0で相手が悪いです。運転手の方が症状が強く、運転手と助手席同乗者とで通院日数に差(二週間ほど)があります。相手の運転手は謝る様子はなく、示談等はしたくなく、裁判を依頼していました。後日裁判所から和解案あり、通院日数×３での計算での慰謝料提示あり、和解案に同意しなかったとしても結果が変わるものではないとし、同乗者は和解案に承諾しようと思っています。一方で、運転手の和解案は不利であり、和解しない予定ですが、被害者の片方が和解した場合、和解しなかった運転手が不利になることはありますか？ 運転手は加害者に大変怒っており、同乗者に和解してほしくはないのが希望です。 また、事故の際に加害者の同僚が被害者を脅しに来ると行った迷惑行為がありました。それに関して、慰謝料として加害者になんかしらの形で請求は可能なのでしょうか。精神的苦痛がある場合、和解案には同意しない方が適切なのでしょうか。 早めに正しい回答をお願いしたいです。
リフォーム業者が、御客さんの悪口を本人のいないところでいろんな人に言っている。この様な場合は、訴えられますか？
7月11日(月)私が働いてるお店の駐車場(通勤時)で人身事故をしました。 写真と私の絵を参考にお願いします！！ 事故をした次の日くらいに警察から(相手から物損事故でと言われた)と連絡があり、私はそうですかと言って一旦終わりました。 そしたら昨日また警察から(相手から人身事故にしてと言われたのでまた警察署に来て欲しい)と言われました。 それは良いのですが、謝罪の言葉一つ相手本人や相手保険屋からありません。 私はどうしていいのかわからないので何も言わず連絡を待ってるのに勝手に物損だの人身だの言われました。 不安になり私の保険会社に聞いたところ、加害者は頭を打っていて覚えてないと言っているようです。 過失割合は5-5で始めますと保険屋に言われました。加害者の方が停止線あるから6.5-3.5に今はなってますが相手はまだ納得してないようです。 私は過失割合も相手の謝罪がないことも納得がいっていません。。。 私は今の時点で事故解析をしようか、弁護士を依頼しようか悩んでます。。。 そこで質問です。 ①弁護士特約に入ってないのでこの場合自腹になりますよね。裁判で10-0じゃなく8-2になっても私の勝ちになり、弁護士費用は相手が全額負担になるのですか？？ ②事故解析は無料でやってもらえるんですか？自腹ですか？保険で出来ますか？ 何もわからないので。。。教えてください！！
両親が何らかの形で死亡ではなく失踪扱いになった場合で、かつ子供が未成年の場合、両親の財産はどうなるのでしょうか。 たしか失踪届を出してから死亡認定されるまで７年を要しそれまでは失踪者の財産の移譲が出来ないと聞きました。
地方自治体の職員です。 複数の車両リース賃貸借契約をしている企業A（貸主）からの見積書を基に予算化（複数年の債務負担行為を設定）した後、一般競争入札を実施したところ、数社が参加。 （予算化用の見積もりは複数社に依頼し、Aが最低価格でした） 結果、参加者すべてが設定金額の１５％以上の増額の隔たりがあり、入札不調となりました。 Aの入札額も見積書より増額だったため、理由を確認したところ、担当者のミスによる見積額の設定間違えとのことでした。 （国からの補助金を加味した見積だったため、補助金がなくなったことによる増額とのこと。当方には補助金がなくなった場合の補足説明なし） 当方としては、公告手続きを行う前に、再度Aから見積書をもらい、さらに電話でも金額に間違えがないか確認した上でのことでしたので、到底納得ができません。 既に予算化しているため、仕様書を変更し、車種のグレードを下げ、予算内での執行を取り組みましたが、2回の再公告の結果も不調と参加者なしの中止となっています。 大変困っています。Aからの誠意ある謝罪はなく、他社に再見積もりを依頼しても金額が低すぎるため相手にされず、現在納期を遅らし、必要最低限の内容の仕様書にすることを検討しています。 このAからの見積書には有効期限が設定されていましたが、上述の通りAとは複数の契約を取り交わす取引関係にあります。 また、担当者にはリース物件の納期を伝えた上での公告用の見積書をもらっています。 よって、本件の見積書は「申込みの誘引」ではなく「申込」と考えております。 そこで教えていただきたいのですが、本件は地方自治法施行令167条の4第2項2の「競争入札又はせり売りにおいて、その公正な執行を妨げたとき又は公正な価格の成立を害し、若しくは不正の利益を得るために連合したとき。 」に該当し、Aに対し「3年間の一般競争入札の参加させないこと」が可能でしょうか。 ご教示の程よろしくお願いいたします。
【法律】警察は天皇陛下を法律違反で逮捕しますか？ 天皇陛下が生前退位のご意向を示されたとされるが現在の法律では天皇陛下に私的発言は認められていない。 天皇陛下は法律を破って逮捕されても天皇陛下を辞めたいらしい。 宮内庁も法律に熟知しており、新聞社やテレビ局などの報道やニュースを否定した。 否定しないと法律違反で天皇陛下は犯罪者になってしまうから。 まず天皇陛下の私的発言を許可する法律改正が必要。 その後に生前退位の法律を作るという2段階の法律改正手続きが必要だったのに天皇陛下は犯罪を犯して私的発言をして、宮内庁の意見も聞かずに暴走して犯罪者になってしまった。 検察庁も警察も犯罪者の天皇陛下を逮捕するんでしょうか？ 完全に法律違反をして逮捕出来ると思うんですが黙認しますか？ 法の番人なのに黙認する人と逮捕する人を選んでいる時点でもう日本の警察は機能していないのでは？ 天皇陛下の私的発言を禁止している法律は法律じゃなくて憲法だったりして。 憲法違反だともっと重罪では。
某デリヘル店を告発しようと思ってます 以前、友達が風俗店の店側に雑費を要求されている件で質問させて頂いたものです。 昨日友達を寮から奪還し警察へ行きます。 当事者の友人の話を聞いてみると証拠があまり無い状況なのでどうかお力を貸していただきたいですm(_ _)m 内容をまとめると ①雑費の件【以前の質問で金額が違いました。訂正有】 月約９万円〔1日／3000円〕の内訳が不明 →寮兼事務所も兼ねている場所なのに１ヶ月約９万を毎月支払わされている →毎月寮兼事務所の電気代、水道代、通信費など未納している →働いて稼いだお金は、友達に5000円だけお小遣いとして渡し残りの取り分は全て店側が管理 ※疑問点※ 店側が良いように言いくるめて、お金を不正に横領しているのでは？ ②車を買わされた件 友達が店長の知り合いの車屋から車を購入したそうなのですが、車を購入したという領収書が存在しないしてません。 店長に車の料金を聞いても、今値下げしてもらっている状態だから言えないと言われたらしく、毎月いくらかも分からない車の料金を支払わされていたとの事。 また昨日奪還した際に店長から連絡が入り、お金が未納なため弁護士に頼んで両親に建て替えてもらうと言われました。 ※疑問点※ もしかしたら車屋と店側は繋がっていて、グルになって友達にお金を過剰請求しているのでは？ あと、友達はなぜ今まで逃げず店側の言うことを聞いていたのかと言いますと‥ 以前お店で呼んでくれたお客さんと恋人関係になり、店の規則みたいのを破ってしまったため罪意識のため素直に店側の言いなりになっていたそうです。 正直、店側の規則を破ったのは悪いことかもしれませんがこれを元に弱みを握らされてお金をむしり取られているとしたら可哀想で涙が止まりませんでした。 なんとか友達を助ける方法は無いでしょうか？ ご協力、よろしくお願いしますm(_ _)m
人身事故 加害者 警察の調書に 任意保険未加入と書かれました。 今度 検察庁に行きます。 印象悪くなりますか？ 罰金が増えたりしませんか？ 相手の方は 自賠責で保証で出来るから 自賠責で大丈夫。と言われました。
株取引の手法の情報商材のPR文章について この手法の実践者であり販売者のAさんが、この手法を使って「1週間で１０万円の利益が出た」という事実があったとします。 そこで、商材のPR文章内に、「本手法で1ヶ月で４０万円の利益を得ました」という、１ヶ月の予想収益を記載し、２千円で販売した場合、詐欺で逮捕される可能性は高いですか？ 予想収益であることは記載していないものの、騙す意図はなく、実際に1ヶ月実践すればこれぐらいの収益となるだろうと、販売者は信じていたため、こういう記載をしてしまった場合です。 また、景品表示法違反や不正競争防止法違反に該当する可能性もどうでしょうか？
こんど 人身事故の件で検察庁に行きます。 いちよ加害者です。 私が全部悪いわけではないらしいですが 相手の方が原付で骨折してます。 最初の診断は全治6ヶ月 こないだ調書取りに行ったら もう普通に歩いていて 月一回の通院も 終わりだと。 警察が改めて病院に確認したら 事故から全治2ヶ月を要する見込みと変わっていました。 相手の方は 車が入ってきて 後ろに居たと言ってたみたいです。 私も その車とすれ違い ちょっと進んだら 相手の方とぶつかりました。 警察が言うには 同じ車とすれ違ったときに あ！同じ車だと そっちに気をとられて バイクに気づいて急ブレーキかけたけど 間に合わず ぶつかった。という 調書を書かれました。 私は 気をとられてはいません。 なにか納得出来ませんでしたが もういいや。と思い。 調書を読み上げられて ハンコを押しました。 恥ずかしい話 母の車は任意保険未加入でして 今のところ自賠責で保証できる範囲ですので 自賠責で保証します。 相手の方も納得してくれています。 相手の方は 私には処罰を望まないし できる事なら 私には処罰がないようにしてほしいと言ってくださったみたいです。 で 免停 罰金は来るみたいですが だいたい どれぐらいかかるのでしょうか？ あと 私が 不注意になるのでしょうか？ 相手の方も不注意になるのでしょうか？ 専らになるのか専ら以外になるのか どっちなんでしょうか？ 検察庁の呼び出しの日は仕事があり 電話して日時を変更の電話したら 担当の人に直通でした。 なんか 態度の悪い感じで 色々聞かれそうで怖いです。 私が全部悪い事にされたら どうしようとか 罰金が高くなったりと 相手の方の 処罰を望まないとかの事も ちゃんと見てくれるのか不安です。 よろしくお願いします。
テレビでよく見かける尾木直樹氏（尾木ママ）は、法政大学教授です。 スキーバス事故のとき、“ゼミ生が…”などと報道されていましたが、平日昼間の生放送番組の他にレギュラー番組を何本かお持ちで、これで学生への指導に支障がないのか、疑問です。 齋藤孝氏は、明治大学教授です。 かつてTBSの平日朝の帯番組のメーン司会を務めていました。生放送終了後は即刻大学に出勤していると思っていましたが、そうではなく、出勤は連日昼ごろだったようです。 竹中平蔵氏は、東洋大学教授です。 この人の大きな“副業”は、人材派遣会社「パソナ」の会長、ということです。 かつて「正社員を無くしましょう」発言で物議を醸（かも）しましたが、慶応大学教授という立場での発言でした。自分の会社が儲かるように政策や世論を誘導するのは、当然と言えば当然ですが、放送するテレビ局も、人材派遣会社の会長である旨を視聴者に明らかにすべきです。 ここまでは私立大学の教授です。大学が認めればどんな“副業”もOKなのでしょうか。でも私立大学にも、運営に税金が投入されていますよね。 では国公立大学の教授はどうなのでしょう。 瀬地山角氏は、東京大学教授です。 テレビ出演、講演会、雑誌の連載…　と多岐に活動されており、報酬を得ているのかどうか不明ですが、保育所の運営にも関わっています。 これらの報酬は、全額個人のものとなるのでしょうか。かつて出演したテレビ番組で、「自分の給料（だけ）で今の生活は維持できない」と言っていましたが…。 比較対象として、小・中学校教諭を挙げます。小・中学校の先生のテレビ出演は、超多忙な勤務の実情から不可能ですが、その前に「職務専念義務」や「副業の禁止」違反となるのではないでしょうか。 ＜質問＞ ・大学教授の場合、研究テーマと関連した“副業”なら許されるようにも思いますが、ではテレビ出演している時間（大学に出勤していない時間）分の給与は？　出演料は誰のもの？　本を出版する場合、その執筆を勤務時間内に行うのは？ ・大学「教授」と小・中学校「教諭」の、勤務という面での法的な違いは？ ご存知の方、教えて下さい。
去年の5月まで3年付き合っていた元カレから お金を返してもらいたいのですがどうしたらいいでしょうか？ 彼と出会ったのは高校生のときしていた アルバイト先です。 アルバイトで貯めた20万にケータイ代 家賃6万光熱費食費ほとんど払ってきました。 彼は仕事をせず単発のバイトをしているだけ。 いくら貸したのかも覚えていませんが3年間なので それなりの額はあると思ってます。 お金も働いて返すと言われそれっきり。 それに中絶手術に私の親に借りていた10万円 全て私が払ってきました。 証拠もなく貸した金額もいくらかわからない状況で 返済してもらえるのでしょうか。 返済できるとしたらどういう手段を取れば いいのでしょうか。 文もヘタでわかりずらいと思いますが 力を貸して下さい！
離婚した人限定 本気で本当に離婚したい人に対して、すぐに離婚届けを送ると思いますが、他の人はどう思いますか？
今破産陳述書で何年前から書けば良いのか解らず時間が過ぎています。
旦那がやっと、メールに『お願いします。離婚してください』書いていたのを平然に帰ってきて生活費出さない、出て行かないと離婚できないし。偽装離婚だけはしたくない。 早く、浮気女のとこに行けばいいのに、何故か先週日曜日娘が来年小学一年生なるんですがいきなりランドセル新発売を買ったんですよ。分からないです。追い出したい 鍵しめて良いのか 話したら喧嘩なるし あの人のせいで鬱病、パニック症なるし薬頼りながら生活してますが今現在生活できない状況 家庭裁判所いくお金がない どうしたら(>_<)
閲覧ありがとうございます過去の質問で見つけられなかったのでアドバイスを貰いたいため質問しました。 過去に数ヶ月前、4ヶ月程度、別の店舗で1ヶ月程度働いてました 辞めてからは会社員です 先週アパート、実家に本名、在籍店舗、源氏名、職場にばらすぞ、AV.ソープで働いてた(こちらは嘘)などパソコンでプリントした脅迫文が投函されました 他にも店のブログ、プロフィールがプリントアウトしてあるもの これらが何も書かれてない茶封筒に入れられて玄関ポストにねじ込まれてました 警察に相談しようと思いましたが、相手にされないとの回答が多く迷っています 暴力沙汰ではないし このようなトラブル実際にあった方や対策方法をご存知の方いらっしゃいますか？ 風俗勤務は親バレ知人バレ覚悟でしたが、このような嫌がせが来るとはおもいませんでした 犯人特定は難しいですよね 近々玄関前に防犯カメラを取り付けようとおもいます こちらに関しては無知のためどのようなタイプがいいのか迷っています アドバイスいただけたら嬉しいです
アパートの大家ですが、入居者が家賃を8ヶ月程ばかり滞納しています。連帯保証人に対して内容証明を送りましたが5年ほど前に亡くなったようです。それで相続人に対して請求したいのですが出来るでしょうか？少額訴訟もしくは支払い申し立て書の手続きを行いと思いますが相続人に対して直接請求できるでしょうか？それとも亡くなった連帯保証人に対して請求した上で、あらためて相続人に対して行わなければなりませんか？出来るだけ費用が掛からないようにしたいのですがよろしくお願いします。
入籍、婿養子、相続について教えて下さい。 彼と入籍の予定ですが、婿養子になります。 彼との間には、男の子が二人おり、認知済です。 しかし、彼には妻と子供がおり、近々離婚の予定です。離婚成立後、私との入籍時に私の姓を名乗るだけで、養子縁組はいたしません。 万一、私の父が他界した場合や私を含め両親兄弟が他界した場合、彼に相続の権利が出てくるのでしょうか？ また、彼は最近、現妻と子供の為に住宅を購入しており、住宅ローンをかかえております。 入籍した場合、このローンは、彼が無収入など払えなくなった場合、私に支払義務が出てくるのでしょうか？ すみませんf^_^;)教えて頂ければ助かります。 また、
この前離婚しました。結婚生活は２カ月弱とスピード離婚でした。元妻が出ていくときに自分が持ってきたティーカップや箸置きを置いていきたがりました。未練になりそうだったので持って行ってくれと言いましたが、機嫌が悪くなりケンカになっても嫌だったので箸置きだけをもらいました。なぜ彼女は置いていこうとしたのか何か意味がありますか？
例えば、こういうケースの場合、 　強制わいせつ無罪事件　｢虚偽告訴｣の女性不起訴に　釧路地検｢嫌疑不十分｣ （2011/01/21) 　 　[釧路]強制わいせつ未遂罪に問われ無罪判決を受けた根室管内中標津町の電気工事業谷内保男さん（４６）らが、虚偽告訴と偽証の両容疑で告訴、告発していた女性（２４）について、釧路地検は２１日、両容疑とも嫌疑不十分で不起訴処分とした。 　同地検は「所要の捜査は終えた」としている。 谷内さんは「このままでは納得がいかない。弁護士や支援者と相談し、検察審査会に申し立てをしたい。国家賠償請求も検討する」と話している。 　谷内さんは２００８年７月、被害を訴えた女性への強制わいせつ未遂容疑で逮捕され、釧路地裁で有罪判決を受け控訴。札幌高裁は翌０９年１０月、「女性の供述の信用性に重大な疑問がある」として無罪を言い渡した。 　谷内さんは昨年４月、虚偽告訴容疑で女性を中標津署に告訴し、支援者グループも昨年１２月に偽証容疑で同地検に告発していた。 　↑ 女性に対しての告訴・告発が受理されても、警察・検察は無罪になる証拠しか集めないでしょうし、 わいせつ未遂虚偽告訴「不起訴相当」と議決　釧路検察審議会（2011/08/11 ） 　↑ これも、最初から、わかりそうなものですよね？
青信号の横断歩道を歩行者が渡ってました。 左折の車が、歩行者のすれすれを強引に通過していきました。 歩行者は、思わず立ち止まりました。 普通に歩いていたら、接触していたはずです。 1.歩行者が止まる義務はありますか？ 2.そのまま普通に歩いて、歩行者の靴と車の側面が接触。車は少し傷つき、歩行者は足首を捻挫。 どちらが悪いですか？ 3.むしろ歩行者も負けじとダッシュして、車の前面に出る。前面と当たると痛いから、ジャンプしてボンネットに乗る。 車は少し傷つき、歩行者は手首を捻挫。 どちらが悪いですか？
子供がジェットスキーの事故にあいました バナナボートに乗っていてロープの調整中に急発進され、指をロープに絡めて左手指を欠損しました 親指以外の4本が全て駄目になるかもしれないと言われましたが 幸い親指を含め3本残りました 元々無事だった親指 くっつけ直した中指 あと人差し指を切断して薬指に移植しました 見た目はかなり酷いものになってしまいました 退院も近くなってジェットスキーを運転していた人に治療費の負担をお願いする為に連絡を取ろうとしましたが、電話にでません まさかこんな事になるとは思っておらず携帯の番号しか聞いていませんでした ショートメールも無視されています 留守番電話に連絡してくださいと入れても音沙汰なしです あまりに誠意のない対応に困惑しています 誰かいい知恵を貸してくれませんか？
あるAV女優が、所属していた事務所の社長に、ある会社の社長Yと会えと暗に“性接待”を命じられ、断ると事務所の社長から「断れば、今後お前のやりたい仕事は二度とさせない」といわれ、しぶしぶ会社の社長Yと性行為をしたと、週刊誌で述べました。 　これは、法律的には罪になりますか? 強要罪か脅迫罪が成立しますか? 枕営業は、どんな罪になりますか?
よろしくおねがい致します。 この度夫が株式会社を設立するのですが、 夫はブラックリストにのっており、会社の代表取締役を妻の私にしたいといっております。 実務はしません。名前だけの代表取締役で、 実際のところ現場にでて、社長の仕事をするのは夫です。 代表取締役への名義貸しでのリスクを教えていただきたいのです。 もし、経営がうまくいかず倒産となれば、 金融機関や、政府金融公庫などから、受けていた融資の返済は代表取締役である私個人に請求がくるのでしょうか？ 倒産した際に一切の負債を負わなくていいのなら、 名前だけの代表取締役になるのはいいのですが、子供がいるので、 もし、少しでもなにかしらの返済や、負債を負わないといけないのなら、名前は貸したくないです。 実際のところ代表取締役がとらないといけない 責任問題はなにがあるのでしょうか？ 一切の負債を負わないということはできるのでしょうか？ 会社が倒産すれば、それでチャラになるのでしょうか？無知ですみませんが、よろしくおねがい致します。
民事で、被告側が提出してきた証拠に嘘がわかった場合、ねつ造または改ざんしたとして罪に問えますか？ 証拠を専門機関で調べてもらった結果、嘘が見つかりました。 また、被告の陳述書には、委託している会社代表者の社名、代表者名、判子が押してありました。 (この業者も携わっていたということで記述がされていました) しかし、証拠が嘘と判明したので、この委託業者の名前や判子なども嘘の記述をしたことになりますか？ 限られた内容でたいへん申し訳ございませんが 御教授等、宜しくお願い致します。
法律に詳しい方に質問です。 亡き市川団十郎は親戚の借金の 保証人になりましたが、その会社が 倒産し、団十郎は２０億の借金を 負ったそうです。団十郎は数年前に 亡くなりました。 今は息子の海老蔵が、その莫大な 借金を返しているそうです。 そこで質問です。 団十郎は生きているときに 自己破産できなかったのか。 つまり、自分の借金ではなく 保証人なら、自己破産できないのですか。 また団十郎が死んだとき、海老蔵は 財産放棄はできないのですか。 詳しい方、教えてください。
モデルさんが、自身でツイッターにアップロードしている画像をダウンロードして、印刷会社に依頼し、ポスターを制作し、自室の壁に貼るという行為は法に触れるものでしょうか？ 人に売ったり譲ったりはしません。 グッズ等の販売は行っていない方なので、自分で制作したいと思いました。
文章が成り立っていないと思いますがご了承ください。 慰謝料・養育費に詳しく方の真面目な回答だけお願いします。 私の両親は何年か前に離婚し、その時に養育費を払うと言うことで裁判までは行かず話し合いだけで終えたそうです。(母は父が口上手い事を分かっていたので払わない事は分かっていたのですが(母方の)弁護の方が『旦那さんはこう言われていますしどうですか』と母に言ったらしく母は納得いかず裁判に持っていこうとしましたが弁護の方が『○○さん(母)落ち着いて』と母は落ち着いているのにそう母に言ったらしいです。結局は母が折れて裁判までいかず) ですが父は離婚後私と会っていた期間(月2回会うとき１万。約１年から２年くらい会っていた)しか養育費？を払っていなく、その月２回会うという約束も体調が悪いなど、今日はいけないなどと断り、終いには来なくなりました。そして一時して父は破産宣告うけて払えないと言われたそうです。 そして私も大きくなり不倫・浮気などの問題も分かるようになりつい先日、破産してもその人(養育費払う側)が就職？したら給料差し押さえも出来ると知りました。 何年もたった今、もうその人(父)に養育費払う義務はないのでしょうか。。。 上手く説明出来てないとは思います。 質問があれば言える範囲お答えします。 養育費・慰謝料・不倫・浮気に詳しい方回答お願いします。
ワンクリック詐欺ってどんなのでか。 また、なってしまった場合どうすればいいですか。
離婚すると口約束をして妻は自国のタイに帰りました。 慰謝料を請求されていますが　余裕がなく最初に９０万円ほどを渡したきりで その後の仕送りはできていません （帰国したのは２０１３年4がつごろ） 電話が来るたびにお金を請求されますがとても仕送りはできませんし今後も妻が満足する 金額をしはらうことなどできません 妻は５００万もらうまでは離婚は絶対にしないと思います 話し合いをしても金額がおりあうことはないと考えます 協議　や調停をするにも妻をこちらに呼ぶ費用や滞在中の費用も用意できません またおそらく入国自体もできないかもしれないので　裁判所にいくこともできないかもしれません 今後どのようにして離婚を進めていけばよいでしょう？
憲法51条で、「両議院の議員は、議院で行つた演説、討論又は表決について、院外で責任を問はれない。」 質問です。 国会議員ではない、大臣（閣僚）が国会でした発言は、院外で責任を問われますか？
法律を学んでいて「どのように関わっていけば良いのか」気になりました。 皆さんの意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
発注書について とある株式会社と電話・メールのやり取り後、 見積書兼発注書が送られてきていました。 サイン後返信して下さいとの事でしたが、考え中だったため送り返さずにいました。 すると２週間ほど経ってから、支払いして下さいと相手側から連絡があり⋯ 発注書の利用規約に ご契約日は、ご記入頂きましたご発注書を弊社にて確認した日とし とあるので、支払いする必要はないかと思っているのですが⋯ 無知なのでご回答頂けたらと思います。
心配なことがあります… 毒母である母親は生活保護を受けながら 別れてもう10年以上たつ父にも お金を要求しているようなんです… (私は母親からの精神的ダメージが続き、 今年の6月から父のもとで暮らしています) 母親を怒らせると、 過去には母親のお姉さんと揉めて お姉さんの仕事場に嫌がらせの電話 (嘘の苦情電話)をし、 お姉さんを移動させたり お姉さんの家の郵便受けに チラシやゴミを大量にいれて 嫌がらせしたり お父さんの職場に電話してきたり… 本当にイカレてるんです… だからお父さんもビビってるってわけじゃないですけど、本当に母親が何をするかわからないので 困惑していて…… どんなにネットで調べても わからなくって… ここで聞くことではない部分もありますけど…、 もしお父さんが母親にお金を送り 母親がそれを役所に伝えず、不正となって発覚したら お父さんも罰を受けなければ ならなくなるのかと思ったら 不安で不安で…。 母親が不正受給で捕まる分には 私はかまいませんが…… どこに聞いたらいいかもわからないですし… 警察も動いてはくれませんし… 父のことが心配で……
お金を返さない人から返してもらう方法ありますか
姉は90歳、老人ホームに入所中で、年金プラス預貯金取り崩しの生活です。 この姉、まだらボケで昔の事はよく覚えているが、今話した事も直ぐ忘れる状態です。 司法書士に「保佐人」と言う立場で後見人を依頼しています。 姉は約30年位前に夫に先立たれ、子供はいません。　身寄りは我々兄弟のみです。 実はこの姉、父を同じくする先妻の子（5人兄弟で2名他界） 私は後妻の子70歳、（4人兄弟、全員生存）で、実質近くの私の妹夫婦が、世話をしております。 多分預貯金は1000万円位、その他空家となって不動産があります。この空家、60年以上も 経っている為損傷ひどく、大きい為、4～500万円取り壊し料がかかるとか？　です。 一方、取り壊し更地にしても、100万～200万円位の価値とか？（不動産屋の見解） 現在、男兄弟が私1人なので、兄弟や甥・姪の心配事を解消したいのです。 私東京在住、老人ホームに入所中の90歳姉と、私の妹夫婦は北海道です。 そこで教えて下さい。 1.　後見人に頼み、不動産売却。（後見人：裁判所は多分許可してもらえるが、買い手がいないので　　　は？　です。　私の考え：お金を支払って家付きで買い取ってもらうのもやむなし・・・です） 2.　兄弟か、甥・姪の誰かに、後見人に頼み、遺産相続してもらう。 　　（姉の死後、遺産関係の印鑑等、煩雑作業を無くすが、主目的。　現在、誰も購入意志無し） 3.　上記が何も進展しない間に、姉が他界した場合。 　　夫々に遺産相続しても僅かです。　負の遺産になる可能性もあります。 　　この場合、不動産を含めた遺産放棄は（負でも）出来ますか？ 　　又、遺産放棄も、全相続人（相続配分比率もあると思いますが）の印鑑。必要ですか？ 上記3点、考え方を含め、不詳部分を教えて下さい。　宜しくお願い致します。
去年の２月頃に個人間でお金を借りました。 (知人ではなく、ネットで知り合いました) その後離婚が成立してシングルマザーなのですが お金を借りた相手からの要求がひどくなってきて 困っています。 元々借りたのは３万円で返済は６万円 という話で手書きで借用書を書きました。 毎日朝昼晩とLINEでの連絡をすること、 もし連絡を忘れた時は１万ずつペナルティーを 支払ってもらうこと、 それとたまに会って体の関係を持って欲しいと 言われてそれが無理なら家族にばらすと言われました。 その時はお恥ずかしいですがかなりお金に 困っていてOKしてしまいました。 その後離婚したあとに同じ相手から細かく 借りたり、ペナルティー分が重なって 元本が10万円で返済が20万円 残っています。 最初の借用書以外はLINEでのやりとり以外 なにも書いておらず口約束的な感じです。 毎月、パートの給料日に３万円ずつ支払うということで返しています。 返済中は彼氏を作ったり体の関係を 他の人とは持つな。裏切ったら家族や 職場に連絡すると言われていましたが 先日好きな人ができ、交際することになりました。 彼氏ができたことは相手には伝えておらず あなたとは体の関係はもう持たないとだけ お伝えしたのですが、 それならば元本関係なしに 別で＋２万払えと言われました。 しかし、生活的にも限界がきており そのことを相手に伝えて返済を いろいろ話し合いたいと伝えたのですが それなら毎月会うか俺と付き合えと 言われ、断るとじゃあ毎月３万＋２万 と、話に応じてもらえません。 相手は既婚者で家庭もあるのですが 俺はお前のことが本当に好きだから 付き合いさえすれば毎月１万でもいいし 話に応じるけどそれ以外は応じない の一点張りです､､､ 自分がまいた種、無知なまま お金を借りたことが原因でこうなってしまい 誰にも相談できず、日々頭を抱えています。 自業自得なのは承知ですが 何か解決策や、相談機関などあれば 教えていただけませんか？ よろしくお願い致します。 長文、乱文で失礼しました。
交通事故の慰謝料について 現在治療のため整形外科(リハビリ付き) と整骨院に通院しています。 3ヶ月通い続けた場合どのくらいの慰謝料が いただけるのでしょう？ 割合は病院3対7整骨院です。
留置と拘置の違い。 例えば、留置場と拘置所も違います。 詳しい方、よろしくお願いします。
平成２４年の妻側からの離婚調停と子の監護者指定調停、婚姻費用分担調停申し立てで、妻による子供に対するネグレクトを小学校の教諭や地元警察官に指摘された私は、その惨状を家裁に認識してもらおうと思い、私のほうから子の監護者指定審判を申し立てようと、調停の場で調停委員に書面を見せて示したところ、調停委員でないはずの調査官と思える若い男性が、「裁判官がいないので、ややこしいからやめてください。きちんと調停に出ていれば、いつか裁判官に会えますから、裁判官に直接言ってください。」という発言がありました。私は、その後、きちんと調停に参加し続け、妻が持ち出した私の通帳の返還なども調停委員に訴え続けていました。私名義の通帳なのに、更新したての通帳で、最後の数か月分しか記録が見れないという、本当に残高しか分からない記録しか妻は裁判所に提出していなかったからです。実際、数千万円は持ち逃げしているのが確実だったから、横領的な出金を確認しないことには、財産分与の話なんかできるはずないと思ったからです。ところが、４回目の調停の際に、妻側が、子の監護者指定調停を取り下げました。財産分与の話も通帳を返還してもらえずにできず、妻による子供のネグレクトのことも話しできず、こんな状況で、離婚調停で話できるはずないのに、調停委員は、この何も分からないので不可能という私の主張を無視して、裁判官の一回も参加しない調停で、理由も告げずに、「次回から裁判で話し合いになります。」と言い、その後、本当に裁判官に私は一回も話する機会がないままに、「調停不成立」とされて、裁判になってしまいました。実は、調停の最初の時に、書記官が電話で、ネグレクトのことや、お金の持ち逃げの話も、相談にのってもらっていて、書記官が弁護士なしでも可能という意見をうけて、調停の際には私は弁護士を立てずに、まじめに毎回調停の場に赴き続けていました。調査官と思われる若い男性のことも、電話で書記官に質問しましたら、「書記官かな・・・」と、笑いながら、ごまかし笑い発言していました。今考えてみれば、調停の場で、私に意見できる資格のあるのは、審判官（裁判官）と書記官だけと裁判所のホームページに書いてあったと思います。この調査官の行為は「違法」なのではないでしょうか？そんなことがあったからか、裁判官は結局私の前に出ることもなく、逃げるように「調停不成立」に一回も参加せずにしたのでしょうか。 裁判になってから私は弁護士をやとって裁判に臨みましたが、弁護士は裁判所への苦情の話には乗ってくれません。ですから、裁判中に、私のほうから子の監護者指定調停を再度申し立てて、妻によるネグレクトのことを訴え、同時に先の調停での、不法行為と思える調査官の行為を同じ調停委員に問いただしたところ、不法行為を認めて、調停委員は直接私に謝罪しました。実はその時の謝罪の音声を録音も成功しました。 いろいろ離婚調停について調べましたが、離婚調停を申し立てた側からの「離婚調停取り下げ」があれば、裁判官不在でも、次からは裁判になるようです。「離婚調停」→「離婚裁判」これは当たり前のようです。しかし、女親からの子の監護者指定調停の取り下げは、一般的ではないはずで、よくある「離婚調停取り下げ」がたとえあっても、子の監護者指定調停は離婚裁判が始まっても裁判と平行して継続されるはずです。私の調停では、子の監護者指定調停が取り下げになったから、裁判官でもない調停委員が、審判官（裁判官）に相談することもなく「離婚調停不成立」を決定したことになっています。つまり、調停委員会が一回も開かれることなく、裁判官でない調停委員だけが、調停をしきったことになります。「離婚調停取り下げ」はないのに、審判官（裁判官）の判断なしに「離婚裁判」にするという判断を資格のない調停委員だけの判断で行ったことになっています。これも裁判所のホームページに記載されている、「審判官（裁判官）主導の調停」という前提を完全に無視した調停だったことになり、規定違反ではないかと思います。一回も裁判官が登場しなくてもOKな調停だったら、裁判官が裁判所にいなくても可能ということですよね。裁判官でない調停委員が判断して決定したことを後で承認するだけでもOK？？？そんな裁判官なら不要ですよね。病院に行った患者を看護師が話を聞いて、診断して薬や診断書を出して、医者は名前だけ書くというのと同じですね。しかも裁判官は公務員。不法行為は許されるべきではないですよね。税金から給料をもらっているんだから。 弁護士の先生は回答しにくいのかもしれませんが、裁判所のホームページに調停の規定がきちんと示されているはずですので、私が経験したこの２つの、納得できない裁判所の行為についてご意見お願いします。 私としては、調停で考えることすら裁判所の不法行為のためにできず、国民として当然のはずの権利を裁判所即ち「国」に奪われた気持ちです。単純に裁判所の職員（国家公務員）の規定違反の不法行為だとしたら、国を訴えればいいのでしょうか。
タイトル通り、お金を貸した人と音信不通になりました。 相手と自分の住んでいる場所は全然違い、 連絡手段はフェイスブック、LINEしか無くて電話番号も解りません。 以前はフェイスブックで友達関係でしたが、 気付いたらフェイスブック上で友達ではなくなっていて、 LINEのメッセージも通話も応答なく未読にもなりません。 病気や事故で連絡が取れないのかと思いましたが、 相手のフェイスブックの友達は増えていっているので、 普段通りネットが出来る環境にはあるようです。 額はそこまで大きくないですが、 信頼して貸したのにこの仕打ちは腹が立ちます。 相手にお金を払わせるいい方法は無いでしょうか？ 探偵を雇うほどの金額ではないので探偵は無しでお願いします。 アドバイスのほどよろしくお願い致します。
近々離婚を考えています 離婚届を出したら 離婚する相手にハガキが届くから それを拒否すれば離婚不成立だからと言われました ほんとうですか？
有機溶剤を扱う業種では、残業は「不可」なのでしょうか？ 　あと、労働監督基準所から指導があったようですが、「週４０時間まで」ということが強制される、ということは、会社が、届を出していない、ということでしょうか？ 　http://osaka-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei … 従業員１５人程度の会社です。
Facebookの件で 何回か質問させて頂きましたが、Facebookの件で自分がした事で相手側に電話で謝罪して示談にしてもらい示談金を振込しました。 後日隠していた内容があり、示談無効と言われて弁護士に相談して損害賠償を請求すると言われて、弁護士や裁判を止めてもらいたく、再度示談にしてもらい示談金を振込しました。 この様な示談無効、弁護士に相談して損害賠償を請求する。 裁判を止めてもらいたく再度示談、示談金振込ってやり取りは普通ですか？ 今までも回答ありがとうございます。 また宜しくお願いします。
クレジットカード払いでネット通販を利用したら、商品が届かず詐欺にあいました。警察に被害届けって出せるんでしょうか？知ってる方がいたら教えてくれますか？お願いします。
広島にあるビジネスホテルに仕事の出張で 11日夜、12日夜と2日間の連泊をしました。 12日の午前6時半頃、少し寝坊してしまい 慌てて支度をして部屋を出たのですが 財布を机の上にポンっと置いたまま忘れてしまいました、 部屋の鍵自体はしっかりと閉めました 帰ってくると、財布の中から現金が 3万円抜かれていました 元々、4万6千円入れていたものが 1万6千円になっていました ホテルのフロントの方に相談すると 責任者に確認を取らないとわからない、 13日の13時以降に連絡致しますと伝えられ 私の仕事の都合上18時以降に 連絡を頂ける様にお願いしました 責任者の方からのお話だと ・貴重品の管理はお客様の責任 ・従業員ではなく他のお客様の犯行かもしれない ・警察に被害届を出して欲しい とのことでした。 ここで質問なのですが、 警察に被害届を出して お金がかえってくるのでしょうか？ また、ホテル側の対応としては十分なのでしょうか？ 貴重品の管理の責任は私にも非はあるのは承知していますが、 鍵を施錠して部屋を出ている以上 従業員か清掃員の方のみしか部屋に入れないはずです そのような、窃盗がうやむやにして、被害者が泣き寝入りになる事が許されるのであれば、それはおかしい話ではないでしょうか？
これから母子手当の申請をしようと思っています。 やっと調停が終わり、家庭裁判所で調停証書に養育費がいくらか記載されている書類を離婚届時に役場に提出して離婚の手続きをするように言われました。 もし、母子手当の申請の際に養育費を貰っていないと言ったら提出している調停証書でわかるものなのでしょうか？ 実際、養育費を払ってくれそうにないので必死です！
友達が保護官ついてて前人の車乗って元の場所にもだしたけど警察にバレてます でも被害者の人は許してくれてます どうなるのでしょうか
社宅を追い出される確率 主人の実家が経営する会社で働いていましたが辞めました。 主人はまだ働いています。 社宅と言う名目でマンションに住んでいるのですが、離婚話が浮上した今、社宅に私一人が住んでいると「会社の都合」で強制的に退去させられたりするのでしょうか？ 宜しくお願いします
ハローワークインターネットサービスで地方の職をみると1日8時間で休日が月6回とか 普通に載っていますが、こういう「週40時間」を無視した求人を 当局(労働基準監督署？厚生労働省？)は黙認しているのですか？ ハローワークという公共の機関でなぜ何もしないのでしょうか？ 職員数が足りなくて規制しきれない？ 地方では週40時間で会社が存続するのは無理だから？
よく見ていた無料のアダルトサイトで外部の動画を見ようとクリックしたら流れなかったので再度クリックしたら会員登録しました、と画面に出てきました。 誤操作･未成年の方は30分以内にIDを控え下記の電話番号にかけてください。と書かれていました。 最初はワンクリック詐欺だろうと思い無視をしようかと思いましたが、30分のタイムミリットとしてタイマーが出てきたのに焦り電話をしてしまいました。 「誤操作で登録してしまったので退会したいです。」と伝えたら、相手からIDとお名前を、とのことだったので素直にID番号と名字(名字でもいいとのことだったので)を伝えたら、確認し折り返しの電話をしますと切られました。 それから約10分経ちますが連絡がきません。 もうちょっとしたらきますでしょうか？ それとも、ワンクリック詐欺に引っかかてしまったんでしょうか？ この場合、住所を知られてしまうのでしょうか？ 電話番号は変えた方がいいでしょうか？
息子が会社で左手の中指、薬指、小指の第一関節から上を切断しました。 高校を卒業してすぐに入社し、二カ月間研修で自宅を離れ６月から地元の工場で勤務、８月に労災にあいました。 一週間入院して、通院治療。 １０月から復職しましたが、だんだんと精神的に落ち込み翌年の２月に退職しました。 その後、仕事を転々としながら今はやっと 社員として飲食店で働いています。 会社は、労災関係はきちんとしていましたが 事故から3年経った今も中指は、爪が指を覆うように伸び、初対面の人とは指を隠して話すようにするようです。 ２１歳で先の人生を考えると、今更ですが、 会社に対して慰謝料請求をしてやりたいと思うのですが、どうゆう手続きをすればいいのか教えてください。
夜道を女性の一人歩きを狙うなんて ひどいですよね！ 薄暗い中に小学生、中学生を 狙う犯罪者を逮捕してほしい
同居していない実弟が、サラ金で借金をして返済もしていないようです。何度も自己破産を進めましたが、その手続きもやってくれておりません。弟の借金の連帯保証人にはなっていないと思いますが…もしも取り立てが来た場合の対応はどのようにしたら良いんでしょうか？ また取り立ては弟の職場まで来るものなのでしょうか？法律的な見方で教えてください。
ボイスレコーダーの音声のみで、拉致、暴行立証できますか？ 体に複数の打撲紺及び擦り傷あり
初犯についてお聞きします 初犯とはどっからが初犯の扱いになりますか？ 今成人で過去に数回ほど警察にお世話になりましたが家裁に一回だけいきそこで奉仕活動みたいなのをしました そして今回成人で窃盗をして検察庁に呼ばれ今はどうするかの結果待ちです ちなみに家裁での奉仕活動みたいなのを抜いて裁判で実刑、罰金などは一回もあらりませんでした
検察庁からの呼び出しで昨日行きました 内容は窃盗です 仕事場の人のロッカーからお金を盗んで家族に問い詰められ自首しました そして検察官さんからは調書の確認をされました その時に自分なりに反省の意を示し被害者様に盗んだお金をお返しをしました 検察官さんの人は今ここでは直ぐに結果を出せませんただ君がまた別の罪を犯したら今の件にプラスαされて大きいダメージをうけますと言われました 結果は早ければ今月中には何かしらはでるよ ともう絶対にせんようにしなアカンで これからもちゃんと生きていきよでした これらを踏まえてだいたいの期間とどうなるか教えてくださいませんか？ 今は成人で過去に数回ほど警察のお世話になりました内は未成年の時は家裁に呼ばれ奉仕活動みたいなのをしました
離婚を迫られてます。 入籍して、半年です。姑に日々愚痴られ我慢ができずにキレてしまいました。 主人の実家は自営業で主人は長男です。 長男の嫁として日々教育を姑からやられていました。 私が姑をまくし立て怒鳴り散らした後に主人にビンタをし夫婦喧嘩になりました。 ビンタした後に突き飛ばされたので、近くにあったお弁当をまきちらかしました。 その事が原因で離婚をせまられてます。 私は精神疾患はありません。 ケンカの時に何度か手をだした事があります。その後に主人からも叩かれたり蹴られたり頭突きされたりしました。 この事は離婚理由になるのでしょうか？ 姑にキレた事は反省し謝罪しています。 非は全て私にあると一方的に実家に帰るように言われ、拒むと手足を掴んで無理矢理車に乗せようとしました。 現に怪我をしています。怪我の程度はかすり傷と打撲です。 怪我をした時の事など全てテープレコーダーにて録音しています。 怪我をした今、悪いのは私だけで離婚の原因は私だけなのでしょうか？ 説明が下手ですみません。宜しくお願いします。
有給に関する法的見解について幾つかお伺いしたいことがあります。 以前にも質問したことなのですが、この度、有給の処遇について会社と揉めることになると思うので、法的見解を盾に争うことになると思います。 そのため、再度教えていただきたく、質問致します。 ① 有給の使用にあたって、1ヶ月間に何時間以上 （ または逆に何時間以下 ） の実働でないと有給を使用できないという法的制限は在りますか? ② もし、そのような法的制限など無いとします。 　そして、会社が独自にその制度を作って就労規則に記載していたとします。 　 その場合、たとえ法的制限が無くても就労規則に記載していれば、その会社独自のルールは合法になるのでしょうか? ③ 一定の業績を挙げていないと使用を認めない、という対応は法的に許容されるのでしょうか?
先日痴漢にあいました。 その後すぐに交番に行き、本日「厳重注意をして帰した」と連絡がありました。 後日写真の確認と被害届を出すかを決めて欲しいと言われたのですが、初めてのことなので、どういった流れになるのかがサッパリわかりません。 簡単で良いので教えていただけませんか？ ・相手は80代、軽度の痴呆かアルツハイマー？で奥様と一緒に警察に呼び出し？て厳重注意をした ・今まで同じ様な記録はない ・当方は幼児ありの臨月の妊婦 ・人生3度目の痴漢被害なので、もう泣き寝入りはしたくない ・触られたのは両腕(素肌) ・やめてと言ったあとも触られた ・生活圏内のスーパー ・主人→今は時期が悪い、被害届を出して体の負担になることは…でも出す事は否定しない また、こちらから警察に聞いておくといいことなどありましたら、あわせて教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
私は破産宣告をしました。破産宣告した後に主人が名義になっている土地と家屋は私に名義変更出来ますか？勿論、免責が認可された後です。この土地と家屋を購入するにあたり私の父が殆どの、お金を出しました。父が最近、亡くなってしまい何か夫婦仲が悪くなりました。主人も、借金を抱えています。住宅ローンですが。私と離婚して、この土地と家屋を売ると言い出しました。私は父との思い出がある、この家を売りたくありません。私が破産宣告するのも、主人がいきなり会社を辞めてしまった為、生活費が回らなくなってしまったせいです。どうか、教えて下さい。
なんか、最近、すぐに「離婚離婚」って、みんな簡単に言いすぎだと私は思うのですが、同じ意見の方はいらっしゃいませんか？ もしも、全ての男性が、「他に好きな人ができたから、離婚したい」って言うようになったら、どうなると思いますか？男性が再婚する度に、子供が増えて、国はバンバンザイでしょうか？養育費の支払いに強制力が無くて、苦労するのは女性。もちろん、女性だって働けばいいのだけれど、出産の際は休まなければならないし、子供がまだ小さいと、休まなければならないことも多く、女性は男性と比べて経済的に不利なことが多いですよね？それとも、「じゃあ男性が引き取れば？」になりますか？他の女性と一緒になる父親に付いて行くのって、子供は不安ですよね。新しい母親に子供がいじめられないか、孤立して淋しい思いをしないか、心配になりますよね。 私は、簡単に離婚できる最近の風潮に、ものすごく疑問があります。 そこで、こんな法律や判例が増えれば…と思いました。（法律のことはド素人ですが） 皆さんはどう思われますか？ ①別居○年で離婚成立…など、簡単に離婚できる最近の風潮は辞める。ただし、ＤＶや収入以上のギャンブルなど浪費が証明されれば、即可能。 ②もし離婚したら、経済力があるほうが、養育費を必ず支払うシステムを作る。例えば、国が肩代わりして、国が経済力があるほうから徴収するなど。ただし、相手に③～⑤のような原因がある場合は別。 ③離婚する際、過去にＤＶがあったら、加害者に今後何年間か「ＤＶ税」がかかる。（慰謝料以外で） ④離婚する際、相手が過去に不倫していたら、今後何年間か「不倫税」がかかる。（慰謝料以外で） ⑤離婚する際、暴言やいじめのような、モラハラがあった場合は、今後「モラハラ税」がかかる。(慰謝料以外で） です。 こんな風になれば、世の中は、 ①仲良し家族が増える。 ②離婚が減るので、子供の貧困も減る。 ③子供の教育にも夫婦で力を合わせてやっていけることができるので日本の子供の学力が上がる。 ④シングルマザーなどの貧困層が減って生活保護など国の負担も減る。 となり、みんながハッピーになると思います。 今より、ずっとずっと良い世の中になると思うのですが、どう思われますか？
教科書を買ったAさんがいます。 Aさんがその教科書がいらなくなり、Bさんとの交渉の結果お互いの納得でAさんはBさんに無料で教科書をあげました。 教科書の所有権はどちらにありますか？ また、Bさんはお金をAさんに払ってないため所有権はありませんか？
興味本位で同僚の化粧品を盗んでしまいました。何も知らない同僚は、私物がないことに気付き上司に報告。 そのまま警察に被害届を出したいと申し出ているそうです。 その後、その場に居合わせたわたしに疑いの目が向けられ 上司には誠意のある対応をしてくれれば被害届は出さない、と言われました。 防犯カメラにもわたしの姿が映っていたようで、否定しようがありません。 ほんの気の迷い、目の前にあったから、というような軽い気持ちでしてしまったことが 犯罪であり、大変なことをしてしまったんだと、今さらに後悔しています。 警察に届けを出す、と言われ怖くて仕方ありません。 正直、自分のしてしまったことは犯罪ですがしっかり謝罪し和解したいというのが実際のところです。 明日、改めて連絡がくるのでその時に事情の説明と謝罪をしようと思っています。 もし本当に警察に連絡がいくことになった場合、 住所も知られているので家まで警察が押しかけてきたり逮捕されて刑務所に入れられてしまうのでしょうか？ 自分の犯した罪であり、自業自得なのは重々承知してますが怖くてしかたありません。 どうしたらいいのでしょうか…アドバイスがほしいです。
半年ほど前に知り合いにお金を貸すことになり正直その時返してもらえると思っていたので一応肩書きだけという形で借用書を書いてもらうよといい、同意をもらい自分で借用書をつくるのも面倒だったので画像検索で見本のようなものをそのままコピーし料金と名前住所だけサッと書いてもらいました。ただ結局いま現在になってもお金がないといい、実家に行って親に言っても息子の問題だから関係ないといい、すぐに書いてある金額をもらえそうにない状態にあります。ただ本人の意思としてはあと半年あれば返せるといい半年後でもよければ区役所にいって公正証明を書いてもいいといいます。ただ自分はいますぐにかしたお金を返して欲しいのですがこの場合この適当に作ったしまった借用書は警察や弁護士にもし出したとしてしっかり通用するものなのでしょうか？それとも本人のいう通り半年待つべきなのでしょうか？長くなってしまいましたが回答お願いいたします>_<
すみません…私は中学生で 私は今日Twitterで ゲームの交換をしようとして 身分証明書を送れば先送りすると言われたので 身分証明書(学生証)と住所を教えたのですが ブロックされました… これって悪用されますよね… どうすればいいでしょうか… 取引の件は反省しています、もう二度としません…
未成年初犯詐欺 補助罪は 鑑別で出てこれますか？
自己破産について質問です。 例 ここ2ヶ月間の間の事です。 無職 借金を作る前は正社員、手取り17万 借金総額450万 クレカが作れず食費が無いためスマホ6台契約、それを売却 し食費、遊び代に。総額25万円程に その内、車のローンが250万 その他、食費、遊び、友人2人に借りてたお金を総額50万ほど返済、遊びが6〜7割です。 ギャンブルはしていない。 キャバクラなどは3〜4回 借り入れ先カード会社6件 カード会社、ローン会社、消費者金融、には 一度も返済無し、 ほとんどがリボ払い 免責が降りない方の場合、全体の何パーセントくらいいらっしゃるのでしょうか？ それと、上記の内容では自己破産で借金0にするのは 不可能に近いですか？
交通事故での休業損害の計算の仕方を教えてください。よろしくお願いします
警察署内で事故報告書は作成出来ますでしょうか？事故の現地に行かず、被害者と警察署にいった場合。
離婚7年後に養育費請求の審判の封書が弁護士から届きました。1週間以内に返事をと書いてます。どうしたら良いでしょうか？
【法律】敷金診断士は民間資格なのに士業の士を使って良いのでしょうか？
物損事故の謝罪
養子縁組届用紙に ①養子になる人 ②養親になる人 ③届出人 ④証人　２名 質問ですがこの④の証人の一名が自署、署名、印鑑も押していないと証言がありました。 この養子縁組届は有効なのでしょうか、公文書の偽造に当たらないのですか 又相続人として認められるのでしょうか、 （特に実子がいる場合に養子縁組を行う場合は、これら本来の相続人の了解を得ることがいわゆる｛争続｝を未然に防ぐために重要です。）とありましたが 実子の相続人（私）には何の話もなかったのです。 この場合相続はどうすれば良いでしょうか。
中古車を購入したところ、事故車とわかりました。査定協会で査定をしてもらいました。販売店は事故車と認めないので裁判をしようかと思っておりますが、裁判の証拠になるのはJAAI 日本自動車査定協会のものだけど考えて良いのでしょうか？
先日主人が自転車対歩行者接触事故を起こしたのですが、なかなか参考にする事例がなく、ご質問させて下さい。 自転車（主人）が「自転車専用レーン」を走行中、前方50mの交差点の信号が「赤」だったので減速しながら（ほぼ止まっていた）走行していたところ、左側の「歩道」から歩行者が飛び出してきて（木があったため歩行者がまったく確認できず）、真横から追突され、主人は吹き飛ばされてトラック（信号待ちのため停車中）と接触し、肋骨を2本折り、全身打撲で全治2ヶ月の怪我をおいました。歩行者は、右方確認をまったくしていなかったのと、先の信号が赤だったので、何も考えず道路を渡ったと認めてくれて、謝罪をしてくれました。 その説明を警察にしても、自転車対歩行者の場合、自転車が悪いので、賠償とか言い出すのだったら、自転車を罪に問いますと言われました。 主人は自営業のため2ヶ月お店を閉めねばならず、何より、大怪我をしていてとても辛そうです。 出来れば、全額でないにしても治療費と休業補償を請求したいと思うのですが、どうでしょうか。 もし、こういう場合でも100％自転車が悪いと言うことになるのならば、嫌いな相手が自転車で走行中、誰かにぶつかってもらって怪我をさせれば、目撃者がいない場合立証の仕様がないと思うのです。 非常に納得がいきません。
公示前にとある候補者Aの配偶者のSNSに「Aと候補者Bの二人の話を聞いて、是非票を投じて下さい」とありました。 これって、選挙違反ですか？？
初めての質問になります。 法律的な事で教えて頂けると助かります。 3ヶ月前に転職をいたしまして、現在の会社（飲食店コンサル会社）に勤めております。 請け負っております、飲食店で経営不振の為代表取締役が退職する事になりました。 現在は、そこの店舗のオーナーが代表取締役として営業しております。 そこで、2点金銭的な事で問題がおきました。 ①前代表取締役の時に納付をしていなかった社会保険（100万ほど）の納付勧告書が送られてきて、支払いが要請をされている事 ②店舗オープン時にホームページを作成し、その作成予算がなかった為、前代表取締役個人が保証人でローン会社で高金利（5年ローン）契約した事 ※審査が引っかかった為、高金利になったようです （現在はそのホームページはデザインが微妙な為破棄する予定） この、2点ですが前代表取締役には支払い義務はないのでしょうか。 教えて頂ける幸いでございます。 どうぞよろしくお願いいたします。
私は今ある美容クリニックに豊胸の失敗をされ弁護士にお願いして争っています ですが、クリニックは断固として非を認めません ですが胸は女性にとって大切で重要な場所です 絶対にこのままでは諦めきれません まだ完全に手がないわけではないですが、世間にこのクリニックは危ないとわかってもらいたいですし、私と同じ思いをする人を出したくないので片っ端から週刊誌関係に電話をして書いて頂けるところを探そうと思っています 他にも何かいい案がありましたら教えて下さい。
友人の地方公務員の件で質問です。 どのような処罰になりますか？ 友人は年齢46歳、妻、子供2人(９歳、８歳)の４人暮らし。 ３年前に実母亡くなり、実父独り暮らし。 その父を同居している虚偽申請をし、税金控除を受けている。 実父の年金総額は規定以内であるが、仕送りや定期的な援助はなし。 また、市独自の企画で補助金を受けられる不動産関係の申請で、該当しないのを承知で申請し、市の事務の間違いで申請が通り、それを申告せずに受給(５年間)し続けている。 どちらにしても、本人は悪意、過失があり、『ばれなきゃいい。』という考えであり、反省どころか逆ギレをするような性格である。 このような場合、どのような処罰を受けますか？
15歳の3月にバイクの無免許運転で捕まって、16歳の7月にまたバイクの無免許運転で捕まりました。 (誕生日は2月です) 2回とも無事故無違反の無免許です。 1回目の家裁は17歳の3月まで取れないと言われて罰金などは無いです。でも交通短期保護観察がついたのですが、もうすでに終了致しました。 2回目は16歳の7月に捕まったのですが、その場合ってどうなりますか？ 何年取れないとか、何歳の何月まで取れないとか、簡単に教えてもらえると嬉しいです。
宜しくお願いします。 【現状】 ・引越しに伴い、ポケットWiFiの契約に関する営業電話を受けた。 ・07/10（日）ポケットWiFiの契約を電話で実施後、契約完了。 ・ポケットWiFiの会社にクレジットカードの情報を伝えた。 ・月額の料金が発生するが、ポケットWiFiが自宅に到着後から料金が発生する。 ・ポケットWiFiは、まだ自宅に到着していない。 ・２年契約内での解約は違約金が発生する。 上記の現状で、契約のキャンセルを行いたいと考えてます。 理由は、他企業のサービスで良いところを見つけたため。 契約先には、引越しごとキャンセルする可能性が出てきたためと 伝えようと思っていますが 違約金の支払いを迫られた場合、クレジットカード会社に連絡して 引き落としの拒否をしてもらおうと思っています。 こういう場合、 違約金の支払いをせずに、問題なく解約できるでしょうか。 ご教示お願い致します。
お恥ずかしい話しですが、先日、ネット経由で直接下着買い取りしました。 その後、サイバー補導でそのコが補導されたことを聞きました。 自分も逮捕されるのは時間の問題なんでしょうか。 自首も考えたほうがよいのでしょうか・・・。 仕事もしているので迷惑はかけたくないので、明らかになる前に退職なども考えています。
コンビニ店長をしています。 今年に入り常習的に万引きをしているお客さんを発見しました。現行犯で捕まえる事はできていないものの 5月に警察に被害届を出し 万引きをした際の防犯カメラ映像と外に停めてある車(ナンバープレートもしっかり映っている)に乗り込むところまでのDVDも一緒に添え提出しました。 警察は、わかりました。捜査します 万引きは常習性があるので過去の件からも照合します と言ったきり現在まで一向に犯人逮捕の知らせがきません。 もし車が本人のものであれば すぐに特定できると思うのですが 過去に捕まった人たちとの照合もされてるのしょうか？ 電話をして聞いても、捜査中です としか答えてもらえません やはり万引きではそこまで力を入れて捜査していただけないのですかね。
ご覧頂き、ありがとうございます。 著作権法についての質問です。お詳しい方、ご解答頂けましたら幸いです。 著作権は曲名には及ばないと聞いたことがありますが、以前個人が趣味で運営している創作サイトを閲覧していて、｢この作品のタイトルは〇〇(歌手名)の××(曲名)から取りました｣と書かれているのを目にしたことがあります。 本文の内容はその曲そのままではなく、歌詞の引用などもないものの、物語のテーマのようなものがどことなくその曲を彷彿とさせるような内容ではあったので、あとがきコメントを読んで｢やっぱり｣と思いました。(でも、タイトル自体は詩的だったり長かったりするものではないので、テーマが違ったらタイトルが同じだったとしてもこの曲と結びつけることは出来なかっただろうし、逆にもしタイトルが違ったとしたらその曲とこの作品とを結びつけることは出来なかったと思います。) そこでふと疑問に思ったのですが、上記のようにインスピレーションを受けた楽曲の曲名と同じタイトルで作品を発表したとしたら、たとえ曲名には著作権は及ばないと言っても、やはり著作権に抵触するのでしょうか？ 具体的に例えると、例えば｢世界に一つだけの花｣を聴いてインスピレーションを受け、｢ナンバーワンではなくオンリーワン｣というテーマで書かれた物語があるとします。 物語の中には、歌詞に出てくる花屋や、花を選べずにいる場面などは一切なく、あくまで花を巡った全く別のストーリーで｢オンリーワン｣をテーマにしていて、タイトルを｢世界に一つだけの花｣としない限りは、その物語が｢世界に一つだけの花｣からインスピレーションを受けて書かれたものだとはわからないといった場合に、その物語に｢世界に一つだけの花｣というタイトルをつけたとしたら……という場合です。 こういった場合、著作権侵害にあたるのでしょうか？ あとがき等で言及しているか否かを問わず、曲名をタイトルにした(と思われる)創作作品をたまに見かけることがあり……。 上記の例えほど有名な曲で、なかなか日常で使わないような詩的なタイトルだったらすぐにわかりますが、マイナーで、なおかつ日常でも用いるような単語だったりしたら、作者が黙ってさえいれば誰にもわからないままなんだろうなーと思うとなんだか不公平な気もして、なんとなく気になっています。 なんだかわかりにくい質問になってしまい、申し訳ありません。 ご解答、よろしくお願い致します。
成年後見申し立ての書類作成を△△弁護士に依頼をしましたが、子供が３人（Ａ，Ｂ，Ｃ）いて、Ｂだけが反対してＢの同意書を添付する事できませんでした。後見人候補者を記載する場所には、事前に承諾を取った〇〇弁護士と記入しています。医師の診断書は「後見」にチェックが付いていました。 質問①　Ｂが同意するまで成年後見人が選出されないのでしょうか？　 質問②　今後の家庭裁判所の取り扱いなど知りたいです。 （Ｂは以前、両親のお金を盗んだ事もあり、家庭裁判所の照会書など無視をして返送しない様な人間ですが今回は、後見申し立てに反対の理由を　後見人への報酬がかかる事、親が認知症ではない。など大卒の頭で論文形式で返送しているかも知れません。ＡやＣに「親のお金を自由に使えない」と申し立てを何度も辞める様に電話をかけて来ています。）
夫に医療保護入院をさせられました。 90日です。 賠償請求は幾らくらいですか？ 即日退院で200万の判例があります。 それに似たケースです。 私の精神状態は証明できます
事の発端はその知り合いに気分を害する事を言われて何も言わずにこっそり帰ったのですがその次の日にその時に一緒にいた友達にたまたま会いその知り合いがキレてるからと勝手に電話して電話を変わったのが始まりでした 最初は知り合いが自分のことを探してる時に車をぶつけたから謝りに来るか、修理代を払うかを今日中に決めろ、フケたら家探すと言われました 元々人に強く言えない性格で勝手に事故っただけだろと言えずめんどくさいしどうせ探せないだろうと思い連絡しなかったのですが それから2日くらいたった日にまたその友達にあい、フケたことでめちゃくちゃキレてるからとまた連絡されてしまい怒声で殴られるか金払うか今すぐ来てそれなりの誠意をみせて謝罪しに来いと言われました 自分は車を持ってなく、電車も終電が過ぎていたのと怖かったので金を払うと言ってしまいました それで来月払わなければいけない予定なのですがその前に警察に相談した方が良いのでしょうか？唯一の証拠がその後ラインでやりとりしててその時にまたフケても探すと送られてきた文章しかありません どう書けばいいか分からなかったので経緯から書いてしまいました、読みにくいと思いますがすいません
２日前にドラッグストアに買い物に出かけ 家に着いて帰り財布がないのに気づきすぐにお店に連絡したところ 届いてないと言われその時は諦めましたが 次の日に監視カメラを見てもらえないか頼んで見てもらうと 私が買い物をして袋に購入品を詰めて財布を机の上に置いたままのところ 次にその場所に来た人が財布をとっていた所が監視カメラに 顔・服装などもバッチリ映っていました。 そのドラッグストアは住所などを記入するポイントカードがあり 盗んだ人がカードを出していれば住所も割り出せると思うんです。 明日警察の方とドラッグストアで映像確認などすると思うんですが もし住所が分かれば犯人逮捕となるのでしょうか？ 色々ネットで検索したところ逮捕となっても 財布が見つからなかったり財布の中身（免許書・保険証・クレジットカードなど）も 一切無くなっていれば泣き寝入りになるんですかね・・・ 現金は幸い７千程度ですが財布は３万以上しましたし クレジットカードやキャッシュカードなどの再発行のお金もかかります。 謝ってもらうだけでは気がおさまりません。 あと先のことすぎるんですが、 免許書に住所が書いてあるのでもし逮捕となった場合 後々家に来たりしないかがすごく心配です。 まだ小さい子供が２人いるんで子供に何かあったらと思うと怖くて仕方ありません。 考えすぎなんですけどね・・・ お財布の件の回答だけでもいいのでお願いします。
先月末で会社を辞めました。 失業手当を貰いたいが、そのためには離職証明書が必要です。 しかし、既に退職から10日以上経過していますが会社から離職証明書は来ません。 失業手当を貰うためには次に就く就職先を見つけるための就職活動をしていることを証明しなければなりません。 就活証明書のようなものがあって、それに面接先の会社に社判を押印してもらうのだと聴きました。 同じように就職活動をしている知り合いに訊くと、その就活証明書なるものはハローワークで貰えるかのような言い方をしているので、その紙を貰いに行きましたが、特にそのような紙は貰えず。 7月に入ってから10日以上経過しても離職証明書が届かないので、もしかしたら有給扱いで未だ在職中の扱いなのではないかと考えました。 6月末で退職扱いになっているのか、それとも有給扱いで1ヶ月遅れ、7月末での退職扱いになるのか。 それによって離職証明書が届く時期が1ヶ月近く変わってきます。 ハローワークに行ってみたところ、先ずは会社に電話をして現在どのような扱いになっているのかを確認するのが先だと言われたので、帰宅して会社に電話しました。 会社に電話したところ、6月30日付で退職扱いになっていました。 退職日時点で有給がどのくらい残っていたのかを訊くと25日分在ったとのことです。 なんとかそれを消化できないか交渉したところ、消化するのは退職届の再提出が必要とのことなのですが、その書類は自宅に直送できず、配属先だった店舗を経由しなければならないと言われました。 表向きの退職理由は 「 病気の親の介護のため 」 としていますが、実際には人間関係の悪化が原因です。 退職の意向を配属先の上司に伝えた時、有給の消化を申し出るも 「 全部使用することはできない 」 と言われました。 当時、その 「 全部使用することはできない 」 というのは1つの月で全部遣わせることはできないという意味だと思っていました。 なので、6月と7月の2ヶ月間で全て消化するという形で対応されると思っていました。 ところが、蓋を開けてみると25日残っていて、尚且つ6月30日付で退職扱いとして処理されていたことが判りましたので、結局は有給を1日も遣わせてもらえなかったということになります。 人事が言うには、一旦店舗先に書類を送り、上司を介して再提出すれば有給を全て消化する扱いにできるというのですが、上述のような経緯があるため、店舗もとい上司を介して退職届の再提出ということになると揉めると思うのです。 私の業務能力の低下もあり、上司からの評価も随分下がっていた経緯があります。 なので、私としてはこれ以上揉めたくないと思い、諦めて 「 揉めたくないのでそのままで良いです 」 と言ってしまったのですが、電話を切った後に電話の内容を横で聴いていた父親が 「 貰える物は貰え 」 と言い出し、クレームを付けてきました。 有給の消化を願い出れば退職届の再提出を店舗経由で行わなければならないので、元上司の介入するところとなるため、元上司と揉めることは確実です。 一方、有給を放棄すれば金額的に10万円以上の金が入らなくなるため、父親からは 「 必ず貰え 」 と言われます。 私は一体、如何すれば良いのでしょうか? 父親は 「 会社が有給休暇を処理しない場合、離職証明書か何かさえ在れば、ハローワークか労働基準監督署が支払ってくれる 」 と言っていましたが、これは本当ですか?
ほぼ満車状態の駐車場（約３０台収容）に入り、空きスペースに車を入れようと右折しかけましたが、前の車に接触しそうな距離感があったので、一旦バックして切り返しをしようと思いました。しかし、ギアをバックに入れてカーナビのバックモニタを見たら後方に男性がいたので、安全確認のためその男性を目視しながら、男性が私の車を通りすぎるのを待ち（３０秒ちょっと）、前を向きました。その瞬間です。私（運転席）のすぐ右からバックで出て来る車がいて、ブレーキランプがついたので止まると思ったら止まらず、私の車にぶつかりました。その車の窓には黒っぽいシールが貼ってあり、外からは運転手がいるのか見えません。あっという間のことで、クラクションを鳴らそうとしましたが手が動く前にぶつけられてしまいました。私の車は運転席ドアに傷がつき、相手の車は左後部バンパーに傷がつきました。ぶつかってきた加害者は、謝りもせず、警察を呼ぶように言っても何もせず、車の中に引っ込んでしまいました。警察には私が電話して、警察官に来てもらいました。 　その後、保険会社から連絡がありましたが、最初から７（相手）：３（私）の責任割合で押し通そうとするのみで、その理由を質問しても答えられず、しまいには、「相手が人だったら、あなたが完全に悪い」とか、「自分の車の修理代は自分で負担するのはどうか」などと言ってきました。修理代は私の車の方が高いので、自分の分を自分で負担したら、責任割合が逆転してしまいます。 　このような状態が１か月以上続いたため、保険会社の上司の方と話しました。すると上司の方はご自分で現地を確認してくれて、その上で「担当者がご迷惑をおかけしました。私の判断では１０：０です。加害者とも協議しました。」と言われました。ここまでは良かったのですが、私の一言が余計でした。私が「加害者は、責任の１０割を持つのに謝罪をしていない。なんとしても謝罪してもらう。」と言ったため、これを保険会社が加害者に伝えたところ、「では示談にしない。事故の処理を弁護士に依頼する。」ということになりました。この弁護士は、保険会社の弁護士で、費用は保険会社が負担するとのことです。 　今後、私は先方の弁護士と対応することになりますが、次のことを教えてください。 ①保険会社が加害者と協議して決めた「１０：０」の責任割合は、弁護士が関わることで変更されることがありますか。 ②加害者に謝罪させることはできないのでしょうか。
私の家族は昔やむを得ない事情で借金を作ってしまい返済できないまま今まで生活してきらしいのですが、少し前になってから債権回収の人が家に来ました。 八年前から払えずにいた借金の件で来たらしいのですが、裁判などを起こされるなどされなければ時効だということを教えていただいたので、弁護士に相談した後に時効援用の郵便を送り、とりあえずこのことは終わったのかなと思いました。しかしそれからしばらくして電話がかかってきたのですが相手曰く時効ではないという電話がかかってきたのです。なぜ時効なのか聞いても、本人でなければ話せないの一点張りで何も話してはくれなかったです。そしてまた電話するとのことなのですが、どうしたらよいのでしょうか...。本人も電話に出られる状況ではないのですし...。私は借りた本人ではないし、関係ないから気にする必要はないと家族に言われたのですが、最初の訪問の時から怖い印象(玄関の扉を強く叩きながらしつこく呼ばれた)しかなく、また関わるのかもしれないと思うと毎日が憂鬱で困っています。なので私のことではないのですが早めに解決したいです。 一応家族に聞いたところ、ここ八年間で裁判の通知や差し押さえなどは行われていない、また払うなども言っていないのと払える状況でもなかったとのことなので時効の条件は揃っているのは確かなはずなのですが、知らない間に裁判が行われたりしたのでしょうか？ やはりまた弁護士に相談するべきなのでしょうか？文章汚くて申し訳ないですが、回答よろしくお願いします。
デンマークで、飲酒運転で捕まると その場で車を没収される法律ができ 　その結果　飲酒運転による死亡事故が 半分に減ったのですが、日本で仮に この法律が、施行されたら現状より劇的に 「飲酒運転による死亡事故」減りますか？ https://twitter.com/The_Bunchan/status/751714912 …
叔母の遺した高価な美術品を誤って一万円で売ってしまいました。ご近所の方の知人に対し、売るつもりの無かった品を乞われてお譲りしてしまいました。このほかにも、ご近所の方の手前、いくつかの品を安価にお譲りしました。しかし、直後にこの品だけは返して欲しく思い連絡をしたのですが、返す気はないと言われてしまいました。迷惑料一万円を付けて返して欲しく思い、再度、連絡をしたのですが、この方は買った当日に、転売して利益を得たそうで、二万では返す気はないそうです。なお、買った方は専門家で、私は素人です。例えば、二万円で返還しないならば60万円を支払いなさい、という訴訟は可能でしょうか？実際にはこれ以上の価値がある品です。ご回答をお願いいたします。
５月に亡くなった弟は知人の借金の連帯保証人になっていて、１５年ほど前から連絡が取れなくなっていました。弟は３人きょうだいで独身で、父はすでに亡くなっており、母は地方に住んでいます。母が相続するべき財産もないと思われますが、借金がどこにいくらあるのかわかりません。あとになって母が返済を迫られたらと思うと相続放棄をしようかと悩んでいます。もうすぐ３ヶ月になるのであせっています。弟のパソコンとケータイにはロックがかかっているので交友関係、連絡先等一切わかりません。借金した知人は病気で働けなくなり、その後亡くなっていると思われます。どうしたらいいのか、何もわからず毎日悶々としています。今、早急にするべきことをどうかお教えください。
問題ある社員を解雇（即時）することに決定したので本人に連絡し会社に来るように伝えようとしているのですが、まったく連絡とれません。先週から自宅待機の指示はしているので待機中の賃金は支払う考えです。例えば、このまま本人と連絡がとれない場合の解雇方法としてはどのような対応が必要でしょうか？解雇予告通知書を送ることも考えましたが当社としては即時解雇をしたいと思っています。
学校で、実施された定期テストを、複製し、インターネット上に、転売する行為は違法でしょうか？
この度多重債務となり、債務整理をすることになりました。 そのなかで楽天カードがあるのですが、司法書士さんに手続きを依頼し受任通知も出して頂いているのですが、未だに電話に着信歴が毎日のようにあります。 もう精神的に負担で不安でたまりません！ このまま電話が止まらないのですしょうか？ 手続きをして２週間になります、宜しくご回答下さい。
友達にお金を盗まれました、今は取っていないと言っているがその人しか取れる人がいないので絶対に取られています。 いくらお金を取れますか？
6月25日からメッセージの遣り取りをしていたイギリス人を語る人から 「日本でマンションを買いたいのでお金を預かって貰えないか？」という話がありました。 銀行を通さないで赤の他人にそんな事を頼むのはおかしいと思って、 何度も『何故銀行を通さないか』を尋ねたのですが、「銀行は信用出来ない」と言われました。 翻訳辞書を通しての会話なので、良く分からない部分もあり、 延々と頼まれるので、最後には面倒になって受けてしまいました。 その後、船便なので途中のインドネシアの中継所で受け取る側の料金が発生するという事で 「＋６２」のインドネシアからの電話が掛かって来て、12万円払う様に言われました。 「インドネシア」と聞いた時点で怪しい感じがしたので断ると、 イギリス人を名乗ってる人が「自分の大金が消えてしまうから,どうか払って下さい」と泣き落とし。 では、「その手数料を私に振り込んで下さい」と言うと 「今は船に乗っているから送れない」とのこと。 私が「インターネットが使えればお金は振り込める筈。私は荷物と交換でなければ立て替えるつもりは無い。免許証などの身分証明書を提示してくれないと、貴方が本人かどうか分からない。」 と言いましたが、それには応じず、今度はイギリスの 「イギリスのロンドンUNITED NATIONの支払い承認OFFICE特殊任務/物流部」 という所からメールが来て、「振り込むお金があるから銀行口座と免許証のコピーを送れ」という旨。 私は、荷物を送ったイギリス人が荷物が無事に届かないと困るので手数料を送るつもりなのかと思い、口座番号と免許証のコピーを送ってしまいました。 けれど、よく考えると向こうの身分証は送って貰っていないし、 そもそもイギリス人であるのかも不明、『荷物』が本当にあるのかも分からない。 口座番号を教えたところで、お金の入っていない口座だし、現時点で経済的被害はありません。 自分の迂闊さにはホントに情け無いばかりですが、今後悪用されないかと不安です。 どの様な措置をしたら宜しいでしょうか？ CICなどに連絡をしようとしたのですが、交番で今までの経緯を話してしまったら、 当たり前ですが「紛失届扱いには出来ません」と言われ、 その書類も無いので、CICなどにも書類の提出が出来ません。
私は、3歳の娘と主人の３人暮らしです。ですが、私には、施設にお願いしている３人の娘がおります。その施設に入っている高校生の娘から、スマホがほしいから、お母さん保証人になってと言われました。ところが、今の主人が仕事を辞めた事、ギャンブルが好きな事私の実母の借金が重なって、私には￥200万円以上もの借金が有ります。そんなこんなで、生活もままならないので生活保護をもらって生活しております。近々、自己破産する事を考えています。そうなった場合の子どもの携帯保証人は当然出来なくなる事なのでしょうか？
もしも、中学生と小学生の友達（男女ではなく同性）で双方同意（直筆の遺書などを遺して）の心中を図り、中学生の方が生き残ってしまった場合は どのような罪に問われてどのような処罰を下されますか？やはり殺人罪で少年院行きでしょうか ニュースになったりはしますか？顔が出たりする事はないと思いますが……あと少年院に入れられた場合、どれくらいで外に出られるようになるのでしょうか できるだけ 詳しく教えて貰えますと嬉しいです
有印私文書偽造罪の一例を教えていただけないでしょうか。 どのような書面や書類が「有印」になるのですか？ また、有印の逆で、無印私文書偽造罪の一例も教えてください。 どのような書面や書類が「無印」になりますか？
こんにちは。 Twitterで友人の裏の顔を見てしまいました。 昨日、私はカラオケに、上記の友人(友人Aとする)含め三人の友人とカラオケに行きました。 一昨日の夜、私は熱で(38.3度)行けるかどうか定かでは無かったので、カラオケに行った友人達と私を含めたグループLINEで、38.3度と表示された体温計の写真と共に、風邪が酷くなり行けないかもしれないと伝えました。 つぎの日、私は熱が下がり、朝にグループLINEで、熱が下がったので行けると書き込みをしました。 カラオケが終わり、家に帰ってから、私はTwitterを開きました。 すると、たまたま友人AのTwitterを発見し、ツイートを見てみることにしました。 そこで、私は友人Aの裏の顔を目にしました。 やたらとテンションの高い書き込みが続き、丁度カラオケに行く12時間前の投稿に、私のことと思われる書き込みがあったのです。 そこには、こう書かれていました。 「○○(フォロワーさんと思われる方の名前)～、今日さ友人とカラオケ行く予定だったんだけど友人が他の友達と遊ぶ用事入ったとか言ってさ、今日の予定全部なくなったんだと思って朝LINE開いたら予定なくなった、暇だからいこうって～」 驚いて開いた口が塞がりませんでした。 友人Aのフォロワーさんも、自分勝手なやつだと書き込みをしていて、知らない人にまで酷い印象を持たれてしまったことに酷くショックを受けました。 上記の内容を、何かの罪で訴えることはできないでしょうか？
至急でお願いします。 昨年8月、当時アルバイトしていたコンビニで窃盗、業務上横領をしてしまい、それがオーナーにバレてしまいました。大学生活、就職活動などデリケートな時期であったため、こちらからのお願いで示談ということで話を落ち着けてもらうことになりました。内容として、10ヶ月間継続勤務（週にシフトに入る回数などを決められ、強制的に働かされました。）し、給料から毎月5万円ずつ支払い、計50万円でこれを示談することになりました。 ちなみに示談書の内容に、怠慢行為等があった場合はこの示談書を破棄して即刻提訴する、という内容も書かれていました。 そして今年5月に無事50万円を支払い終わり、やっと解放されると思ったら、オーナーから「まだあの時許してやった俺の精神的苦痛に対する対価が支払われてない」と言い出し、その後も強制的に働かされ、高熱を出しバイトを休みたい、と連絡しても、それは怠慢行為だから、今からでも示談破棄して裁判所持って行くぞ、とか、知り合いのマスコミの人間にリークして新聞とかテレビに名前出すぞ、などと脅されます。 私がデリケートな時期で裁判沙汰などを避けたいのを分かった上でのいたぶりのようにしか思えません。 ここでお聞きしたいことが、 このケースに於いて私の同意なくして相手の一存で示談を取り消すことができるのか、ということと、 示談が終了した際に一定の守秘義務が発生すると思うのですが、その守秘義務を破られた場合、相手にはどういった罰がくだるのでしょうか？ 法律、特に民事に詳しい方教えてください。お願い致します。
兄弟にお金を使われた、告訴できるのか？ こんにちは高校生です。先日私の友人から相談された話です。友人には年の離れた兄がいます。その兄に小さな頃から貯めてきた貯金およそ50万円を使われたそうです。返ってきたのは、残金500円の通帳のみ。それまで、いくら友人がお兄さんに通帳を返して欲しいと言っても聞いてもらえず、逆ギレされたりしたそうです。元々そのお兄さんは暴力的で、何か気に触らないことがあるとすぐに手をあげてくるそうです。(友人が言うには30代無職なんだとか)友人の母親はご病気で寝たきりだそうで、その障害者年金でお前の貯金を返していくからなどとも言われたそうですが一向にその様な気配はないと。今は父親の給料のみで生活をしているようなもので、その半分をお兄さんは自身の娯楽に使っているとも聞きました。お金が無くなると｢家には金がない｣の一点張りだそうで、学費も引き落としができずに毎月請求書を貰っているそうです。そんな友人は高校卒業後大学進学を希望しています。友人は告訴したいとまでは言っていませんが、私はもし出来るのであれば告訴してお金を取り返して欲しいと思います。お兄さんには何かをする権利がないと思うので。家族を告訴することはできますか？そしてそれにはどのくらいの時間と費用がかかりますか？その他、取り返せる方法があれば教えてください。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%87%E7%94%A8 … 　以上のURLですが、雇用契約書があるみたいです。 　実際入社したけど、口約束した給料と違っていた等のトラブルがあると思います。 それを避けたいと思います。 会社が雇用する場合、”書面上に賃金形態の誓約等を交わし捺印し” 　書面で残す作業をしなくても法的には口約束で会社側は雇用することは可能でしょうか？ 　・・よろしくお願いいたします。
様々な方のワンクリック詐欺の質問を見ましたが、やはり不安なので誰かお教えください 弟が自分の携帯でアダルト動画を見ようとして、料金発生ページに行ってしまいました ２回、20歳以上ですか？ という問に2回ともいいえを押したみたいなのですが その２回に、利用契約が載っていたそうなのです(これは電話で相手会社から言われました) ３０万という金額を目にして、焦ってしまい 「誤作動の時のお電話」 というところに電話してしまい 電話番号、氏名(これは私は伝えていません)、年齢を知られてしまいました 今月中に五万円払えば解約出来ます とも言われたのですが、振込ではなく違う形になるとも言われました 電話を終えた後に冷静になって、携帯会社に電話したのですが どうすることも出来ないようで 携帯を解約しようと思っています しかし、解約するだけで大丈夫でしょうか 氏名は言っていないのに調べてるということは、住所も知られているのでしょうか 何なに知られているのでしょうか 誰か、教えていただけないでしょうか お願いします
会社のテレビの受信料は会社側が支払っていと思います。 賃貸アパートでテレビなどの電化製品備え付は、ホテルみたいな感覚で 住むことが可能ですよね！ 　社員の長期出張の場合は、ホテルを借りるよりも以上みたいな賃貸アパートの部屋を 借りる会社もあるみたいです。こういう場合 　NHKの受信料はだれが払っているのでしょうか？・・うやむやだと後で請求され る可能性がありますよね！ 　以上よろしくお願いいたします。
自分がFacebookをやっていて、彼女もFacebookをやっていますが、ある日に彼女のFacebookを開いたら知らない男性が友達になっていて気になって開いたら、男性のタイムラインのコメントやり取りでお互いに好きみたいな事が書いてありました。 Facebookは他人のも開けるじゃないですか？ 心配だったのでその記事をスクショして他の人に見せました。 この自分がした事は、違反ですか？ 男性に被害届け出されたら、裁判とかになりますか？
【法律】大阪は7月1日から自転車保険加入が義務化されました。 自転車登録を京都、奈良、神戸、和歌山にしておけば、自転車保険義務化の規制から逃れれる気がしましたが法の抜け穴になりますか？ 自転車を大阪で登録していると自転車保険を7/1から加入しないと警察に止められる可能性がありますが、その際にこの自転車は京都登録です。と言えば、照合されても本当に京都登録なら自転車保険加入義務化が適用されないと思うのですが法律的にはどうなるのか教えてください。
この4つの罪で同時に逮捕された場合、家で普通に生活することはできなくなりますか？ すぐに身柄を拘束され、留置所や刑務所、独居房や牢屋に入れられてしまいますか？ 真剣に悩んでいますのでふざけた回答だけはしないで下さい。 この場合、家族との面会や家族に会うこと、手紙を書くこともできないですか？ 弁護士の先生についてもらう機会も与えてくれないのでしょうか？ この4つの罪は、罰金刑はないとネットで見ました。 なので、お金をどれだけ払ってもダメということでしょうか？ 前科がなく初犯の場合でも、4つ同時ですと、重い罪になってしまいますか？ 懲役の実刑はまぬがれないでしょうか？
車で曲がり角を左折しようとしたら小学低学年くらいの子の自転車にぶつかられました。 その場所は停止線もなく、一時停止はしたものの急な坂でした。 自転車の子は急な坂でスピードを出し楽しんでおりてきたのですが、曲がり角で曲がりきれずフラフラになってぶつかってきました。 私たちは曲がり角の途中でぶつかると思い中途半端でしたが即座に止まりその後ぶつかってきました。 大丈夫かと降りていこうとした瞬間にはその子は自転車を拾い、逃げるようにその子の友達と一緒に遊びに行きました。 その後探しにも行きましたが見つからずに帰宅しました。 その子は転びはせず足をついていたようです。 車には傷はつきましたが、その子が心配ですし、もし、警察関係になったらどのようなことになるか教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
とある団体で役職を勤めている私の家族ですが・・ が、所属する教会の運営者から、直接、投票に出向き苗字だけでもいいので ×○ と書いてきてほしいという旨の連絡を受けたらしく、そういった話をしているのを別室で小耳に挟んでます。　 更に聞いてると、うちの車で、近所にいる他の信者たちも投票所に連れて行ってほしいという内容のようだったのですが、こいう事は、最近、両親ともに、良くある話のようなのですが、公選法には抵触しないのでしょうか。 物心できてからは選挙って、「そこまで言うのか」って思えてたのですが・・ もう遠い昔の子供の頃の事ですが、思い出しますと、選挙の当事者か事務所の方かかが、交通費程度の金銭やお酒などを持ってきてた頃もあったと記憶しています。
高校2年です。 家に置いてたお金がなくなりました。 5000円3枚、1000円１枚です。 なくなった時期は１週間以内であるとわかっています。 警察に行くべきでしょうか??
会社（ホテル）で預かっていた数年前から持ち主不明の現金を17回に渡り窃盗しました。初犯です。 後日、顧問弁護士と会社関係者と私で事実確認を確認をして被害額を確定。総額\250万円 窃取金額に関しては、その日にすべて弁済しました。 会社からは警察に17回分の1回分20万円のみを被害届（窃盗）として提出。 警察では、会社の顧問弁護士と担当者と私とで事実確認をした報告書を基に取り調べを行い送致になっています。その時の供述調書には１回分のみ20万円の事情聴取の内容と全体では17回で250万円の窃取を行った。との記載がありました。 また、示談は無理でしたが、刑事さんの話しだと「本来は被害届を出す予定はなかったが、会社としての示しがつかないので、1件のみ出した。穏便に済ませてやって欲しいとの話しを聞いてる。」とのことでした。 現在、在宅捜査中。 不躾な質問になりまうが、どのような量刑が予想されるでしょうか？担当の検察官次第になるということは承知していますが、やはり少しでも意見を聞ければと思い投稿させていただきました。 公判請求も視野に入れています。ちなみにまだ被害者の方はまだ見つかっていません。会社には謝罪文を提出して懲戒解雇になりました。 自分が犯してしまったことで心から反省していますが、それは当たり前です。 ご教授ください。
3カ月前に信号見落としで相手の車にぶつかってしまいました。人身事故になり相手は１週間の診断書が有ると検察の方にいわれました。ぼくは過失運転致死に問われ今日裁判所から60万の罰金がきました。高い気がするのですがよろしくお願いいたします
競売物件落札に置いて高等裁判所へ異議申し立て執行抗告及び抗告理由書を提出し 東京高等裁判所から本件抗告を棄却するとの 書面での通達が来ました。 その棄却理由に全く納得が行きません。 理由書に裁判所の競売物件 執行員のミスに対して深く調べもせず、その様な証拠は認められずと、あたかも裁判所から執行されている執行員のミスは裁判所のミスでもあるので それを認めると裁判所側に不備があった事になる為に簡単にその様な証拠は認められないの一言で済ましてきている裁判所に対し全く納得がいきません。 裁判所は法律に基づいて平等な立場で審議をする場で有り今回の結果に対して納得が行きません。 法的に詳しい方や専門家の方が居ましたら この先に私が出来る事や手続きなど有りましたら教えて頂きたく思います。 何卒宜しくお願い致します。
今ツイッターで16歳の子に援交していると書いてあってメール送ったら詐欺に3000円分の楽天カードを送ってくれってことで送って会うことになんったんです。でもその日集合場所にいってついたよ、って連絡すると援助交際の罪で捕まえる、謝るならかんがえるがなにも連絡なかった場合住所を調べてもらって被害届けだしますみたいなメールがきたんですけどそんなことできるんですか？ そもそもあってない人が住所を特定できるんですか？
例えば、こういうケースの場合、 　強制わいせつ無罪事件　｢虚偽告訴｣の女性不起訴に　釧路地検｢嫌疑不十分｣ （2011/01/21) 　 　[釧路]強制わいせつ未遂罪に問われ無罪判決を受けた根室管内中標津町の電気工事業谷内保男さん（４６）らが、虚偽告訴と偽証の両容疑で告訴、告発していた女性（２４）について、釧路地検は２１日、両容疑とも嫌疑不十分で不起訴処分とした。 　同地検は「所要の捜査は終えた」としている。谷内さんは「このままでは納得がいかない。弁護士や支援者と相談し、検察審査会に申し立てをしたい。国家賠償請求も検討する」と話している。 　谷内さんは２００８年７月、被害を訴えた女性への強制わいせつ未遂容疑で逮捕され、釧路地裁で有罪判決を受け控訴。札幌高裁は翌０９年１０月、「女性の供述の信用性に重大な疑問がある」として無罪を言い渡した。谷内さんは昨年４月、虚偽告訴容疑で女性を中標津署に告訴し、支援者グループも昨年１２月に偽証容疑で同地検に告発していた。 　↑ 女性に対しての告訴・告発が受理されても、警察・検察は無罪になる証拠しか集めないでしょうし、 わいせつ未遂虚偽告訴「不起訴相当」と議決　釧路検察審議会（2011/08/11 ） 　↑ これも、最初から、わかりそうなものですよね？
私の義姉92歳は、夫と死別して25年経ちます。 子供は無く、現在老人ホームに入居中、痴ほう症が進んでます。 この義姉、父親は同じですが、父の先妻の二女（6人兄弟で2人他界） 私は父親の後妻の長男です。（戸籍上は先妻に男一人がいるので次男です） 私は現在70歳、先妻・後妻の兄弟中、私が男では一人しか生存しておりません。 義姉92歳は北海道の老人ホーム、私は神奈川在住。　後見人（保佐人）は依頼して いるものの、近くに住んでいる私の妹夫婦（92歳姉とは母親違いの兄弟）が、 色々面倒を見てくれています。 この妹、体調が悪く、妹の夫が殆ど諸問題を含め処理してくれています。 当然、私には兄貴の存在なのに・・・と、不満は相当なものです。 そこで相談です。法律的に、父親は同じだが、後妻の子供兄弟は、先妻の子供なし姉の 遺産相続の権利があるか？　扶養的な義務があるか？　です。 勿論現在は、法律はともかく先妻・後妻の子供、甥・姪は道義的に夫々が努力はしている つもりですが、妹の夫から見れば？？状態です。 取り敢えず他界に近い義姉、私共後妻の子供には「遺産相続の権利」と「扶養義務」、 法的には有無、どちらかなのか教えて下さい。　 宜しくお願い致します。
家裁の遺言書の検認のため、けっこんしている姉の戸籍抄本を とりたいのですが、請求するとき姉の夫の戸籍抄本をとるのですか？ 姉の名前でとるのですか？
家裁の遺言書の検認申し立てして、検認の日にちは希望の日を いえるのですか？ 家裁で指定された日を変更できますか？
メルカリについての質問です。 ゲーム機を充電器やその他にも一緒に付けて出品させていただいたのですが、その取引中にトラブルが起きました。 本体には、問題ないが、充電ができない。 きっと、充電器が壊れていたんでしょうね。 充電器が、壊れていたことに気付かず出品したのは、失礼に思っていますし、申し訳ないとも思っています。 そしてこちらは、返品･返金の対応させていただきますと言ったのですが、ここまでの商品内容で、この値段は探すのが難しいから嫌です。 と、言われました。 仕方なく、評価をさせていただきます。もし、他に問題があったらメルカリに問い合わせをして、警察との相談を考えてさせていただきます。と言われ、1日が経過して、ゲーム機本体にも不具合がある。と、言われました。1つのボタンが反応しない。 そして、｢ここまでの不具合を説明文に書いていないのは、詐欺行為です。｣と、言われたのですが、確かに、出品したものに不良品や、きちんと動作確認をしていないのは、自分なので悪いのは私自身ですから、何も言い返すことができません。 ですがこちらは、返品･返金の対応をさせていただきます。と、取引中に言わせていただいのにそれでも、購入者様は、取り合ってくれません。 悪いのは自分ですが、きちんと対応させていただくと言っているのに、詐欺行為だ、警察に相談だと言われるのも、非常に困ります。 どうすればいいのでしょうか？ 運営に受け取り評価をしてもらうにも、8日後の13時以降の取引メッセージが3日間程無いことが条件なのですが、8日は既にたっており、今もまだ、取引メッセージが続いています。無視をしょうにも、｢返事がないようですが？･もしかして、うやむやにするつもりではないでしょうね？｣などとも言ってきます。 そして、もう一つ困っていることがあり、購入者様が充電器を購入して、本体の動作確認をしたらしいのです。 もし、返品･返金をするとしても、こちらで買い足した充電器の料金はどうするのですか？など言ってきます。 とても、取引が終わらなくて、困っています。
【放送法】みなさん民放テレビ局は放送法のどの部分の法律を破っていると指摘しているのでしょうか。
警察の張り込みについて。 昨日夜に車で出かけ、本日10時頃に自宅から少し離れた自分の契約駐車場へ戻ったところ、 私の駐車箇所のすぐ横に白いセダンが止まっておりました。 中には男性2人が、1人は仮眠している最中でした。 私は「営業マンがサボっているのかな？」と思いつつ、駐車しようとすると、助手席側の男性がこちらを凝視しながら、駐車場を出て行き、そのまま私の自宅区域へ入って行きました。 その後、自宅へ向かっていると、その白いセダンが区域を回っておりました。 怪しいと思い、その白いセダンを尾行していると、自宅の少し先にもう一台白いセダンで2名の男性が仮眠しておりました。 こちらも怪しいと思い、勇気を出しどちらの方ですかと問うと、その男性は「近くに友人がいて今仮眠していて、申し訳ない、すぐに出ます」 と答えました。 私がその場を立ち去ろうとすると、その男性たちは警察手帳を見せながら「実は張り込みをしておりまして、ご迷惑をおかけしております」と答えました。私が「駐車場に同じような方が2名おり、何か私に関することで張り込んでいますか？」と問うと、「そちらの2名は関係ありません。ただ確実に言えることはあなたのことではありません。捜査の都合上、これ以上は答えれない」と言われ、立ち去って行きました。 私自身、やましいことは全くないとは言い切れないので、私に対する張り込みかと思います。 ただこんなにバレバレの張り込みを普通するでしょうか？ 意見を頂きたいです。
私の実家の車庫に20年前にホームセンターで購入した自転車があります。 その自転車は、10年後もそのまま車庫にあると思いますし、年に1，2回乗り回します。 そのうち、同じ車体番号の自転車が出てくるかもしれないし、同じ防犯登録の番号の貼られる自転車が出てくるんじゃないかと思いました。 というのも、自動車のナンバー登録なんかは廃車や中古での取引の際でも、しっかりしているとのこと。 でも、自転車は、マンションの駐輪場に何年間も放置されている自転車は、そこの管理人が大型ゴミで処分したりすることも良くあります。 質問です。 自転車の防犯登録は何年間、警察のコンピューターに登録されているんですか？
有給を決めていないのですが、プライベートの時間で、けがをして、 ひと月以上休むのですが、その間の月給は支払うのでしょうか？ 弊社は就業者４名の零細企業です。
交際相手の男性が、私がいるのに、他の女性とも浮気していました。 私は、彼とその女をどうしても別れさせたいので、奥様のフリをして、その女にメールを送ろうかと思うのですが、これか何かの罪になりますか？ 送る内容は、「あなたと主人の不倫の決定的瞬間の証拠を持っています。このようなものを手に入れたからには、あなたを訴えないといけないんですよ、私も。ただ、今回は目をつぶってあげましょう。しかし今後一度でも主人と連絡とったり、会ったりしたらどうなるか、了承済みのことでしょうね。今後も付き合うのなら、出るところに出ないといけなくなるんですよ、覚えておいてね」というメールを送ろうかと思うのですが、何罪になりますか？ 交際相手の男性は既婚者で奥様のいるかたです。 私は奥様に対しては損害賠償払いましたので私は彼とは終わりましたが、その女と彼は続いているようです。
SNSトラブルで謝罪、示談 SNSトラブルで電話で謝罪し、直接会えないので示談金を振込、示談になりました。 後日、細かい内容を聞かれて示談無効になら、再度謝罪し示談金を振込しました。 何回か繰り返すうちに示談金も高くなり大変です。 また相手方も被害届、裁判と言い、裁判にならない様に示談金で示談させてもらっています。 内容に寄っては、示談無効で再度示談金は、ありですか？
先日車対自転車の事故を起こしました。 状況は私が青信号の交差点を時速30kmで通過した際、対向右折待ちの車の後ろから信号無視した自転車が急に飛び出し、車右側フロントガラスと被害者の左側頭が接触(ボンネットの長さがない軽自動車だったため)。3mほど撥ねとばしました。 車は倒れた被害者の左横1mの間隔を開けて停止。 警察、救急への連絡、安全の確保は即時行いました。 警察、救急の到着まで呼吸、意識、脈の有無の確認を行い動かしてはいけないと判断し経過観察のみ行いました。 相手の方は左脳に損傷を受け病院でいまも意識不明の寝たきりです。今後も長い治療を行っていくが意識が戻る可能性は低いとのことでした。 衝突の瞬間被害者はこちらを見ておらず、怪我の状態からも車(私)及び自転車(被害者)両方ともお互いが突然死角から出てきて、驚くまもなく接触したと考えています。 交差点通過時には信号の色、進行方向全体の確認を軽く行いましたが、対向右折車が数台いて右側の歩道確認ができませんでした。 さらに言えば車の往来がある交差点を信号無視して死角から飛び出す自転車がいる可能性を予想できませんでした。 とは言え、私がハンドルを握ったばかりに起きた事故である事は確かです。人として誰かを傷付けたことは事実で、とても申しわけない気持ちでいっぱいです。自分の親しい人がと思うと涙が止まりませんでした。 被害者のご家族には適度な間隔でご連絡を差し上げてますが弁護士に相談中とのことでした。 この場合 刑事的、民事的、行政的にはどのような結果になりうるでしょうか？ 一般的なケースと最悪なケースどちらもお聞かせ頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
刑事事件の扱いになりますか？
本当になんて事をしてしまったんだろう、と、深く反省してます。自分が恐ろしいです。ついカッとなって一瞬の内にやってしまいました。 板の雰囲気に流されて、殺したい、死んでもらいたい、などの過激な言葉で書いてしまいました。そして、晒し上げました。理由は、私が先に彼女の事が死ぬほど嫌いだったからです。ヒドイ言動ですごく傷つけられまくって、我慢してたのが爆発した感じでした。 そこで、なのですが、これは自殺誘導罪、名誉毀損、などに価するのでしょうか？もし書き込みの板を本人が見てショックで自殺でもした場合、身内の方から起訴される可能性あるでしょうか？
iTunesで1曲単位で購入した曲をプレイリストにして CD-Rに焼いて今年の母の日、父の日に 親族の叔父や伯母たちに贈ったのですが、 気になったので調べてみるとグレーゾーンか黒な様なので 来年からはAmazonで押し花を購入して贈ろうと思っています。 親族でもiTunesで購入した曲をCDにして贈ることは違反でしょうか？ もしくは、実父・実母、兄弟のみの不可とかも知りたいです。
最近、アダルトサイトで勝手に登録完了されて、無視をしたら、裁判になるのが増えているらしいです。 電話番号が知られている場合、家に裁判の書類が送られてきたりすることはありますか？
こんにちは 今朝、友達がキャバクラに行き、女の子とぃい感じになって、終わってからホテルに行きやることやって、朝帰るとき、ホテルから出たら彼氏がいて、5,6発殴られたみたいで腫れているみたいです。 正しい、方法を教えて下さい。 自分は仲間なんで、けつとりたいのですが、手を出しても、しかたがないので 宜しくお願いします！
給与所得と事業所得の２つの収入があります。 事業所得のみの休業損害請求は可能でしょうか？ 可能な場合、５７００円×通院日数で請求できますか？ 宜しくお願いします。
離婚したら子供にあまりあわせてもらえなくなたが、親権がないとき最低でどのくらい会えるのかな？
公職選挙法第２３５条（虚偽事項の公表罪）は職業・経歴・政党・その他の団体への所属、推薦・支持について虚偽の公表を禁止していますが、それ以外は禁止されないのでしょうか？ 例えば、候補者の所属政党について本当かどうかわからないデマ（天下りしまくってる、麻薬を密売しているとか外国のスパイがいるとか）を公表し、そのデマが虚偽だったとしても特に罰せられないのですか？
例えばSNSやブログなどで「Xには投票しないでください」と書きこんだ場合、選挙法に違反しますか？ またlineやツイッターのDMなどで上記の内容を書き込んだ場合違反になりますか？
交通事故の件で検察庁から呼び出しをされました。 そこでいくつか質問があります。 文章がかなり長くなり私の説明下手で大変分かりづらいと思われますが、もし分かる方がいらっしゃいましたら教えてください(>_<) 昨年の10月末に私は信号のない脇道から右折しようと停車中でした。そのとき夕方の帰宅ラッシュの為、前の優先道路はたくさん車が走っていました。そのうち交差点の信号が赤になったので信号待ちの車が私の車を右折させてくれようとして前の車と車間距離を開けて停まってくれました。なので私は左右を確認後車を少し前に出し一旦停止をし、また左右の確認をしたところバイクが信号待ちをしている車の渋滞から右折をしようと走ってきて私の車を見て驚いたのか急ブレーキを踏んだ為、私の車の目の前で宙を舞って転けました。バイクの転んだ場所は右折レーンのところにあるゼブラゾーン内です。この際、私はバイクに気付いて車のブレーキを踏んだわけではなく右折する際の左右確認の為にすでにブレーキを踏んで一旦停止をしていました。そして私の車は反対車線はもちろんゼブラゾーンにさえ進入していませんでした。そしてバイクと私の運転していた車は一切接触していません。そもそもバイクがブレーキを踏むにしてもスピードを落として交差点に進入していれば宙を舞って転けていなかったと思いますし渋滞していて赤信号で停まっていた車の右側を追い越してこなければこんなことになっていないのかな？とも思います。そして救急車や警察を呼び事故の対応をしました。このときの私の正直な心境はこれはバイクの単独事故でしょ！何か私、巻き込まれたなって感じでした。相手の方は救急車で治療後バイクをJAFが取りくるので自分で病院に行きますとのことで救急車を返しました。そして警察と話しをする際にバイクの方は車を運転していた私は悪くないので帰らせていいですかと警察に尋ねていましたが警察が車を運転していた私にも話を聞かないといけないということで当時の状況を説明しました。話が終わり警察も帰ったあと病院まで送りましょうか？と言うと大丈夫です、今日はすみませんと言うので私はそのまま帰宅しました。一応このとき自分の加入している任意保険にも連絡しておきました。するとまた向こうが何か言ってきたらまた連絡下さいとのことでした。次の日相手の方から電話があったので身体が大丈夫かどうかを尋ねたあと、私の正直なお気持ちをお話ししました。それはあなたの単独事故だと思うので私は警察にもその旨を伝えますし自分の任意保険にもその旨を伝えています。ということです。そしたら相手も私もそう思っているのでそう説明されても大丈夫ですとのことでした。そして警察からまた連絡があり警察署に来て欲しいと言われたので今回の事故の件で私が行く必要があるのか尋ねると向こうも被疑者の疑い、そして私も被疑者の疑いで話を聞きたいので来てくださいとのことでしたので日にちを決め行く予定でしたが警察と私の予定が合わなかったりまた私が出産を控えていた為、日にちが決まっていないまま時が経っていました。そしてその事故から半年後、相手の弁護士の方から電話がありました。内容は半年前の事故の件で私にも治療費やバイクの修理費を出して欲しい。出せないと言うなら裁判をするとのこで向こうは弁護士を立ててきました。私はその旨を保険会社に話し間に入ってもらい保険会社は相手に私にどういった請求を求めているのかを書面で下さいと言い、まだその書面は届いてないそうです。もうその話から2ヶ月ほど経ちます。そして弁護士から連絡があった日に警察と話がまだできていなかったので私から警察に連絡し、日にちを決め警察署に改めて事故当時の話をしに行きました。その際なにか処罰？があれば2ヶ月以内に連絡がありますとのことでした。そして先日検察から伺いたいことがあるとのことで検察庁に来てくださいと言うお手紙が届きました。 長くなりましたがいくつか質問です(>_<) 私は何故検察庁に呼ばれたのでしょうか？相手が裁判を起こしたから？それとも他の理由ですか？警察とお話しした時点では被疑者の疑いで話を聞くと言うこでしたが私はもう被疑者なんでしょうか？ そして私は今回の事故の件で起訴される可能性が高いのでしょうか？ また私は警察とお話しした際最後に相手にどんな処罰？どの程度の処罰？を望んでいるか聞かれ当時、半年も前の事故の件で当時は自分が悪いと言っていたのにいきなり弁護士を立ててきたりしたので腹が立っていたこともあり厳重な処罰をしてくださいと言いました。 ということは今回の件で相手も検察庁に呼ばれているのしょうか？ いろいろ調べていると検察庁から呼び出されるとほぼ起訴されて罰金30万円ほど支払わないといけないと書かれているので不安になります。もしそうなるととても腑に落ちません。まだそうなったわけではありませんが今回の件で私がここまでなる必要があるのか？と思います。。。 最後になりましたが相手は骨折したみたいです。全治2〜3週間だったと思います。また今回の事故は福岡県で起こった事故であり相手の方は関西の方で福岡県までバイクできていました。関西に帰る途中で起こった事故です。とても長くなりましたがよろしくお願いします。
はじめまして！ こんにちはm(_ _)m 交通事故の賠償について伺います。 車同士で接触事故。 ↓ 加害者が当て逃げ。 ↓ 被害者が逃げた加害者を追いかけた。 ↓ 加害者が縁石に乗り上げ停止。 ↓ 同じように追いかけた被害者も縁石に乗り上げてしまい、 乗り上げたことにより被害者の車がさらに破損。 こういった状況です。 被害者が、 加害者が逃げたことにより仕方なく追いかけた。 追いかけた結果、さらに事故を起こし、車が破損した。 加害者が逃げなければ2度目の事故は起こることはなかった。 2度目の事故の修理も当然、全額加害者がするべきだ。 と、いう主張をされています。 この場合、2度目の事故の修理も加害者がする責任はあるのでしょうか？ 加害者の保険会社は最初の接触事故に関しては保険が適用されるが、 2度目の逃げて追いかけた際の事故は保険が適用されない。 とのことでした。 （最初の事故と2度目の事故は破損箇所がまったく違うのでどこが壊れたか明確です） 最初の事故に関しての損害を加害者がするのはわかりますが、 １、最初の事故のあと加害者が逃げそれを追いかけ再度事故をし、 破損した分も加害者が保障しなければならないのでしょうか？ ２、しなければならないとすれば相場（何割など）はありますでしょうか？ ３、被害者が事故の民事の保証(保険が適用される範囲の修理) プラス、 さらに慰謝料を請求された場合、支払う必要はあるのでしょうか？ 被害者は慰謝料を払わないのであれば人身事故として刑事訴訟を起こすと言われており、 刑事訴訟を武器に、金銭を要求しているように思えます。 加害者は刑事罰を受けるのが当然だと思っているので 刑事訴訟を起こされて当然と思っている。 （最初から人身事故であげてくれと言っているそうです） こういった状況で被害者が刑事訴訟をおこした場合、 加害者は刑事罰を受けた上で慰謝料は必要なのでしょうか？ 必要であれば相場はありますでしょうか？ ご教授頂けましたら幸いです。
国土交通省　関東運輸局のページをみました。 https://wwwtb.mlit.go.jp/kanto/kankou/kankou/tra … 旅行業者等は業務の範囲により 第１種旅行業者 第２種旅行業者 第３種旅行業者 旅行業者代理業者 に区分されると記載があり、それぞれに認可の条件などがあります。 質問内容は、「在外国の企業が日本で営業する場合はどうなるか？」ということです。 ★具体例を挙げます。 在中国の企業A社が日本人消費者にたいしてパッケージツアーやチケットなど旅行商品の販売などを行うケースです。 ここでいろいろな疑問がでました。 ★疑問事項 ・A社がWebなどを用いて直接集客することに関して違法になるのでしょうか？ ・その場合は国をまたいで訴訟されるのか？ ・A社が日本国内で人を雇って窓口を設けるのは問題なのか？ ・この具体例が問題なければ、宣伝活動や営業活動をしていくことが可能になる？ ★前提条件 ・在中国なので日本の許可はもっていない ・日本に法人は設立していない ・中国国内では法律に則って問題なく営業しているという前提 ・中国は例であって、韓国やベトナム、フィリピンでもよい ・国によって日本の対応がかわるのであればそのことについても知りたい ・法律や制度のことについて知りたいため採算性についての議論は不要 いろいろな疑問があるのと無知であるため、乱筆になってしまいました。 疑問事項一つずつに対する回答でも、全体まとめての回答でもかまいませんので、法律の観点から回答できる方がいらっしゃればご教示いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
アダルトビデオ撮影で書類送検 以下引用 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160708/k100105 … 神奈川県内にあるキャンプ場を２日間借り切り、人目に触れる屋外でアダルトビデオの撮影を行ったとして、警視庁は、出演していた女優やカメラマン、プロダクション会社の元社長ら合わせて５２人を公然わいせつなどの疑いで書類送検しました。 書類送検されたのは、アダルトビデオに出演していた女優９人や映像制作会社のカメラマン、プロダクション会社の元社長ら、撮影や制作に関わっていた合わせて５２人です。 警視庁の調べによりますと、３年前の９月から１０月にかけて、神奈川県相模原市内にあるキャンプ場を２日間借り切り、人目に触れると知りながら屋外でアダルトビデオの撮影を行ったとして、公然わいせつやそれをほう助した疑いが持たれています。 //// これって、完全に公然わいせつ罪ですよね？　乱交とかですかね？
以下茶番みたいですが・・ たかしさんが「じょうせき！？」と言っているみたいです・・ 　何のことですかね・・よろしくお願いいたします。
たかしさんが「じょうせき！？」と言っているみたいです・・ 　何のことですかね・・よろしくお願いいたします。
木曜日にご飯を食べてお別れするという 質問を前回立てたものです。 彼とは無事別れられましたが、衝撃の事実をしりました。 彼は他に好きな人が出来たこと、1人になりたいことを告げ私の元から離れて行きましたが その晩、彼のラインを何となく観れてしまう機会があり、友人とのラインで 名古屋で中学生に中出しをしてアフターピルを飲ませたことを意気揚々と語っていました。 その子とはゲームのチャットで知り合ったらしく 家庭内暴力を振るわれ、可哀想だから会いに行ったようですが そこで誘われてしまったとはのちのち言い訳していましたが、 私はとても怒ってしまいました。 過去に中絶した経験がありながら、それでもなお好きでもない中学二年生の子に淫行を働いたことは正直警察に通報したほうが良いのではと思うほど、気持ち悪く感じました。 今、彼が想いを寄せている人もそのゲームで知り合った人のようでその人も家庭環境が複雑で、その人と知り合うことに何故か私が恐怖を感じています。 その気持ちを込めたラインを送り、彼も理解してくれたようですが あまり反省していないように感じます。 ここからが本題なのですが、彼の家族にとても良くしていただいたため、私はこの事を彼の両親に伝えて1度正しい考えを持つべきだと思うのですが、それは私がしてもよいことなのでしょうか。 もう彼と戻ることは考えていません。 お返事お待ちしています。
私は調停申立人です。 婚約破棄を争っていまして、別れ話の後で告白した交通事故を調停時の陳述書に指摘されました。 しかも、その交通事故を「犯罪」という単語であえて表現してきています。 確かに交通事故は起こしましたが、後日警察へは行き、被害者様対応も済み、奇跡的にも刑事罰はなく、更に物損のみの賠償で済んで、保険会社を通じて示談は円満に成立しました。 ここでお尋ねしたいのは、相手方の他異性が理由の不当な破棄について話し合いをしている訳ですが、本件に関係のない別れ話の後に告白した交通事故をあえて「犯罪」と表現して、別れた理由となんら因果関係のない事件を「こういう人だ」と説明しています。 調停は不成立となって、こちらの考えは相手に伝えず、提訴する予定である事だけを調停委員を通じて伝えました。 訴訟でこれを指摘された場合、相手方を名誉棄損で再度（またはその場で）訴える事は可能なのでしょうか。既に解決済みで全く関係のない事件を「犯罪者呼ばわれ」されて、ここに悪性格人として表現されている事に酷く精神ダメージを追いました。 因みに相手方の職業は若手弁護士であって、未熟なんだろうと思いますが、調停には代理人を付けずに本人対応してきました。 当然、勝訴が前提であると思うのですが、弁護士だったら分かるであろうこのようなリスクある陳述書を提出してきている訳ですが、訴訟でも同じ対応をしてきた場合は懲戒事由に該当するのかもご教示頂きたく、宜しくお願い致します。 代理人は個人的な友人で偶然にも弁護士であったので依頼したわけですが、友人である代理人にまで犯罪者と表現されたのが大変遺憾であり、むしろ今回の調停を通じて結婚しなくて良かったと思えているくらいです。
残業代が相殺される 事に関して質問です。 私の正社員として勤めている会社は、 基本的に7時半から4時半定時でやって います。ですか仕事で暇な時は、3時 などに終わってしまうことがあります。 しかし、忙しいときもありその残業分 は暇な時早退した分を相殺されてしま う制度になりました。本来125%残業代 がつくはずなのですが、25%はつける。 などといったやり方です。 まともに説明もしてくれないので 分からないので少しでもいいのでお聞きし たいです。 また週休2日をとっていますが、会社は 一週間丸々動いています。日曜日は 基本休みで数人出るんですが、日曜日は とても暇で3時間くらいで終わってしま います。しかしそれも出勤扱いになるので 約８時間相殺されてしまいます。 週休2日といった制度を取りつつ日曜日を 休日出勤といったかたちにはできないんでしょうか？ 文章のまとまりがなく分かりにくいと思いますがよろしくお願いします。
前回も質問させていただきました。 １年前ワンクリック詐欺にあい、退会金といってお金を支払ってしまいました。 今思えばすぐ分かるものを気が動転してしまい本当に馬鹿なことをしてしまったと反省しています。 一年後になって退会できてない未入金分を払え払わないと法的措置をとるという電話がかかってきました。 ↑ 知らない番号だったのですが私が今就活中で就職希望先からの電話と勘違いし出てしまいました。 そしてその電話から1週間後の今日、 また２回立て続けに電話がかかってきたので無視しました。 さすがに怖くなって生活消費センターに電話したところ 想像していたより簡潔に、そんなのは無視してください裁判通知も取り立てもこないです。と言われ電話を切られましたが本当に無視していても大丈夫ですか？ 生活消費センターというものはこんなに短い対応だけなのでしょうか？ やはり警察に行くべきでしょうか？ その場合、私は未成年なのですが親も必ず連れていかなくてはならないですか？ また連れていかなくても警察から親に何か連絡があったりするでしょうか？
交通事故の件で検察庁から呼び出しをされました。 そこでいくつか質問があります。 文章がかなり長くなり私の説明下手で大変分かりづらいと思われますが、もし分かる方がいらっしゃいましたら教えてください(>_<) 昨年の10月末に私は信号のない脇道から右折しようと停車中でした。そのとき夕方の帰宅ラッシュの為、前の優先道路はたくさん車が走っていました。そのうち交差点の信号が赤になったので信号待ちの車が私の車を右折させてくれようとして前の車と車間距離を開けて停まってくれました。なので私は左右を確認後車を少し前に出し一旦停止をし、また左右の確認をしたところバイクが信号待ちをしている車の渋滞から右折をしようと走ってきて私の車を見て驚いたのか急ブレーキを踏んだ為、私の車の目の前で宙を舞って転けました。バイクの転んだ場所は右折レーンのところにあるゼブラゾーン内です。この際、私はバイクに気付いて車のブレーキを踏んだわけではなく右折する際の左右確認の為にすでにブレーキを踏んで一旦停止をしていました。そして私の車は反対車線はもちろんゼブラゾーンにさえ進入していませんでした。そしてバイクと私の運転していた車は一切接触していません。そもそもバイクがブレーキを踏むにしてもスピードを落として交差点に進入していれば宙を舞って転けていなかったと思いますし渋滞していて赤信号で停まっていた車の右側を追い越してこなければこんなことになっていないのかな？とも思います。そして救急車や警察を呼び事故の対応をしました。このときの私の正直な心境はこれはバイクの単独事故でしょ！何か私、巻き込まれたなって感じでした。相手の方は救急車で治療後バイクをJAFが取りくるので自分で病院に行きますとのことで救急車を返しました。そして警察と話しをする際にバイクの方は車を運転していた私は悪くないので帰らせていいですかと警察に尋ねていましたが警察が車を運転していた私にも話を聞かないといけないということで当時の状況を説明しました。話が終わり警察も帰ったあと病院まで送りましょうか？と言うと大丈夫です、今日はすみませんと言うので私はそのまま帰宅しました。一応このとき自分の加入している任意保険にも連絡しておきました。するとまた向こうが何か言ってきたらまた連絡下さいとのことでした。次の日相手の方から電話があったので身体が大丈夫かどうかを尋ねたあと、私の正直なお気持ちをお話ししました。それはあなたの単独事故だと思うので私は警察にもその旨を伝えますし自分の任意保険にもその旨を伝えています。ということです。そしたら相手も私もそう思っているのでそう説明されても大丈夫ですとのことでした。そして警察からまた連絡があり警察署に来て欲しいと言われたので今回の事故の件で私が行く必要があるのか尋ねると向こうも被疑者の疑い、そして私も被疑者の疑いで話を聞きたいので来てくださいとのことでしたので日にちを決め行く予定でしたが警察と私の予定が合わなかったりまた私が出産を控えていた為、日にちが決まっていないまま時が経っていました。そしてその事故から半年後、相手の弁護士の方から電話がありました。内容は半年前の事故の件で私にも治療費やバイクの修理費を出して欲しい。出せないと言うなら裁判をするとのこで向こうは弁護士を立ててきました。私はその旨を保険会社に話し間に入ってもらい保険会社は相手に私にどういった請求を求めているのかを書面で下さいと言い、まだその書面は届いてないそうです。もうその話から2ヶ月ほど経ちます。そして弁護士から連絡があった日に警察と話がまだできていなかったので私から警察に連絡し、日にちを決め警察署に改めて事故当時の話をしに行きました。その際なにか処罰？があれば2ヶ月以内に連絡がありますとのことでした。そして先日検察から伺いたいことがあるとのことで検察庁に来てくださいと言うお手紙が届きました。 長くなりましたがいくつか質問です(>_<) 私は何故検察庁に呼ばれたのでしょうか？相手が裁判を起こしたから？それとも他の理由ですか？警察とお話しした時点では被疑者の疑いで話を聞くと言うこでしたが私はもう被疑者なんでしょうか？ そして私は今回の事故の件で起訴される可能性が高いのでしょうか？ また私は警察とお話しした際最後に相手にどんな処罰？どの程度の処罰？を望んでいるか聞かれ当時、半年も前の事故の件で当時は自分が悪いと言っていたのにいきなり弁護士を立ててきたりしたので腹が立っていたこともあり厳重な処罰をしてくださいと言いました。 ということは今回の件で相手も検察庁に呼ばれているのしょうか？ いろいろ調べていると検察庁から呼び出されるとほぼ起訴されて罰金30万円ほど支払わないといけないと書かれているので不安になります。もしそうなるととても腑に落ちません。まだそうなったわけではありませんが今回の件で私がここまでなる必要があるのか？と思います。。。 最後になりましたが相手は骨折したみたいです。全治2〜3週間だったと思います。また今回の事故は福岡県で起こった事故であり相手の方は関西の方で福岡県までバイクできていました。関西に帰る途中で起こった事故です。とても長くなりましたがよろしくお願いします。
友達が大麻で捕まりました。大麻での逮捕は初めてだと思うのですが以前7,8年前に免許を失効したまま何年も無免許で運転して追突事故を起こしその時に罰金刑になった友達です。 このような場合、今回はどのような罰になるのでしょうか？
スキャムガードって安全ですか？ ワンクリック詐欺の相談したところ 詐欺から守ってくれる １ヶ月プランで43200円ですと言われました。 まだ払ってはないです。
書面によらない遺贈契約の土地の登記手続きはどのようにすれば良いのでしょうか。 相続人たちは遺贈契約の存在を肯定しています。 例えば遺産分割協議書の中に「この土地は遺贈契約に従ってこの人物の所有とする」 とでも書いて貰えば良いのでしょうか。 こういう場合のために別段に用意された手続き方法があるのでしょうか。
某ネパール人が支払いの約束（署名確認文書もあり）をしながら私の貸付た100万円超、さらになんと店舗・住居を貸していた不動産オーナーには2年超え相当の滞納を未払いのまま姿を消しました。携帯は出ない、メール、SMSは削除、日本国内にいる事は間違いありません、全回収は半ばあきらめてはいますが、少なくとも好意を踏みにじるこの行為はこのまま逃げ得を許すわけにはいかないと考えています。何か妙手はありませんか？　少なくとも10年位は在留しているはずです。
マイナンバーの申請書をなくしてしまったんですけど 再発行してもらうのにいくらかかりますか？
義父名義の土地に20年前に、主人名義の2世帯住宅を建てました。家のローン、固定資産税は、すべて主人が、払っています。最近、義父母が、高齢化して、共働きのため、主人の姉が、週1回のペースで、手伝いにくるようになりました。義父母、義姉との折り合いが悪いため、先日、何の前触れもなく、測量士がやって来て、義姉の依頼で、土地を分割して、名義を、主人と、義姉に変更する旨、言われました。義父も承諾しています。義姉が、土地を売却する場合、建物のしたの土地がそれにかかる場合、どのようにしたらよいのでしょうか。また、土地は半分にするのなら、２世帯住宅の義父母の負担すべき建物の代金や、固定資産税を請求することはできますか。また、建物を他人に貸すことはできますか。
詐欺の補助罪でもう20日拘留過ぎても出てこない場合未成年なんですけど鑑別所に行ったってことですか？？
ちょっと突飛な設定ですが、お付き合い頂ければ 幸いです。 少し込み入った設定です。 ある日、Aさんは 駅の上りの階段で 後ろから前を歩いていた Bさんに痴漢しました。すると、Bさんは 「止めてください。」と言って、振り向いて Aさんを 突き飛ばそうとしました。しかし、Bさんが突き飛ばしたのは Aさんではなく、Aさんの隣を歩いていたCさんでした。すると、Cさんは転倒し、その拍子で Cさんの後ろを歩いていたDさんにぶつかり、Dさんは そのはずみで階段から転落し、頭を打って死亡しました。 そこで質問ですが、その場合、Aさん、Bさん、Cさんは 刑事的、民事的にどのような責任を負いますか？
【忘れ物とは言え、社員の財布の中身を上司が勝手に見ても良いものですか？】 私は、タクシーの乗務員です。 朝飲酒チェックを受け『免許証の提示をし乗務員証受ける』などの点呼を受け、予約のお客様を迎えに行き実車に成ってから財布を忘れた事に気づきました。急ぎ財布の有無と中身の現金合計の確認だけを第一発見者に電話ですまし、空車に成り次第営業所にその財布を受け取りに戻りました。続けての仕事までの時間が無く急いでましたので受け取り営業所を立ち去ろうとした時、「免許不携帯で運転してましたよねー？！」 私の財布にはカードが沢山入って折り布や革製のポケットがサイズを違えて20か所有ります。要するに二つ折りの財布を誰かが偶然開いたとしても、各カードは5mm程しか頭を見せておらず中にどんなカードが入っていたかなど一見しただけで分かるはずがないのです。 私がその財布のカードポケットに免許証を差し込んで事務所に置き忘れて、仕事をしてしまっていたわけですが、　①免許書を持参し忘れったのではなく、朝一番では運行管理者に有効有る免許証の所持の確認を受けています。　②実車に成ってから財布の不所持に気づき、その仕事が終わり次第営業所に戻っています。 この状況にして、始末書を書かなければ懲戒処分に成るという趣旨の事を部下の運行管理者に電話させて来、そして昨夕　経営者より『君が始末書を書いてくれれば、他の乗務員たちの示しに成る。だから書いてくれ........』と、電話が掛かって来ました。 ここからが質問です.....（上記内容が真実だとして） ★　運行管理者や経営責任者とは言え、個人の忘れた財布の中身を見る事が許されるのでしょうか？ ★　もし触れるとするなら、どういう法律に成るのでしょうか？ 長くまどろかしい文章を最後までお読み頂いた皆様へ、それだけでも感謝に堪えませんがどうぞご回答の方も宜しくお願い致します。
O本夏生さんが、個人口座を自分の公式ブログ（アメブロ）にアップし熊本地震の義援金を集めています。 これって法的にはアウトではないのでしょうか？ また、アメブロに個人口座を書き込むことは規約違反だと思うのですが、これはセーフですか？
任意整理和解してから債権者に支払いをしてますが、会社を突発的に雇い止めになり、支払いが困難になりました。特定調停は可能ですか？
親が亡くなり、兄弟3人で、３つの銀行にある預金を分けることになりました。 話し合いで親の面倒を見たかによって配分は決まったのですが、その時の書式ですが、 ----------------------- １．次の遺産のうち、相続人Aは３/6、相続人Bは２/6、相続人Cは1/6を取得する。 【銀行預金】 新生銀行本店　 普通預金 口座番号　******* 三菱東京UFJ銀行市川支店 普通預金 口座番号　******* 三井住友銀行五反田支店 普通預金 口座番号　******* ----------------------- のように作成したのですが、 １．配分を分数で表記するような書き方はいけないのでしょうか。 ２．また、金額まで記載しないといけないのでしょうか。 ３．もしだめなら、このような場合、どのように書くべきなのでしょうか。 ネット上で見本は多数ありますが、複数の銀行の口座の金額をまとめて、複数人で分ける、ような例がなかったので、お聞きしたい次第です。 よろしくお願いします。
離婚後、仕事上や子供の事、また諸々の変更手続きの煩わしさから、旧姓に戻さずにおりましたが、やはり旧姓に戻さなかった事をかなり後悔しています。 みなさん同じ悩みをお持ちの方もたくさんおられ、なんとか戻せないか質問しておられるのを見ていると、やはりかなり難しそうだなと思います。 そこで色々考えたのですが、たとえば、自分の両親に養女として籍に入れてもらうというのは有りなんでしょうか? うちの両親もかなり高齢なので、もし可能なら急がなければと思い、どなたか詳しい方がおられたら教えていただきたいです。 よろしくおねがいいたします。
動物病院でペットが手術ミスで死亡した場合、何の法律違反になるのですか？ 死亡リスクを事前に説明されたのは全身麻酔に関してだけで、術式の説明は受けていましたが、術後の容態悪化に関しては、医師より先に立って、動物看護士が説明してきました。 因みに、その病院は、動物看護士養成学校の付属施設的な存在なのですが、CTやMRIといった高度な設備を整えているので、地域の動物病院では診られないということで紹介されて行きました。 私には、高度な医療システムも、医師でさえ、看護士養成学校の研修機関にしか思えませんでした。 そして、動物病院として開業しているわけですから、うちの子も実習の道具にされた気がします。 これは、いかなる法律によっても違反とされないことなのでしょうか？
及び腰なのですか？ たくさん酒飲んで運転して事故を起こしたら、迷わず適用すべきだと思うのですが、 時間をかけてかけて判断して、結局適用されないこともあったりして、 あまり適用したくないとか、そういう理由が警察側にあるのですか？
家の前の道路は複数名の共有地であるが，市への寄付により市道になる予定。私の持ち分については銀行の抵当権が設定されているが，寄付するには抵当権が設定されていると不都合である。市道になることで抵当権がはずせるか？
デリヘルは本番禁止ですよね？じゃもし本番したらどうなるんですか？捕まる？
ご相談です。 高校生1年の息子が学校の検診で顎関節症の疑いがあるので、病院へ行って診断を受けてきてくださいと通知を受け、母親が息子の体が曲がっているので、（私は曲がっていると考えたこともありません）（私父親は単身赴任中です）顎とかに負担が掛かり口を大きく開けられないのかもと考え、カイロプラクティックに連れていき、施術後、息子が右肩の痛みを訴えたため、翌々日に整形外科を受診したところ、亜脱臼と診断を受け、筋が切れているとこや伸びている部分があると言われました。第三者によるため、「保険が使えないので実費での支払い」、「通学のため駅までの３ｋの道のりですが、自転車に乗れなくなったこと」「息子はサッカーで高校に入って現在サッカーができなくなったこと」等、妻が相手を呼び出し診断書を見せて状況を説明したところ、相手は謝罪の言葉を述べ、実費で支払っている医療費と駅までのタクシーの条件をこちらから提示したところ、翌日要求を呑んで頂きました。 相手は医療費の支払いを認め、行きのみのタクシーは相手が用意してくれているためタクシー代金は相手持ちであり誠意が感じれました。ですが今後、息子の右肩に後遺症が出てしまう可能性は否めないため、「治療費の件」、「通院に掛かる交通費」、「帰りのバス代金」「後遺症の件」、「慰謝料の件」を念書にて示談の話を持ち掛けたところ、息子にケガを負わせた責任は１００％認めないと言われ、開いた口がふさがりませんでした。 こういった場合、弁護士を立てるとかなど、第３者に間に入ってもらうのが得策なのか悩んでおります。私も無料相談で１回弁護士相談に行きましたが、解決策になるようなアドバイスは頂けませんでした。こちらは被害者です。息子がカイロによって被害を受けたことを警察に届けること。及び弁護士を立てて調停や訴訟を行った方がよいのでしょうか。ですが費用がすごく掛かってくると思います。 相手は、業務上過失傷害罪にはならないのでしょうか。 ご教示お願いいたします。
法律の留保の具体例って何ですか？教えてください
妻は私を毎日のように喧嘩を吹っ掛けてき、また金を無心することから離婚を考えていますが、全く離婚に応じてくれず調停離婚を私が申し立てたのでしが金銭問題で離婚は成立せず、8年間別居しました。その間も生活費を送金していましたが底をつき一週間程前に自宅に帰っています。妻はハワイに一ヶ月ヨガの講習会に行ったりと何不十分なく生活をしてますが、私が帰宅したとたんに更に金を無心してきます。子供は成人して手ははなれ離婚したいが無心です。どうかいい方法を教えて下さい。
相手がセンターラインを越えたことが原因の場合の事故割合について教えて下さい。 相手(四輪車)がセンターラインを越えて急に飛び出し、私(二輪車)が衝突する事故がありました。相手は近くのお店に入ろうとして急に私の車線に現れ、私が急ブレーキで転倒しながら車の横腹の真ん中下らへんだけが少し凹む接触でした。その後、私が対向車線側に飛ばされ他の車に接触し、下の小さいライトがひび割れていた状態が3週間前です。 3日前に私の保険会社から10:0ではなく相手と私で9:1、私が飛ばされて接触した車の処理も同様にすると言ってきたので、私は納得できず家族や友人に相談するため待ってもらっている状況です。 私にはどうすることもできない状況に関わらず、また、双方の保険会社は同じ？(厳密には違いますが同じ○○の名前が会社名に入っている)ことからちゃんと判断されているか信用できていないなど納得できていません。 Q.この状況から割合を10:0に変えれますか？ Q.私の車両修理費が時価総額を超えるらしいのですがどのように対応すればいいですか？ 初めての事故でいろいろと調べたのですが対処に困っています、どうかよろしくお願いします。
今年19です 会社の人の財布から昨日２万今日一万盗んじゃいました 昨日手袋で今日は素手でやりました 親は県外におりお金を払って解決とかはまず無理です。 明日おわったらみんなで財布の指紋と自分等の指紋を取りに行くって言われました。 質問です 指紋をとったらすぐに出るんですか？（財布のも） 未成年の場合罪はどうなんですか？ あいつもんの答え以外要りません！ ばれた場合どういう流れか教えてほしいです。
親近者の話です。 初犯です。 ２つの学校から楽器を盗み、 トータル5本93万円分です。 片方の学校は被害弁償終わっています。 もう片方は終わっていません。 中古の楽器でもいいと相手方が言ってくれれば 10万のみ被害弁償終わってないことになります、 情状証人もいないし、弁償も終わってないことで 実刑になる可能性はあるのでしょうか？
今年19です 会社の人の財布から昨日２万今日一万盗んじゃいました 昨日手袋で今日は素手でやりました 親は県外におりお金を払って解決とかはまず無理です。 明日おわったらみんなで財布の指紋と自分等の指紋を取りに行くって言われました。 質問です 指紋をとったらすぐに出るんですか？（財布のも） 未成年の場合罪はどうなんですか？ しつもんのこたえいがいはいりません
今年19です 会社の人の財布から昨日２万今日一万盗んじゃいました 昨日手袋で今日は素手でやりました 親は県外におりお金を払って解決とかはまず無理です。 明日おわったらみんなで財布の指紋と自分等の指紋を取りに行くって言われました。 質問です 指紋をとったらすぐに出るんですか？（財布のも） 未成年の場合罪はどうなんですか？
アダルトサイトの所を見ている時に変なサイトを開いたらいきなり登録完了というのが来て登録請求を支払って下さい。と書かれたものがあったので慌てて電話して誤操作と言おうとしたのですが相手の方が出なくてどうしたらいいのかわかりません。どうしたらいいですか？ (説明わかりづらくてすみませんm(_ _)m)
今年19です 会社の人の財布から昨日２万今日一万盗んじゃいました 昨日手袋で今日は素手でやりました 親は県外におりお金を払って解決とかはまず無理です。 明日おわったらみんなで財布の指紋と自分等の指紋を取りに行くって言われました。 質問です 指紋をとったらすぐに出るんですか？（財布のも） 未成年の場合罪はどうなんですか？
総合病院で盗撮魔扱いされました。 母親の見舞いに行った際、担当の女性看護師がナースセンターに戻り『スマホカメラのシャッター音が何度も聞こえた。私は盗撮された』と訴えたらしいのです。 私が帰るときホールで婦長と処理係に呼び止められ『シャッター音が何度も聞こえたと言ってるが病室で看護師を盗撮してないか』と詰め寄られました。 身に覚えが無いと言っても証拠がなく、仕方なく個人情報であるカメラフォルダを開示しました。 もちろん看護師の画像は無く、彼女の寝姿や愛車のナンバープレートや自室の様子等、他人に見られたく無い個人情報を開示して無実を証明しました。 その後『そんな画像ないでしょ ︎』とスマホ電源を切った時、カチャと音がし、婦長がそれに気付きました。 私は為替をやるので病室でもチャートを何度か確認し、電源を切っていたのです。 実際にはiphoneの電源を切る音とカメラシャッター音を自身過剰な看護師が間違えていただけなんです。 盗撮と言えば立派な軽犯罪・迷惑防止条例違反。 犯人扱いされた上に個人情報まで開示させられたショックは大きく、病院長宛に訴状を出しましたが、全く返信なしです。 このどこまでも横柄で上から目線の病院に正式に謝って貰えないものでしょうか？
ご覧いただきありがとうございます。初めて質問させていただきますのでお手柔らかにお願いいたします。では、早速ですが質問に移らさせて頂きます。 いま、あるアプリで連絡先を交換した女性の方と連絡をとっているのですが、情けない話なのですが、相手が仕事柄、少しアダルト寄りな仕事をしていたため少しみだらな写メを要求していました。その仕事も、ネットに身体を映す、要はアダルトチャットのようなものです。なので普通にもらえるかな？という軽はずみな考えでした。 私はなにも恐喝するようなつもりもなく、写メちょうだい、や、送ってなどしつこくしてしまいました。(2週間に４回くらいですかね）本当に送ってもらたらラッキー。そんな感じでいっていたのですが、向こうはそれがすごい怖かったらしく、友人に相談したら警察に行った方がいいといわれ、警察に言いに行くといっています。その女性は以前にも同じような被害にあったので警察に行って逮捕してもらったといっており、私はとても反省し、一昨日からずっと謝っているのですが、絶対に無理と聞く耳を持ってくれません。。。相手が恐怖を感じていたのはその写メを要求する前からだそうです。今年から社会人になり忙しい日々が続き、人と接する機会がなかったため、かまってちゃんになってしまったり、相手側が女々しい人は嫌いといったので、男らしくしようとしたら逆に恐怖心を与えてしまっていたのでしょう。私は本当に嫌ならばブロックするだろうと勘違いしていました。。こういったケースは本当に警察にいってしまったら私は捕まってしまうのでしょうか。ちなみに写メはもらっていません。お恥ずかしい質問で申し訳ありません。どなたか優しい方、回答に方よろしくお願いいたします。
一年前、口座売買に関与してしまい、執行猶予中です。反省してます。口座が、利用できません。生活に、大変不自由してます。なんとかなりませんか？
最近、都知事選などの話題でTVの報道をよく見かけます。 ①都知事選はまだ始まっておらず、今は選挙活動期間外だと思うのですが、TVの報道では、マニフェストを紹介したり政策方針、豊富などを唱えたりと、ほとんど選挙活動と変わらないように感じます。 ②また、選挙期間中であっても地方の市長選などではTVなどのメディアが特定の候補者をメインにドキュメンタリー的に紹介したりと・・・・ そこで疑問に思ったのですが、 ①の場合、TVという露出度の高いメディアの取材に応じれば、多くの人が視聴するのですから、そこでマニフェストを紹介したり政策方針、豊富などを唱えたりすれば、選挙活動に近い成果が容易に予想されると思います。 そうなると、取材に応じ、マニフェストを紹介したり政策方針、豊富などを唱えることは確信犯的な行為であり、これは選挙法に触れるのでは？ また、 ②の場合、選挙活動中であっても、TVという露出度の高いメディアで特定の候補者だけを取扱ったり、あるいは、候補者全員を紹介した場合でも、その量（放映されている時間や質など）の扱いが不平等であれば、これも、ある意味、扱われなかったあるいは、その量が少ない側の候補者からみれば、自分の選挙活動を妨害されている面もあり、やはり選挙法に触れるのでは？ と、思ったのですが、実際のところ、法的にはどうなのでしょうか？ 最近のTV報道などを見ていると、選挙に限らず不平等な報道が散見されるように感じ、報道側のモラルはどうなんだ？などとも思ってしまいます。 法的な解釈や、皆さんのご見解を教えて頂けると嬉しいです。
3度目の万引きで捕まりましたこれからどうなる
強制わいせつをして罰金刑と弁護士から示談金をいわれて罰金は10万はらったけど示談金は120万払えません 罰金払って示談金払わなかったらつかまりますか？ 示談金支払うと約束したのですが大金は払えれません 示談金は一度も払ってません 捕まるのでしょうか？
現在、結婚して4か月ほどになりますが、妻の精神的支配、束縛などのモラルハラスメントから逃れるため離婚を考えています。その際、気になるのが財産の事です。現在、私と妻は別居しており、私は割と近い実家に住んでおります。妻が現在は一人で住んでいるアパートの敷金、礼金、その他初期費用の全て約40万円、結婚の際にそろえた家具代20万円、毎月の生活費（家賃含む）8万円×4か月≒32万円、私の定期預金約20万円、その他、婚約指輪や新婚旅行代もすべて私の支払いです。さすがに新婚旅行代は関係ないとしても、今後、おそらく妻はそのアパートに住み続けると思われますので、現在は私の名義になっていますがその名義変更等もする際、敷金や礼金等、結婚時の私が支払った財産は分与できないものでしょうか？ 長文ですみません。詳しい方がおられましたら、ご回答のほどよろしくお願いいたします。
中傷したい方は他へ行って下さい！ 中傷なし・喧嘩ごしの言い方じゃない方・普通に回答して頂ける方よろしくお願いしますm(__)m 文章力ないので多めに見て頂けたら幸いです。 私はトヨタヴォクシーのワゴン車。 加害者はトラック型のゴミ収集車です。 2015/12/14…朝10時頃、通勤途中… 私が直進・加害者は反対の右折車線から私がいた左直進車線に入って来ました。 大回りし過ぎて曲がり切れずしばらく交差点で立ち止まり・バックしてずっと止まってました。 信号機のある交差点です。 信号機下通過途中横を見たら加害者車両が私の居る方へと向かって来たから左側をぶつけながら避けた上で右後ろ横から運転席までぶつけて来て・車から降りて来ない・怪我の確認しない・119番も110番もしない・加害者は真っ先に会社に電話してました。 しかも耳立てて話を聞いてたら加害者が警察官に【前方・左右確認せずに発進した。俺、点数がなくて人身事故になったら仕事出来なくて困る。罰金いくらですかね？】と言ってたのを聞いてマジで腹立って殺意芽生えました。 整形外科の診断書は全治３週間。 心療内科の診断書には事故後の痛みにより不眠症となったと書かれてます。 事故後、痛みで本当に毎日寝れなくなりました。処方されてる強い睡眠薬を飲んでも痛くて途中で目が覚めてしまう事が度々あります。 レントゲン・MRIを撮りましたが異常が見られないようです。 最初の担当医師が神経が少し圧迫されてるようだと言われましたが現在の担当医師には言われません。 本当に病院で撮ったレントゲン・MRIが正しいのか分かりません。 治療一切、行わずレントゲン・MRIなど撮って診断するクリニックに行きたいのですが既に一回病院でレントゲン・MRIを撮ってるので負担してもらえないようです。 自己負担でも行きたいのですが貯金が底を付き行きたくても行けません。 加害者会社加入の三井住友は整形外科の分を負担して頂いてますが心療内科は過剰な請求だと言われ認めようとしないので今現在は自己負担です。 ドクターストップで仕事も出来ないので収入がありません。 加害者会社加入の三井住友・加害者・加害者会社とは話にならないので…すでに弁護士を通して話をしてます。 本来なら認めて払わなきゃ行けない物を三井住友が支払わないので…弁護士を通して【加害者請求】から【被害者請求】手続き書類を４月に加害者会社加入の自賠責保険会社に提出しました。 弁護士特約で群馬弁護士会の副会長さんの法律事務所に依頼しました。 ここのサイトで1回投稿したら…話を理解しても何にも分かってない失礼な方に【加害者が100％悪くなれければ弁護士特約は使えない。勘違いしてるよね？】と言われましたが…何にも勘違いしてません。 話内容を理解してなくて・私の任意保険内容も知らない・分かった素振りをして失礼な回答しか出来ないそんな失礼な人に回答して頂かなくても結構です。 三井住友・加害者の弁護士さん・私の担当弁護士の先生との話合い今までの事例や裁判例から割合が加害者が8で私は2という結果になりました。 納得出来ないのは…帰り際に笑いながら【ははは〜すみませんでした。お先失礼します】と言われ加害者が帰って行きました。 【加害者・加害者会社】から電話・直接のちゃんとした謝罪一切ありません。 【加害者・加害者会社・三井住友の担当者】のこのような対応をどう思いますか？ 笑いながら謝って来た加害者をどう思いますか？
自転車で、携帯触りながら右側通行していたら罰金はどのくらいになりますか？
３ヶ月で時間外労働時間が300時間近くまであります 定額残業手当を貰っているので、こういった場合は仕方ないのでしょうか？
一年前、知り合いにお金を貸しました。請求しているのですが返す意志がないのか、返ってきません。 裁判にはお金が必要みたいなので、考えていません。相手方の両親に請求しましたが、本人に言ってくれとのことです。 どうすれば返ってくるでしょうか？
減価償却が終わったものを譲り受けて売却したときは確定申告で申告すればよいのでしょうか？
12月に事故に合いました 車内で椅子を倒して寝ていました所 大型バスが突っ込んできて怪我をしました。 ですがバス会社も保険屋もぐるになってあれぐらいの事故で怪我は、しませんよとか治療費ゎ認めませんとか言ってきて 工学鑑定結果と言うのが送られてきました。内容は、 両方車両の損傷状態から、当事故は、停止しいる被害者様車両の右後方から左折しようとした加害車両がない輪の差で接触した事故形能と判断され、内輪の差での接触であるということは、加害車両の左側面が被害車両の右前部に近づく速度は、極めて低い速度であったと推測されます。 次に加速度を計算しました。その結果縦軸方向への加速度が0.69gを横軸への加速度は0.71gを超えるものではないと判断され、本件事故は、0.99gを超えるものでは、ありません 今後の対応については、工学的観点からは受傷を否定すること合理的であり御治療の対応致しかねます。 保険屋に賠償請求は、難しいですか？ 治療費ももらえなくて困ってます。 ちなみにあいおいニッセイ同和損害株式会社さんです。
限りなく、0:100 に持っていきたいのですが、どう対応すればいいでしょうか？ アドバイスをお願いします。 ＜事故発生状況＞ 　私は、見通しの良い農道（道幅5m センターライン無し。制限時速40km）を時速45km程度で直進中、右手側、道に面したりんご畑の中から、突然、軽トラが道路に飛び出てきました。 私は、クラクションを鳴らしながら止まろうとしましたが止まりきれず、軽トラは、私の車の右リヤドアに接触しました。 この農道の左側は、たんぼであり、私は、左側に避けようにも避けられない状況で、ハンドルは真っ直ぐにして、ブレーキをかけたという状況です。 （相手に、運転席側をぶつけられて、田んぼに落ちなかっただけ、不幸中の幸いだとは思いますが...） 　相手は、全くこちら側（相手にとっては左側）の確認をせず、軽トラを発進して道路に出たと、現場検証の警察に証言しています。 相手は、非常に耳の遠い爺さん（90歳）で、私のクラクションに全く気が付かない様子だったのもうなずけます。 　爺さんは、免許証、車検証、自賠責保険証書等、いっさい車に積んでおらず、警察の質問にもよく聞こえないような様子でしたので、警察も、爺さんに対して、免許証を返上するよう促していました。 （爺さんは、免許の更新をしたばかりとのこと。更新を受理した警察側にも憤りを感じます） 　後日、私の保険屋の話では、過失割合は、20：８0 とのことです。（私の過失が2割） 爺さんは、自分の車の修理は不要と言ってくれているので(もともと、軽トラのバンパーは、傷だらけということもあります)、私の車の修理費30万円の2割の6万円が自己負担となってしまいます。 （ここで、保険をつかえば、等級が3段階落ちて、保険料が高くなり、同じ契約条件だと、向こう3年間で、約10万円、保険料を多く支払うようになると見積もりも受領しています。） 一方的に、ぶつけられて、20:80は解せません。 なんとか、限りなく、0:100に近づけたいのですが、 アドバイスをお願いします。 私の保険屋も、積極的に動こうとはしていません。相手に対して、交渉しているように感じらない状況。20:80　で片付くのを、じっと、おとなしく待っているように感じられます。
弟が多額の借金をして死亡した為、現在相続放棄中です。１０年位音信不通だったので、どこからどの位借金をしていたのかも不明です。受理された後に債権者が不明の場合、そのままでも構わないものなのでしょうか？
４２の男と３０の女ですが、結婚する前提で、婚約者の近くにキャッシュでマンションを（８７０万くらいの）買いました。 ですが、嫁は周りの人に「あの人はやめとけ」なんども説得されて、 ５回くらい家を飛び出し、（毎回１ヶ月位）毎回連絡がとれません、着拒もされLINEも削除されました。 今回は５ヶ月くらいとびでたあと、相手の親が荷物を持っていく、と行ってきました。 なおでった５回のうち、３回は自分が薬の飲み過ぎをしたことがショックで、 ２回は原因不明です。 ただ、自分は双極性障害、相手は強迫性障害を持っています。 とにかくでていくたびに着拒などして連絡を一切とらせなくするのが許せません。 これからは、一人でこの大宮のはずれのマンションに住んでいかなきゃなりません。 これで、何らかの慰謝料をもらえないでしょうか？
裁判の証人に呼ばれた場合日当って請求できるのかな？
60代の主婦です。夫が今同居している夫名義の持家を売却すると言い出しました。売却できたら金をやるからなるべく早く出ていけと言われています。 夫は女癖が悪く、長年離婚を考えていたのでこの機会に離婚しようと思いますが、先に出て行ってしまうと約束通りお金を払わないかもしれないので先に売却してお金を受け取ったら出ていくと言いました。 でも、勝手に売却してしまわれた場合、持ち主が他人になり強制的に出ていかなければならなくなるのではないかと不安です。 ご存知のお方、どうぞご教示ください。宜しくお願い致します。
憲法の制定の際には、ドイツのように、憲法制定のためだけに構成され、新憲法草案の提出が終われば解散する合議体（憲法制定会議、constituent assembly)を利用する形式と、日本のように、従来の憲法によって構成された議会が新憲法草案を提出する形式が存在しています。 では、憲法制定の形式として、どちらが優れていますか。
ぼくは、◯◯党が大嫌いで、 事前投票でも、これ以上、◯◯党が優位な現状を許したくなくて、××党に入れました。 さて、ブログに◯◯党大嫌い。 ××党を応援しよう！←実際は◯や×にちゃんと政党名が入ります。 みたいなことを書いても良いですか？ 公職選挙法とかに触れませんか？
初めまして。 質問させて下さい。 同棲中の彼が器物損壊で逮捕されました。 今日検察から釈放するかを決めるのに身元引受人の私が約束を守れるかどうかの意思を裁判官に伝えるとの連絡が来ました。 この場合釈放はいつごろ決まって釈放されるのでしょうか？ 決まったら身元引受人の私に連絡が来たりその日の内に釈放等有り得ますか？ 今週は平日があと2日しかありませんが、土日も釈放は有り得るのでしょうか？ 釈放されるのであれば迎えに行こうかなと考えています。 初めての事でとても戸惑っており訳がわからない状態で本来なら直接検察に聞くのが一番だと思うのですが、気が動転していて連絡が来た時何も質問が出来ませんでした。 宜しくお願い致します。
以前、会社に診断書を持って行って、2週間加療が必要とのことで 申請したところ、この内容では辞めてもらうよりほかなくなるよといって、 診断書をシュレッダーにかけられ、そのまま働かされました。 今度は、退職願を出したところ、提出してから一週間も見てもらえず、 結果一度話し合いをするにいたるようなのですが、すでに罵声の嵐で 鬱が悪化して死にたくて仕方なくなっています。 診断書を握りつぶされたこと、罵声を浴びせられ続けたこと（LINEでのやり取りが 多いのでほとんど履歴が残っています。）等合わせて、厚労省に訴えることは 可能でしょうか。 医療関係者の友人たちに聞くと、診断書を出したのに無視して働かせるのは 完全な違法行為だと言われ、訴えてあげようかとまで言われました。 今も鬱は重篤化していくばかりで、自殺のことばかり考えています。 正直つらいです。
食事がバイキングの格安ホテルチェーンの予約を、ホテルのサイトより行いました。 私が予約したのは、「利用日の６０日前までの予約で１０００円引き、ただしキャンセルした場合は何日前にかかわらず１０００円のキャンセル料が発生」というプランでした。 例えば、７０日前に予約して６５日前にキャンセルしても違約金１０００円が発生という事です。 ちなみに、普通のプランは１４日前からキャンセル料が発生となっています。 宿が独自に行っているプランと決まりなんでしょうが、このキャンセル規定は法的に有効なんでしょうか？いくら宿での決まりとはいえ、二か月以上前の予約をキャンセルしても宿に実害があるとは思えないのですが・・・。
食事がバイキングの格安ホテルチェーンの予約を、ホテルのサイトより行いました。 私が予約したのは、「利用日の６０日前までの予約で１０００円引き、ただしキャンセルした場合は何日前にかかわらず１０００円のキャンセル料が発生」というプランでした。 ちなみに、普通のプランは１４日前からキャンセル料が発生となっています。 宿が独自に行っているプランと決まりなんでしょうが、このキャンセル規定は法的に有効なんでしょうか？いくら宿での決まりとはいえ、二か月以上前の予約をキャンセルしても宿に実害があるとは思えないのですが・・・。
面会の話題で何度かお世話になっています。 別れた元嫁と、娘との面会交流の詳細に関しての調停を行い、 「父と子が月一回程度、一時間程度の面会をすることを元妻は妨げない」 「具体的な日時や場所や受け渡し方法などは、第三者機関を利用しその指示に従う」 「費用は完全折半とする」 簡単に言うとこのような取り決めで合意に至りました。 一度だけついに三才の娘と会うことができましたが、人見知りもあまりなく楽しく遊びました。第三者機関の職員さんも「とても良い関係を築けそう」と言ってくれました。 ところが予想通りというか何というか二回目から元嫁が面会交流を拒否し始めました。元嫁が拒否したために第三者機関の援助も打ち切りになってしまっています。 裁判所に履行勧告をお願いしましたが、返答は以下のような意味不明のものです。 「娘はもう信仰を理解している。（元嫁はとある宗教を妄信しています）同じ宗教を信仰している人間以外が間に入ることを娘自身が嫌がっている」 「面会があってから今まで毎日夜泣きが止まらない。（面会したのは二か月以上も前のことです）会いたくないと言って泣く」 「ただし、第三者機関を挟まず、自分とあなたと娘の三人でなら面会はできるかもしれない」 三人で面会したいという意見は実は調停時にもすでに出ていました。しかし元嫁はボーダーラインの傾向が極めて強く今まで散々僕に対して根も葉もない誹謗中傷を繰り返したため、僕は精神科でカウンセリングにもかかり、精神科医に「子供との面会は何ら問題はないが、元配偶者との同席は避けるべき」との診断書もいただく程になった過去があります。 そうした理由から調停でも元嫁と直接会う形の面会は断固拒否し、第三者機関を挟むことを必死の思いで合意にこぎつけたのです。それを今さらまた蒸し返されました。 次は間接強制を申請するつもりなのですが、上記のような調停での取り決めで間接強制が認められるかどうかいくらかでも予測できる方はいらっしゃいませんか？ 調べたところ… 「面会交流の日時又は頻度，各回の面会交流時間の長さ，子の引渡しの方法等が具体的に定められているなど監護親がすべき給付の特定に欠けるところがないといえる場合は，監護親に対し間接強制決定をすることができると解するのが相当である。」 だそうですね。 調停の条項自体で具体的な日時や内容を定めているわけではありませんが、第三者機関を利用しその指示に従う、という部分ははっきり違反しているので認められる可能性もあるのではないかと思っています。 もちろん最終的には以前お世話になった弁護士の意見を伺うつもりですが、法律に詳しい方、もしくは経験者の方、いらっしゃいましたら推測で構わないのでご意見を伺えないでしょうか？宜しくお願いします。
3年前の事ですが　私の女房経営のお店に時々手伝いに来てくれる、43歳のある女性から、お金に困っていて、電話も電気も止められてしまう、夫も浮気をしていて、どうしてもお金を貸して欲しい　と言われ、 数日後に貸してしまいました。 それからは毎月、メールで、彼女が鬱になる、交通事故を起こした、電気代、電話も止められるなど、 何度もメールがきて、私は励ましのメールを入れましたが、仕方なし、毎月お金を貸してしまいました。 まじめそうに見えたので、借用証がなくても、彼女が働きだせば、返済してくれるだろう・・と 簡単な気持ちでいました。 それから6月ころ、自宅（彼女もパンの教室をやっていた）に教室の生徒さん達のくつろげるﾃﾞｯｷも 作って欲しい、出来上がれば教室も再開できます　と言われ7月中旬から、造り始めました。 もう私もこういう付き合いは嫌気がさしていたので、早く作って借金を少しづつ返済してもらおうと 思っていたので8月になっても暑い中作っていました。 女房も僕の異変に気づいたのか、彼女の家に行きました。 女房はﾃﾞｯｷを作っているのだろうと思って、やめさせるためにいったのですが、 彼女は泣きながら謝り、自分から私に借金していることまで話した。 借用証も実印付で進んで書きました。 ただ金額は大きく違っていて、約60万位でした。実際は180万くらいですが。 その数日後、なぜか、彼女の態度が180度変わり、お金が返せないと強気になった。 クリスチャンの彼女は教会に相談に行き、教会の弁護士に借用証がなければ、何とかなる とでも言われたのだろうと　推測できました。 私も弁護士に相談に行き、何とかしづつでも返してもらえるよう、お願いしました。 私には大金なので、彼女が働きながら少しづつでもいいので、全額返してもらいたいと今も思っています。 以上のような事なのですが、どなたか、返済に関してアドバイスしていただけたらとおもいます。
無封請求書を勝手に職場社長にみせられました。しかも、その支払いまで済ませ、うつ病と言われ、もう、私はボロボロです！こんなこと、ありですか？
先日、主人が内緒でもう１台携帯を持っているのを発見しました。メールの履歴を見てみると2013年からのメールが残っていたので、おそらくその辺りから持っていたようです。前にも同じことがあり、今回が2どめです。ただ前と違うのは、前は子供がいなかったけど現在は2人います。 2度あることは3度あるといいますし… 離婚しようと思い家を出たのですが メールの内容も浮気をしているような内容でもなかったし、主人に「次にやったら、すぐに離婚するので、今回だけ許して欲しい」っと言われ 今回が最後っということで許して戻ってきました。 そこで質問なのですが 私は法律は全く分からないのですが 主人の言った「次に何かしたら、すぐに離婚」 っということを法律的に有効にする方法はないでしょうか？ 前に同じようなことをされた時に 「私○○○○(主人の名前)は、○○○○(私の名前)に精神的苦痛を与えた場合、すぐに離婚します。 [日付+名前+拇印]」 って言うのを書いてもらったのですが 今回それを主人に出したら、 こんなの意味がないっと言われてしまいました… 「それを俺が書いたと俺が認めれば有効だけど」っと 主人が言うには、公証役場に行くしかないと。 私も最初は行くつもりだったのですが　 さすがに幼い子供をつれて行くのも気が引けます… 何か、主人の言った「次に何かしたら、すぐに離婚」 っと言う言葉を形に残し、本当に次に何かした場合、私が弁護士の所へ行き、すぐ離婚してもらえる方法はないでしょうか？ やはり、公証役場に行くのが確実でしょうか？ (できれば親権+養育費+慰謝料も欲しいです。お金はともかく親権だけは譲れません)
離婚し、これから婚約者と再婚します。 前の旦那に対して養育費、慰謝料総額700万円くらいになりますが現住所、携帯番号以外の情報がありません。 何度か張り込みもしましたが職場の特定には至っていません。 そこで、裁判所から情報提示の命令書のような物が貰えると聞き、年金事務所と区役所に行こうと思うのですがそれでも万が一分からなかった場合、お金もありませんしどうしたらいいのか教えてください。 宜しくお願いします
友達のアパートに遊びに行き契約駐車場だと知らずに、、契約駐車場という看板もなかったから、、、本当に分からなかったです(´･_･`) 空きスペースに止めてたら警察から電話（マナーモードで気づくのが遅れ３０分後にかけ直しました。）で『契約駐車場だから！あなたの車でしょ？自分がされたら嫌でしょ？』と、、、 知らなかったとはいえ私が悪いのですぐ移動に行ったらたぶん２０後半の男性が『お前の車か？面倒くさそうにしやがって、お前が出てきた部屋も見とるんぞ？連れがおるなら部屋まで行くぞ？こっちは１時間半待っとるんぞ？ポリからの電話も無視か？常識なさすぎ、俺は社会人１０年やっとるんぞ？お前の上司は最低なんやな、俺はでかい会社で働いとるんや、出るとこ出ていいぞ？謝れば済むと思ってるのか？警察読んでもいいぞ？』などなど、、、２０分くらい怒鳴られながら怖くてひたすら謝りました。 とりあえず車どかせ！と言われたので一番端の整骨院さんの駐車場に一旦置かせていただくと、『お前そこ誰の駐車場やと思っとるんか？また人のとこに停めるんか？』とまた怒鳴られました。 でも道路には駐車スペースもなく、、、 車を男性のスペースに停めてた時間はたぶん２時間くらいだと思います。 １００％私が悪いのでひたすら謝り、結局友達の部屋まで行くぞと言われたので友達も呼び一緒に謝罪しなんとか許して？いただけたのですが、こういう時にはどういった対応をとればいいのかわからずテンパってしまいました。 どのような対応を取るのが一番だったのかいい答えがあったら教えてください(._.)
先日バックでオカマをほられてディーラーに見積もりをあげてもらったところ 27万と言われました。 それを相手に伝えいつ修理に行くかわからないから 僕の口座に振り込んでほしいと伝えたところ 車屋に振り込むの一点張りでした。 僕の言ってることが間違っているのでしょうか？ ディーラーに見せてそれだけの損害があるにも関わらず直接振り込むの拒む理由がわかりません。 ちなみに、相手は保険屋を出してきてないのでこちらも保険屋は出していません。詳しい方、お答えお願いします。
身内に多額の借金がある事が判明し、現在相続放棄を申請中です。 手続きを弁護士に依頼したので、委任状に署名押印しました。 　本日、家裁から照会書が届いたのですが、こちらの押印は委任状に使った印鑑と同じでないといけないのでしょうか。 実は、陰影の似たような印鑑が家にはいくつもあり、委任状に使った印鑑がどれだったか自信がないのです。 もし、同じ印鑑でないと駄目だとするなら委任状を確認するしかないのですが、当然ながら委任状は家裁に提出されているでしょうし確認の方法がありません。 　この場合、いったいどうすればよいのでしょう。 どなたか詳しい方、または経験のある方、教えて下さい。
文章力ないので多めに見て頂けたら幸いです。 よろしくお願いします！m(__)m 私は派遣社員です。 加害者はトラック型のゴミ収集車です。 2015/12/14…朝10時頃、通勤途中… 私が直進・加害者は反対の右折車線から私がいた左直進車線に入って来ました。 大回りし過ぎて曲がり切れずしばらく交差点で立ち止まり・バックしてずっと止まってたので…信号機のある交差点を通過途中横を見たら加害者車両が私の居る方へと向かって来たから左側をぶつけながら避けた上で右後ろから運転席までぶつけて来て・車から降りて来ない・怪我の確認しない・119番も110番もしない・加害者は真っ先に会社に電話してました。 しかも耳立てて話を聞いてたら加害者が警察官に【前方・左右確認せずに発進した。俺、点数がなくて人身事故になったら仕事出来なくて困る。罰金いくらですかね？】と言ってたのを聞いてマジで腹立って殺意芽生えました。 整形外科の診断書は全治３週間。 心療内科の診断書には事故後の痛みにより不眠症となったと書かれてます。 事故後、痛みで本当に毎日寝れなくなりました。処方されてる強い睡眠薬を飲んでも痛くて途中で目が覚めてしまう事が度々あります。 レントゲン・MRIを撮りましたが異常が見られないようです。 最初の担当医師が神経が少し圧迫されてるようだと言われましたが現在の担当医師には言われません。 本当に病院で撮ったレントゲン・MRIが正しいのか分かりません。 治療一切、行わずレントゲン・MRIなど撮って診断するクリニックに行きたいのですが既に一回病院でレントゲン・MRIを撮ってるので負担してもらえないようです。 自己負担でも行きたいのですが貯金が底を付き行きたくても行けません。 加害者会社加入の三井住友は整形外科の分を負担して頂いてますが心療内科は過剰な請求だと言われ認めようとしないので今現在は自己負担です。 ドクターストップで仕事も出来ないので収入がありません。 加害者会社加入の三井住友・加害者・加害者会社とは話にならないので…すでに弁護士を通して話をしてます。 本来なら認めて払わなきゃ行けない物を三井住友が支払わないので…弁護士を通して加害者請求から被害者請求手続き書類を４月に加害者会社加入の自賠責保険会社に提出しましたが未だに何にも支払われない為、凄い困ってます。 依頼してるのは群馬弁護士会の副会長さんの法律事務所です。 三井住友・加害者の弁護士さん・私の担当弁護士の先生との話合い今までの事例や裁判例から割合が8:2となりました。 納得出来ないのは…帰り際に笑いながら【ははは〜すみませんでした。お先失礼します】と言われ加害者は帰って行きました。 【加害者・加害者会社】から電話・直接の謝罪一切ありません。
自分は、今までそういう経験はないのですが、 ブラックバイトで無理な要求ばかりされるので辞めようとしたら 勝手に辞められたら店に迷惑がかかる、訴訟を起こし損害賠償請求をする といわれたらどうしたらいいですか？
でも、不審者みたいで、部屋番号を、押して手紙を出したものですと、訪ねて行き、電話を掛けて下さいと、言ったら、わかりましたと、掛けてくれました。色々と、話をしました。嫌だったら、もう連絡しないんで、とも言いました。LINEしようよと、言って来ましたが、断り、Cメールで、いいんじゃないんですかと、言い今度ご飯、行きましょうかと、なり電話を、切りました。話して、不倫も、してることとか、逆に怖いと思い、私からは、一切連絡もせず、4日後に、警察から、電話があり、ストーカー扱いされ、話を、聞かせてくれないと、連絡があり、え～～！！！多分全然違う事を、言ってる！みたいで、こう言う場合、名誉棄損とかに、持っていけないんですか？
自己破産すべく、弁護士に相談に行って来ました 我が家には犬が5匹おります。 純粋なペットなので問題がないそうですが、資産価値があるとの事でした。 仮に資産価値として没収される事になれば、犬達はどうなってしまうのでしょうか？
こいでいるときに後輩がいて挨拶され私も挨拶しかえしまえした。 その時よそ見してしまい おねえさんぐらいの方と接触してしまいおねえさんはゆっくり倒れました。 そんな、ガシッシャンなどという大きな接触ではなく、重なりそのままバランスを崩させてしまい倒れてしまったというような様子でした 本当に申し訳なくて何度も謝り、お怪我ありませんか？などのお声をかけ おねえさんに家と名前を聞かれて正直に答えました。 その後、おねえさんが自分のことを探していたらしく後輩に今から病院行ってくるといい、警察にもいくので目撃者になってほしいとおっしゃったそうです。 手や足が痛むとも行っていたそうです。 このような場合は、慰謝料は請求されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、取引先が倒産しました。 その製造メーカーの商品は販売できず、数多くの商品が保管されたままです。 （倒産メーカー商品は販売してはならない取り決めがある） 管財人弁護士から、残金を支払えと通告がありました。 未販売商品を引き取って欲しい、差引金額を払うと申し出ましたが却下されました。 請求金額に対して年利6％の金利がつくと脅されました。 これは、支払わなければいけないですか？
相続について教えてください。被相続人は婚姻しておらず子もないです。被相続人の両親はすでに死亡。その場合兄弟が相続人になると思いますがその兄弟も亡くなられている場合は　その子つまり甥や姪が相続人になると思いますが　遺産分割協議をするために甥が話し合いに参加していましたが話し合いがまだ続いている最中にその甥が亡くなってしまいました。この場合の相続人はその甥の妻と子供になりますか？　兄弟が相続人になる場合はその子（甥や姪）までというのはわかったんですが　被相続人よりも後に甥が亡くなった場合がわかりません。よろしくお願いします。
離婚をするため、仕事をするのですが どう働こうか迷ってます。 離婚をするため仕事をしようと思うのですが 離婚をするまでの間、 扶養から出ない程度で働いてお金を貯めるか、 正社員でやとってもらい、扶養からでて お金を貯めるべきか迷ってます。 どちらがいいのでしょうか？ よろしくおねがいします。
女性が働きやすいとか、子育てしやすい環境とか話を聞きますが、シングルマザーの私にとってはかなりきつい状況です。 子供も幼いため、病気などになった場合早退しなければならなかったりで、長時間働けません。 しかも養育費も支払うと書面に書いてもらっていても、離婚して一年、支払われたことがまったくありません。 パートだけで幼い子供を育てていくのは正直きついです。 やはりきちんと養育費を請求したほうがいいのでしょうか？ 未払いだった分も、請求できますか？
交通事故の示談交渉は、保険屋さん同士にお任せしてしまって大丈夫でしょうか？ 先日、通勤時に車にはねられ怪我をしました。 保険屋さんにお任せしていたのですが、相手の方から連絡があって『穏便に済ませてほしい』や『そこまでお金、いりますか？』など連絡がきます。 これは自分の意志で動かれているのでしょうか？交渉は難航しているのでしょうか？ 相手のこういう言動、少し不信です。 保険屋さんだけで大丈夫でしょうか？
これってワンクリック詐欺ですか？
社内で不倫をしているA(男)とB(女)がいます。C(女)はBと中がいいので本人から聞きました。 Cは同僚たち複数に陰で言いふらしてます。そしてAとBを退職させたく知った人複数はグループLINEで情報を共有して楽しんでいます。又、Ⅾ(男)もAからそうなったいきさつを聞き相談にのったように見せかけその内容をねじ曲げながら共有。Bの後をつけてAの家に車が止まっている写真や、買い物中などの写真を撮りLINE上で共有。社内では２人を孤立させいじめのような形になっています。 このLINE上の内容などはA・B共に中立の人から耳に入ってきます。 不倫した事を会社の上司にAとBは関係をもってすぐ報告し、お互い離婚して付き合う事でおとがめなしの状態です。それも退職させたいCを含む複数は気に入らないので、支部へ報告しましたが支部の支社長も2人を必要な人間としおとがめ無しの判断でした。Aはこのままでは社内の空気が悪いのでBと共に退職したいと申し出ましたが、上はLINE上での事を知り逆にこの件に関わった人を解雇するとまで言い出しました。 Bは情緒不安定で自宅にこもりっきです。そしてAもBも今までの人間関係がどこまでが真実なのかわからなくなり会社へ残る事を考えられないようです。 C、Ⅾを含め複数のしている事は罪（刑事.民事)になるのか、また会社は解雇できるのか、 そして社内的に不倫した人をそのままにするのは普通なのかそれぞれ知りたいです。 わかる方教えて下さい。
年齢28歳 主人も同級生 子供長男7歳、次男5歳、長女3ヶ月 4月の終わり、主人の不倫が発覚しました。 夫の様子がおかしく、携帯を取り上げたら以前と暗証番号が変わっており、問いただして中身を見たら真っ黒でした。 不倫相手とは昨年夏からの関係のようでした。 相手は独身女性でした。 不倫発覚時、私は興奮と動揺のあまり 自分の両親、相手の両親へ不倫の話をしました。 主人は、すでに女とは別れており 私は相手の女から、少額ですが慰謝料も受け取っています。 ただ、主人は もう関係の修復なんて出来るわけがない と、家から出て行きました。今は実家に住んでいます。 これが6月頭の出来事です。 主人は、不倫発覚までは 家事育児、積極的に参加してくれ 周りの誰から見ても仲良しの夫婦だったと思います。 3人目も、出来てしまったわけではなく 主人の希望で作った子だったし 不倫発覚直前にも、これからは毎年家族写真を同じ時期に撮ろうか、など 今後の話も主人からしていたぐらいです。 ただ、もうばれた事により 子供の事は可愛いけど、私と元どおりなんてなれない。 と言い、その主張を一切変えてくれませんでした。 ただ、出て行ったと言っても 主人の実家は自宅と30メートル程度しか離れていないので 今も息子達は数日に一度会いに行きます。 それでも、別れるという気持ちは変わらないようです。 別居していることが、なんとなく近所でもばれ始め だからこの地域から出て行きたい。と言われました。 ただ、私は、主人が 冷静になって考えをまとめているようにも見えません。 本当は時間をかけて、気持ちを落ち着かせて欲しいです。 そう思っていましたが、主人は 「別れる場合、協議離婚なんてできない。調停離婚しかありえない」と言った私の言葉から、調停離婚の申し立てをしてきたそうです。 主人は、離婚をすることでこの不倫問題が全て終結すると思っているそうです。今後、十何年間続く養育費も、払うって言ってるんだからそれでいいだろう？と言います。 私が修復を望んでも、主人は私の嫌なことを言い こんなに俺は我慢してきた。と言います。 でも私は、自分の嫌なところを 普段から主人に言われておらず、主人が我慢していた内容をこの度初めて聞きました。 また、3人目の産前産後で普段より数倍不安定になっている私のことがドンドン嫌になったそうです。 私は、家を出て行ってしまった主人のことを友達に話してしまいました。主人同士も友達なので、なにか主人から話を聞いてくれるかもしれないと思い…。でもこれが間違いでした。主人は、「俺から友達を取り上げる気か？」と言われてしまい、更に関係は悪化しました。離れていかないような友達だから、話したのに、そこが男性と女性の違いですね…。。 まだ、不倫発覚からたった2ヶ月少しです。なのに、主人の考えは、冷静に考えた結果だと言えるんでしょうか…。 不倫相手のこと本気で好きだったのか、と義母が聞いたところ、相手のことは本当に好きだったかわからない、ただ居心地がよかっただけで、相手本人に気持ちがあったわけじゃないと思う。と言っていたそうです。 それを聞いて、不倫になんて気付かなければよかった、と思いました…。そうすれば、いつか主人は戻ってきてたかもしれない。でも、こうすればよかった、だなんて後の祭りです。両親にも話さない方がよかった、友達にも、話さないほうが修復できた、なんて、今となっては分かっています…。 わたしはどうするべきでしょう。 調停では、離婚の意思がないことを伝えるつもりですが 今出来ることはありますか？？ 離婚しないための行動を起こしたいです。 まとまりのない文章で申し訳ありません…。
個人再生はどんな債務ですか？
相方が個人再生で銀行から紹介してもらった弁護士さんにお願いすることになりましたが 嫌な弁護士です 色々提出を求められていますが 拒否はできないのでしょうか？
変な、メールがきました。 セレブリティの迷惑メール情報をもらいました。 ご入金がありましたのでポイントとして適用させて頂いておりましたが、 適用させて頂いていたポイントは無料会員が決済したものではありませんでした ご自身のものではないとわかっていながらも適用されておりましたポイントを利用されております こちらに関して ≪ご自身の入金でないものを自身で利用取得しようとした不当取得行為≫ として現在免除手続きをご案内させて頂いております 本来であればこのまま罰則執行となる所ですが今回案内にありますご事情から情状酌量されており【正式に振り替え頂く事で免除】とさせて頂きます。 お時間までにお手続きを完了させて下さい ▼お手続き方法▼ 本日【１５時】までに振替手数料/費用に【５０００円】をご購入後 【5,０００万円を正式なものにする】とサポートまでお送りください。 締め切り時間を過ぎますとご自宅勤務先親戚宅友人宅それぞれに伺い訪問回収させて頂きます。 ▼詳細はこちら▼ ｈttp://mjcb.y2v4ec6s.xyz/省略しましたby管
ネット通販で偽名を使って商品を頼む行為は犯罪ですか？
中途入社で、株式コード2○7○の介護系会社の子会社に入りました。 初年度ボーナス35万円との事でした。ゆくゆくは2○7○に吸収合併されると聞いていました。 一応、労働契約書の締結を求めました。はぐらかされて今に至っています。 1か月目：住宅手当、家族手当が一切ない事を知らされた 1か月目：国からの処遇改善費を会社がピンハネしない分がボーナスだと聞かされた。 4か月目：あくまでも子会社での採用なので、2○7○の社員ではなく、したがって昇給もボーナス 　　　　 もないと告げられた。 6か月目：給料を上げたかったら、管理職に立候補し、ブラック残業（月100時間を優に超える） 　　　　 をするしかない事を告げられた。 8か月目：春の定期昇給ぜロであった。 9か月目：ボーナスは一生涯35万円である事を告げられた。半年分の18万円が支払われた。 余りの酷さに、労働契約書の締結を再度求めました。拒否されたら、労基に行きます。 こんな上場会社、ありですか？上場廃止すべきでは？
ヤフオクで落札した商品が、商品のPR文章と著しく異なっているため、詐欺や特商法の誇大広告で警察に被害届を出しに行っても、まずは内容証明の送付を求められることが多いのでしょうか？ ネットでは、送付した内容証明が帰ってきた、つまり、住所が虚偽だった場合は、警察としても、詐欺であることの根拠になるようで、まずはそれからという意見が多いです。 ただ、ヤフオクでは落札後、１２０日経過すると、取引ナビと呼ばれる、相手の住所氏名TEL番号が記載されているシステムが閉鎖されてしまいます。もし、相手の住所などをメモするのを忘れて、１２０日経過した場合、相手の住所がわかりませんので、内容証明を送付できないと思いますが、この場合はどうなりますか？ 警察がヤフーに照会するなどして、住所を調べてくれたりはするのでしょうか？ 以下、参考サイト 「内容証明郵便を出しても相手から聞いていた住所が架空の住所であり、内容証明郵便が不達となった場合には詐欺の可能性があります。」 https://www.police.pref.kanagawa.jp/mes/mesd7016 … http://bey.jp/?p=4856 http://naiyou.net/auction-trouble.htm
債務者が2人（Ａ，Ｂ）のうち1人（Ａ）が死亡しましたが、債務者の変更をしないうちに6ヶ月が経過しました。Aの相続人Ｃは引き続き取引を継続したいのですが、根抵当権は相続後6ヶ月が経過した場合には確定してしまうとなっていますが、債務者が複数いる場合でも同じように取り扱いＡの相続人Ｃについては確定、Ｂについては引き続き取引を継続が可能となってしまうのでしょうか。
給与から作業着代、健康診断代などその他の経費を働いた分の給与から天引きされるのは普通なのでしょうか？ またそれは法的には違法ではないのでしょうか？ 例えば作業貸代とあれば作業着を返せばお金をとられるのはおかしくないですか？ 健康診断代なんてのは別にこちらが受けたいわけでもないのに請求されるのはおかしくないですか？ 法的にはどうなの？
事情があり　ＵＳＪエクスプレスをある転売サイトで転売しました。その後　ＵＳＪジャパンから　不正行為だＱＲコードを無効化する　と言う内容のメールが届き驚きました。実際買って頂いた方から 使えなかったと　連絡があり　その方に全額返金する事になり　大損しました。 更に　２回に渡り自宅にも　ＵＳＪジャパンから　警告の文書も届きました　まるで私が犯罪行為でも 犯した様な内容のものでした。　 これっておかしくないですか？　買った日に行けなくなり　そのチケットをどなたかに買って頂いたお金でチケットを買い直したいだけの話です。　全く悪意なんてありません。 買って頂いた方も当日ＵＳＪに行って　使えなくて嫌な思いもされたし　もちろん私も嫌な思いが残りました。　こんな方他にも沢山　居ると思います　ＵＳＪジャパンが　転売行為を取り締まりたいなら まず　事情があって行けなくなった場合のチケットの日付変更等を受付るべきだと思います 変更、キャンセルは一切受け付けない　転売は取り締まる　これって酷いですよね もう　２度と行く事はないです。　実際　園内は　Ｃ、Ｋの国の人ばかり　マナーも悪いしうるさかった。
飲食店の駐車場に車を止めていたら、隣に駐車しようとしていた車にぶつけられてしまいました。 その場で警察を呼んで事故処理をしましたが、後日、相手方は「ぶつけていない」と言って、私の車の修理代を払おうとしません。先方の保険会社とも話しましたが、本人が「ぶつけてない」と言っている以上、支払いはできない。と言われました。相手から修理代金（約15万円）を支払ってもらうには、どのように対処すればよいでしょうか。
先日中学生になる私の娘が中学校の放課後に近くで集団にいかがわしい行為をさせられていると中学校に報告があり、事態を知ることになりました。 まず具体的に箇条書きすると ・娘の同級生が7人で1月前から繰り返し集団で抑え込み、パンツを脱がせペン等を挿入していた。 ・強姦の定義を知っているので、最後まではせず、口で処理させていた。 ・写真をLINEで共有し、脅迫して呼び出していた。 以上となります（メンタル弱いので具体的にかけなくてすいません） そこで質問なのですが、今回加害者は集団ですが全員中学生です、少年法との兼ね合いもあるので強姦罪とはならないと思いますが、強制わいせつ罪になるのでしょうか（刑法を見てもよくわからなかったので）また、現在PTSDを患い、中学校にはほとんど出席していません。今後の進路にも影響があると思うので早めの解決を望みます。 警察に被害届を提出しましたが、受理はされましたが刑罰は13歳未満なので与えられないといわれました。 民事でも訴訟を・・・と思ってますが、この場合は弁護士に依頼すれば問題なく進みますか？ 中学校は事態を把握していて、証拠もばっちり残っています。 PTSDの診断書もあります、連れさらわれた現場を目撃している生徒もいます。 親としては、このままこの中学校で生活するのは堪えられません、訴えたことでエスカレートして殺されてしまっては元も子もありません、断固として転校を求めますが、引っ越しには大変な費用と負担がかかります。 示談になる場合でも裁判の場合でもこの部分を加害者側に求めていきたい（慰謝料等は別として）のですが、可能でしょうか？ 無知故に何もわからず質問ばかりなのですが、お答えいただければと思います。
6969チャットで… 僕は17歳です！でも！18歳を 偽って6969のサイトに入りました そして、無料キャンペーンが だったのでやっていると キャンペーンが切れたのか 6500円の支払いをして下さいと いうページに移動しました！ そこからは、6969サイトにアクセス できないようになっています！ びっくりしたので、消費者センター に電話をして相談したら 未成年者の主張をどうやらこうやらと… そして、お金は払わなくても いいと言われたのです 電話がかかってきても無視をすること と言われてのですが いま、6969サイトから 電話がかかってきて 無視しました。1回目です！ ほんとに支払わなくてもいいのですか？？ 家に来られたりやばいことに なったりしますかね？？ 消費者センターの人は大丈夫と 言ってるのですけど… こんな状況って大丈夫なの…？ お願いします！！ ほんとに怖いんです！
友人の緊急連絡先をしている者です。 アパートの家賃を以前滞納していて、6月中頃に強制退去の通達があり、その期日が7/13に迫っています。 内容を箇条書きで書かせていただきますと、 ○友人は今年に入り5ヶ月分ほどの家賃を支払えず（駐車場代は納めていた） ○6月半ばに、7/13日に強制退去で退出させる旨の通知（弁護士名義）が部屋に置かれていた ○直後、保証会社である全保連に連絡を取ると、滞納分を6/20までに払えば退去しないでよいと担当者と電話にて約束される（録音等なし） ○6/20、知人に助けを借りて滞納分を全額振込み ○6/21、全保連の担当者と電話で話すと、振込みは確認できたが裁判で決まっているので出て行ってもらうことに変わりはないと言われる ○通知のあった法律事務所に何度も連絡するも、忙しいとのことで担当の弁護士に取り次いでもらえず（折り返しも不可とのこと） ざっと以上です。 不動産屋から大家さんにも以上の内容を伝えてもらいましたが、保証会社に一任していると言われて取り合ってもらえず、こんにちに至ります。 現状、家賃の滞納分は払い終えてますので、強制退去を取り消す手続きができそうなものですが、私も彼も法律に詳しくはなく、どうすれば良いか分かりません。 彼は連絡の取れる親族関係がないため保証会社を通さなければ賃貸借契約ができず、また経済的にも困窮していて引っ越しもままならないため、途方に暮れています。 滞納という自己責任も承知の上ではありますが、彼が現在のアパートに住み続ける方法は何かありますでしょうか？ ご教授のほど宜しくお願いします。
10年前に協議離婚してます、調停員を泣き落とし、説得されて離婚しました、一年後、やはり男がいて再婚していました、裁判所には取り合ってもらえず、悔しい思いで、慰謝料を取り立てました、離婚の条件は、子供の養育費成人するまで、月1 、2万の食材と家の掃除、今、住んでいる家の相続で、養育費の不払いは、一括で払ってもらいましたが、家、土地の相続は、お婆ちゃんの名義なので、遺言書を書いて貰い公証役場に提出する事が離婚の条件なのですが、いまだに実行されません、お婆ちゃんも高齢だし、10年放置、最善作をおしえて下さい 宜しくお願いします。
日付の無い借用書書いてしまいました。ネットでみると、貸して側が、自由に日付を後から記載できると、書いてあったんですが後から記載できるのか、あと日付の無い借用書は有効ですか？
興味本意でアダルトサイトに飛んで再生ボタンを押したらなぜか登録完了になっていってIDまで決まっていました。怖くなって携帯で電話したら無愛想なお兄さんが出てきました。怖くなり切ると勝手に電話を着られたので警察に通報します。と言われたました。 これってワンクリック詐欺ですか？
離婚して一年、まったく養育費が支払われなくなりました。 原因は相手も酒癖、女癖の悪さで離婚しました。 会社にはしっかり行っているようなのですが、なぜ支払わないのか不思議です。 こちらが何も言わなければ支払わなくていいと思っているのでしょうか？ 支払ってもらうように直接言わないとだめでしょうか？ できれば顔も見たくないです。何か方法ないでしょうか？
現在、小さな従業員6名程度の会社に勤めています。 業績は悪く負債も多くあります。 給与の遅延も発生しています。 会社は役員でも何でもない会長が仕切っています。 代表はその方の親族で全て言いなりです。 私は経営のことは全く分かりません。 そんな私に「今後は取締役になってもらい業績に応じた収入を毎月支払うようにするから 肝に銘じておいて」と告げられました。 私は書面での提出を求め、それに同意するかどうかについてはもちろん応えていません。 ここで聞きたいのは １．私の同意も無しに勝手に取締役に就任させられることがあるのかどうか。 ２．取締役の報酬が毎月変動することができるのかどうか。 　　毎月、取締役である私の成果で報酬を判断すると言っています。 もちろん、そのような取締役に就任するつもりもありませんが１のように勝手に就任させられたらと 思うとゾッとします。 また、２のように毎月の報酬が勝手に決められるようになってしまうと何ともつらい立場になってしまいます。 このようなことが可能なのかどうか、またどのような機関に相談すれば良いのかを ご教示いただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
教えて下さい
昨年度7月求職活動中に日雇い派遣の引っ越しの作業中にタンスと壁に挟まれて右肩の靭帯不全断裂と関節炎患いました。幸いにも労災にて治療とオペをして頂き、（入院中と現在の職場復帰可能までの給付金を頂きました。）が受傷後は受傷以前より痛みが残り、可動域も制限が出てます。主治医からはこれ以上の回復見込みなしと行為障害診断書を記載してもらい労働基準局へ申請いたしました。今年６月頭に労働基準局にて担当官と面談して診断書のチェック（可動域測定とオペ痕のチェック）などを行い無事終了いたしました。月末までに可否が決まる旨のことを伝えられました。翌月に電話にて労働基準局にて医師の受信をしますとつげられました。 主治医に意見書が因果関係不明と記載されてたらしく、その為らしいです。 私は受傷してからこんな痛い思いをして日常生活にも支障をきたしておりますが、これって認定されないものなのでしょうか？ なんか納得できません。
訴訟について質問です。 先月彼氏から20万頂きました。借金で困っていると言ったら くれました。でもなんか悪くて半分はすぐ振り込んで返しました。 手元には10万残りましたが借金返済に充てました。 昨日、別れ話になってLINEで話していたら10万振り込まないと訴訟を起こす と言われました。貰ったのに返さなければならないのでしょうか？ 借用書？みたいなものは交わしていません 相手は私の住所を知りません LINEはブロックされています。 相手が知ってるのは私の電話番号とLINE IDだけです。 いやがらせされないか心配です。 威圧的で怖いLINEを送られ、訴訟を起こしてやる！ ってLINEに書かれました。 借金に充てたため返すお金はありません。 警察に相談に行こうか迷ってます。 探偵とか雇われて住所調べられて殺しに来ないですよね？ 私は訴えられるのでしょうか？
離婚しても子供は親の老後を見なければいけないんでしょうか？教えて下さい
4年前に任意整理しました。昨年3月末に会社都合の雇い止めになりました。借金の返済に困り、法テラスを利用して2度目の任意整理して貰い、昨年11月に和解して借金の支払いをして、2月に就職が決まって働いてましたが、4月に熊本の地震の影響で突発的に雇い止めになりました。お世話になった弁護士に相談しましたが、任意整理は無理だけど自己破産は出来ると言われました。私は障害を持ってます。支援センターに相談して、弁護士会館で相談して、残債が30回あり、30回から50回に支払いを変更して貰うかを話をしました。弁護士からは自分から債権者にした方が良いと言われました。どうすれば良いですか？
社会人一年目の者です。 家庭の事情により、今住んでいる実家から住所変更をせざるを得ない状況になり、兄の住んでいる所に住所変更をしました。 しかし、住所変更は形だけで、実際に居住しているところは実家のままです。会社へも実家から通っています。 しかし、この旨を会社には伝えておらず、会社へ届けてある住所は実家のままです。 このような場合は会社に伝えるべきでしょうか？ また、そうした場合、社会保険、通勤費、住民税等はどうなるのでしょうか？ どうかご回答宜しく御願いします。
逮捕の弟釈放…「もり」刺さり中３の兄死亡 (読売新聞) 00:16 奈良 弟の投げた「もり」が兄に刺さり死亡 　奈良県東吉野村の高見川で２日午後、川遊び中にもり（長さ約２メートル）を投げ、中学３年の兄に当てたとして傷害容疑で現行犯逮捕した中学２年の弟について、県警桜井署は逃亡の恐れはないとして同日中に釈放した。 　弟は「一緒にいた友達に渡すつもりで投げたが、兄に当たってしまった」と説明しているといい、同署は、過失の疑いもあるとみて任意で調べる。兄はもりが頭に刺さって重体になり、その後死亡した。 ↑ 釈放と保釈の違いは何ですか？ 保釈は起訴後？
自分は1ヶ月程前にショッピングセンターで他の男性と口論になり、相手が一緒にいた妻を激しく罵倒したので頭に血が上って相手の顔を殴りました。 そしてその日は警察で調書などをとりましたが、冷静になっていたので警察の方に相手に謝りたいと伝え、相手の方もそれを承諾して警察官立会いの元で謝罪をして、名前、住所、電話番号を伝えて終わりになりました。 その2週間後程に外でお腹が痛くなりトイレを借りにパチンコ屋に入った時に、トイレを終えて出ようとした時に急いで入ってきた人とぶつかってしまいました。 その人に難癖を付けられて最初は手を軽く上げて謝る形をとったのですが、いっこうに許してくれずに表へ出ろと言われました。 店員に言おうと思ったのですがその時店員が見当たらず(店内人も多くて自分たちが目立たなかった)店の前へ出た所で、相手の男性が罵詈雑言を浴びせながらスゴイ勢いでこっちに近づいてきたので、自分はビビってしまい相手の首から頬にかけて平手で張るように押し返しました。(怒って手を出したのではなくビックリして反射的に押し返しました) すると相手の男性が警察を呼び調書を取る事になり、後日病院で療養2週間の診断書を出してきたと言う事で傷害罪として取り扱うと警察の人に言われました。 その方は示談なども一切拒否で、そのタイミングで最初の事件の方が示談金を50万払えと電話をしてき、「申し訳ないと思っているし謝罪の気持ちもあるがそんな金額すぐには払えません。払いたくないのではなくて、無い袖は振れない状態です」と言うと「金を払わないなら警察に被害届けを出す」との事で警察もそれを受け取る形で受理しました。 事件の概要で長くなってしまい申し訳ありません。ここからが本番？と言うか聞きたい事なのですが この後警察がこの2件の事件を検察に送って起訴されたとして(これまで前科などはありませんが短い期間で事件を起こしてしまっているので起訴の可能性は高いと自分で思っています)略式裁判では無く公判を受けたとしたら、この2件はそれぞれ別の裁判と言う形になるのでしょうか？それとも一つの裁判と言う形になるのでしょうか？ そして公判を受けたとして事実は認めていますし、反省もしています。事実を争う気もありません。 執行猶予はつかずに実刑になってしまう可能性も高いでしょうか？ どうかお知恵をお貸しください。 補足 ちなみに2件目の相手は顔を叩いたあとはピンピンとしていましたが、警察にはグーで殴られたと言っているようです カメラにもその瞬間が写っているのですが、最近のカメラは手の形とかは捉えられないんでしょうか。そこに関しては絶対に平手ですと否認しています。
以前務めていたお店の店長とのトラブルです。 わたしがまだ高校生の時に、あるお店でアルバイトをしていました。その時に店長が私に対して、好意を持ってることを知り1ヶ月だけ付き合ったのですが、別れた途端、ありもしない噂を周囲に回し始めました。 具体的にいうと、援助交際をしていた。 という噂です。勉強とバイトで忙しい時間のない高校生だったし、証拠も目撃したこともないのにそのようなありもしない噂を流されててとても不愉快です。そのせいで昨年、地元が住みにくくなってしまい他県へ引越ししました。 これは名誉毀損や、侮辱罪で訴えられますか？また、そのような噂を止めるためにどうしたらいいですか？ ご回答お願いします。
逮捕されるんでしょうか？ 自分が知らない時を含め 小学生男が自宅に何度も来てたらしいのですが 数回、自宅に上がった事があります そこで小学生本人から聞いたのが 学校で警察に呼ばれ 自宅の防犯カメラを見せられ 「何か変な事をされたのか、何か武器はあったのか」 など自身との事を色々聞かれたそうです 本人、何も無いので 何も無いと答えたら 警察に 「家に行くな、外で遊ぶのは良い」と言われたそうです 本人が自身の事を優しい友達と言う風に説明したら 「優しい人に限って危ない」など言われたそうです その後、本人の母親にも警察が連絡したらしいのですが 母は、軽く注意しただけだそうです なぜこうなったのでしょうか？ 防犯カメラを調べるって事は事件性があったのでしょうか？ 警察が 変な事、武器があったか、本人に聞く位なんで 誘拐か何かと疑われたのでしょうか
内容証明を不在で 受け取らなくて、相手に返送されたら どうなりますか？
2016年4月に家の前（15Ｍ程先に）突然食品工場ができました。この工場の壁についている空調用の換気扇と建物横に設置された冷蔵用の装置（チラーというそうです）から耐え難い音が２４時間出ています。特に深夜の騒音が酷い！これを何とかするように工場側に申し入れたところ（電話４回）専門の業者に依頼して音量を測定したところ大阪府が定めた騒音基準値を下回っているため知ったことではないとの回答。こちらは３０年以上前から暮らしており突然こんな悲惨なことになり、どうしても我慢できず再度苦情をいれると会社の顧問弁護士を通して何も対策をする必要はないのでこれ以上文句があるなら弁護士を通すようにと不誠実な警告文が１通郵送されてきました。 自社の建物から出る音を聞けば放置してよい状況かどうか常識で判断出来るはずですが、あくまでも基準値を下回っていることで何があっても関係ないと開き直っています。 うるさいと感じるのはあなたの個人的な問題で当社とは何の関係も無いとまで言われました。 騒音で精神状態も最悪で夜眠る時は耳栓をしています。 企業倫理の問題だと私は考えていますが、このような倫理破綻した企業に対してどのような対応をすればよいかわからず相談させていただきました。 基本的に条例・法律等の明らかな違反がある場合以外は泣き寝入りするしかないのでしょうか？
友人たちから私の家に泊まりたいと言われたので、家族が旅行に行っている日に泊めたいと思っているのですが、そうなると家には私を含めて、15歳２人と16歳２人の高校１年生しかいないことになります。保護者がいない状態で高校１年生だけで家に泊まることは可能でしょうか？またそれが可能な場合、事故や怪我の責任は誰がとるべきなのでしょうか?当然のことですが、母は責任がとれないと言って許可をしてくれません。法律や条例の問題、事故の責任について親が責任を負うことが無いのであれば、説得したいと思います。詳しい方にお答えしていただけると嬉しいです。
差点での事故ですが、自分は優先道路を走っていました。道は上り坂で上りきった所に交差点があり、交差点の左手前に民家があります。その民家で左側から車が来ていても見えない状態で事故は起こりました。速度表示はなかったのですが約３０キロくらいで走行していて、交差点の左側から一時停止、左右の確認もせずに相手の車が突っ込んできました。自分は何も違反することもなく、車が突っ込んで来たと分かった時に急ブレーキ、急ハンドルを切って回避を試みたのですが間にあいませんでした。 自分は何も悪いところはないと思ってますが、相手の保険会社から9:1の過失だと言われました。 基本が9:1なら相手の運転は重過失となり10:0になるところではないでしょうか？ 腑に落ちないので質問しました。
友人からの相談です。 自己破産の免責決定して裁判所へは報告済みの生命保険を解約して生活費に充てたいとのことですが、解約して大丈夫なのですか？ 解約返戻金！？が20万円以下だったとのことです。 御回答をお願いします。
毎年、バス旅行を実施していおります。 今年の計画に関し、昨年の実施担当者は昨年も一昨年もそうだったので、同じ会社にすでに頼んでいたそうです。 今年の担当者はそれを知らず、別の会社と見積を進めて来たところで、ダブりが分かりました。 今年の担当者からすると、既に頼んでいたのなら、それを伝えるべきであったのに怠った、ということになりませんでしょうか？ 伝えていないので密約と思います。 密約をしておきながら、それを伝えていなかったのは、瑕疵と思いますが、如何でしょうか？
平成26年4月に離婚した相手A からC 子を私B の方で預かってほしいとの手紙が最近、私B に届きました。 私は体調が悪く、A と一切関わりたくないし、C を預かることはできません。 無返事でいると、A は家庭裁判所を経由して、親権変更の申し立てをしてくると、思われます。 家庭裁判所の指定日に家庭裁判所に行かなかったら、どのような処理がされますか。 初めてのことですので、ご教示、返信お願いします。
不倫して、奥様に慰謝料請求されています。 仮に200万円請求されたとして、男性が「俺の負担分は、もう妻に100万円払った」と言われた場合、私は残りの100万円をお支払いすればいいのではないでしょうか？ この夫婦は離婚にも別居にも至っていませんので、家計は同じです。 夫の口座から妻の口座に写っただけのことを、「慰謝料を払った」と、言えるのですか？ 男性に、「俺の負担分はもう妻に払った」と言われた場合、口座にもそのような動きがあった場合、私は求償提訴できないのでしょうか？
皆さま、こんにちは。 写真集を見ていて、京都の老舗旅館の、ある一部の風景が とても気に入り、趣味のドールハウス作りの延長で、 作ってみたいと思い作りました。とてもよくできたので、 ヤフオクに出品しようかと思ったのですが、 商業目的なので、旅館の許可とか○○権とかが必要に なるのかを教えて下さい。 写真は、一方向から撮られたもので、映っていない部分は、 自分の想像で作りました。 どうぞ、宜しくお願い致します。
至急お願いします。 4月に人身事故起こし 相手方の診断書は全治半年です。 あれから 二ヶ月たっても なにもありません。 担当の警官からは 早くても今週ぐらいには 電話して きてもらう。と電話で言われました。 そして 相手の方は もう杖なしで歩いていて 病院も来月で終わるかもと言われました。 担当の警官に言ったら 聞いた！と言われました。 ただ診断書は 全治半年です。 警官も病院に確認とったりしたみたいです。 したのか今からするのか分かりませんが。 担当の警官からは そんなに心配しなくても大丈夫だから！って言われましたが 罰金がいくらくるか不安で涙 去年 父が亡くなり 色々ありまして 相続放棄しました。 お金なんかありません涙 あと 診断書は 警官が病院に確認とって 日数が変更なったりするのでしょうか？
現在、委任契約を結んでいる弁護士との間で問題が生じてます。信頼関係が全くなく、打ち合わせ日時も、直前に勝手に変更されたり、肝心な裁判期日の出廷を求めてこない等、不審な点が多過ぎるのです。委任契約から、半月以上経過して、その弁護士が行動した事は、相手に通知書を送った事と訴状の作成のみです。 今回、第１回口頭弁論を目前に控えていたにかかわらず、４日前の段階で、急遽、簡裁から地裁に移送すると言い出し(相手が言ってきたとの事)、私に報告がきました。 これまでの打ち合わせをみても、何を争点にどういう方針で争っていくか等、細かい説明はして貰っていません。 委任契約書も、3回目の打ち合わせで、どうして契約書を交わさないのか、問いただしてようやく交わしたような状態です。 こちらは、初回に着手金と諸費用を支払っております。 また、委任契約書にサインはしたものの、こちら側の控えは貰っていません。 一体、弁護士は何を考えているのか分かりません。非常に不安を覚えるばかりで、私のストレスは増幅していく一方です。 この先、委任関係を結んでいくべきかどうか、迷っております。その場合、支払った着手金等は、どうなるのでしょうか？
５月に保証会社に家賃１ヶ月と更新料を 立て替えて貰い五月末に給料入ったら払うと言う約束で終わったんですが5月26日に家に来て今すぐ払えと言われたので約束した日にちまで待ってくれと話したら弁護士使って追い出すと言われました 5月31日に立て替えのお金は全て払ったんですけど弁護士から手紙で6月5日までに明け渡ししろと言われ今月裁判所から呼び出しされています 今現状は滞納はしてませんそれでも明け渡し 退去されるんでしょうか
教えてください。 警察から 「お父さんが無銭飲食しましてね。ご家族の方きてください。」 と電話がありましたが、 家族は またか。。。 と 家族3人で共が別の家族の連絡先を伝えて 結果誰も警察には行っていないようなのですが、 誰も警察に行かなかった場合、 その父親はどうなりますか？
お世話になります。 現在、質問者は正社員として雇用されている会社から 別の製造系企業で働いていますが、”請負”として作業しています。 ”請負”で定められた作業内容以外の作業が発生した場合は ”常用”として別に作業報告書を提出しています。 今般、製造系企業の部署長から”常用”は「違法」のため 今までの作業報告書は使えないと指示されました。 改正派遣法の関連だと思っていますが、以下について教えてください。 ＜質問＞ ①部署長からは、そもそも”常用”が違法と言われたのですが、何が違法なのでしょうか。 　派遣元（雇用主）に労働者派遣事業が許可されているかどうかに 　依存する訳ではないのでしょうか。 ②”請負”として作業している質問者が”請負”の作業範囲外の作業をすることは 　問題ないのでしょうか。 ③質問者と同じ派遣元企業に正社員として雇用されている別の人間について、 　同じ製造系企業で”常用”として作業しているのですが、この人間については 　何が問題になるのでしょうか。 ④”出向”について、労働者派遣事業との関連を教えてください。 以上、よろしくお願いします。
情報の授業で、著作権に 気をつけてサイトを作れという 課題がでました。 そこで自分達の班はジャンプの歴史と題して ジャンプの歴代の人気漫画の紹介 のサイトを作ることにしました。 その上で、漫画の表紙などを使いたいのですが どのように使えば著作権に引っかからないか 知りたく質問させていただきました。
情報の授業で、著作権に 気をつけてサイトを作れという 課題がでました。 そこで自分達の班はジャンプの歴史と題して ジャンプの歴代の人気漫画の紹介 のサイトを作ることにしました。 その上で、漫画の表紙などを使いたいのですが どのように使えば著作権に引っかからないか 知りたく質問させていただきました。
この間の話なんですけど、復業しようと女の子集めて面接したところ、講習でやり方を教えるついでに本人の同意で本番をしてしまい、後で何でしたんですか？ 怖くて止めてほしいと言えなかった。 と言われ警察に行くと言われ気が動揺してます。 いくらその時にしてもいいと言われてもそれを警察に言うとやっぱり捕まりますか？ 誰か詳しい方がいましたら教えてもらいたいです。 よろしくお願いします。
最近、夫が現在同居している持家を売却すると言い出しました。私は反対しましたが、勝手に売却してしまわないか心配しています。自分で調べたところ、「審判前の保全処分」が効力もありそうで、金銭的にも現実的な方法であると思われました。（離婚については前からタイミングを考えておりこの機会にと思っています。） ただしこの手続きのためには離婚調停の申立てをしてから、緊急性を要する理由などの証明が必要であり、現在の何も始めていない状況から保全されるまでどれくらいの日数がかかるかがはっきりしません。また保全処分を申請して、簡単に認められるものなのかもよくわかりません。それとどの段階まで保全処分ができるか？（売買契約が成立してしまったらもう保全処分できないのか、あるいは売買が完了し支払いが完了した様な段階でもできるのか？）についても心配です。 質問は下記のとおりです。 １．「審判前の保全処分」が認められるまでの最短日数はどれくらいか（離婚調停の申立てもしてない状況で） ２．「審判前の保全処分」はどれくらい難しいか、手順に従って必要書類・証拠資料を揃えれば大体は認められるものなのか ３．どのような段階で、「審判前の保全処分」はできなくなるか？（売買契約成立、支払完了、入居済みなど） ４．「審判前の保全処分」はどれくらい強制力があるか。私のイメージでは、裁判所に差し押さえされ、競売にかけられ、入金も裁判所が決定した分与金額が、夫婦それぞれが管理する銀行口座に振り込まれるというイメージですが正しいでしょうか。 一般的な回答で構いませんので、 どうぞよろしくお願いします。
傷害事件で慰謝料を請求しております。被告の答弁書が全く事実と異なり、一つづつ丁寧に反論しました。ただ、反論の準備書面に、なぜ被告がこのような嘘を答弁書で答えてくるのかの心理分析も加えて提出したのですが、「蛇足」だったでしょうか？
今度、某施設に消防法に基づき消火器を設置することになりました。 歩行距離20ｍ以内に設置するということは勿論知っているのですが、 大浴場やスロープ付きの屋内プールも歩行距離に含まないといけないのでしょうか？ 色々調べてみましたが分かりませんでした。 もしご存知の方がいらっしゃったら、お助け願います。 ※消防法施行規則第？条？項、なども分かればありがたいです。
只今、個人再生の手続き中です。 本業の他にアルバイトをしても良いと伺っていますが、アムウェイビジネスを以前からしており、今後も収入を増やすべく活動したいのですが、何か問題となる事があるでしょうか？
去年ワンクリック詐欺にあい、先日1年も何も無かったのに急に電話がかかってきました。 そのの電話でアダルトサイトの会員料が未入金なので今すぐ払わないなら、法的措置をとると言われました。 それから２日後の今日、こんなメールが来たのですが これはただの迷惑メールですよね？ 裁判所からの裁判通知とかではないですよね？ １年前の電話で確か住所がバレていたと思います。なんせ１年も前の嫌なことなので記憶が曖昧です…。
失礼します 店で盗難事件がありました 被害者の方が警察を呼び被害届けを書かれたのですが、 被害者の方が「加害者がどんな人間か、監視カメラの映像を見せて欲しい」、と言ってきました 個人情報保護法でそれは可能らしいのですが本当でしょうか？ そしてそれは店側は必ず見せなければならないのでしょうか？ 今までそういったケースは警察の方に見せて鑑識さんなりに画像提供などをした事はあるのですが、 やはり後々にどんな事件が起こり得るかわからないのでお断りしてきました またこのような場合、これからどういった対応がベストなのか、またベターなのかわかりませんのでご質問させて頂きました どうぞご教授お願いします
ＪＡの登記簿を取得しようと思っています。 ただ、ＪＡの仕組みがよく分からず、何という商号のものを 取得すれば良いのか悩んでおります。 大阪南農業協同組合 （ＪＡ南大阪） 会社法人番号と商号がお分かりの方がいたら お教え頂けないでしょうか。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
法的手続きを教えて下さい。
バツ２の彼と同棲中と 質問させていただいた者です。 今回は彼の前の子どもへの養育費や親権について 法的なことを教えていただきたいので 質問させていただきます。 彼は2度結婚に失敗しています。 そして過去の妻それぞれに１人ずつ子どもがいるそうです。 １人目の前妻は若くに彼と結婚し、5年の結婚生活ののち、元妻の浮気が原因で離婚したそうです。 その時、元妻には多額の借金があり それを彼が肩代わりし、さらに慰謝料も請求せずに別れたそうです。 その人との間の子どもの親権は元妻に、 さらに慰謝料を請求しない代わりに 養育費を一切支払わないということで合意し、 離婚したそうです。 二人目はバツ1同士で結婚し、 その前妻との間に子どもができたそうですが 子どもが生まれる前に離婚したそうです。 理由は前妻の母(姑)が彼のことを嫌っていて 執拗に嫌がらせをされて 耐えきれなくなって彼から離婚を切り出したところ、 姑に娘と孫とは一切関わらないようにと 誓約書？を書かされ親権も前妻に、さらに縁を切られたので養育費も払っていないそうです。 これは全てあくまで彼から聞いた話なので 本当かどうかはわかりませんが、 仮にこれが本当だったとして いくつか疑問が生まれました。 まず、 １人目の前妻は彼との離婚後 別の人と再婚しました。 しかしすぐ新しい夫の浮気が理由で離婚したそうです。 二人の間に子どもはいません。 さらにこの前妻は病気を患い、 治療のためにお金がいる、、と 私の彼にいくらか請求してきたそうです。 彼はその前妻との離婚時に前妻の残した借金を肩代わりしたのにも関わらず さらに二人目の夫と別れたから養育費を払ってくれと言われているそうです。 しかし彼は 自分の血が繋がった子どもであっても 親権者が再婚した時点で 自分に養育費を払う義務はなくなると 言っています。 たとえ再婚相手と離婚したとしても 自分に養育費を払う義務はないと 言っていますが本当でしょうか？ さらに１人目の前妻が死亡したら 親権は彼になると思うので その時は 子どもを引き取るつもりだそうです。 その場合 縁を切ったと言っている 二人目の元妻との子どもも 二人目の妻が死亡した場合 同じように親権は彼になるのでしょうか？ さらに、仮に私と結婚したとして 彼が亡くなったとき財産の分与はどのようになるのでしょうか。 彼の保険金の受取人は自分の両親にしているそうですが 彼は１回目の結婚の時に家を購入しており、 今後一生その家に住むつもりだそうなのですが 家の相続人？は法律上どうなるのでしょうか？ 正直彼の給料面からして養育費を払って さらに新しい家庭を持つとなると 相当厳しいと思います。 その辺をしっかり考えてから 彼との将来を考えたいと思っています。 詳しい方おられましたら 知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 暖かくなってきた今日このごろ… 毎年恒例の旧車会らしき空ぶかしバイクがうようよでではじめました。 最初は夕方～80時くらいだったのですが、最近は夜中の1時とかにもお構い無しでふかしてふかしてふかし倒しております。 警察にはこれまで30回以上連絡しました！ 午後8時ごろに巡回もお願いしました。 へんとは「他の事案もありますので毎日その時間帯には行けません」とのこと。 私の住むところはかなりのド田舎です。 夜中になれば車が1台も走りません。 目の前が道路、その向こうはうみ、家の裏側は山。 騒音はかなり響き渡ります。 陸運局に通報も考えましたが、調べていくと、ハガキを送るだけであまり効果は期待できそうにありません。 もうそろそろ我慢の限界です。 殺意しかありません。 が、小さな子供を育てるシングルマザーです。 殺意はあっても事件を起こすことはできません。 本当にどうすればいいのか… よくニュースで、バイクの騒音が原因でピアノ線を道路に引いたとかありますよね。 その方の気持ち、痛いほどわかります。 そこで、民事訴訟を起こしたいのですが、どういった証拠が必要でしょうか？ 慰謝料の請求ももちろんしたいです。 詳しい方よろしくお願いします。
私は2015年3月21日に出産し、2016年3月に復帰しました。 育休期間が5月25日〜2月29日までの10ヶ月間です。 会社に育休手当の手続きをお願いしていたのですが、これまでの振り込まれてる分を計算してみると8ヶ月分しか入っていないのではないかと思います。 1.2月分がまだだと思うのですが、私が以前ハローワークに聞いた期限では1.2月分の手当は5月までの申し込みだった気がします。 今、現在の時点で振り込まれていないので先日担当者に確認を取ったのですが、未だに返事がありません。 もっと早く確認しなかった私が悪いのですが、このように期限が過ぎた場合はもうもらえないのでしょうか？ それとも、どうにかしてもらえる方法があるのでしょうか？ 詳しい方にぜひ教えて頂きたいです。
10年前に再婚して、私には17歳の娘が一人います。娘は、現夫の養子縁組に入ってましたが、最近になり、私と娘に内緒で除籍されました。夫は、署名だけして、窓口で手続きしたのは、夫の従姉です。これは、犯罪行為だと思いますが、私が警察署に行けばどのように罰せられますか？
現在、東京地方裁判所で、損害賠償請求の裁判をしています。 もし、原告の私か、被告の相手が、判決に納得いかなくて控訴して裁判が続くとなった場合、次は最高裁判所での裁判になると思います。 「控訴審は１回で結審することが多い」って聞いたのですが、本当ですか？ １回で結審するということは、もしかして尋問みたいなことはせず、原告と被告からそれぞれ新たに提出された書類だけを見て行ったりするのですか？
中学生です。 今日、友人と私は歩道で信号待ちで止まっていたのですが、その時に友人に自転車に乗ったおじさんがぶつかってしまいました。 そしておじさんが怒ってしまい、友人は怒られてしまいました。 でも、自転車の交通安全法では、自転車は車両と同類で、しかもそこの歩道は自転車は通れない標識がしてありました。 なにかやむを得ない事情があったとしても、歩行者優先にすべきだと思います。 これは悪いのは友人ですか？おじさんですか？
裏のアパートは大家が管理業放棄して逃げました、そのあとに某ハウスメーカーがそのアパートを買い取ったらしいのですが、 管理人がいないから管理されてなくて、アパート裏は雑草だらけでジャングルです。 その雑草のツタがうちの物置(イナバの物置)の屋根を突き破りました。 このハウスメーカーに連絡しましたが、管理人じゃないからといって取り合ってくれません。 ハウスメーカーが所有してる物件ですが、管理人がいないから泣き寝入りするしかないでしょうか?
不安なのでもう一度 ツークリック詐欺に引っかかってしまって困っています 退会手続きの場合はこちらというところに電話をしてしまい住所などを言ってしまいました 一応警察にも相談して払わなくてもいいと言われました。 ですが個人情報がバレてしまっているので心配です 誰か分かる方教えてください。 払う期日が来週の火曜日なんですがその日までに携帯の電話番号を変えてしまえば大丈夫でしょうか？ その日に支払いがないと法的措置をとると言われたのでそれが一番不安です…
実際に目撃した話 あるハンバーガーショップでバイトしていたときのこと ある新人バイトとある店長の話です 店長「君名前なんだっけ」 バイト「○○○○です」 しばらくして 店長「君名前なんだっけ」 バイト「さっき言ったじゃねーかよ」 店長「あ？」 バイト「あ？じゃねーよ聞いてねぇのかよ」 店長「帰れ」 これってクビにできるケースですか？ バイトを含めて従業員をクビにするには相応の理由が必要なはずですが・・・
ただの喧嘩から婚約破棄を言い渡されました。 しかも相手はお前が悪いから慰謝料を払う義務はない！ との一点張りです。 行政書士さんに相談したら正当な事由にはあたらないので 慰謝料請求出来るといわれました。 むしろこっちの方が正当事由を持っているのでこちらから 婚約破棄を言い渡しても慰謝料を取れるとの事です。 しかし向こうは「弁護士でもなんでも連れてこい。俺が喋れば言いくるめ られるし、俺が悪くない方向にもっていける。結局お前は頭が悪いし 口が回らないから裁判しても負けるだけ。逆にお前から慰謝料をもらえる」 というスタンスです。 こんなやつから慰謝料を払わせる事はできるでしょうか 払う気がないなら最悪相手の両親に連絡しようとも思っています。
犯罪を犯しても成人だと顔が出るのに１８歳だと顔が出ない
家賃滞納で大家から訴訟され、その後簡裁より退去の知らせが来る予定です。 相談ですが、出たくありません。 その場合のベストな解決策を教えてください。 １滞納家賃をさかのぼって支払えば、退去しなくてもよいのか。 ２判決は判決として、居座ることができるのか？国から強制対処の追い出しやがくるようだが、 本当に実行されるのか。着の身着のまま、外にだされるなんて国が、やるなんて、人でなしだと 感じますがいかがですか。 ３引っ越す　家賃5万で徒歩5分　築年数はとわない。の物件があるのか。家賃滞納者はlistにのるのか、また、保証人がいない、アルバイトの人に貸す家はあるとおもうか。 以上よろしくお願いいたします。
遺産相続で相手方が弁護士を代理人にしました。弁護士事務所から手紙で代理人になったので今後は相手と直接交渉せず必ず代理人を通すようにとの連絡がありましたが、相手からは何も連絡はありません。 私は弁護士を知りませんし相手も何も言ってこないので、弁護士に対し確認のできる委任状などを提示するように申し入れましたが、なんの連絡もありませんので確認できません。この場合弁護士を代理人として認めて進めるのかあるいは代理人を拒否してもいいのかどなたか教えてください。
先日車をインロックしてしまいまして、鍵の業者を頼みました。 外傷ひとつも残りませんとのことで、運転席側のビラーにスポンジみたいなものをいれて空気で膨らませてそこから針金でドアを開けてもらおうとしたら、イモビが発動。 助手席側に鍵があったので、また、空気で膨らませてどあが開きました❗ そこまでは、良かったのですが、ピラーが膨らんでることに気付き、直ぐ様作業員に確認したところ、このぐらいは、傷のうちに入らないと言われトラブル。 ディーラーに行って郵送してくれとのことで、ディーラーに見積書作ってもらいました。 30万近い金額でした。 鍵の作業代は、4万ぐらいでした。 後日鍵屋に電話したところ高すぎるから無理だと言われ作業代金だけ支払うとのことでしたが、 見積書の金額貰えないんですかね？ おかしいですよね。
先日も質問させていただきました。 もう1度失礼します。 相手に名前、住所がバレている場合 本当に裁判所から裁判通知？などは届く可能性はあるのでしょうか？ ほかの方の質問･回答を見ていると不安になってきました。 どなたか教えていただけると嬉しいです。
こんにちは。 妻との離婚を考えているのですが、それに関して相談したく書き込みました。 当方40代前半男、妻30代後半、子供小学生の息子１人です。 息子がカードゲームにハマって、少ない小遣いでやりくりをして買っていたカードを妻が 　「こんなの何が面白いの。こんな物を買うために小遣いをあげているのではない！」 と言って息子の持っていたカードを全部捨てたのが今回の発端です。 私も子供の頃にビックリマンシールなどを集めていたので息子がカードを集めている事には何とも思っていませんでしたし、自分の小遣いの範囲で集めていたので温かく見守っていました。 （テストで良い点数を取った時には妻に内緒でカードを買ってあげた事はありますが） 妻とは見合いでの結婚だったのですが、結婚当初から私の趣味（ＴＶでのスポーツ観戦）に対して 　「私には面白さが理解出来ないから私の居る時には見ないで」 と言ってＴＶ主導権も奪われ、別室のＴＶで見ようとすると 　「私の事はどうでもいいの!?」 という性格でした。 平日仕事から帰っても自分の時間が無く（妻が居るのでＴＶが見られない）週末には毎週ショッピングモールなどに連れ出され身体を休める事もままなりません。 当時、共通の趣味を持つ20年来の友人から 　「お前は結婚じゃなくて奴隷契約でもしたのか？そんなの嫁じゃないぞ。 　　はっきり自分の意思を突きつけるか、別れるかした方が良い」 と言われたりもしましたが、ようやく自分と結婚しても良いと現れた女性だったので少し周りが見えてなかったのと県外の見知らぬ地に嫁いでくれたのだし、自分さえ我慢していれば良いと思って今までやってきました。 親からも 　「子供が出来たら変わるかも知れないから」 と言われたのを信じて我慢をしてきました。 ただ、今回の件で私が妻に意見を言うと 　「あんなただの紙に小遣いを費やすなんて無駄」 と、息子の趣味に対しても『自分が興味を持てないものは認めない』という姿勢。 しかも、子供が一生懸命小遣いをやりくりをして買った物を勝手に捨てるという暴挙までやったのですから 　「妻は何も変わってなかった」 と感じ、別れようかと考えるようになりました。 私は（決して裕福ではないので財政的な限りはあるけれど）出来るだけ子供は伸び伸びと育ててあげたい。趣味やスポーツなどは出来るだけ自由にさせてあげたいと考えており、それは妻にも伝えていたにも関わらずこういうことが起きてしまったのです。 そこで、相談というのはコレが原因で離婚した場合に親権が取れるのかという事です。 親権が取れないと、私が離婚しても息子は趣味の自由が与えられないだけでなく父親を失うだけという結果になるので… かつて友人から先述の事を言われた時はまだ子供が出来ていなかったので、その時に別れていれば息子がこういう仕打ちを受けなかったのに（そうなると産まれても来なかったことになりますが） そして可能なら、『これまで私の自由が殆ど無かった事への慰謝料』も取れるのか？という事です。 これらはカメラによる証拠映像とかが無いと厳しいのでしょうか。
母、子供の兄、弟で３人名義で、土地、家屋、商業地のビルがあります。 母他界のため子供2人に相続となりましたが、ビルの家賃利益の分配について揉めています。 4階建てビルの2,3階を兄が店舗を構えていますが、家賃を10万しか払ってません。経営的に家賃利益を目的にしたいため、母他界から家賃を相場に引き上げて、売り上げを2分割にしたいと申し出ましたが兄は納得しません。兄は店舗の売り上げもありますが、弟は家賃利益で収入を得て生活していきたいため折り合いがつきません。家賃を変えないのなら1階店舗の家賃は弟がもらう。何故なら兄の店舗1家賃で利益を既に得ているからという話しも納得しません。ビルの家賃売り上げは半分だと言います。 兄の弁護士がでてきて、相続の申告の際に遺産分割協議書を必ず用意しなくてはいけないと言われました。法上、遺産は半分とは理解してますが母他界後から相場家賃に戻さないと遺産分割協議書は作らないイコール相続しないと弟が言いましたら、兄の弁護士がそれは出来ない訴えるとなりました。 ①家賃が正当ではない理由から遺産分割協議書、相続しないという事が通るのか？ ②兄は拒否してますが家賃を相場に変更する事が出来るのか？ 回答よろしくお願いします
有料の読書会で川端康成や三島由紀夫など近代の作家の著作を使って勉強をしたいのですが、使用申請は必要でしょうか？ 会員は自費で単行本や文庫本を購入してそれをテキストにします。 申請が必要な場合はどこに申し込めばよいのかもお教えいただけませんでしょうか？ できる限り平易なご説明をしていただけますと有り難く存じます。 よろしくお願いいたします。
リベンジポルノについて 発信源が彼や元彼という前提で 自分が被害にあっていると どうすれば知る事ができますか？ そして遠距離や短期間でよく彼を 知らなかった場合（別れた前提） 本人特定や情報を得る事はできるの でしょうか？ （初めから身体目的で付き合ったなどで 嘘をつかれていたなどがあった場合） 削除依頼の存在は知っています
差押さえの銀行口座名義なのですが、債務者が妻で、妻は日常夫名義の口座を使っており、夫名義の銀行口座の方が残高がある場合、夫名義の銀行口座を差し押さえることはできますか？
ちょうど一年前、お恥ずかしいことにワンクリック詐欺にあいました。 そのときはそんな詐欺があるとも知らず、勝手に会員登録されそのことに焦ってしまい とりあえず退会するためにサイトに書いてあるサポートセンターに電話してしまいました。 その時に確か住所(一年前なのでバレたか曖昧なのですが)が相手側にバレてしまいました。もちろん名前もです。その後も法律の名前やら何やら、難しい言葉を並べられ退会するために12万払ってくださいと言われ、言われるがままコンビニの決済で払ってしまいました。 その時の自分の無知さにすごく腹が立っています。 普通に考えれば支払わないのが当たり前なのも今では痛いほどわかってます。 それから12万払いおわり、相手側から確認でき次第連絡しますと言われずっと待っていましたが 結局連絡はこず1年が経ちました。 そして今日、登録していない電話番号から２回続けて電話があり いま就活中ですので就職希望先からの電話かと思いその電話に出てしまいました。 それがこの電話番号です(03 6629 5577) その時言わたのは、一年前のサイトの事ですが退会できていなく今月までのお支払いが全くない状態ですので請求についてお電話しましたと言われました。 正直１年前のことなんでそんなに詳しく覚えてないのですが 12万払ったのは確実に覚えているので 前文に書いた事と同じことを言いましたが 相手側は退会できてないとの一点張り。 腹が立ちどうせ請求されるんだろうと思い、払う気はなかったのですが聞いてみたところ 88万の請求をされました。 それを払わなければ法的措置をとるとのこと。 家族、学校、就職先、すべてに通知を送るように措置をとるとのこと。 今では常識もついてきて、詐欺でよくありそうな手口だなと思いまともに話は聞いていませんでした。 電話も、今忙しいので折り返し電話かけるので切りますと言い切りました。 ですがやはり私もまだ子供ですので 法的措置という言葉を出されるとすごく不安になります。 前置きがとても長くなってしまいましたが 1) このまま電話を無視していいのか 2) 法的措置は本当に取られるのか 3) もし住所がバレていたらどうなるのか 4) 88万円払わなければならないのか この四つを教えていただけると嬉しいです。 お願いいたします。
確定死刑囚と数度会話した事があります。 事件発生直近にも会っていたと記憶しているのですが 現在、再審請求をしている事を知りました。 担当している弁護士等は不明で　事件直近の様子も覚えているので再審に 必要であるなら　何かしら証言なりをしようと思っています。 最高裁で死刑確定判決が出たのですが、再審請求している弁護士を探す事はかのうでしょうか？ 事件が東京で発生しているので東京弁護士会に問い合わせすれば良いのでしょうか
自転車盗難に遭い盗難に遭う度に買ってられないと、駅の駐輪場に捨ててある鍵も付いてない自転車を拾って乗り回していたところ、ある日交番付近で警察から職務質問され、自転車の車体番号などを照会されたところ自分のものではない。事情を聞かれて、「盗んだものでもなく拾った自転車を乗り回していた」と正直に認める。 そうなると占有離脱物横領罪になるらしい。そうなると微罪の為か逮捕まではされないが身柄引取人は必ず要求されると聞きました。 質問です。 その日に限ってみんな仕事に出ているなどで誰も交番まで身柄引取人に来れる状況にはない。となったらどうなりますか？ また、身柄引取人がいても、いなくても、その件で警察に写真や指紋はとられますか？ その乗り回していた自転車が盗難届が出ていたか、出ていなかったによっても違いますか？ 過去にそういう経験のある方、どうなりましたか？ 教えてください。
知人の母が、癌に罹って抗がん剤治療をするので、髪が抜ける前に温泉旅行にいかせたい、お金を貸して欲しいと言われたので、お人よしの私は貸しました。もちろん、口約束で貸しました。毎月一万でも ５千円でもいいから返済してほしいと、その時はいいました。11月に1万、12月に5千円、2月に1万、3月に5千円の振り込み金が私の口座に振り込まれました。3月になって、「もう、お金を貸してから、５ヵ月になります、いつになったら全額返済してくれるのですか？6月30日までに全額返済してください。」とメールしたところ、電話にはでない、メールの返信もないし、返済も4月からありません。 確かに、返済の仕方を変更するようにお願いした私がまずかったかもしれませんが、信用してお金を貸したのに、一切無視して返済しないのは、我慢できません。 返済されない、7万円は諦める事にしますが、このまま泣き寝入りはしたくありません。 よってまず、相手の両親に息子に返済するようにお願いする手紙を送ろうと思います。 二番目に、本人に返済をお願いする内容証明郵便を送り返済をうながすつもりです。 多分、返済はないでしょうから、最後に少額訴訟をするつもりです。 証拠として提出できるものは、私の口座に記載されている振り込み名義人、知人の姓名ぐらいです。 なにか、注意すべき点があればご教授、お願いいたします。 人を簡単に信用してお金を、貸す事がいかにバカな事であるいい勉強になったので、返済されることは 諦めています。 よろしくお願いいたします。
一週間前に自分のよそ見が原因で事故をおこしました。 自分は原付が少し壊れて相手の軽四はバンパーに傷が出来たのですが今日、相手から修理の見積書が届いたと言われて額を確認したら94423円だと言うのです。 バンパーの修理にそんなに高額な修理代がかかるのか疑問なので質問させてもらいたいです。 バンパーの修理で全取っ替えしたら普通どれくらいかかるのか教えてください。 相手の軽四はスズキの５年落ち位のアルトです。 宜しくお願いします。
自転車盗難に遭い盗難に遭う度に買ってられないと、駅の駐輪場に捨ててある自転車を拾って乗り回していたところ、ある日交番付近で警察から職務質問され、自転車の車体番号などを照会されたところ自分のものではない。事情を聞かれて、「盗んだものではないが拾った自転車を乗り回していた。と正直に認める」 そうなると占有離脱物横領罪になるらしい。そうなると微罪の為か逮捕まではされないが身柄引取人は必ず要求されると聞きました。 質問です。 その日に限ってみんな仕事に出ているなどで誰も交番まで身柄引取人に来れる状況にはない。となったらどうなりますか？ また、身柄引取人がいても、いなくても、その件で警察に写真や指紋はとられますか？ その乗り回していた自転車が盗難届が出ていたか、出ていなかったによっても違いますか？ 過去にそういう経験のある方、どうなりましたか？ 教えてください。
友人の知り合いがtwitterで裏垢（エロ垢）をしていたらしいです。やめてアカウントを消すと学校側にそのアカウントにのせていた画像を送られたそうです。そしたら親や警察まで来て大変だったようです。学校側の処分が終わった翌日に警察から連絡があり、女の生活なんたらが明日スマホをもって来るように言われたらしく、当人はどんなことを調べられるのかわからず心配見たいです。当人は恥ずかしいのでもう調べてほしくないそうです。 こういう場合、警察はどのような内容をどれほど調べるのでしょうか？それとスマホの中を調べたりするのは拒否などできるのでしょうか？
【法律】日本の法律でこれはおかしいだろと思う法律を教えてください。
自転車盗難に遭い盗難に遭う度に買ってられないと、駅の駐輪場に捨ててある自転車を拾って乗り回していたところ、ある日交番付近で警察から職務質問され、自転車の車体番号などを照会されたところ自分のものではない。事情を聞かれて、「盗んだものではないが拾った自転車を乗り回していた。と正直に認める」 そうなると占有離脱物横領罪になるらしい。そうなると微罪の為か逮捕まではされないが身柄引取人は必ず要求されると聞きました。 質問です。 その日に限ってみんな仕事に出ているなどで誰も交番まで身柄引取人に来れる状況にはない。となったらどうなりますか？ また、身柄引取人がいても、いなくても、その件で警察に写真や指紋はとられますか？ その乗り回していた自転車が盗難届が出ていたか、出ていなかったによっても違いますか？ 同じような体験のある方、教えてください。
離婚する前に色々話しをして１５００万位渡してメールにももう何も要求しない念書書くと。裁判しません等色々書いてるのに。離婚して２年ギリギリに慰謝料と財産分与の調停を起こされた。調停では在りもしないことのオンパレード、最初から弁護士と組んでの詐欺ではないか？私も弁護士に頼んで離婚前からのメールを見てもらいこれだけメールに残っているから大丈夫だと聞いて調停に挑みました。しかし女の裁判官はメールでは証拠にならないと財産分与をしろと言うばかり、最初は１円も貰ってないとかDVだとか全て嘘ばかりついてる相手方の言うメールは話の途中と言う話を信じるのはなぜでしょう？この裁判官は凄く一方的で威圧的に話をして財産分与で終わらせようとしています。何か良い方法はないですか？
このサイトで、18歳未満が性行為をするのは違法だという書き込みを見かけたことがあるんですが、本当ですか？ 高校生同士など、18歳未満の男女がお互いに納得してても違法ですか？条例違反？ もしダメな場合、罰せられたりするんでしょうか？
「民法」に次のようにあります。 第140条　日、週、月又は年によって期間を定めたときは、期間の初日は、算入しない。ただし、その期間が午前零時から始まるときは、この限りでない。 第143条第2項　週、月又は年の初めから期間を起算しないときは、その期間は、最後の週、月又は年においてその起算日に応当する日の前日に満了する。 これによれば、例えば2016年7月2日午後2時に契約して（ただし、契約書には契約した時刻は書いてないとします）「契約の日から1年間」とした場合は、上記条文中の次の文言は次の意味なのでしょうか。 (a)「その起算日」とは、2016年7月3日のことである。 (b)「その起算日に応当する日」とは、2017年7月3日のことである。 (c)「その起算日に応当する日の前日」とは、2017年7月2日のことである。 (d)「その起算日に応当する日の前日に満了する」とは、2017年7月2日の24時0分0秒に満了するということである。 すみませんが、法律は初心者なので、(a)～(d)のそれぞれにyes、noの御回答を頂けないでしょうか。
警察から電話があり警察署に出向いてきました。 内容は、私が知人に知人の事を誹謗中傷するような内容のメールを送っていないか？ と言う内容でした。 警察から呼ばれた理由としては、知人に送られてきたヤフーのアドレスを警察で調べたところ、送信元が１０年ほど前にヤフーを契約したときに使っていたアドレスだというのです。 （調べたら、私の旧姓が出てきたそうです。） 身に覚えがなく、警察の取り調べで、男性２名に対し、私名１名。 取り調べもきつく早く帰りたい一心で、認めてしまいたい気持ちになりました。 認めてはいませんが。 すみません。質問ですが、こんな事ってあるんでしょうか。誰かが勝手に私のヤフーアドレスを使って、私の知人にメールを送ったということなんでしょうか？
「民法」に次のようにあります。 第140条　日、週、月又は年によって期間を定めたときは、期間の初日は、算入しない。ただし、その期間が午前零時から始まるときは、この限りでない。 第143条第2項　週、月又は年の初めから期間を起算しないときは、その期間は、最後の週、月又は年においてその起算日に応当する日の前日に満了する。 これによれば、例えば2016年7月2日に契約して「7月3日から1年間」とした場合は、上記条文中の次の文言は次の意味なのでしょうか。 (a)「その起算日」とは、2016年7月3日のことである。 (b)「その起算日に応当する日」とは、2017年7月3日のことである。 (c)「その起算日に応当する日の前日」とは、2017年7月2日のことである。 (d)「その起算日に応当する日の前日に満了する」とは、2017年7月2日の24時0分0秒に満了するということである。 すみませんが、法律は初心者なので、(a)～(d)のそれぞれにyes、noの御回答を頂けないでしょうか。
日本滞在11年目の外国人です。6歳と2歳の子供がいまして、妻と子供たちは母国で暮らしています。 妻と上の子は日本で暮らしてましたが、2013年に帰国しました。下の子は2014年に母国生まれです。 何年か前から児童手当がもらえるから子供たちは扶養から外れることになりましたが、そのときに海外在住の子供たちはもらえなくなりました。 児童手当(10000～15000円)の代わりに扶養家族から外したことは理解できます。 但し、私の場合は、 　-　あの年齢の子供たちは児童手当をもらえる年齢なので扶養家族になれない 　-　子供たちが海外で暮らしているので、児童手当も払わない となっています。 これは、あきらかに2重課税だと思いますが、私が検索した限りではどこにもこのようなケースに対してのコメントや記載は見つかりませんでした。 このようなケースで扶養家族として認められるか児童手当をもらえる方法はないでしょうか。
三年間に仕事中に事故を二回したら欠勤あっかいで研修を受けて勤勉手当ての１割カットを受けました法律的に許されますか
介護職をしておりました。シフトから外され、直接の上司に何度聞いても、このまま採用するのは難しい。難しい。の一点張りで、本社から、突然、社会保険証の返却を求められました。その書類には離職日4月30日と書かれていたのですが、私が根負けして退職届けを出したのは一ヶ月後です。弁護士の無料相談でも、退職届けをだしてしまったら、会社側の方が強いと言われたのですが、解雇という言葉を使ってないだけで、解雇ではないのでしょうか。結構難病で、復職することを目標として治療に専念してきたのですが、そのような仕打ちを受けてかなり落ち込み、解雇手当て請求や慰謝料などを請求などをしたいのですが、どうにもならないのでしょうか？まとまってない文章で申し訳ありませんが、いいアドバイスなどありましたら、どなたかご教授ねがいます。
「民法」に次のようにあります。 第140条　日、週、月又は年によって期間を定めたときは、期間の初日は、算入しない。 第143条第2項　週、月又は年の初めから期間を起算しないときは、その期間は、最後の週、月又は年においてその起算日に応当する日の前日に満了する。 これによれば、例えば「2016年7月1日から1年間」とした場合は、上記条文中の次の文言は次の意味なのでしょうか。 (a)「その起算日」とは、2016年7月2日のことである。 (b)「その起算日に応当する日」とは、2017年7月2日のことである。 (c)「その起算日に応当する日の前日」とは、2017年7月1日のことである。 (d)「その起算日に応当する日の前日に満了する」とは、2017年7月1日の24時0分0秒に満了するということである。
某外食チェーン店で問題をおこされ、お客様相談窓口に連絡したところ、折り返しの電話の相手が当初の人ではなく、別の部署の人から連絡が入ってきました。わたしは他の人に教えていいとは言っていません。 本人から謝罪をして欲しかったので、本社に連絡したところ、「できません」の一点張り。あげくには法的手段をとってもらっても結構です。と言われむこうから電話を切られてしまいました。 こういったケースの場合どこに相談すればいいのでしょうか？ 分かりづらい文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
父が亡くなり、これから叔父と遺産を巡り話し合いをしていく予定ですが不安要素があります。叔父は父の弟にあたる関係ですが、祖父の遺言が有効かお聞きしたいです。 遺産で問題となるのが、父が祖父から譲り受けた実家と、代々受け継がれてきた工房の土地です。それぞれ土地は隣接しておらず別のものです。 祖父は40年以上前に亡くなっていますが、遺言で父が亡くなっていない場合は父に相続し、父が相続できない場合は叔父に相続させると書かれていたのです。現在父の遺言は見つかっていません。そのため我が家では叔父が祖父の遺言を持ち出し、相続権が自分にあるのと主張するのではと恐れています。 現に遺産は父のものですが、祖父の遺言が有効なら叔父に相続するよう順番が回るのではと思っています。 また話し合いの途中に父の遺言が見つかり、叔父ではなく私たちへの相続が掛かれていた場合、祖父と父の遺言のどちらが有効になるでしょうか？ まだ話し合いの前のためこちらに投稿してみました。もし叔父に相続された場合、我が家はかまわないのですが、兄が今働いている工房を売られるのではと一抹の不安を覚えています。 何卒よろしくお願いいたします。
お叱りを承知で質問させていただきます。 19歳の時に学生ローンでお金を借りました。 ある時から返済が滞り、裁判になりました。 答弁書を書くための準備をしているところでございます。 ふと、疑問に思ったことがありました。 19歳の時にした契約はインターネットにて契約し、学生証と免許証を写真をとって送り、学費の為と借りました。 親の同意等は無かったと思います。 即日入金です。 その後、紙の書類を送るから、サインして送り返す様に。 と、言われ数日後書類が届きました。 私はその書類を送り返しませんでした。 1ヶ月ほどたった頃送ってくれと電話が掛かってきて、紙を無くしたからまた送ってくれと頼み、送ってもらいましたが、そちらにもサインをしておりません。 誓約書のようなものであったと思います。 悪い心が働き、この紙ないと貸した側が困るんじゃないか?? なんかあった時のためにあえて送らないでもっておこう。 そんなことを、思ったのを覚えております。 こういったケース、契約を無効にできたりしないのでしょうか？ 未成年でお金を借りましたが、20歳を過ぎてからも返済はしました。 すると、20歳を過ぎてから返済をしているので、契約自体有効になるようなきがします。 (最近、少し法律をかじりました。あくまでほんの少し…) こちらもお叱りをうけるかもしれませんが、現在生活保護を受給しております。 しかし、破産は今後の社会復帰のためにするつもりがありません。 (取得したい資格があるので) 破産せず、ただ手元にお金はないことを主張し、勝訴とは行かないものの……… なるべく賢く裁判をすすめたいのので知恵をください。
不倫について主人が相手側を訴える準備をしています。 長文になり、失礼します。 私本人、主人、訴訟相手は37歳です。 わたしは、結婚してします。別居はしていますが、主人とは連絡も取り、定期的に会っています。 別居の理由は、わたしの家族も含め相談して、わたしに長期間の病気があり主人も出張が多いので、親の近くにアパートを借りて、主人も合意で別居している状態です。 仕事はしています。子供はいません。 病気も介抱に向かい、今年の2月に前の上司に誘われて呑みに出かけ行き、久しぶりのお外で嬉しく、午前2時になり、一人で知り合いのお店に行きたく、その時迷子になりました。 迷子になっているのを男性が遠くから見ていたらしく、声を掛けられ、無視をし続けていました。 ですが、お店のところまで案内をして頂き、態度が悪かったな…と思い、「失礼な態度をしてしまったので一杯ご馳走しますよ」 とお礼の気持ちでお酒を2杯ご馳走しました。 お店は午前5時に閉まります。 女の子もいたので、途中まで一緒に帰ろうとしたら、その子に罵声を浴びせ一人で泣きながら帰らせました。 心配しました。。 その後、急にコインパーキングの付近で抱き締められ、寒かったので車に乗せられキスされました。 パニックになりました。飲酒運転になるのでは？ないのかと。 薬も毎日飲んでいましたし、結婚していることは会ったときからずっと伝えていましたし、病気もしていることも言っていました。 すぐさま肉体を求められました。心も体も崩壊しそうでした。 その後は、わたし自身のアパートに来て、避妊もしなく、無理やり肉体を求められて抵抗できなく泣きそうになりました。 行為が終わったあと、「俺の存在は明かさないこと。あと、お前が体弱くて死んだら寂しいから、新規口座を早く開設して250万円用意すること。キャッシュカードと暗証番号は俺に教えてな」と強く強要されました。「で、今直ぐに俺に預けられるお金は幾ら？なんなら今からATMに行こう」と言われより頭が混乱しました。急かされて判断ができなくなり20万円預けました。 その後も、度々来ては避妊なしの肉体を求められて、250万の話ばかりします。用意できないと言ったら、「バカ、貧弱、ヘタレ」と言われ続け死にたくなる一方でした。 良くLINEでも100万や10万円無心したりしてきていました。 その後、友人に事態を話し警察に行きました。怖かったので警告は取り止めてもらいました。 20万は自己回収をなんとかしました。 主人に離婚覚悟で話しました。 自殺も何度も考えました。 主人から慰謝料請求されても仕方ないと思っていました。 詳しく話すと主人が「そいつは頭がおかしいし、強姦じゃないか」と言われました。 赦してくれた主人には感謝しています。 その後、わたしは生理もなかなか来ず、腟炎も酷く、体調も悪くなり入院をしました。 その最中、主人は弁護士を雇い損害賠償を相手側に請求し内容証明を送りました。 しかし、相手が主人の弁護士に文句を言いに来て「どこまでが不貞行為とかわかりません。しかもこの慰謝料が妥当かも分かりません。しかも払える能力がありません」と言いに来たらしいです。 相手はてっきり、飲食店の正社員と思いましたが(俺は次期店長と最初から言っていました)夜20時から12時まで4時間のアルバイトでした。 朝は開店前からパチンコ店に行き、アルバイトの直前までパチンコをしていました。9時間以上はパチンコ店にいます。 複数女がいることも判明し、今も懲りずにナンパを夜中にしています。 わたしは、ナンバーも覚えていましたし、友人があちこちにいるので見かけると言っていました。写真もあります。 相手には前科が多々あり、騙された自分も悪いですが、7月に裁判になると思います。 アルバイトの人間に、主人は勝てるのか？財産も殆どない人間に勝てるか。。 毎日苦しいです。 本気で苦しく、真剣な悩み事ですので、誹謗は遠慮して欲しいです。 アドレス宜しくお願い致します。
経験者の方教えてください。 妻との離婚を真剣に考えています。 理由は過去に取った言動、態度によるものです。 ⑴母を早く亡くした私は祖母に育てられました。その祖母が危篤の報せを聞いた時後ろでアニメを観て笑っていた事 ⑵父が入院した直後に気持ちを切り替えろと発言 ⑶喧嘩の後、寝てる私の頭に向かい口に含んだ水を吐き付けた事 です。 私の父と妻は健康事から仲はあまりよくありませんでした。 妻の両親は私に良くしてくれ、義兄の甥姪も懐いてくれて、離婚した場合には申し訳無いと思いますが、人として敬意を持てなくなり現状維持が苦しいです。 妻は離婚に応じる気は無いようですが、私の気持ちは完全に冷めてます。 ちなみに結婚12年 私42歳 妻44歳 子供無しです。 最近は更年期の症状も出てるせいか、態度も酷くなりましたが、それを見ても私は何の感情も起きなくなってます。 妻は専業主婦ではなく簿記の資格を持って派遣で働いています。 離婚成立させる為にはどうしたらいいのでしょうか？ これだけで離婚するのは稚拙な考えなのでしょうか？ 乱文で申し訳ありませんが、経験者の方知見とアドバイスありましたらよろしくお願いします。
現在、地位確認を求め裁判中です。裁判中のバイト等の就業に制限はありますか。 どなたか、お教えください。
貸し土地の上に建てた家(5〜60年前)を 名義変更(内縁の妻)に変えた所(登記) 地主が怒って裁判にかけるとの事らしいですが…これは違法でしょうか？ また その場合 名義を元どおりにすれば許されますか？よろしくお願いします m(__)m
不倫して、奥様に慰謝料請求されています。 裁判をしますが、負けて慰謝料払うことになります。 向こうの男が悪いのに、悔しいですし、正直信じられません。 そこで質問させていただいたのですが、私は無職で、収入はありません。 生活保護も受けておらず、預貯金を切り崩して生活しています。 ネットでみたのですが、預貯金があると全て取り上げられるので、口座の中は0にしたほうがいいと見ました。 私は急いで、口座を0にして、口座を解約しました。 現在、おろしたお金を母と妹の口座に入れてもらっています。 そこで、お聞きしたいのですが、裁判所は、判決後に、私の通帳を調べるのはもちろんのこと、家族の預貯金も調べ、家族に少しでも預貯金があったら、それも取り上げて相手の奥様に渡すのですか？ それでしたら、たんす貯金しようかと想っています。 みなさんの知識を教えてください
とある女性アイドルのチケットで詐欺にあいました。 あるアイドルのライブチケットを所持していたのですが、日程が合わなくなってしまいTwitterで交換に出しました。 すると、私がもともと持っていたチケットよりも早い日程のチケットを所持している人がいて、座席などの条件も合った為、交換をすることになりました。 私のチケットは、公演日の1週間前に事前手渡しをし、相手のチケットは公演当日会場で手渡しをする予定でした。私の方が先渡しになってしまう為、氏名、住所、電話番号を交換しました。 ところが、相手にチケットを事前に手渡しし、次は私の公演、となった時に、Twitterのアカウントが削除されてしまいました。 電話番号も繋がらず、どうやら偽の電話だったらしいのです。おそらく、住所や氏名も偽物かと思われます。 今私の手元にあるのは、その方とのTwitterのDMでのやり取りのみです。 詐欺だと分かり、Twitterで他にも被害に遭った方がいないかを探したところ、同じように事前手渡しの手口で詐欺に遭った方が2人いらっしゃったのですが、私たち3人とも聞いていた氏名、住所、電話番号が異なっていて、また手元にあるのはDMのやり取りのみです。 この場合警察に行っても、詐欺だとして犯人は探してもらえるのでしょうか？ チケット代は約8000円ほどです。 自分が愚かだったというのはよくわかっていますので、お金は戻ってくるのかを知りたいです。
最近知り合いの飲み屋さんの亭主と喧嘩になってしまい　相手に怪我をさせてしまい 示談金として現金で50万を手渡しました その時に、示談書にサインを頂いたのですが、下記のような示談書で法律的には通りますでしょうか？ 示　談　書 ××××××××（以下、「甲」という。）と△△△△△△△（以下、「乙」という。）とは、平成28年○月○日午後○時○分頃、○県○市○町○において、甲が乙に対し、傷害事件（以下「本件」という。）につき、下記のとおり示談した。 記 １　甲は、本件について深く反省し、乙に対し、謝罪する。 ２　甲は、乙に対し、本件の示談金として金○○円の支払義務があることを認める。 ３　甲は、乙に対し、前項の金○○円を本日支払い、甲はこれを受領した。※１ 4　甲と乙は、本示談書記載のほか、本件に関し、甲乙間に何らの債権債務関係が存在しないことを相互に確認する。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以　上 平成28年×月×日 （甲） 住所：×××××××× 氏名：×××××××× 　　　　　　　　　　　　　印 （乙） 住所：△△△△△△△ 氏名：△△△△△△△ 　　　　　　　　　　　　　印　　　 ※１領収書 ××××××××(支払者の名前) 私は、平成△△年△月△日付の××××××××(支払者の名前)との示談書で合意した暴行事件の示談金として、本日、金50万円を受け取りました。 △△△△△△△(受領者の名前)　印 上記の書面で、印も貰っていますが、法律的に通用するか心配です 閉じる 2016/06/28 20:15 回答数(0) 気になる(1) 回答はありません 雅春 今月のランキング -位 現在のグレード なし 0 ベストアンサー 0 1stアンサー 0 good 1 質問数 0 回答数 0 気になるQ&A 教えて！gooアプリ登場 今日のお題を毎日出題中！ ゆる～い雑談を質問中！ ニュースに意見募集中！ マイカテゴリ一覧 設定 カテゴリ一覧 閉じる ライフ デジタルライフ 趣味 エンターテインメント 美容・健康 ビジネス・キャリア 社会 マネー 学問・教育 旅行・レジャー 技術者向けPC アンケート 公式アカウントからの質問 Q&Aコミュニティ 大規模災害 gooサービス Q 質問・相談する Q&A検索履歴 表示できる履歴はありません 保存しない 全クリア Q&A参照履歴 表示できる履歴はありません 保存しない 全クリア 回答急増中！ こんなスキルが欲しい…。。。 +37 みんなの最初のガチャキャラって何？ +33 もぅ生きてるのがしんどいです。 +15 4 大衆は愚衆！ +13 5 子供にのぞかれてしまったかも・・・ +13 6 6月28日は「パフェ」の日。あなたが一番好きなパフェは何ですか？ +11 7 地獄や極楽はあるのでしょうか？ +10 8 会ってくれない +10 9 みなさんのスフィンクス杯の得点を教えてください！ +9
すごく真面目な質問です。 私は高校生2年生です 最近、twitterでバイク詐欺を行ったことが警察にバレて、後日の朝に事情聴取をしに家に警察が来ると言われました。 中三の夏に万引きで捕まり、ぜんかがあります。 騙し取った金額は大体7.8万くらいです。 この場合は今後どうなるんでしょうか。 鑑別に行きますかね？ 保護観察で終わって欲しいのですが… 教えてください
こんばんは。 自分では解決出来ない問題なので相談させていただきました。 自分は今付き合ってる彼女がいるのですが、その彼女が前付き合っていた彼氏にお金を借りていたらしく、彼女がちゃんと返すと言ったのですがその時元彼は返さなくていいということでその場は過ぎたのですが、元彼と別れる際、元彼が「借りてるお金は返さなくていいから別れてくれ」という理由で別れたそうです。 その数ヶ月後…。元彼からメールが届いたらしく「前に貸していたお金を返してくれ。」というメッセージがきており、その時彼女は家庭事情もありとてもすぐに返せる状況ではなく「今は本当にお金が無いから毎月2万円ずつちゃんと返します。」と言い、それから1秒たりとも返し忘れたことはなかったのですが、Twitterなどで自分と彼女が出かけている写真見て、「お金無いくせによく遊べるな、そんなにお金に余裕あるなら毎月7万にしろ」言われ、今もその彼女は返し続けています。 この場合、ちゃんとお金は返した方がいいのでしょうか？ 毎月2万円ずつ返しているのに余裕があるからという理由で毎月7万円支払っていたほうがいいのでしょうか？ 元彼からには「毎月ちゃんと支払えないなら弁護士呼んで裁判を起こす」言われ、彼女はその言葉に怯えながら今も返し続けています。 どうか専門的な知識で教えて下さい。 正しい答えがほしいです。
社会人になって２年が経ちますが、残業代について納得がいかなく、しかし違法性があるのかわからないので教えていただきたいです。 私は特定労働者派遣で客先常駐で現場に入っています。 客先の労働時間は8:30-17:00までですが、自社では８時間労働を基本(他の客先に行ってる人とのバランスのため)としておりますので実質17:30までが定時になります。 残業代について自社では20時間以上は全て出すと言われていましたが、きちんと説明を聞くと例えば40時間残業したら20時間分は全て出す。という意味でした。 その残りの20時間は見込み残業で支払われていません。 不満に思い調べましたが、そもそも見込み残業をするなら給与に ＋見込み残業代 を付けた上で、見込み残業と言っているのではないかと思っています。 給与明細には見込み残業についての記述は一切ありません。 現場から自宅が遠く、残業したくないので少ないですが3月に20.5時間残業しました。 そしたら500円くらいしか残業代出ないけどいい？と言われました。 ３月は休日出勤しており、8時間には達していないが、500円残業を私がもらうなら、特例として有休を１日増やしますか？と言われ500円よりはいいと思いそうしてもらいましたが、やはり納得できません。 時間外に休日を無駄にしてまで、仕事しているにも関わらず残業代は500円くらいと言われ(その代わりに有休１日増えましたが)今月も残業していますが、その分は出ません。 私の20.5時間は500円にしかならないのかと憤りも感じています。 現場の方は優しいので残業時間が溜まっていると月末辺りに代休をくれます。 それを自社に伝えると有休消化扱いになるのも納得がいきません。 以前それはおかしいと軽く伝えましたが、でもそうすると残業したら代休がもらえるようになってしまったら日数的に他の人と比べて１日減るので不公平になると言われました。 現場はとても好きで１年以上在籍していますが、自社のやり方に納得がいきません。 ボーナスもゼロで基本給は最低賃金。 私は自分でも飲み込みが早く仕事を早く覚えることができます。 現場の方々にもとてもよく褒めて頂き、頼られるようにもなり、現場が楽しいので離れたくない気持ちもあります。 ですが、残業代が出ない件についても不満があり転職するか悩んでいます。 違法性があるなら私より何十時間も残業している同期もいますので、今からでも伝え、直して支払い頂くようにしたいです。 無知な私ですが、どうぞよろしくお願いします。
養育費の未払いが続いています。 ここまで支払われない期間が続くと、正直、こちらの生活にひびいてきます。 公正証書があれば、支払いってしっかりしてもらえるものでしょうか？ 裁判所に行って手続等すれば、スムーズにすすみますか？
身内が強盗未遂、建造物侵入で逮捕され起訴されています。 起訴状で取り調べや検事調べで何も言われていないのに追起訴ありと記載がありました。 本人の心当たりは口座の譲渡の件で違う管轄の警察署に呼び出しを受け、何度か事情聴取していたそうです。 その時は担当の方にきちんと呼び出しに応じていれば逮捕も起訴もされないと言われていたそうです。 また、強盗未遂も刃物を使っておらず、相手の方も全く畏怖しておらずきっぱり断られたため、恐喝にはならないのかと弁護士の先生に聞いたところ無理だということですがどのような条件で変わるものなのでしょうか？ 強盗未遂は相手が公的機関のため示談ができておりません。 経済的事情で辛く、執行猶予にしていただきたいのですが難しいでしょうか？
結婚を期に彼女がブライダルチェックを受けました。 その結果が先日わかり、聞きに行ったのですが彼女がＢ型肝炎に感染していました。 彼女自身は何の症状も出ていなかったのですが、ショックだったようです。 彼女のお兄さん、妹さんもその後検査をしたようですが、検査結果は彼女と同じでした。 彼女のお母様が幼い時に受けた予防接種が原因でＢ型肝炎になりその子供たちに母子感染したようです。 彼女のためにいろいろ検索したら、Ｂ型肝炎訴訟という言葉にたどり着きました。 その言葉自体は聞いたことあるのですが、彼女は訴訟の対象になるのでしょうか？ 詳しくわかりやすく説明してくださるところはないでしょうか？
ツークリック詐欺に引っかかってしまって困っています 退会手続きの場合はこちらというところに電話をしてしまい住所などを言ってしまいました この場合裁判などになってお金を支払わなければならないのでしょうか？ 一応警察にも相談して払わなくてもいいと言われました。 ですが個人情報がバレてしまっているので心配です 誰か分かる方教えてください。
父の預金通帳・実印は義姉が持ち出し度々引き出しがされていたようですが、凍結時の金額でよろしいのでしょうか。　 　父宅では現金や金庫の骨董品も生前より持ち出され母の装飾品なども高価なものはすでに紛失しているのですが、盗難になるのか相続扱いとなるのか教えてください。 　遺言書には「父の兄の会社の貸付金債権を免除する」となっていますが、これは「貸付金の債権を放棄するので貸付金残は会社にあげます」という意味ですか。何か申告が必要ですか。 　兄の会社への貸付金は３億円でした。貸付金返済を父の希望で毎年子孫平等に１１０万円を贈与することになりました。しかし兄が２年目からは贈与を反対し返済を中止しました。 　母は兄に介護施設に入所させられその費用を借入金返済分として兄の会社から直接介護施設に振り込みがされていましたが、これも兄が振り込みを中断しました。年金をはるかに超える介護費用は母の負担になり兄に対して裁判を起こしたのですが、この時点で帳簿上借入金残は２億円もなく父へ返済されていないのにもかかわらず残高が減っていることに父は不審がっていました。 　裁判は長引きましたが母に２０００万円の支払いがされました。 　父が把握する返済は上記の３件で４０００万ほどです。５年前の時点で帳簿と実質支払われた誤差がすでに１億ほどありました。父に返済されたものから約４０００万を差し引いたものが相続の半分以上を占めると思われますが、配偶者である母は相続０のためかなりの相続税になるため正確に遺産を把握しなければならないと思っています。 　母の裁判中に父に生命保険会社から見覚えのない内容の郵便が届き数十年付き合いのある保険営業員に確認したところ、契約者と被保険者=父・死亡受取人=兄・５００万の死亡保険でごく最近の母の裁判中(会社には支払う余裕が全くないと長引く裁判中)に契約されておりましたが契約者と被保険者である父は全く記憶にないものでした。保険代理店が兄の会社の会計士になっており保険のノルマ達成のためか相続対策のアドバイスを受け契約したのかわかりませんが、父は本人が不在で申し込み出来たことや保険料の出先も疑問に思っていました。もしかすると帳簿にはこういう借入金が返済されたような計上がいくつもありに現金の流れは不明なのかも知れません。 　義姉が経理をしておりますが不審なことは多々あり信用しがたいのです。弟からの借入金残も３００万あり返済を要求していましたが帳簿を見れば一目瞭然だと思うのですが残高はないと長年にわたり応じてもらえませんでした。しかし母の裁判で弟への借入金返済も命じられやっと返済してもらえたのです。子孫平等に贈与された弟家族の４４０万円はそれまでどこで管理されていたのかわかりませんが数年たった後兄から手渡されました。母の裁判がなければ弟に戻ることはなかったと思うので母の弁護士のおかげだと感謝しており、義姉の経理の杜撰さには呆れます。 　兄夫婦は他人から航空券や飲食の領収書を譲り受けたり、経費扱いしたガソリン代を社員から毎月現金徴収しなおし経費に入金している様子もないらしいのです。 　先日父の四十九日法要で義姉の母から「義姉が実家の数千万の借金を肩代わりしたことや弟家族の生活援助をしてもらい贅沢をしている」自慢話を聞きました。 　２５年前兄の会社で毎月１・２回だけ土日曜日の朝に限りタイムカードに出社記録に来てすぐ帰る男性がいました。ある時そのタイムカードを見たのですが退社時間が手書きされ、その他平日もほぼ出退社時間が埋め尽くされるように書き込まれていました。不審な従業員のことを兄に伝えると訳もなく怒鳴られたのですが、父の通夜でその男性は義姉の弟だとわかったのです。これが今も続きこのことが弟家族の生活援助と言っているのかわかりませんが・・・。 　遺産の把握のため兄の会社の帳簿から返済日と金額と入金先など確認したいのですが兄夫婦に拒否されず確認することはできますか。税務署の監査のように素人がチェックできるかどうかも不安ではあります。死亡保険のように父の意志ではなく勝手に使われたものについてはどのようにすればいいですか。できることから始めたいと思うますので宜しくお願い致します。
私は地域の病院の勤務医ですが、親族が経営管理している耳鼻科開業医で、私名義の保険証を悪用した医療費架空請求があることが発覚しました。一回も受診したことがない医院でです。 協会けんぽに、子供の医療費の明細について問い合わせしたところ、あるはずのない私名義の明細の存在を担当者は気づいたようで、私の意図に関係なく、厚生局に通報すると言われてしまい、医師としての私自身も、この不正医院と同様に厚生局に疑われていると思えて心配に思えました。ですから、身の潔白を明かすために、私自身でこの架空請求医院を警察に刑事告発しています。ただ、架空請求の時期がすでに詐欺罪の時効であるため、警察は私の保険証での架空請求についてはすぐに、関係者逮捕はできないとのことで、厚生局の監査の結果を待っているという現状です。 ただ、私としては医師である私の保険証を悪用しての架空請求は許せないです。しかも、明細には私が耳や鼻の処置を受けたことにもなっています。完全な意図的な不正は間違いありません。 そして医師ならば、架空請求というのは医師として最低の行為で、厳罰が下されるというのは常識だと知っているはずなのに、その同業者の私の保険証で、しかも一回や二回でないです。ですから、私の保険証での架空請求は刑事罰は時効で無理だと思いますので、民事で慰謝料の請求の裁判ができないかと思っています。 最近よくニュースになっている医院での医療費不正請求がらみですが、慰謝料請求の情報は聞いたことがないと思います。精神的苦痛を被った被害者としての慰謝料請求ってできるのでしょうか。 また、どれくらいの金額を裁判所に提示するべきなのでしょうか。詳しいお方のアドバイスをお願いします。
比較法的に見た中国法のアイデンティティを教えて下さい。
彼は1年間、派遣で勤務し、正社員として採用されました 正社員として採用された部署から2年後、部署異動となりました 部署異動後、前部署の残作業、異動先部署の作業、上司の強い指示による本来業務以外の作業サポート等々、忙しい状態が続きメニエル病を発症しました だんだんと症状が悪化して勤務できる状態ではなくなり、今は休職状態で6ヶ月以上となっております 病院からは強いストレスにより、発症したため、勤務先の社員との関わりを禁止されています 現在、真っ直ぐ歩くことが出来ない状態である事を会った友人から聞きました 質問ですが、彼は勤務先に補償請求をすることはできないのでしょうか
個人売買で数千円の取引でのご相談です。 お互いに過失があった場合、一方から不履行で弁護士に相談して賠償請求するといってきた場合、基本的に成立するのでしょうか？たとえできたとしてもお互いにその権利は主張できるのではと思いますがいかがでしょうか？ちなみに実際に金品の授受はしておりません。数千円のために、しかも授受もないのに、訴える側にも問題ありながらそのリスクを抱えて行動するとは思えないのですが。もし行動したとしても弁護士側で却下されると考えますがいかがでしょうか？
入国管理局の書類です。 夫婦ですが外国人です。奥さんは１年半ぐらい元配偶者を離婚して配偶者変更で再婚しました。奥さんは就労ビザで日本に働きました。その元配偶者一度日本に来て5か月後帰国しました。帰る時に離婚しました。後１年半で再婚しましたがビザが切れ、家族滞在ビザで来るつもりが離婚届けが必要ですか？
タレントさんは意外と落ちぶれ、たまにたいふぉされます。 予備軍である、むやみに警察呼ばれた事例もカウントするともっと多いのかも。 テレビの情報だけでなく、意外と身近で逮捕されたやつとか、 たいしたことないのに警察いちいち呼ばれたりとか、不当逮捕されたやつとかは多いのでしょうか？ そういう事例あってもみんな黙っているから意外と多いかもしれないと思いました。 つまらん質問ですいませんが、よろしくお願いします。
違法≠犯罪？という話を聞きました。 例えば未成年の飲酒や喫煙は違法だけど犯罪ではない。 みたいな感じですよね。 犯罪の定義は ・構成要件 ・違法性 ・有責性 このように3ついるみたいです。 刑事訴訟法には 『司法警察職員は、犯罪があると思料するときは、犯人及び証拠を捜査するものとする』 と記載されてます。 ここで気になるんですが単に違法（不法）である。という事例に対して 警察官は 1)捜査することはできない（してはいけない） 2)捜査はできるが構成要件がないんでどうにもならないし手柄にもやらない暇じゃないしやらない。 どっちなんでしょうか。 例えば 不倫も違法(不法）みたいですが ここで当事者ではない警官（知人等）が首をつっこんで根掘り葉掘り聞いた。 ついでに説教もした。 というのは越権行為になりますか？ それとも捜査のようなもの（警察官の職務として正当化される行為）になりますか？ またそうなる理由は何故でしょうか？ 長々と恐縮ですがよろしくおねがいします。
誤認逮捕、５日後に釈放　埼玉県警、窃盗未遂事件で 2012/5/19 0:28 記事保存 　埼玉県警は18日、同県東松山市で１月下旬に起きた窃盗未遂事件で、同市内の20代の男性会社員を４月中旬に誤認逮捕し、５日後に釈放したことを明らかにした。現場にあった会社員の指紋は、事件前に付着したと判断。東松山署は会社員に「不十分な捜査だった」と謝罪した。 　県警によると、同市内のアパート１階の60代男性方で１月下旬、部屋の窓ガラスが破られ、室内を荒らされる窃盗未遂事件が発生。室内のふすまから２階に住む会社員の指紋が検出された。 　任意同行した会社員が「身に覚えがない。現場に入っていない」と否認したため、同署は４月12日に窃盗未遂容疑などで逮捕。しかし、その後の説明で事件前の昨年10月下旬、会社員が現場の室内を不動産業者と一緒に内覧していたことが判明。東松山署は指紋はこの際に付着した可能性が高いと判断し「犯人ではないとの結論に達した」として釈放した。 　瓜田勝美署長は「誤認逮捕は誠に遺憾。深くおわび申し上げ、再発防止へ指導を徹底する」とのコメントを出した。〔共同〕 　↑ 質問です。 これは、誤認逮捕された男性が、逮捕から4日後に、この部屋を内覧していたことを思い出し供述して不起訴処分(嫌疑なし)と、解決したそうです。 これが、もし、内覧したのが何年も前で、誤認逮捕された男性が、内覧のことを思い出せなかった。また、内覧に関与した不動産業者にも内覧が何年も前で記録がなかったら、逮捕された男性が否認のまま起訴されて、有罪になっていましたと思いますか？
加害者は２名でそれぞれ痴漢行為と教唆を認めています。 しかし警察は、教唆については自白と目撃証言があるにも関わらず起訴が難しいと言っています。 なぜでしょうか？ また教唆のみを認めている１名は衣服スレスレで手を寸止めしておりギリギリ触っていないと痴漢行為そのものは否認しています。 もし仮に触ったことは立証できなくても、女性の身体スレスレに手をかざす行為は迷惑防止条例違反にならないのでしょうか？ またこれらについて受理されやすい被害届の提出か、捜査義務のある告訴かの選択が考えられますが 刑事事件として有罪判決とするためにはどちらが望ましいでしょうか？ この件について、加害者１名は大企業部長ですがもう１名はベンチャー経営者であるため、 経営者は社会的制裁をほとんど受けることもなく生活が成り立っていくと予想されます。 そのため実名報道を希望しているのですが、新聞、マスコミに報道してもらう手段や、その他広く加害者名を世間に知らしめ、反省を促す方法はないでしょうか？ 警察担当者が条例や刑法について詳しくないようで、明確な回答を得られない状況です。
弁護士法の懲戒制度について教えて下さい。 私は弁護士をする人物と婚姻を前提に交際していました。 不当な婚約破棄をされたので、損害賠償請求をする為に代理人弁護士を通じて内容証明を送りました。 元交際者は内容証明の期日に連絡してくる事なく、代理人弁護士からの架電にも何度も無視を続けました。 やむ終えず調停申立をしましたが極めて不誠実な態度で第1回目を欠席し、次回第2回目は不成立となりそうなので提訴を検討しています。 その元交際相手であった弁護士は交際中に顧問先の病院の院長先生を私に紹介してきました。 私はその病院を勧められて個人的に診療をしてもらう事もありました。 家の中でその顧問先である病院が原告となる訴訟の内容を口頭で話していたのを覚えています。 ある日、嬉しさのあまりに「勝訴的和解だ」とも話していました。 ①弁護士が自身の民事トラブルにおいて、内容証明送付後の無視を続け、更には代理人からの架電にも無視を続ける等の不誠実な態度 ②勝訴的和解などと発言する事の業務内容の口外 これらは懲戒請求に該当しませんか？ また、懲戒請求をすると業務妨害や名誉毀損等で逆に提訴される可能性があるという人がいますが本当ですか？ その際に気をつけなければいけない事もご教示頂きたいです。 私は相手方が不誠実な態度を続けた上で婚約破棄が立証された場合、懲戒請求を①について申告し、②の事実を婚約破棄が認められた場合、状況証拠と共に申告したいと思っています。（言っていたのを聞いただけで具体的な証拠はなく、状況証拠のみです） この場合の懲戒請求が、請求側にとってリスクが高いというのであれば、その理由についてもご教示頂けるとありがたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
どうしたらいいですか？ 高２の息子が見に覚えのない暴行容疑をかけられました。しかも中学校の同級生でクラスでは特に目立つ子ではなかった子にです。中学校卒業してから１度も会ってないのに駅で待ち伏せされて殴られた。ラインで死ねなどのが送られてくる。などです。しかしうちの子は部活をしてるため我が家からではなく実家から学校に通学していて自分の家になかなか帰って来ることがありません。学校にも連絡あり先生とも話しをしましたが先生はうちの子を信じてくれてます。相手の高校と息子の高校で連絡を取り合いうちの子の話しを相手の高校に伝えて再度確認してくださいという事になっていましたが連絡が１０日間経って何の連絡も無くいきなり警察からの連絡となりました。明日警察の事情聴取となりました。 どうしたらいいかわかりません。
仕事先の上司（既婚者）と恋愛関係になってしまい、その事が相手の妻にバレてしまいました。妻は仕事先に来て慰謝料を請求してきたのですが、第三者が話し合いに参加し、そのときはこれ以降一切会わないと言うのを条件に納得してもらいました。数週間後、某法律事務所から手紙が届いており、その妻から慰謝料を請求され、払わなければ裁判をすると言われました。一度解決していたのに本当に驚きました。80万を請求されているのですが、その上司とは肉体関係はなく、何度かご飯を食べにいってLINEでカップルっぽい文面を送り合っていただけなのですが、この金額は妥当なのでしょうか？母子家庭ということもあり、支払えるだけのお金がありません。どうしたらいいでしょうか？
道路交通違反で罰金を支払い、来年7月まで免許を受けることができません。この場合、タイトルのように「禁錮以上の刑に処され、その処分を終わるまで又は執行をうけることができることがなくなるまでの者」に含まれるのでしょうか。お教えください。
全部事項証明書って？ 何かしらお分かりになる方、教えていただけませんでしょうか。 今の仕事に就いて2週間が過ぎた頃、会社の社長から「全部事項証明書」をいただきました。 今の仕事は、社長が個人事業主でされていて雇用者は私含め2人です。 就業してから1ヶ月になります。 社長は若いなりにも他にも何社か法人やお店をお持ちで、その内の1社に私は社長秘書として就業しています。 半年程前に出来たばかりの会社です。 正直に申しますが、私は社長に言い寄られています。 仕事が終わると必ず自家用車で私を自宅近くまで送ろうとしてきたり、 打合せと称して2人きりになると家に誘おうとしたり言葉で直に口説いてきます。 いつも色々とあからさまな言い訳をして逃れていますし、私が嫌がる事は絶対してこないので今のところは害はありません。 もともと1年前からの知人でもありますし。 (今以上の事をされたら私も考えますが。) そうやっていたら、ある日、 「これ見て。もってていいよ。」 と、会社の全部事項証明書をいただいたのです。 訳も分からず受け取りましたが、私がキョトンとしていると、 「信用して。」と言われました。 ここで疑問になりご質問をさせていただいたのです。 この全部事項証明書というのは、 私が見る事、持つ事に、何かしらの効力？証明？になるのでしょうか？ どうして社長は私に渡したのでしょうか？ 口説きの武器にでもなるのでしょうか？ 全く無知なのもあり、疑問が浮かぶばかりです。 なにかお分かりになる方いらっしゃいましたら知識をいただけませんでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします。
職員が1ヶ月の自宅療養という診断書を提出し、１ヶ月休むことになりました。病名は、うつ病です。 会社としてどのように対応すべきでしょうか？病院にもいく必要があるのでしょうか？当社、零細企業のため、法的にも人的にもなかなか余裕がありません。
バイクをTwitterで売りました 他の人の代理なので 不具合など言われたことをそのまま伝えたのですが 言われてたのと違うなど言われてお金払ってもらえません それで払ってもらえませんか？としつこく言ったところ 裁判起こすと言われました この場合僕は不利ですよね？ どうしたらいいですか？
実家の会社が破産して何もかも手放し私の家で暮らしています。 そんなある日、銀行から資産隠しにあたるから申し立てた連絡がありました。 土地は実家から譲り受けたもので名義は私になっています。 どうしたらいいのでしょうか？
自分にできない仕事をたまに知り合いに紹介します。 今までは特にトラブルはないのですが、怖さがあります。 不払いが生じたときに、知り合いは私に払えと訴訟を提起したら、 払う義務があるのですか？わずかな紹介料もらっているだけですが。 知り合いが大トラブルを起こし、人身事故やら、大損害やらを出した場合で、 バックレた場合、客は私を訴える可能性がありますが、 責任あるのでしょうか？ 法的アドバイスよろしくお願いします。
2年前に私の実父が突然他界しました。 父は後妻と二人暮らし、 私は結婚し、別居しております。 遺産は家とその土地。生前、父が言ってた通りに、すべて、 長男である私の名義にしました。 後妻は、父の生前より素行が悪く金銭問題が絶えません。 いまだに父名義のクレジットカードの催告状が相続人である私に送られてきます。 その後妻が現在は私名義の家に一人暮らしをしているのですが 金欲しさに、知り合いの不動産屋に　「この家売れないか」と勝手に相談しているようなのです。 後妻とは養子縁組してませんし、問題ばかり起こすので 離籍も考えてます。 私名義の家を勝手に売ることはできるのでしょうか？
違反で交通事故を起こした場合の、略式裁判罰金刑７０万を言い渡されるのと、本裁判で、執行猶予付きが確定されている裁判を受けるのと、あなたならどちらを選びたいですか？ 本裁判は執行猶予が付き、罰金は無しとします。 略式の罰金７０万でも本裁判でも、両方とも前科になります。
未清算の商品を 持って帰ってしまい 昨日気づいたので 今日清算してきました。 お店の方は 快く清算してくれました。 ですが、すでに 2週間経っていたし 万引きと同じことを していたので 後日被害届や 警察が来ることは あるのでしょうか？、 防犯カメラにも 持って帰るところが 映っていたと思います。
知り合いが、詐欺罪で2年半の実刑をうたれました。 即、控訴したのですがこの場合、控訴審での減刑または執行猶予の可能性はあるのでしょうか？ それとも一審判決のままという事もあり得るでしょうか？ 割合はどのくらいなんでしょう？ あと、控訴審は大体一審判決後からどのくらい後に行なわれますか？
表題の件、離婚後の親権変更と養育費について、調停をしている場合に関してです。 ①調停離婚、親権：母親、養育費を父親が支払う約束をする ②親権変更調停、親権：父親 ①⇒②と経過した場合、養育費については、①の調停の条文が残ったままになっており、 その件に関して②で何も話してない場合。 質問１　放置して問題ないのか？ 質問２　父親が支払わず、母親が養育費を払うことに変更する内容の養育費支払についての調停をする必要がある？ 質問３　質問1及び２の対応は、母親側が何か行動を起こしてなくとも、今後起こすか不明でも対処する必要があるのか？ よろしくお願いします。
本日アコムからの裁判で呼ばれて行ってきまた二回目です 実ゎ150万借りて利息で210になってしまいましてシカトしてたら裁判を起こされました でも2回ともアコム側ゎ来てなくて打ち切りとなりました。今後ゎ無視でいいんですかね？
子供が有料施設内で落下して全治3か月の骨折をしました。 施設の防犯カメラには事故状況が写っておらず、監視員もおらず、事故の真相もわかりません。 子供の話を聞くと背中から落ちたと聞き、遊具施設を確認しましたが背中から落ちるような遊具ではありません。 また子供の成長により、後遺症が残るおそれや、再手術の可能性も医者から言われました。 施設管理者から示談やお見舞金の話がありますがどれくらい請求できるのでしょうか。
この前、スマホのアプリの記事で自分と同じような状況の方が乗っていました。 その方は、シングルマザーで子供が６人、自分の毎月の給料と手当を足しても赤字になってしまうので、子供たちに食べさせる分、自分はコーヒー一杯の食事で済ませているとありました。 その方は、元夫から養育費をもらっていないそうです。 この記事を目にしたとき、私と同じ状況の人がいるんだ。。と思いました。 私は子供は３人です。 元夫とはＤＶが原因で離婚しました。 子供は１０歳、８歳、６歳なのですが、一番下の子が病気がちのため、フルタイムで働けません。 私の手取り、手当を足して、光熱費、家賃、学校の給食費などを差し引くと食費として残るのが１万円あればいいほうです。 子供たちには貧しいと思ってほしくないと思い、自分の分は後回しで、食事をさせています。 コーヒーではなく、水だけで過ごすこともあります。 このアプリの記事で、最後に母親がこんな食事？をしていて、万一のことがあったら子供たちはどうなるの？きちんとした食事を自分がしないとだめですよとありましたが、そこまでの余裕がありません。 やはり、養育費って大事ですよね。 私の場合も養育費が一切支払われていません。 連絡したくても＜ＤＶを受けていた時の恐怖がよみがえってきてしまい、震えてしまいます。 自分一人ではなく、誰かに間に入ってもらって話をしたほうがいいでしょうか？
姉４６になりますが、２０年以上前に統合失調症と診断され暫くは良くなりましたが、ここ最近酷くなりました。 ここ最近、様子がおかしく、滅多に外に行かなかったのが急に外に出るようになり帰って来ません。 二日後位に姉と付き添った６０～６５位のおじさんと一緒に自宅にきました。 話を聞くと、１人公園のベンチで座ってたらしく声を掛けたそうです。 飯も食べてなく、その公園から家までの帰り方が分からないと言ったとの事です。 うちの家族は、その例のおじさんに姉の精神病の件をも伝え、そしてお礼を言い、負担した分とお礼も含め気持多めに渡しました。 本題はここからです。 どうも、そのおじさんと、姉は頻繁に会うようになり家に帰ってきません。 また、新しい麦わら帽子みたいな物や、煙草、飯もそうでしょう、靴、時計、服など買ってもらってます。 また、たまたま父が、家の目の前で、その例のおじさんと姉が一緒に歩いてる所を目撃して、大声で呼び止めたんですが無視して、のこのこと何処かに消えました。 走って捕まえればそうしたいんですが、父は脳梗塞で足が不自由で走れるような体じゃないです。 今現在、二日経っても帰ってこなく、例のおじさんの電話番号と自宅の住所（アパート）を教えてもらったので今日電話して伺うつもりでいます。 ※ただ知りたいのは、姉は４６で統合失調症です。 また、その精神病患ってる事を例のおじさんには伝えてます。 その精神病（統合失調症）患ってる人を待ち合わせしては家に帰ってこないの繰り返し。 自知らずの人が、統合失調症の姉を連れまわす行為、そして、自宅に泊める行為は 事件として扱われるんでしょうか？ もし、犯罪として扱われるなら、それも視野に検討もしてるんですがどうなんでしょうか？ 長々と書きうまくまとまってない箇所もあるかと思いますが、 要は犯罪として扱われるのか扱われないのかだけ知りたいです。 分かる範囲で回答よろしくです。
私は、１年前に離婚しました。 離婚前、２年間は別居生活でした。 子供が２人いて 養育費が８万円、慰謝料200万円の月払い４万円 生命保険1万1千円 計13万1千円払っています。 自分は嫁と生活するのが凄く苦になっており 家事の手伝いや、休みの日は子供との遊び 友達との遊びは嫌な顔をされ、 ストレスがたまっており ちょっとした喧嘩がきっかけで離婚の話になりました。 元嫁が妊娠中の時に離婚の話をしたため 嫁が働ける日がくるまでは別居だったのですが 別居中は口座は嫁がもっていたため 自分はお小遣いの40000円（食費、ガソリン代込み） で生活してました。 しかし、生活が苦しかったため、 嫁には内緒でカードに手をだしてしまいました。 離婚の時はどうしても別れたかったため 嫁が提示した金額（上記の金額）を了承しましたが カードのローんは利息しか払えず 生活も苦しく減額ができないか考えております。 調停などしたら養育費などの減額は可能でしょうか？ 自分の年収は430万円くらい、 もと嫁は看護師だったため今病院のパートをしてると 思います。 あと、もと嫁はヤクザと知り合いで、 支払わなかったらヤクザを呼ぶなど脅迫もされました。 ちょっと証拠をとりたかったので、こないだ減額ができないか嫁に電話したら、 やはりヤクザの事は言ってましたし、 貯金するのが趣味でしたのでその話もされたら やっぱ養育は払いすぎじゃないのかな？って 思います。 離婚しましたが、すべてが自分が悪かった訳でもないのに、嫁は余裕な生活をしてて自分は苦しい生活をしてて、これって減額は難しいのでしょうか？ ちなみに署名はしましたが、嫁が書いた紙に署名して ます。自分はその紙は持っておりません。 あと、母子手当てももらっていると思います。 自分は口止めされました。 カードの事も言えてません。 以上、宜しくお願い致します。
前回、ご相談させて頂きました調停に関しましては元妻からの手紙のみの交流で大筋合意しました。 今回、調停が成立する見込みとなりました事を受けまして元妻並びに不貞相手に慰謝料を請求する予定でいます。今迄にも書き留めやメールで（請求したものが残る形で）請求してきましたが、無視をされています。無料法律相談を何度か利用していますが、300万~500万と幅があり困惑しています。周りに相談しても個人事務所より全国展開している事務所の方が高額になるのではないかとも言われました。また、弁護士費用もさまざまで。ご経験者様、専門家の方々にお伺いしたいのですが、最も効率良く慰謝料の支払いを実現する方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 ちなみに、婚姻期間が12年、子供は10歳を筆頭に3人。不貞相手とは元妻が無駄で働いていたデリヘルで出会い交際を始め8カ月後に発覚。元妻並びに不貞相手ともから離婚を要求され（W不倫）、紆余曲折の後に離婚。現在は私の実家で子供達と生活を送っています。子供達全員が母親の事を嫌い、特に末子（女の子）は「ママには早く死んで欲しい」とまで話します。離婚後、元妻の事は子供達から聞かれる事以外は話をしない様にしていますが、子供達の心に相当なストレスとなっているのではと心配する程です。
兄の話しですが、管理会社から今月中には出て行けと迫られています。 確かに追い出されてもしたかない事をしています。 兄には精神疾患があり、被害妄想から管理人さんが自分に嫌がらせをしていると思い込んでいます。そのため夜中に管理人の部屋のドアを叩き、大声を出して警察を呼ばれた事があります。また、自室の壁や玄関ドアを叩いて騒音を出したりと周りにも迷惑を掛けています。 そのせいで退去した方もいるようです。 実は私は兄の連帯保証人になっています。今月の １４日に管理会社から連絡があり、出て行く準備をしろといわれました。 兄は身体を壊し十分に働けないため生活保護を受けています。その関係で、引越すには役所と相談しないといけません。私は兄の居住地から遠く、親の介護もあるため簡単に行き来できません。 兄に、現状を役所に相談するよう促し結果を待っていたところ、先ほど管理会社からいつまで居座るのか、今月中には出て行ってくれ。できないなら今までお兄さんが理由で生じた損害賠償を請求する！何百万円にもなりますよ！との電話がありました。 今月中と言われてもあと3日しかありません。 悠長に役所の対応を待っていた私も悪いのですが‥‥‥。 家賃は生活保護から払われているので、滞納した事はありません。 また、７月分の家賃は支払い済みです。 管理会社の要求を黙って受け入れるしかないのでしょうか？
離婚した元妻から慰謝料
父は昔から裁判が好きで何かにつけて裁判をしてきました。 若いころに保証人になってしまい、しかし裁判で勝ってそこそこの大金が自分に戻ってきた事が快感になったのか何度も仕事や人間関係で裁判をしてきました。 今回も隣人の家が臭いという事で市も巻き込み匂い調査をしてから汚染の数値が出たら隣人を訴えると言っています。 それが済んだら今度は母親に離婚裁判をすると言っています。財産分与はなしと言い切ります。 こんなに何回も裁判を起こす人を裁判官などはおかしいと思わないのでしょうか？ 過去にどんな裁判をしてきたか娘の私が知る方法はありましでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願いいたします。
初めて記憶障害を起こしてしまい事故を起こしていましました。相手の方は大丈夫だったみたいですが同乗者がお巡りさん診断書を出してので人身事故になりました。事故の件はまだ終わってはいないのですが罰金や減点が どのくらいくるかわからないので教えてほしいです！
事故で罰金や減点で
２年半前に相続が発生し、弁護士に依頼し調停を始めましたが、 そのとき着手金１００万円の請求があり支払いました。 その後報酬金についてどの位になるか何度聞いても 「そんなに高くないから」等といい、金額を教えてもらえません。 今月調停委員会より調停案が提示され、その説明を弁護士から受けたのですが そのときも報奨金について「調停が決着したら言うから」といい教えてくれません。 こちら側(３名)の相続合計は約1億1千万円です。 弁護士事務所には下記のような報奨金内容について記載した紙が貼ってあります。 ・一般民事事件 　　３０００万を超え３億円以下の場合 　　　　着手金　３％＋６９万円 　　　　報奨金　６％＋１３８万円 　　ただし、いづれの場合の事件も内容により各３０％の範囲内で増減できる ・旅費その他 　　日当　半日　３万円以上５万円以下 　　　　　1日　５万円以上　１０万円以下 調停は約１０回、打合せも約１０回行っていますが、ともに２時間程度です。 着手金が１００万円ですので、それから計算すると １％が（１００万円ー６９万円）÷３≒１０３，３３３円ですので 報奨金の６％は約６１９，９９９円なので 　　６２万円＋１３８万円＝２００万円 　　※最大３０％の増減があっても２６０万円 旅費その他は半日最大の５万円を２０回として１００万円 よって２６０万円＋１００万円＝３６０万円と考えていればよいでしょうか？ お教えください。
ハリネズミを飼い始めたばかりです。 私はアレルギー体質ではないですが いろんなところが痒くて、のどもイガイガして 辛いです。 申し訳ないのですが、早めに手放すことを考えてます。里親探しも時間がかかると思います こういうときどうしたらいいのでしょうか…
相続でもめて、調停をしています。 先日調停委員会より「調停案の骨子」という提案がありました。 弁護士を立てており、その弁護士が調停委員会から聞いたという話によると 前提として「この内容でないと相手方(3人)が折れない。調停では決着しない」 があり、こちら側にとっては受け入れられない内容でした。 次回調停時に調停案に対しこちらの考えを述べたいのですが、 調停案に対し意見するとすぐに審判になるのでしょうか？ お教えください。
未成年の詐欺初犯なんですけど 出し子をやっていた人の側にいてお金ももらってなくて直接詐欺には関与してません。 最初に去年の12月に出し子をやってた子が捕まってその後にもどんどん捕まってます。ガサ入れもあり携帯、通帳、キャッシュカードを持って行かれました。ですが証拠がなかったのかしばらく逮捕されませんでした。なのに今年の6月に捕まりました。もう少しで20日拘留終わるのですがでてこれますか？ 後、先に捕まった人から名前が出て警察に持って行かれました。
私の友達（A)が、小４の時に同じマンションだった友達、２人（BとC)の財布を盗んでしまい、合計金額が約２万円だったそうです。 後日、AがBとCを遊びに誘ったところ、BがAに、私の財布、盗んだ？と聞いてきたそうですが、Aは否定したらしいです。 Aは今、１４歳なのですが、Aがいくつになったら時効は来るのでしょうか。 そして、時効が過ぎたら、もう捕まることはないのでしょうか。 回答、お願いします。。。。 ちなみに、Aは他にも３、4回人のものを盗んだらしいですが、そのうち３個は元に戻し、一個は捨てたらしいです。 盗んだ財布は近くのスーパーの屋根に投げたらしいですが、そこのスーパーが取り壊しになるのでヒヤヒヤしておりました。
時間帯通行禁止(一方通行)の区間内にコインパーキングがあり駐車場から出る際通行禁止の方に出てしまい進行した先に交番があり検挙されました。 駐車した時は反対方向から入って来た為時間帯通行禁止の標識は見てません。 コインパーキングの出口には時間帯通行禁止の標識はなかったと思います。 検挙された際コインパーキングから出たとかも特に言い訳もせず切符を切られ帰宅しましたがこの場合って検挙の対象になるんですかね？
時差式交差点での物損事故（矢印なし）（長文です） 先日、初めて物損事故を起こしました。（当方任意保険加入。人身物損無制限。対物超過あり。ゴールド免許）天候は雨。場所は時差式交差点（矢印なし）。 私は時差式信号とは気づいていませんでした。当方同乗者ありで３車線で右折。相手は右折レーン有りの４車線で、左車線を直進していました。 当方青で交差点に進入。信号と反対車線の車の流れを見ながら右折待ちをしてる状態。信号が黄色から赤に変わり、反対車線の車が止まるものと考え右折中、反対車線左端の相手の車両（直進）が急ブレーキ。（向こうから見れば信号は青）。結果。相手の車は歩道に乗り上げ左前輪フレームが折れる事故になりました。相手の判断のおかげで接触は無く、当方は被害なしの状況です。ケガも双方なかった感じです。 事故後、即警察と任意保険代理店に電話。任意保険代理店の方からは否接触もあってか「絶対に否は認めるな。あやまるな」と言われました。初めての事故で冷静ではない状況でしたので鵜呑みにしてしまい、警察の現場調査中及び、相手の車がレッカー移動とお迎えが来て別れるまで、謝罪から何から中途半端な対応で相手の方をかなり怒らせてしまいました。冷静に考えるとまずは丁寧な謝罪ですよね。まったく人として恥ずかしいです。 その夜、当方の代理店ではない任意保険担当の方（三井住友海上）電話があり、交差点での過失割合は８０（当方）：２０（相手）との事。相手はかなりご立腹の様子で、１００（相手）：０（当方）しか認めないとの報告を受けました。物損事故での相手が気が立ってる状況で電話するのも躊躇してしまい、その日は連絡せず。ディーラーに運ばれた相手の車の修理費用等は３日後にわかるとの事。 翌日、保険担当から連絡があり、相手が痛みが出て病院に行ったとの報告を受けました。容態は一週間後に再度また病院に来てくれとの事。お仕事はしてるみたいです。ここで保険担当から担当が物損を人身の二人体制に変わった事を報告されました。相手の体を気遣って連絡しては？との提案がされたのですが、パニック状態でしたのでしませんでした。 翌々日、警察から連絡があり、再度現場調査をしたいから××日に再度事故現場に来てくれとの連絡。「人身事故になったのですか？」と尋ねたところ、「違います」との事。同乗者には連絡なし。相手には連絡せず。 ３日後。冷静を取り戻し、やっと事故相手に連絡。電話で謝罪し、直接アポを取って謝りたい旨を伝えました。相手の反応は淡泊な感じで、特に感情的ではありませんでした。一通り謝罪し、今後は保険屋さんと誠意ある対応をしていきたいと思う気持ちを伝えました。 ４日後。当方の保険担当に連絡。相手の車の破損状況を聞いたところ、修理費用５５万＋将来ミッションに影響が出る可能性があるとの事。こちらも直すと＋４０万かかるとの事です。 私が矢印の無い時差式交差点だと気づいていれば避けられた事故です。気持ちとしては非常識な対応をした反省もあり、相手のおかげで車も体も無傷でしたので、過失割合は１００（当方）：０（相手）だと思ってます。精一杯の対応をしたいと思ってて、その旨を保険担当にも伝えてるんですが、譲歩しても９０（当方）：１０（相手）との事。現在失業中で無い袖は振れないのですが、対応できる範囲の金額でしたら都合して相手の経済的負担を０にしたいと思っております。 ここで質問です。 刑事処分に関して １：これは物損事故から人身事故に変更されたと捉えていいのでしょうか？物損事故で再度現場調査とはあまり聞かないので。また、その場合、どの程度の刑事責任を負う可能性があるのでしょうか？相手の方は正直、私の態度と示談内容の不服からくる報復として、ケガをしたと言ってる可能性も否定できません 民事処分に関して １：将来影響が出る可能性があるミッションの分（４０万）も修理弁償しないといけないのでしょうか？当方保険担当は協議中との事です。保険適応外と言われても、相手が請求してきた場合は私個人で負担するのでしょうか？ ２：もし相手から「こんな事故車いらないから、同程度の車両を用意してくれ」と言われたら、保険屋の査定額からの差額分を私が負担しないといけないのでしょうか？ 行政処分に関して １：どの程度の処分が予想されるでしょうか？ 保険に関して １：経済的な理由から過失割合を１００（当方）：０（相手）で保険処理してもらいたいのですが、可能でしょうか？正直、保険担当の対応に安心させられた事は全くありません ２：相手の保険担当も動いているみたいですが、これは過失割合を認めてると捉えてもいいのでしょうか？ 私の運転手としての未熟さと非常識な対応とが招いた結果だと思ってます。今後は誠意ある対応で謝罪していきたいと思います。
こんにちわ、質問させてください WWE日本公演というプロレスのチケットをチケットキャンプで購入して取引成立したのですが、その後取引相手から連絡が途絶えました 実際はチケットが手に入るまでは金額の被害は事務局から戻されますが、問題はそれありきで飛行機や宿泊費をクレジットで支払ってしまい全く意味をなさなくなってしまったと言うことです チケットキャンプでは個人情報登録しており電話も何度かけたのですが、何日間かシカトされ着信拒否され、別の番号から一度繋がったときに『いまは仕事中なので終わったら必ず連絡する』と約束されたんですが、また着信拒否されました お金の問題ではなく謝罪も、どうしてこうなったかも説明がなく、正直こちらに非はないのに納得出来ません。Twitterなどを探し問い合わせてもブロック、さらにのうのうと観戦に行くことを語っているのを見て、何故こんな人が、、、、と悔しい思いをしてしまいます 自宅まで行こうとも思いますが、仕合へ行けなければ何も意味がなく、何か手立てはないでしょうか？騙した方が、何もしない現状が許せなく思います 愚痴っぽくなりすいませんが、お力をお借りできれば幸いです
亡くなった父の元彼女が 私の母と兄の郵便物を 勝手に元彼女の家に転送するように 郵便局に転送届けをだしていたようです。 これって罪になりますか？
就労継続支援A・B型事業所の指導員Aと利用者Bが結婚した場合、AとBの間において利害関係がうまれております。また、Aに関しては様々な利用者の個人情報や会社の機密事項を得ることがあり、これをいくら夫婦であったとしてもAがBに情報を伝えることも十分にあり、守秘義務などに関しては気になります。したがって、通常はAとBは同じ事業所で働くのは好ましくないと私は思うのですがいかがなものでしょうか？このような関係になった場合の対応方法についてアドバイス願います。
1年経たずに60kmオーバーでオービスが光りました。 この場合は免取りになるのでしょうか？ 教えて下さい！
4月に、息子の友達より、1歳下の後輩が、息子の名前を呼び捨てにしているとの事で、聞いた息子が怒り、結果暴力を振るい、警察にお世話になり、裁判所に30万支払い、帰して頂きました。 再三に渡り、注意をしておりましたが、馬鹿としかいいようがなく、情けない事でした。けさ、息子に、被害者の弁護士より、被害届を出されたとの事。頭を痛めています。警察より帰って来た際、被害者にお詫びをする事が大事な事ではなかったかと思います。これから先、いくら被害者から請求がくるのか？もちろん、息子も、成人しています。現在、どうしたらいいか、聞いているようです。どうすることが一番のぞましいのでしょうか？また、いくらぐらい請求をうけるのでしょうか？教えていただけませんか。もちろん、息子も反省しています。
小売業を数店舗営んでいます。 数年前から、同じ小売業の社長さんからのご紹介で、IT系企業のA社のクレジット決済機器を導入して使用しています。 機器自体の値段や手数料が安く、こちらの要望にも柔軟に対応していただけるとのことで導入を決めたのですが、実際に導入してみると不具合がかなり多く、事前に伝えた要望通りの仕様にもなっておらず、結局完全には解決しないまま現在にいたっております。 A社の社長とは「正式に要望通りの物が納品されてから契約書を交わしましょう」と話をしていたのですが、とうとう契約書を交わさずに来てしまいました。 ただ、不具合がありつつもクレジットの決済自体は行っていたので、決済に係る利用料及び手数料と、機器に対する保守費用は毎月きちんと支払っていました。 そうしたところ、A社をご紹介いただいた社長さんから、「A社が破たんしたようだ」と連絡がありました。慌ててA社の社長に連絡を取りましたが、既に連絡がつかない状態でした。 連絡先を把握しているA社のエンジニアに片っ端から連絡したところ、ようやく状況が判明し、既にA社からは従業員（エンジニア）全員が退職しており、社長１名と事務員１名のみが残っている状態とのことでした。 A社を退職したエンジニアは全員別のIT系企業に再就職しており、彼らは当店のシステムを熟知していることから、システム自体は何とかそちらの企業で継続してもらえる手筈が整いつつあります。 しかし、A社からは未だ何の説明もなされていないままで、A社の社長にも連絡が取れない状態が続いています。 にもかかわらず、A社からは以前と変わりなく請求書が送られて来ており、この支払いについてどうすべきか悩んでいます。 請求内容は上にご説明したように ①決済に係る利用料と手数料 ②機器に対する保守費用 で構成されており、①についてはA社というよりも通信事業者などに支払われるものですので、これは当然に支払うべきものとして認識しております。 ただ②については既に端末の保守がされない状態になっている（契約時点ではこの費用を支払うことによって故障時に無償で機械を交換するという説明でした。）と思いますので、支払う義務はないのではないかと考えています。 そこでご質問なのですが、この場合同時履行の抗弁権によって、機器に対する保守が行われていない状態（債務の不履行）なので、こちらとしても保守費用は支払わないとすることは可能でしょうか。 また、その場合、相手に対してはどのような文書を出すべきでしょうか。 ご回答お待ち申し上げております。
離婚して子供が２人います。 ３歳と１歳の子です。 二人とも私が親権を持ちました。離婚原因は相手の浮気です。浮気相手と一緒になりたいがために、離婚を言われました。 なので、養育費は絶対に支払うことになっていたのです。 しかしここ最近は何もなくなり、連絡すると『はいはい、わかりました』とだけ言われて切られました。 子供に対しての愛情はないのでしょうか？子供たちにとっては父親は一人しかいないのに、無責任すぎます。この場合は、すぐに裁判所に行くべきでしょうか？
先日交通事故に合ったのですが、示談交渉がうまくいきません。 横断歩道を渡っているときに、原付バイクが信号無視で侵入してきてひかれました。 幸い、足の捻挫、腕の打撲で済んだのですが、相手は横断歩道の信号は点滅していて赤になりかけていた、こっちは悪くないと言っているようです。 警察の方は明らかに、原付の信号無視と言っているのですが、このまま保険会社さんにお任せしておいてもいいのでしょうか？
交通事故団体のやりとりがＷＥＢ上にアップされていました。 　 http://xn--3kq2b7c960etxlxt6d4fg.com/note.html#99 どうやら本部と支部会員であった人とのいざこざのようです。
私自身の離婚調停、その後の離婚裁判について質問です。 妻からの一方的な離婚調停訴訟ですが、妻が私の資産をかなり持ち出し、私の預金通帳まで持ちだしていたので、持ちだした金額を知るために私は私名義の預金通帳の返還を裁判所で要求していました。持ち出したお金が多い場合、婚姻費用の分担の額も考慮されるという規定があったからです。同時に、子供の監護者指定調停で、連れ去らわれた娘の高度の肥満化を小学校の教諭に指摘されていたので、改善と、娘への面会を裁判所に要求し続けていました。ところが、３回目の調停の際に、相手方が、子の監護者指定調停を取り下げました。 ここからが問題なのですが、裁判官が、それまで一回も参加してなく、調停委員会開催の話も一回もないのに、調停委員の一人が、「次から裁判で話あいになります。」と、裁判官の意見も当然なく、お金のこともはっきりしないのに調停で離婚を決めれるはずないことを私は主張しましたが、裁判官でもない調停委員は一方的に「不成立」といい、私の意見を聞いてくれませんでした。 このあと、本当に裁判所から裁判提訴の書類が届き、その後、私は弁護士を雇って裁判に臨みました。私の弁護士は、調停の段階では無関係だったので、調停の際のことには相談にのってくれません。 裁判所のホームページの調停に関する規定をみると、調停は審判官（裁判官）主導で調停委員会ということを書いてあったと思います。相手方の取り下げたのは、「子の監護者指定調停」なのに、調停委員がまちがって、「離婚調停」の取り下げと勘違いして、離婚調停の「不成立」を宣言してしまったのだと思いますが、どう考えても規定に反することを家庭裁判所はしてしまったように思えます。一審、二審では、あえて調停で、「裁判官不在での不成立」の規定違反については私は訴えていません。持ち逃げされた金額が大きく、そのため財産分与の金額がちょっとになったので、離婚後に、集めた証拠を出して返還請求したほうが得だと考えたからです。ですから、離婚は妻側のとおりに認められる判決が二審で出て確定しています。 ただ、公平なはずの調停で、しかも私は毎回しっかり参加していたのに裁判官不在の調停が続き、裁判官でない調停委員による「不成立」宣言は納得できません。まるで、病院に行って医者に診てもらえずに、看護師だけに話を聞いてもらって、薬を出して診断書まで書いてもらったようなもんでしょう。どうか裁判所事情に詳しいお方のご意見をお願いいたします。よろしくお願いします。
全フロア法人がはいっているビルで、地下１階にゴミ置き場があります。 大量の物品を送付するため、段ボールが足りないと地下のゴミ置き場に 置かれていた段ボールを社員が勝手に持ってきてしまいました。 これは窃盗になりませんか？ ゴミについては、毎日朝一で各フロアごとに決まった場所に出し、管理 会社の清掃担当者が集めてゴミ置き場に持っていきます。それ以外に発 生したゴミは、ゴミ置き場に直接捨てに行くルールとなってます。
法定代理人（弁護士）が相手方（被告）に付いていれば、被告は出廷しなくても良いのでしょうか。民事事件（損害賠償にかかる慰謝料請求事件）
例えば、 北朝鮮のホームページに、 日本にミサイルを撃ち込んでください。 と仮に書いたとします。 そして、北朝鮮が実際に日本にミサイルを撃ち込んで来たとします。 この場合、北朝鮮公式ホームページに、日本を攻撃するようにメールした人は外患誘致に該当しますか？
人身事故についてです。 2月に自転車との人身事故を起こしました。 当日は車を止め相手のところへ駆け寄りましたが大丈夫だと言うので警察は呼びませんでした。その後やはり連絡しようと思い警察へ電話しましたが(２０分後くらい)既に相手から電話がきますとのことでその日の夜現場検証して〜と一通り終えもう示談も済みました。 そして先月末くらいに減点のハガキが届いたのですが ４点 でした。この４点は救護義務違反にはなっていないと捉えていいのでしょうか？ひき逃げとして扱われてはいないと捉えていいのでしょうか？ また、明日検察庁へ呼び出されているのですがあなたは ひき逃げ犯だ！とか脅されたりしますか？ 罰金の可能性も高いですか？… 切羽詰まっていて乱文申し訳ありません。 詳しい方教えてください。
ある大手墓石石材業者ともめております。明らかにこちらは被害者にもかかわらず謝罪は一切なし。 弁護士さんにも相談に行き、先方からの連絡を待っていたところ、文書が送付されてきました、 内容は、今回の出来事をリークしないでください。と、もしそのような行為に及ばれた場合こちらにもそれなりの考えがあります。とのことです。 最後に話し合いをしたときに、最後に私が「リークも考えています」と言ってしまったからでしょう。 弁護士さんは、リークは罪ではないとおっしゃりました。 でも今回の文書を見る限りでは、こちらが脅されているような気がします。 リークしないでください、という段階で、罪を認めたことになりませんか？ これ以上話し合いは面倒なのでリークしたいです。
改めて質問させてください。 会社の破産と同時に親子同時に自己破産することになりそうなのですが、今の住まいと土地は銀行の根抵当で質権設定されているので、遅かれ早かれ出て行かなくてはならないと思います。また、同様な質問を見ていると、電機ガス水道などの契約も債権扱いになりそうですし、破産後に賃貸を借りるのは難しそうなので教えてください。 破産申請前にアパート等を借りておおまかな引越しを済ませておいた方が良いか、やらない方が良いか。 やらなかった場合親戚等に頼んで賃貸してもらうのはどうなのか。
自己破産申し立て開始の手続きの途中です。質問なのですが障害者年金をうけています。自己破産を取り止め年金担保貸付を利用するとどうなりますか？自分勝手ではありますが５人の子供を育てていましてとりあえず今の生活がとても苦しい状況にあり困っています。破産を貸付制度利用完済後にすると年金を差し押さえられたりすることはありますか？法律に詳しい方宜しくお願い致します
海外の個人サイトではない所に載っている画像を作者が不明、、 どこに許可取ればわからない状態で自分で印刷して 塗り絵をしSNSに投降したとしたら著作権に問題はありますか？
８９年に発生した警察官２名殺害事件の確定死刑囚と数度会話した事があります。 事件発生直近にも会っていたと記憶しているのですが 現在、再審請求をしている事を知りました。 担当している弁護士等は不明で　事件直近の様子も覚えているので再審に 必要であるなら　何かしら証言なりをしようと思っています。 最高裁で死刑確定判決が出たのですが、再審請求している弁護士を探す事はかのうでしょうか？ 事件が東京で発生しているので東京弁護士会に問い合わせすれば良いのでしょうか？
女の子の友達がストーカーから暴行を受け全治二週間程度の怪我を負いました。 加害者は逮捕されたのですが、今後、どれ位で釈放されるのでしょうか？ 頭ぶっ飛んでる加害者なので、彼女に今後、腹をかいた報復が心配です。 引っ越し等の準備にどれ位で時間が残されてるか知りたいです。示談する気はないのですが、初犯だと以外と直ぐ出てきたりするのでしょうか？
他の方の過去の質問を引用させていただきますが、 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ▼質問引用 現在の会社（最近転職しました）では国内出張、海外出張の移動日が土曜日および日曜日になった場合、休日出勤および代休が認められていません。 たとえば、日曜日午前中の便で日本を発ち、帰りが土曜日の午後の場合、日曜日、土曜日とも移動日ということで休日出勤および代休の申請ができません。 ただ、日曜日の午前中に成田に行くためには日曜日の朝一に家を出る必要がありますし、土曜日の夕方に成田についても都内の自宅までは約2時間かかります。 ちなみに国内出張でも土、日に移動しても同じです。 明らかに会社の仕事のために土日の休みの時間を使っているので、帰宅時間によって0.5日、もしくは1日等の休日出勤手当もしくは代休が認められなければおかしいと思っています。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ▼回答の一部引用 > 明らかに会社の仕事のために土日の休みの時間を使っている としても，それは単なる移動であって業務ではありません。業務を行っていない以上それに対する賃金を支払う必要はありませんし，代休を与える義務もありません。 たとえば，時給で働いている人が通勤に時間がかかるからと言ってその間の分の給料をよこせと言ったら納得しますか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7177909.html ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ↑こちらの回答だと論点がずれてると思うので、似たような境遇を経験した身として 質問させていただきます。 あくまで出勤日は所定労働日の「平日」であるため、 今回の質問、疑問は、所定労働日以外の「休日」を会社の移動により「拘束」されている。 ということを問いているのではないでしょうか。 会社出社予定日が休日の翌日であったとしても、「休日」を会社事情で「拘束」されているという事実は、会社側として何らかの手当・対応をとるべきではないでしょうか。 通常の出社日では通勤の際の移動に対し、 時給は支給されないものの、「交通費」は支給される会社がほとんどですよね。 通常拘束される義務のない「休日」の場合は、それ以上の措置は普通に考えても 代休・出張手当などの措置は必要かと思うのですが、いかがでしょうか。 他サイトで「移動は労働にあたらないので何の措置も必要ない」と書かれて方がおりますが、 労働うんぬんではなく「休日」に会社に「拘束」されている時間に対しては、 法律上対価を得る権利と会社側は与える義務があると思うのですが、同じ境遇の方、 どう思いますでしょうか。 そもそもの話し、 仮に規定が『会社に拘束されている「時間」』ではなく、「労働」にフォーカスをおいてるのだとすれば、その規定自体を見直すべきではないでしょうか。
民事裁判で、裁判官は国に不利な判決を出すと出世に響くと聞きました。 では、刑事裁判で反検察的な判決（無罪）をたくさん出したり、令状の請求を却下したりする裁判官は出世に響くんですか？ ただ、刑事裁判は裁判員制度もありますが、それ以外の裁判でどうなんですかね？
花火するために学校の校庭使うのは本当に不法侵入なんですか？ 専門家の方に伺いたいです。あと、警察が本当に動くのかという実例です。 じゃ、コンビニ駐車場でタバコ吸うのも犯罪者で、 外出中、仕事の用事で急に電話来たら、全員自宅か帰属している会社まで戻って話さないと全員犯罪者 ということでいいですかね？
同じような質問があったらすみません。 養育費の未払いが続き、相手に連絡をしたところ、『再婚するからもう支払わない』といわれました。 再婚したら、支払わなくていいなんてことないですよね？ この場合、裁判所とかに行ったほうがいいでしょうか？
近年ですが、自動車のFMラジオに中国語の放送が聞こえて迷惑です。かなり鮮明で気分悪いのですが。 あれは、誰からわざと日本国内向けに地上局を作って流しているのでしょうか？ それとも電波が中国から回折しながら飛んできてるのでしょうか？ 上記どっちが原因かを見分ける方法はありますか？ あれを鳴らないように電波をシャットアウトすることはできないでしょうか？
フレックス制で、例えば月の中旬まで忙しく毎日残業3時間して、 月の残業時間が30時間ある場合、 月末になり、会社の都合で「残業時間をカットしたいから、2時間勤務したら帰りなさい」と指示されたら、 1日の所定勤務時間8時間ー2時間＝6時間の残業カットになるのですか？ 割増賃金対象の残業時間のほうがカットされるのは、おかしくないですか？ 会社は社内規定で決まっていると言い張りますが、 労働基準法を逸脱してないのでしょうか？
ある商品を購入して帰宅後、かばんの中を見たら買った商品と全く同じ未清算の物が紛れ込んでいました。(ハンガーまで付いていました汗) 少しシワがあった方を棚に戻したつもりでいたのが、鞄に引っかかっていて中に入っていたようです‥ 家に帰って買った商品を出した時に見つけたので、もう焦って顔面蒼白です。家からすぐの店なので、すぐに走って持って行き、事情を説明し返しました。すると店員さんが二人おりビックリされてましたが、私がさっき買った人だと覚えていて（数十分前の出来事だったので）「あー、そうでしたか。誰かに何か言われましたか？」と聞かれ、「いえ誰にも聞かれず、自分で気付きすぐ持ってきました。本当に申し訳ないです」と答えました。すると丁寧に「わざわざありがとうございます。今後ともご贔屓に〜」と笑顔で言ってくれました。 買う気満々で行き目当ての物を買ったはいいですが、誤って他のも持って帰ってきてしまうなんて本当に情けないです。 同じような経験された方いらっしゃいますか？ 本当に血の気が引き生きた心地がしませんでした‥
職質で腕に注射痕があるか見せろと言われた時、断れば令状をとって強制てきに調べられるのでしょうか 職質でポケットや車のなかを調べることを任意だからと拒否できるのでしょうか
覚醒剤の前科があるものが交通事故を起こしたら採尿されるのでしょうか 断れば令状をとって強制採尿されるのでしょうか 交通事故でも人身事故に限ってそうなるのでしょうか ぶっ損事故でも同じでしょうか
原付で事故を起こして今は普通に1人で歩けない状態で会社もクビになり収入がない今途方に暮れています。誰か法律で擁護できる法律知りませんか？
ふたつ気になっていることがあります。 まず、車道の左側の歩道を歩いていて、横断歩道を直進しようとするとき、後ろからウインカーをつけた左折車が近づいてくるのを認識したうえで、一時停止せずに横断し車と衝突した場合、歩行者に過失は認められますか？ 次に、イヤホンで音楽を聴きながら歩いていることは、事故が起きた際に歩行者の過失になりますか？
旦那の携帯を酔った勢いで見てしまい、離婚の危機になりそうです、旦那の携帯を見て離婚した方いますか？
所沢市に住む51歳の男です。金貸しても期日指定しても勝手に決めて返してくれません。生活保護です。どうしたら返してくれますか？
私が9歳の時から父は愛人がいます。 私が18歳の時に家を出て25年間、近所の愛人の家の裏の文化住宅に住んでいます。 近所の人にも不倫関係がばれています。 先月母親が住んでいる家を勝手に売ると言いそのお金を愛人に渡すと言い出しました。 でも愛人とは、もう数年前にそういう関係じゃないと言い張ります。 しかし今父はどこも悪くないのに入院をしていますが愛人は2日に一度は見舞いに行っています。 私は愛人に会い家を売ったお金を取るきか！と聞くと、とぼけて私は知らないと言い張ります。 父は離婚裁判をすると張り切っていますが離婚するのは良いのですが家は財産分与で母も半分貰う権利があると伝えると母とは25年別居で夫婦関係が破たんしているからやらんでいいんや！（笑）と言います。 不貞行為がある事を言うと今はあの人とは関係ないと言い張ります。 ここで皆さんにお聞きしたいのが未だに愛人宅の裏に住み続け留守の時は愛人に植木に水をあげてくれと頼み入院時には着替えを持ってきてもらい父は月極駐車場の大家に嫌われて車を置かせてもらえず愛人宅の駐車場にずっと置いていてお金の管理も愛人がしているのに愛人ではない言う。 裁判になった時に、父はこんな言い分が世間で通用すると思っています。 皆さんの客観的なご意見をお聞かせください。
LED照明の販売を行っている法人です。 昨年、補助金を使ってLED照明を販売しました。 補助金の申請は本来顧客が行うものなのですが、申請も代行しました。 専門のコンサルタント会社に依頼したのですが時間的に無理があり断られたためです。 申請は上手く行き、補助金の採択がされたので販売及び工事を行いました。 しかし手続き上に不備があり、結果的に補助金はもらえませんでした。 顧客からは補助金の分を損害賠償として請求してきています。 金額は約300万円、今年中に支払えとの要求です。 それ以降、売上がほとんどなく生活費にも事欠くような状態です。 現状、全く支払う手立てがなく、分割での支払いも難しいと思っています。。 廃業、自己破産など考えていますが どのような解決方法がありますでしょうか？
離婚話が出て3ヶ月たちます。 今はまだ同居していて息子2人います。 原因は私の女性問題。不貞はありません、肩を抱いたとかです、しかし嫁のまえで。 あの日から離婚話があり私とは別れるとの一点張り。 子供達の為にも離婚だけは避けようと言いましたが子供達の為にも別れたいと言われました。 離婚話から嫁はヤケにオシャレになって。 わたしは家事に子どもの世話誕生日などすべてしっかりとやって来たとおもいます。 ただ亭主関白なところはあったと反省しています。 妻が実家に子供達を土日泊まらすと言ってきました。すると子ども1人がパパが1人になるから行かない。っといってくれました。 やはり子供は私達のことが大好きなんだとかんじました。 離婚で子供達に与える影響は大きいとネットでもかいてありました。 嫁とも仲直りしてまた家族4人でやり直したい。 嫁に私がしたことで償えるならなんでもしたい。 意味わからない文中すいません。 あせっています。嫁との離婚回避アドバイスおねがあえします
今、参院選の真っ最中ですが、街頭演説中の候補者に 質問したら、選挙妨害になるのでしょうか。 多分、質問のやり方の程度によって、違うのでしょうが 例えば、党首クラスが、街宣車の車上で街頭演説を している状況で、拡声器で、質問した場合はどうでしょうか。 質問内容は、ヤジや異論でなく、まっとうな質問とします。 実際に行動するわけではありませんが、生の声を聞く機会は 街頭演説中でしか、チャンスがないので、質問してよいのか 疑問に思いました。
ワンクリック詐欺にかかってしまいました 友達とふざけてアダルト動画を見ていたら間違えて登録ボタンを押してしまい登録完了されました。と言われました。友達は慌てて帰ってしましたがどうしたらいいですか？ 追記 焦ってサポートに電話かけてしまいました。そしたら貴方みたいな未成年者がこんなの見るのが悪い、お金を払わないなら警察に通報して少年院に入れると言われてしまいました。今も震えが止まりません。やはり電話をかけたのはまずいのでしょうか？
タイトルの通りなのですが。 僕が働いている店の上司に 仕事が出来ない奴には手を出していいと 言ったそうですが、このような事はありえるのでしょうか？ また、この許可？で殴られた場合どのような対処を するべきなのでしょうか？ 本日も仕事終わりに休憩室でタバコを吸っていたところ殴られそうになりました。 正しい対処法を教えてください。 因みにこの上司より周りからは仕事が出来ると言われています。
最高裁判所で本当にあった判決です。 　↓ ①自宅ガレージ前に車を一晩放置したとして、車庫法違反（夜間８時間以上の駐車）に問われた名古屋市緑区の男性（７２）に対し、最高裁第２小法廷（福田博裁判長）は２１日、罰金４万円とした１、２審判決を破棄し、無罪を言い渡した。同小法廷は「うっかり入れ忘れただけ」との男性側の主張を認める形で「故意で車を放置したと断定できず、罰することはできない」と判断した。（2003/11/21） ②「電車内で女子高校生に痴漢行為をしたとして強制わいせつ罪に問われ、一、二審で実刑とされた防衛医科大学校の名倉正博教授（６３）＝休職中＝の上告審判決で、最高裁第三小法廷（田原睦夫裁判長）は１４日、「被害者の証言は不自然で、信用性に疑いがある」として、逆転無罪を言い渡した。教授の無罪が確定する。五裁判官のうち三人の多数意見。 　判決は「客観証拠が得られにくい満員電車内の痴漢事件では、特に慎重な判断が求められる」とした。同種事件の捜査や裁判に影響を与えそうだ。 　同小法廷は、手に残った繊維の鑑定などの裏付け証拠がないことから、唯一の証拠である被害者の証言について、慎重に判断する必要があるとした。 　その上で、痴漢被害を受けても車内で逃れようとせず、いったん下車した後も車両を変えずに再度教授の近くに乗ったとする女子高生の証言を、不自然で疑問が残ると指摘。全面的に証言の信用性を認めた一、二審の判断を「慎重さを欠いた」と退けた。（2009/04/14-17:33）」 質問です。 上記2件は、故意である、故意ではない。とか、犯罪事実があった、なかったの事実認定です。 でも、最高裁判所に上告できるのは、憲法違反や判例違反で事実認定は高等裁判所まで。と聞いたことがあります。 例外もかなりあるんですか？
私の知人がパズドラのデータ販売で詐欺に会いました。Webmoneyを送ったところ、相手からの返事が途絶えました。相手は高校生で学校名、名前は既に割れてます。警察に通報したら逮捕することは可能でしょうか？
【日本の年間死亡者数に自宅での死亡は含まれていない】これって本当ですか？ 自宅での死亡は含まれていないということは年間自殺者数も自宅で自殺した場合、死亡者数に含まれていないということは自殺者にも含まれていないということですよね。 日本の年間死亡者数、年間自殺者数は病院、介護施設等の自宅以外で息を引き取った数。 年間自殺者数3万人切りは電車、自動車に飛び込み自殺や海や川に入水自殺、ビル、学校からの飛び降り自殺の総数であって、自宅で首を吊って死ぬと死亡者数にも自殺者数にもカウントされていないという都市伝説は本当ですか？
行政法のまとめのノートを作っていてわからなくなりました。 行政不服審査請求では，処分の違法性だけでなく，不当性も取消の理由として主張することができる（行政不服審査法１条）。しかし，処分の取消の訴えでは，不当性を取消の理由として主張することはできない（行政事件訴訟法＠＠条）。 上記の「＠＠条」の部分は，何条が入るのでしょうか？
法人での債務保証について、司法書士法人や税理士法人でも法人の保証を行うことは可能でしょうか？
幼稚園の駐車場での物損事故です。こちらは自転車です。 バックで駐車しようとした自動車の左後ろのバンパーと、そこで停車していた自転車のカゴがぶつかりました。 自転車側は車に気づいたが、自動車は自転車に気づいておらずそのままバックしました。よけようとして自転車がハンドルをきりましたが、間に合わず左後ろのバンパーに20センチほどの傷ができました。 警察を呼び、物損事故となり、修理代については話し合いとなりました。 自動車側のご主人から、自転車側も（よけようとして）動いていたから、傷の修理代は50:50にしたいとの提案がきました。 自動車側は、バックし始めた時自転車はバックモニターに映っておらず、バックしている途中に急に現れたと主張しています。 この場合、修理代は50:50になるのでしょうか。主人は50:50にはできないと答え、後日相手の保険屋さんから連絡が来ることになっています。 私は自転車の保険には入っておりませんでした。
譲渡制限株式を会社に譲渡承認申請をして、承認されたとして、株主として認めてもらうためには、譲渡承認申請以外に株主名義書換のための会社への申請が必要ですか？ それとも、自動的に譲渡承認申請が認められたら、株主名簿に記載されるのですか？
自転車で走行中、車道もしくは路側帯で自転車による逆走運転に遭遇することがよくあります。 当然、道路中央側に避けたらこちらの身が危ないので道路外側に避けますが、逆走運転手も高い確率で私と同じ方向（道路外側）に避けようとします。もしもこのような状況で自転車同士で事故に遭った場合、過失割合はどのようになるのでしょうか？　また、逆走運転に遭遇した場合はどのように対処するのが正解なのでしょうか？
初めて質問します。よろしくお願い致します。 昨日、接触事故を起こしてしまいました。 当方、車を運転していた側です。 交差点で右折をする際に対向車も右折だったため自分も右折を始めたところ歩行者を見落としてしまい、慌ててブレーキをかけました。しかし歩行者の方は私の車に手をつくような形になってしまいました。転んだりはしませんでした。 慌てて車を停め駆け寄り「すみませんでした、大丈夫でしょうか？」と聞いたところ「大丈夫だから今後気をつけてください。」と言われてしまい、その後も「大丈夫だから、もういいですよ。」と言われ、その場を立ち去られてしまいました。 気が動転してしまい、連絡先もお名前も聞けずわかりませんが、私が今から警察に出頭して事情をお話したほうが良いでしょうか？ また、この場合私が加害者として警察に行ったらどのような罪になりますか？ 自分が悪いのですが怖くて家族にも話せていません。 長文に申し訳ありませんが、アドバイスをよろしくお願いします。
私は詐欺にあいました。 フェイスブックに載っていた副業で自分も稼げた、などの投稿を見て信じてしまい登録してしまいました。 何度かやりとりして87万ものお金を銀行に振り込んでしまい、そこでやっと我に返ることができ調べてサクラサイトなるものだと知りました。 消費者センターに相談しましたが、銀行振り込みだったためすでに引き落とされた後でした。 法テラスのほうに行くようにいろいろ教えていただきましたが、その時にはやりとりのメールや会社名が載ったものなど全て紙におこしてからと言われました。 自宅にはプリンタがないので、お店でスマホから１通のメールずつ全てというととても大変になります。メールのやり取り数がすでに合計2～300通にはなるくらいになってるのです。 それでも最初は必要そうなものだけ抜粋してまずはSSに残そうとしてやってたのですが、次第に見るのもイヤになって鬱状態に。 法テラスに行って、相談するのも費用が必要なのだろうか、もし口座凍結して相手から返金されても全ての金額は戻ってこないだろう、着手金や報酬費など考えるとほとんど手元には残らないのかもしれない、別の詐欺被害のHPで見たところ同じサクラサイトで150万取られてる人もいた、私はまだよかったのかもしれない、などと考えこのまま早く忘れれるなら法テラスに行かないでおこうかとも悩んでいます。 自分がバカだったとすごく反省しています、現在既婚ですが夫とは今年3月頃から一切話しもしないただ一緒の家に住んでるだけの人状態です。 夫は去年12月に何度目かの会社を退職し、現在はアルバイトらしきものをしているようです。（朝方4.5時くらいに出かけていき午前中もしくはお昼過ぎには戻ってきてる感じです。 生活費などは一切入ってきていません、今は子供二人との3人分は今は貯金で補っています。 私はずっと専業主婦でした、持病があり病院に週2回と1月に1回の２つの治療中です。 ハローワークに行っても介護や看護職が多く、資格もない私にはなかなか正社員の仕事はありませんでした。 今はアルバイト情報などで自分でもできそうなものを探しています。 このような状態ですが、法テラスに行かずに早く忘れてバイトでもなんとかやっていけるように前向きに考えたほうがいいでしょうか？
ダミー求人は警察の摘発対象ですか？ 私は以前キャバクラの面接を受けに行ったら、風俗の仕事を半ば押し付けるように断れないようにされ、結局3カ月はたらくことになってしまいました。私も断れきれなかったのは悪いです。でも今はただただ悔しくてたまりません。例えばその風俗の街の管轄の警察署に匿名で封書を送るとかでも摘発してもらえるのでしょうか。だいたい半年前に辞めたのでもう忘れるしかないのでしょうか。お力添えよろしくお願いします。
自己破産申請中に、通販の支払いはできますか。
自業自得ではあるのですが、某掲示板におもしろ半分で名誉毀損にあたるであろう書き込みをしました。 (名前などの個人情報は書いてませんが、本人と断定出来そうなニックネームでこの子は風俗店で働いてた的な内容です。) そして、SoftBankから情報開示の書類が届きました。相手弁護士に開示に同意するかしないかの内容です。 もし私が同意する場合としない場合どのような状況になるのでしょうか教えて下さい。 (相手がどこまで事を進めるかにも寄るとは思いますが、あくまで一般論をお聞きしたいです 。書き込みをした人は複数いる様です。) 書いたお前が悪い反省しろ等のご意見は今回はご遠慮下さい。
事故、家庭裁判所についてです。 私は、道に迷っていたという事もあり一方通行の看板を見落として逆走していました。 逆走していていた為に車と接触事故を起こしてしまいました。相手側はその地域にお住いの方で道などは詳しい方でまさかそこの場所から出てくるとは思いもしなかったといっています。 相手は車で私の他にあと1人いて原付バイクで友達の後ろをついていくという形になっていました。1人が通過して2人目が通過しようとした時に起きた事故でした。 任意保険には入っていなく、物損で相手側からはお願いしますと言われました。後から痛いと言ってこられるのがダメなので人身事故にしました。 1か月程が経ち警察署の方に行き事故の内容を確認？でしょうか、事故の内容をさかのぼり色々説明して警察官の方がその内容をまとめその際に2点減点だけにします、と言われました。 それから2か月程が経ち家庭裁判所から来るよう通知が来ました。 どのような処分になるのでしょうか？ 罰金、免許取消などでしょうか。とても心配です。親にも大変迷惑を掛けており高校生なのでバイトをして少しでもこの件が楽になるようにとバイト給料のほとんどを親にあげています。相手にも親にも迷惑をかけてしまい申し訳ない気持ちでいっぱいで、このことでずっと罰金で数十万くるのだと考えたりしてしまうと、頭からはずれません。ずっと考え込んでいます。 説明するのは苦手ですので、わからない点がありましたら申し訳ありません。
２年前から小額ですが　生活保護受けている友人に　借用書書いてもらい　お金を貸しました 無論返済はして欲しいのですが、　最近全く連絡が来ず 何か驚かす方法が有りますか？ 宜しくご回答下さい
３ヶ月ほど前に自転車の方とコンビニの駐車場から出る際に接触し、全治３ヶ月の骨折を負わせてしまいました。 その場で警察や、救急車は呼びました。 お見舞いも５回ほど行っております。 嘆願書も書いていただきました。 行政処分が１１点で免停６０日となりました。 今までに事故、違反はありません。 そして、検察からの呼び出しがありました。 呼び出されたということは、起訴が確実で罰金刑になるということでまちがいないでしょうか？ また交通事故の約９０％は不起訴となるというのを見たのですがこの９０％には不起訴もふくまれているのでしょうか？ 回答お願い致します。
片道一車線の道路で、添付画像のような状況になった場合はどちらが優先でしょうか？ 自分は自転車優先だと思っているのでそのまま走行するのですが、対向車は自転車の走行を待たずに すれすれのところを通って行く場合が多いです。 仮にこのような状況で衝突された場合はどちらがどれだけ悪くなるのでしょうか？ 【画像の説明】 ピンク色＝停車中の車両 緑色＝ピンク色を避けて通行しようとしている車両 赤色＝走行中の自転車
詳しい方教えてください！ 2月24日に人身事故を起こしました。 相手は自転車で私は車で私が左折する際に接触した事故です。 保険屋等も入れ4月20日に示談しました。 手元に交通事故解決のお知らせと人身事故に関する承諾書もあります。 また行政からの通知で点数４点が引かれるとのハガキが先月末くらいに届きました。 ですが今日帰宅したら検察庁からの呼び出しがありました。来週の火曜日にこの事故の件でお尋ねしたいことがありますとのことです。 これは罰金になる可能性が高いですか？ 今動揺しているので乱文ですが詳しい方教えてください
元夫の暴力が原因で離婚しました。 子供を守るための決断だったのですが、今はその日を生きていくのがやっとです。 養育費の支払いも、公正証書にまとめてあるのですが、一回も支払われません。 相手に連絡しようと思っても、怖くてできません。 この場合は、第三者などに入ってもらって解決したほうがいいでしょうか？
1日に一回、家の外を通るトラックの無線の声が自宅のスピーカーから流れます。違法電波がアンプの回路に入り込んでいると思われます。 アンプだけなら良いですが火災のような深刻な実例もありますので止めさせたいです。外は渋滞しがちな県道なので無線を拾った時に外に出ると太い鉄棒のようなアンテナを立てたダンプが見つかります。多分同じ車両です。やろうと思えばナンバーを控えるのは容易です。そこからどんな対処ができるでしょうか。やめてもらえればいいのでトラックを止めてその場で抗議するのが手っ取り早い方法ですが、できれば個人的なトラブルにしたくないので公的な指導を通じて止めさせたいです。
長文で失礼します 半年前に15歳の息子が強制猥褻罪という事で同級生から告訴されました。 ・仲の良い友人であるが恋人ではない ・事実、キスして胸を触った（その間5分くらい） ・お互い同意の下にこちらの自宅に行き、ベッドには相手から上がってきた ・当然、強引な事はしていないし、抵抗された訳でもない ・告訴されたのはその日から約3ヶ月後 ・事後、告訴されるまではずっと仲良く、相手からも毎日連絡あり（今から会いたい等） ・別の事で些細な事から仲違いし、相手が同級生から仲間外れ的な立場になる ・仲違いした途端に強制猥褻されたと告訴され、twitterや学校で、強制猥褻で訴えてやったと言い回る こちらは全面否認しました。 ・警察に呼ばれ取調べだけで、逮捕はされなかった ・検察には一度呼ばれ、こちらの言い分を主張した 結果、少年事件は原則として全件家裁送致と聞いていて不安だったが、年度末（3月末）に不起訴となりました。5月に検察に連絡して経過を尋ねたところ、双方の言い分を聞いた結果、私の判断で不起訴にしましたという事でした。 こちらとしては今回の告訴について、かなり悪質な濡れ衣であり、家族身内がかなり精神的な被害を受けました。 実質、弁護士さんへの相談費用も何度もかかり、仕事も何度も休んだりと、かなり経済的な被害も被りました。 なにより、性犯罪の被害者と称する相手が自らtwitterや学校で今回のデタラメを言い回った事で、同じ学校に通う娘もかなり傷つき、名誉も傷付けられました。 アドバイス頂きたいのが、 ・相手とその両親に謝罪を求めたい ・twitterに、ちゃんと相手が訴えたのは間違いだったと正してもらいたい ・経済的な負担を弁償してもらいたい こちらが相手に民事裁判を起こした場合、いわゆる勝てる可能性というのは高くはないのでしょうか？ 弁護士の先生が言われた、少年事件は原則全件家裁送致な筈が、それすらならなかったという事実は、例外的な事で珍しいケースなのでしょうか？ どなたかご意見お願いします。
自分には関係のない賃貸の家賃未払いで 訴えられてしまいました。 福島市内でオススメの弁護士さんを紹介していただけませんか？？ 産後２ヶ月、母子家庭で子供の預け先もなくて働けず 正規に弁護士さんを雇いたいのですが お金はそんなにかけられません…。 できるだけ安く…お願いできる弁護士さん教えてください。 よろしくお願い申し上げます。 無料の法律相談にも行きましたが、 弁護士を雇ったほうがよいと言われました。
交通事故の加害者が修理代を払わない 教えた住所は現住所ではない。 相手の住所、勤務先を調べる方法があれば教えて欲しいです。
2011年10月頃から、別居生活が続いています。その間、妻は家の合鍵を持ち続けており、度々家財道具を持ち出されていました。2009年に自宅を新築（借地）する際、借地権を購入する為に義兄に借金をいたしました。その際、借用書などは交わさなく返済は妻が行っておりました。（返済条件などは、義姉と妻の間で取り決めていたと思われます。） 私は、給与一切を妻に渡しておりキャッシュカードや印鑑も持っておりませんでしたので、家の家計総てを妻に任せっきりでおりました。つい最近、義兄が仕事の関係でアメリカに移住するにあたり『資産の整理をしたいので、以前貸した金の借用書を交わして欲しい。返済方法は、別途協議する。』旨の記入を求められ、残債額が妻しか知りえない為解らないままサインをしてしまいました。追って数日後、担保設定をしたいので、土地家屋の権利書の提出をも求められました。が、権利書一切を妻が持ち出しており何処にも見当たりません。妻に変換を求めるのですが、一切取り合わず結局、権利書は妻から会社側の弁護士に手渡された様です。学費を渡す際に、権利書と交換という条件を出したのですが私不在の時に私の実家へ行き、母に預けた学費だけ受け取って帰って行ったそうです。 離婚届には、半年も前に押印していますが、未だ提出されていないみたいです。 別居してからも、一切の学費（長女大学2年生/次女専門1年生）と養育費は納めています。この場合、担保の為無断で提出された権利書は有効となるのでしょうか？　因みに、建物は、一部賃貸にしている為ハウスメーカーの根抵当がついています。（土地は借地です、共に名義は、私です。） 急な返済要求や、権利譲渡などがあった場合心配で困っています。 詳しい方の見識をお伺いしたいと思います。
新婚8ヶ月の女です。 子どもはいません。 今週の水曜日、夫の携帯をチェックしていたら 明らかにHしたことが分かる メールを発見しました。 わたしにバレないようにこまめにメールを 削除していたようですが いつもより早く寝てしまったために 消し忘れたようです。 携帯をチェックしていた経緯は 数ヶ月前に某サイトで女の子を メールしようと誘っていたのを サイト内で発見したことです。 その時も夫と話し合いもう二度とやらないと 約束してもらいました。 しかし夫が信用を信じたいけど 信じきれない気持ちで携帯チェックを 始めました。 結果、すぐに約束は破られ 最悪の形でわたしは裏切られてしまいましたが。 発見後、夫を問い詰めて 相手が私たちが新婚だと分かっていて Hに応じた事を知りました。 夫も不倫した事を認めています。 次に会う約束もしていました。 10月に結婚式や新婚旅行も控えており 結婚生活において一番幸せな時間を 奪われ、とても悲しく腹が立ちます。 それでもわたしは夫を愛しています。 愛しているから離婚はしないと決めました。 だけど、幸せな新婚な時期だと 知っていながらHした相手の女は どうしても許すことができません。 わたしは仕事上のストレスから 適応障害を発症していて 服薬しながら5月末に復職した ばかりでした。 仕事以外でも服薬はしていませんでしたが 夫の裏切りについて考えれば考えるほど 体調は悪くなり 不倫が発覚してからも常時服薬しています。 ご飯も食べられず水曜日の昼から 何も口に出来ていません。 やる気もあまり起きず 今週の木曜日から２日間、 仕事もお休みをもらっています。 相手の女について 知っている情報が少ないのですが 訴える事は可能なのでしょうか。 またどのような手続きを 踏む必要がありますか？ <知っていること> ・メールアドレス(キャリアメール) ・下の名前 ・住んでいる地域(住所は分かりません) ・バツイチである事 ・夫の携帯のメールは消されてしまいましたが メールの写真は撮ってあります ・夫の送信メールはすべて 削除してされていましたが 予測変換で送った内容も分かっています (予測変換の写真も撮ってあります) こんな情報しかないのですが 訴えることはできるのでしょうか。
車のナンバープレートについて、教えてください。 私のマンションで現住所と違う行政区の　練馬50　のナンバーが有ります。 現住所の場合　所沢50　になると思います。所有者の現住所は私と同じと思われますが、転居してから15年近く練馬ナンバーのままです。 住民票や車検証を確認できず、お尋ねしていますが、この場合いかなる方法で許可されるのでしょうか。私も、4年前に転居し、住民票・車検証ともに変更しましたが、これが出来るなら前の行政区のナンバーにしておけば良かったと思いました。 車検証の「使用の本拠の位置」との関係はどうなるのでしょうか。毎年の自動車税は、支払い住所の変更で許可されると聞いています。 　ふるさと納税と同じ取り扱いなのでしょうか
先日、電車でトラブルに見舞われました。 電車を降りようとしたとき、前に掛けていたリュックが40代位の男性にあたってしまいました。 あたったと言っても、私ですら気づかない程度でした。 するとその男性が、少し怒鳴った感じで文句を垂れながら3回程カバン越しに殴ってきました。 私はそのとき謝ったのですが、いつまでも文句を垂れるのをやめる様子ではなかったので、さっさとその場を立ち去りました。 本当はどっかしらに突き出してやりたいのですが、朝の忙しい時間帯で急いでいたこともあり何も出来ませんでした。 確かにリュックが当たったのに気付かなかった私にも良くない点はありますが、暴力を振るってきた相手が悪いと私は思います。 こういった朝の時間がない時の電車内でのトラブルはどう対処すれば良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
これは例えばの話ですが、害虫駆除の為に自宅の庭内に毒餌を撒いたとします。 その毒餌を空腹のホームレスが勝手に侵入して勝手に食べて死亡したとします。その場合、毒餌を設置した所有者は業務上過失致死に問われる可能性もあり得ますが(ただ、勝手にホームレスが塀を乗り越えてまで入ってきて食べているとなれば過失が存在しない可能性もあるので実質無罪?)、ここで第三者が「ホームレスを殺害する目的で毒餌を撒いていたよ～」等と供述した場合、どのような動きになるのでしょうか? 本当に殺害目的であれば殺人罪になりますが、誤って食べたなどであれば過失ですので殺人罪までは及びませんが、これをウソの供述で殺人目的とか言われたら殺人罪扱いになるのでしょうか? 確かこの手の供述は実際の事件との出来事と全くリンクしていなければそのような供述は全く無意味と聞いたことあります。なので本質問の内容に例えると、供述内容に並行して殺害目的と思われる証拠が出てきた場合であればアリな話かもしれないが、そのような証拠が何一つ出てこなければ殺害目的などと供述しても全く相手にされないという事でしょうか? 要するに供述内容が本当である証拠やそれらしい事実が無ければ全く相手にされない供述になるのでしょうか? これも聞いた話ではありますが、うその証言をしてもそれに関する証明も証拠もない上に現場でそれらしい証拠が無ければ全く無意味と聞きました。 ウソの供述について気になったので教えてください。
ネットで無料法律相談できるｻｲﾄしりませんか？ 弁護士ﾄﾞｯﾄ込む以外
著作権法やJASRACに関する知識がある方だけのご回答でお願いします。 小説や漫画の中で、歌謡曲の歌詞などを使うとJASRACにお金を払わないといけないのですが、替え歌はどうでしょうか？ たとえば、トイレの女神様の歌詞を、小説の中で 便所には そらもぉデラべっぴんの女神はんがいたはんにゃでぇ などと書いた場合、もちろん自分の著作物であるかのように使えば著作権侵害になると思うのですが、明らかにギャグであるとわかる形で書いた場合はどうなるでしょうか？ JASRACに申請する必要はありますか？また、著作権法上はどんな問題がありますか？
友人の給与の内容で疑問点があるので質問させていただきます。 事前の振替休日及び時間外労働の計算についてお尋ねします。 週の所定労働は月曜～金曜日まで一日8時間の週40時間勤務で、土曜日は週休、日曜日は休日です。 ある週について、土曜日を直前の木曜日と休日を事前に振り替えた場合、そのうえで、日曜日に5時間出勤したのですが、その分の割り増し賃金は、1.25で計算されていました。 通常の休日通り1.35になるのではないかと疑問です。 「土曜日とみなして残業計算している」との回答だったそうです。 詳細はわかりませんが、おそらく、土曜日の週休を日曜日の休日と振り替え、さらに休日となった土曜日を木曜日と振り替えているのかな？と勝手に解釈したのですが、労働基準法上問題ないのでしょうか、、、 (就業規則及び労使協定で振り替えが認められるという前提です)
暴行傷害事件で、示談の成立と被害届を取り下げる。は別なんですか？ 刑事裁判の判決に考慮されるのは？ 殴られた側と殴った側での示談が成立しても、相手が被害届を取り下げないと？ 　例えば、↓ 「海老蔵側が被害届を取り下げなかったことから、実刑判決を受けて収監されることになったのは海老蔵のせいだと恨みを抱いているのでは、という報道も相次いでいました。」 http://www.excite.co.jp/News/entertainment_g/201 … 一方で示談も成立している http://www.excite.co.jp/News/entertainment_g/201 …
ご指導ください。 　活動を休止している農事組合法人が、所有している土地を売却することになりました。ゆくゆくは解散も視野に入れてのことですが、とりあえず土地を処分することになったのです。構成員の全員の合意は出来ています。 　理事（代表）が契約書に記名押印すればいいのでしょうか。売買契約を締結するに当たり、行政への許可や届け出等、特別な手続きが必要でしょうか。農地法の許可は、契約（許可を停止条件）後に申請することになっています。 　よろしくご指導ください。
離婚調停での学資保険の取り決め
検察庁で、もうこのようなことはいたしません。次すれば厳しい罰を受けます。といった誓約書を書き、サインした場合、起訴猶予になる可能性は高いのでしょうか。 検察からは慎重に判断するため、一ヶ月ほど結果がでるまでかかると言われました。 仮に起訴される場合はまた連絡があるのでしょうか。 また起訴猶予の場合は連絡はないのでしょうか。
教えてください。 私は先日社員さんの財布からお金を盗んでしまいました。 面会が出来ずにいたのですが親と店長さんのおかげで面会できることになったのですが盗んでしまったお金と謝罪文を受け取ってもらえず、捕まってくださいと言われてしまいました。 どうすればよいでしょうか。 年齢は20歳を超えています。
こんにちは｡ 先日遺産相続の話し合いをしました｡ 二人姉妹で父親の遺産相続について揉めました｡ 母親は他界しています｡ 話し合いの際､こちら側に了承を得ることなく 隠れて会話を録音していた事が発覚しました｡ これは盗聴等の違法になりますか？ 教えてください。
元法人の代表だったのですが、今年に法人の破産申請と同時に自己破産の手続きを行いました。 質問なのですが、弁護士の方から昨年の収入に基づく今年の住民税などの税金は免責出来る 可能性があると聞きました。 どのような事なのでしょうか。 私の勝手な推測なのですが、法人が代行して払うべき税金として処理され管財人管轄になるのかなと 思ったりしています。 いろいろ調べましたが、詳細は分かりませんでした。 宜しくお願いします。 尚、税金の滞納は、破産申請時までにはありませんでした。 あくまで、これから納税する分について、お聞きしたいです。
友人が、とあるライヴイベントへ足を運んだ際、突然5～6人に囲まれて、チケットを寄越せと脅されたそうです。 一度目を付けられてしまい、その後会場で見つかる度に何度も脅されている状態です。 複数で取り囲むのは相手に恐怖を与える行為だと思いますし、チケットを寄越せと言ってくるのは、どう考えても「人に義務のないことを行わせ、又は権利の行使を妨害した」だと思います。 本人が譲ると言ったわけでもありません。 次も言われる可能性があるので、本人にはボイスレコーダーを持たせて、証拠を残すようにとアドバイスはしました。 こんな非常識な人間を野放しにしておきたくはありません。 成立するかどうか、是非教えて下さい。お願いします。
同居している父親（78歳）が家族の知らないところで数百万円の借金をしていることがわかりました。 以前からノンバンクやサラ金の請求書が家にきていたのですが、最近請求書が来なくなったと思っていたら、今は父親の知人から借金をしていているようです。 先日、知人の債権者から家に返済の督促がきたことで父親に問いただしたところ複数の方から数百万借金をしていると白状しました。しかも息子である私を連帯保証人にして借金をしたということでした。 当然私は連帯保証人になることを承諾したこともなく、サインしたこともありません。 現在父親は病院から精密検査をしなさいと言われ健康状態があまりよくありません。どうやって返済するのか聞くと迷惑はかけない、何とかするの一点張りで具体的な話をすることはありません。 この借金について、これから父親が亡くなった時に私に返済義務は生じるのでしょうか。 父親からの相続は放棄するつもりでいますが、債権者が個人でどのような約定書を取り交わしているのかわからない、また、私がかってに連帯保証人にされている状況を考えると、相続放棄したとしても返済義務がなくなるのかどうかとても不安です。 私には大学生の3人の子供がいて日々の暮らしもぎりぎりの状態です。父親の借金は家族には一切関係のないところで使っていたようで、孫にお年玉もくれないような人の借金を肩代わりするのは耐えられません。 ご助言を頂ければ幸いです。
先月、原付を運転中に後ろから来た追い越してきた車に接触されて、転倒してしまいました。 幸い、命は助かったのですが腕と足が骨折し、肋骨には日ひびが入った状態の重傷でした。 交通事故なので、保険会社さんに任せていたのですが、相手の保険会社からこちらの過失割合が２０％あると主張してきて、自賠責保険の範囲内でしか支払えませんと伝えてきて、こちらが同意も何もしていないのに、振り込むから口座を教えてくださいと電話がきました。 納得できません。 向こうが追い越し際に接触してきたのに。こちらが２０％の過失がある？ しかも同意もしていないのに振り込むってと苛立ちが出てきています。 この場合、弁護士さんに間に入ってもらったほうがいいのでしょうか？
２年前に離婚しました。 子供が５歳、３歳といて私が引き取り、離婚時、元旦那から子供が２０歳になるまで一人につき毎月５万の養育費を支払うと言われ約束をしました。 しかし、ここ一年支払いがありません。 電話などは出るのでかけると、ひそひそ声で『もう少し待ってくれ』というのですが、後ろで女性の声がします。 どうも再婚したみたいで、それで支払えなくなってきているようです。 約束したからには払ってほしいのですが、正直きちんと書面に残しておけばよかったと後悔しています。 書面がない場合は、支払われないのを泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 私にはもう他人ですが、子供たちにとっては唯一の父親です。 離婚して一年はきちんと子供たちにもあっていました。しかしここ最近はまったく連絡も会いにもきません。 子供たちは『パパ、○○たちのこと嫌いになったの？』と泣きそうな顔で聞いてきます。 正直、自分であればそれでいいという考えが許せません。 きちんと決めたことは責任を果たしてほしいのですが、難しいでしょうか？
それに伴い創設者の父と代替わりした私が連帯保証となっております。 あわせて２人とも個人的に借り入れをして会社に投入しています。 ですので、会社の破産と一緒に自己破産せざるおえないかと思っております。 しかしながら、親父は８０年を越えており、払い込みの終わった生命共催（ＪＡ）も解約させられてしまうのでしょうか？ また、全ての借金のため自宅や会社の母屋（土地は賃借）、所有する土地、火災保険は寝て意図設定されていますので取り上げられることになると思うのですがいつまで住んでいられるのでしょうか。 詳しい方教えてください。
プロバイダーから情報開示の請求に合意するか、しないかの連絡がきました 爆サイでプライバシー侵害と名誉毀損されたと言うことです 確かに本当のことを書き込みはしました 合意しなかったらどうなるのでしょうか？ その後、訴えられることはあるのでしょうか？ でも、書き込みした内容の一つは、不正に生活保護費をもらってることです 相手にとっても不利じゃないのでは？
いつの間にか、お店の状態そのままに店主が代わっていた時計店があります。 その時計店は、数十年前に住居の一部を改装しお店を開き、現在は従業員一人です。 ここで、６年以上前に店主が代わったのにも関わらずホームページが以前のままで営業（去年の１１月頃にやっと現在の店主が判るホームページを公開）していたので、時計店に立ち寄る商店街のお客さんのなかには、店主がいつ代わったか気付かない人が大勢いるのではないでしょうか!? そして、現在のホームページには、明らかに創業年数が嘘だと思わせる「椎〇町駅から徒歩3分 腕時計修理の老舗〇〇〇時計店　東京・豊島区で創業75年 西武池袋線・池袋駅のお隣で時計修理いたします」といった文が載っていました。 時には、お店の前の道路で従業員がお客さんの足を止め「お店に来るよう」話掛けている所を大勢の人が目撃しています。 商店会の役員ともトラブルを起こしている状況で、迷惑している商店街のお客さんが注意が出来ないのではと思ってしまう程。 （他に気になる点は、時計店の賃料や電話番号が一緒な所、光熱費などの支払いなどを抜き打ちチェックしたいと思うぐらい） 問題がある時計店を処罰するには 、証拠文書など どこに話を持ち込めばいいのでしょうか？
嘘が、相手にばれてしまったときの対応方法は？ という質問です。 事情があり、ダブルワークしています。 たまたま一つの仕事を辞めて もう一つの[A社 ]ワーク先の、[B社]わりと近くの(3駅先) 所に転職しました。どちらとも 接客業だったために、A社は掛け持ちしてるのを知っているのですが、B社に転職して、移った事をA社に話すと、ばれてしまったときダブルワークしてることがわかり、広まってしまうといけず、内緒にしてたがA社オーナーにバレてしまってたらしく、嘘をつくなと、かなり叱られかつ、態度もイヤな態度をとり続けられました。嘘をつくのは 自分の身を守る為(A社に話をしてB社の本職先にバレたら大変なので)この事が、上手く説明できず、不仲の関係のまま(嘘はいけないよと嘘をついたことが許されない)険悪な関係のままとなってしまいました。 私はA社オーナーにこのような事情をどう話していたら 猛烈におこられず、どうすればよい関係を保てたのでしょうか？ 嘘をついてしまいご免なさいと、事情をわかってもらうまでA社オーナーに伝えるべきだったのでしょうか？
恥ずかしい話ですが、わが家は父が亡くなって８年、土地名義をそのままにしています。（登記を父のままにしています）お金はありませんが、土地を結構持っています。実質の相続人の決定はどのタイミングでしょうか。 1.相続税を払ったタイミング（ここで、相続人を決めて払っているのでしょうか）税は母が税理士に相談して払っているのは間違いないです。相続人を明確に決めなくても、税金は払えるのですか。 2.登記で名義変更をしたとき。我が家で言えば、名義をそのままにしている土地の名義を自分になおした時、自分が父の相続人になる。 ふと、疑問に思いました。もしかして、すべて母のものになっているのでしょうか。今、自分に名義をうつせば相続税もかからないのでしょうか。愚問ですいません。
はじめまして。 現在、詐欺のような被害にあっています。 「ジモティー」という物の売り買い、あげるもらうなどを運営しているサイトで、 パソコンを出品している人がいました。 サイト内のメッセージやりとりにて金額に折り合いがつき個人情報の交換をしました。 相手の実家の住所・名前・携帯電話番号と銀行口座を知り、振込を行いました。 その振込翌日から連絡が来なくなりまして、サイト運営者に依頼をしたところ数日してから、 相手からサイト運営者に「事情により連絡が取れなくなった、購入者と連絡を取りたい」のメールにて連絡があったと知らされました。 その後はこちらから何度も連絡をしていますが、音信不通です。 携帯電話に電話してもコールはなりますが留守電となります。ただ定期的に電話していますが、 毎回コールは鳴りますので確実に携帯の充電はできていると思われます。（留守電となり出ませんが） 実家と思われる住所に簡易記録郵便を送りましたが、ずっと不在のようで文書での連絡ができずにいます。こちらから何回か再配達依頼をしているますが都度不在のようです。 （本人は引っ越しにより関東にいると、取引時に聞いていました、そのため実家住所を知らされています） この場合、実家住所に郵便を受け取りできない状況の場合、どのようにしたらいいでしょうか？ 振込をしてから約1カ月経過しようとしています。 サイト運営者には、相手の身分証確認をしているとのことです。 相手になしかしらの事情があると思いますが金額が五万円に近いこともあり困っています。 内容証明郵便を送る予定で準備をしていますが、相手が郵便が受け取りができない現状ですと難しいと思われます。 アドバイスをお願いします。
叔父の会社が数年前に倒産し、破産手続きをしました。 その後、知人と別会社を立ち上げ、働いているようです。 自宅は銀行の担保になっていて、その担保を外すためにあと４、５年かかるとのことです。 質問は、 「今回住宅ローンの残金を払い、立ち退かないようにするのにまとまった金額がいるので貸してほしい。」というメールが来ました。 私はここ数年で家族を亡くしたため相続してお金はあります。 ただ、これまでも何度かお金を出していて、これで終わるとも思えません。 この「住宅ローンの残金を払い立ち退かないようにする」というのがよくわかりません。 これは前の会社の倒産前に担保にはいっていたためと考えられますか？ 今回、払えば担保が外れるのでしょうか。 それはどうしたらわかりますか？ （叔父には聞けません）
知り合いが詐欺罪で、懲役4年六ヶ月求刑されました。 実刑になる可能性はどのくらいでしょうか？ 執行猶予もあり得ますか？ ちなみに初犯です。 被害金額は総額１億円近く、その内８０００万近くは弁財済みです。 被害者が６人ほどいてて、その内の一人が全く示談に応じてくれないそうです。
昨年末、離婚しました。 元夫の暴力、暴言が怖くて子供を守るためにも離婚しました。 そこまで行くまでにかなり大変でしたが、月一回の子供との面会、養育費の支払いを約束してわかれました。 最初の３か月間は支払ってくれたのですが、数か月は未払いです。 連絡しても常に留守電だったりするので、話すこともできません。 未払いの状態ですよね？ この場合、自分だけで解決するのは難しいですかね？専門家や、裁判所に相談しに行ったほうがいいのでしょうか？
友達からの相談ですが私じゃわからないから教えてください。 レンタカーを借りて運転中、信号待ちで前の車にぶつけたそうです。友達はレンタカーだし、と思い逃げちゃったそうですが、何日か経ってから警察から電話があって、怖くて電話に出られないって言うんですが。素直に電話に出たら？っていうんですが。警察に電話をし直したら友達はどうなるんでしょうか？友達は警察の指示に従うって言うのですが、逃げたんだから前科になったり、警察に出向いたら逮捕されたりするんでしょうか？また、相手側には弁償は勿論、どういう対応になるのでしょうか？ちなみにレンタカー側は『壁にぶつけた』って言って修理代は払ったそうです。
彼と付き合って５年弱、妊娠したら結婚して一緒に育てていけばいいといわれていたので避妊をしなかった。 そして先月妊娠発覚。最初はおろしてほしいと言われたが、私が産むと言ったので納得してくれて、 私の親に結婚すると彼が言ってくれたので、10月に入籍予定でした。 でき婚になるため、結納、式などをするつもりもなかったので、指輪などもありません。 しかし、今月になり、お前とは性格が合わないから結婚できないと言われ、認知もしないと言われ、連絡もほとんど無視されています。 この場合婚約破棄に対する慰謝料はいくらぐらいとれるでしょうか？ ちなみに妊娠発覚は５週、正式に結婚できないといわれたのは１１週に入ってからです。 それと、私に対する不法行為・人格侵害の慰謝料はいくらぐらいになるのでしょうか？ 子供の認知、養育費のことを考えるといつ訴訟を起こすのがいいのでしょうか？ 彼は、うそばかりで信用できないのに加え、親戚のところに勤めます。その場合共謀して、収入を低くしたりしそうで、一括で慰謝料・養育費をもらいたいのですが可能でしょうか？
ここで質問していいのかわからないのですが、Ｂ型肝炎訴訟の件でどこに相談しようか悩んでいます。 さまざまなサイトを探しているのですが、クレアティオ法律事務所さんにお願いしようと思ったのですが、なかなか見つかりません。 名前とかかわったのでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら、教えてください。
新しく入ったバイトの女の子が、男性社員の一人をセクハラだと店長に訴え、バイトをやめてしまいました。 私は女性で、この男性社員の友人なので彼側の言い分しか聞けてませんが、性的な事をしたり聞いたという事は一切なく、バイト休憩中の会話の中で「どこの学校？」「どの辺に住んでるの？」「なんでうちを選んだの？」など話をしたとの事で、考えられるとすればそれが不快だったのだろうとの事でした。 ごくごく普通の会話だと思ったし、友人は少し人懐こいところはあるけどやましいことをするような人ではないので、きっと女の子のほうの受け取り方の問題だったり、生理的に友人を無理だと感じていたのだろうなと感じました。店長も彼の人となりは知っているし、事情を聞いて同情してくれたそうです。 どちらも悪くないけど、友人は勤務停止になっていて落ち込んでいるしかわいそうで、セクハラとまで言う必要あったのかと女の子に対していろいろ思うところがあります。（実際に女の子が「セクハラだ」と言ったとも限らないのですが） 普通の会話だとしても、人によってはセクハラだと感じるのでしょうか？
なんでノンアルコールなのに除菌ウエットティッシュと記載できるのですか？
何年もの間、送り状のサインをドライバー自ら、特定の人物のサインをして納品されていました。 夜中に来ることもあり、社内の人物に確認しても、サインをした事実は一度もなく製品が確実に 納品されたことが確認できません。 週に2から3回納品し、年間150回程度の納品実績です。このうち社内の人物のサインは一度もありませんでした。先方も勝手に署名していたことは認めています。ここまでくると犯罪（刑事）ではないでしょうか？　納品額は莫大な金額になりますし、この運送会社は以前から、横流しの噂のある会社です。あくまでも噂です。
質問です。 友達の話なのですが、半時前に離婚をしました。 最近になり、元旦那から連絡がありました。内容を簡潔に言いますと、子供の為に買ったディズニーの英語の教材代を払えとのことです。 離婚の時、口約束で教材代は折半しよという結論に至ったそうなのですが、実際母子家庭で毎月1万を払っていくのが厳しいとのことです。 元旦那に現状を伝えたそうなのですが約束したとの一点張り。 請求名義は元旦那なのですが、この場合払う義務はあるのでしょうか。 ちなみに教材を申し込んだのも元旦那の独断とのことです。 解答願います。
通勤手当は、パート・アルバイト業の方には払わなくても特に労働基準法などの法律違反にならないのでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
Aさんが仕事で大きなミスを犯しました。 Aさんは、自分のミスを隠蔽する為に上司に嘘の報告をしました。 Bさん（取引先の人）立会いで行った。 ↑ このウソがバレると次は、 Bさんには電話連絡して許可を得た。 ↑ コレもウソとばれる。 と、今度は「 Bさんが・・・」と次々に作り話のウソを重ね自己保守をした。 Bさんには１点の落ち度も無い（コレはAさんの会社も認める）中で、Bさんは疲労と怒り、呆れ果てた挙句に、もみ合ってAさんにケガを負わせてしまった（ １枚のバンドエイドで収まる引っかき傷）の結果、暴行の現行犯で警察行き！（被害届けは出てない） Aさんのウソによって、生活や仕事にも影響を受け、家族も迷惑が生じ、なによりも犯罪者扱いを受け、著しく精神的損害を受けた。（金銭の損害も受けています） Aさんに法的な処罰を与える事はムリでしょうか？ 名誉棄損には 当たりませんか？ Bさんは、やられ損？？？なんでしょうか？
先日の新聞記事に不祥事が載った銀行です。 この銀行で、私も行員によるミス（？)で、私が管理する通帳が、私が知らない間に解約されていました。 銀行は100％で行員の不祥事を認めています。 私が行った手続き等に落ち度が無い事も認めています。 が、無くなった預金の補償はされません。それ以上に、不始末を犯した行員は私への謝罪無し！どころか、不始末発覚当初は『私の了解を得た』との主張を繰り返していました。全て行員の作り話です（銀行も確認済） そこで、私は何度も行員からの謝罪を要求しました。が、「すみませんでした。しかありません」の言葉を時折発するのみで、あとは無言状態！ この態度に「 ケガするかもしれないけど１発殴らせて」と言えば「いやだ」 「 なんやねん、この口・・」 と親指と人差し指で行員の頬をギュッと掴んだら大声で悲鳴（ 行員は40代の男性） 指を離したら私（ 女）の爪で切った？行員の左頬から血が滲み、私は『暴行の現行犯』で警察行き！ 取り調べを受ける。 写真を撮られる。 身元保証人無しでは帰宅させられない。 等々の悪者扱い！！！！ なんで？ こうなるの？ 私は、この先、相手に対して どう謝罪を求めればいいんでしょうか？ 何か方法は有りませんか？ 助言、よろしくお願いします。 私は『名古屋』の『長久手』の在住で有り、その中で起きた出来事です。（←コレ余分ですよね。怒りが収まらなくて・・m(_ _)m）
統合失調症で精神安定剤を飲んでるのですが一年以内で交通事故を2回起こしてしまった １回目は病気になる前だったので飲んでませんが今回は薬飲んで運転してました。 罪に問われるのかな ちなみに追突事故で相手はけがなしです。
恥ずかしながら酔っ払ってしまい暴行罪で現行犯逮捕されました。そこですぐさま取り調べが始まり、最初は戸惑いから否認していたのですが、酔いもさめ、しっかりと状況を説明し認め、自白しました。その後留置されることもなく釈放され、2日後くらいにもう一度警察へと出向き、改めて調書を取られもう呼ばれることはないと思うと言われました。 しかし、その二週間後に検察庁から手紙が届いていたことに気付かず、手紙記載の当日に電話がかかってきて、日程を変更致しました。 改めて検察庁に行くのですが、起訴となってしまうのでしょうか。 初犯であり、人生を棒に振りたくありません。 当方反省をしており、二度とこんな馬鹿なことはしないと誓いました。。 相手方とは現行犯逮捕された時から一切会っておらず、どんな人物かも分かりません。また、被害届けも出ているのか分かりません。(出ていないような気がします) とにかく前科がつくとおもうと不安で仕方ありません。 略式起訴となる場合、呼び出されてからその日に言われるのでしょうか？ また当方金融業界に勤めるのですが、身辺調査さ、その他資格を取得するのに不利もしくは取得できないものなどございますでしょうか。
たとえば頭痛や腹痛といった症状の改善方法や最近良く耳にする食道炎などの予防・改善法 これからの時期注意すべき脱水症状や熱中症などの予防方法などを医師免許が無い もしくはお医者さんの監修のもとではない個人がサイトや本などで調べて個人なりに纏めた物を 個人サイトやSNSで不特定多数の第三者に公開しても違法ではないのでしょうか? また違法でなくても、いくら徹底的にサイトで知ったからとはいえ素人ですしこういった行為は避けるべきでしょうか? もう一つ。趣味として医療関係のたとえばブラックジャックのような漫画を販売用ではなく趣味として描き公開するのも医師免許や医師監修のもとではないと良い行為では ないのですか? 本当に無知で申し訳ありません。もしお詳しい方いらっしゃいましたらお教えいただけると嬉しいです。
警察にも「本当にぶつかったんですか？」と疑問視されるほどの接触事故で… 人身事故になることはありえますか？ もちろん相手側が病院へ行き、ムチウチなどの診断でも受けることができれば、どんなに軽い事故でも人身事故扱いにはなりますよね… 渋滞中の道路で動かず止まっていて ブレーキを踏んでるつもりが足が少し上がってしまっていたようで ユルユルと少しずつ前に進んでしまったみたいで… もしかしたらぶつかったかな？と思い外へ出たら 前の車の方が降りてきたようです。 相手の方が警察を呼んだみたいですが 警察から本当にぶつかったんですか？と聞かれたみたいです。 警察が疑問視しながらお互いの車を調べたところ 前の車に数ミリの傷が見つかったとか… どうやら当事者の車のナンバーのボルト部分が軽く触れたみたいなんですが 相手の方は病院へ行くと言っていたらしいのです。 ナンバーのボルト部分が前の車に軽く触れて数ミリの傷をつけてしまったとゆう その程度の接触事故でも 相手の方が病院へ行きムチウチなどの診断を受けられた場合 そのような状況でも人身事故にできてしまうのでしょうか？ もちろん1番悪いのは不注意だった当事者ですし もし相手の方が本当に身体のどこかに不調を感じられた場合などはできるだけのことをするのは当たり前だと思います ですが なんか 今回のケースを考えると 話を聞いていて私は疑問に思ったのでこちらで質問させていただきました。 また 人身事故扱いになった場合 点数の他に罰金はありますか？ よろしくお願い致します。
道路交通法第18条(左側寄り通行等)[1]車両(トロリーバスを除く。)は、車両通行帯の設けられた道路を通行する場合を除き、自動車及び原動機付自転車にあつては道路の左側に寄つて、軽車両にあつては道路の左側端に寄つて、それぞれ当該道路を通行しなければならない。(以下略) この条項では、車両通行帯のない道路（中央線のみの片側1車線道路、片側2車線以上でも公安委員会の指定がないもの等をいう。）では、自転車を含む軽車両については車道の左側端（路肩を除いた左端）を、自動車・原動機付自転車は左側（左側端および中央付近を除いた部分）を通行すべきことが規定されている。 このように１８条では記載されていますが これって要するに片側１車線の場合でもキープレフト走行を心がけるという意味でまちがっていないでしょうか?
鳥取県職員が現在私が県行政に対し告発している事案の書面を第三者にコピーして渡した事実があります、その書面を私宛に脅迫めいた書状を送り付けています。その中に県に提出した告発状の1ページが同封されています。
今年の３月あたりに無免許幇助で捕まりました。 運転手は無免許で自分を含め同乗者3人の計4人で捕まったのですが、裁判所に呼ばれて、誰か1人だけや2人だけが捕まったりなどはありえるのでしょうか？ 自分は一昨年に原付の無免許で捕まって、1年間の全免許取得停止を言い渡されました。 同乗者の友人も、前科に傷害があります。 無免許運転をした友人はそれが初犯です。 自分たちは今17歳なのですが、罰金刑なども 発生するものなのでしょうか？
よろしくお願いいたします。 婚姻費用調停が不成立になり、審判に移行することになりました。調停の場合相手と会うことはありません。審判に移行すると相手と顔を会わさなくてはいけません。(今までもそうでした) 相手からのあらゆる嫌がらせにより体調もくずし、相手を見るだけでも動悸、めまい、吐き気、手が硬直、それが怖くて出席は控えたいのですが、その一回の出席を弁護士に依頼するだけでもすごい料金がかかります。(その他色々弁護士に依頼しないと対応出来ないほどの嫌がらせをされています。) 出席を回避し、審判をしていただける方法はあるのでしょうか？教えてください。
私の名義そのままで報酬が入る口座も自分名義のものでマルチ商法ことネットワークビジネスの会員権を親に譲ることにどんなデメリットやリスクがありますか？母親が私に迷惑かけないと言っていれば信頼して口座を貸しても大丈夫ですかね？
会社で学生向けのインターンシップの企画を担当している者です。 個人情報の取り扱いに関連して、情報の解釈について教えてください。 個人情報保護マネジメントシステム要求事項JISQ15001:2006においては、次の情報を「機微な個人情報」として定めています。 ・思想，信条又は宗教に関する事項 ・人種，民族，門地，本籍地（所在都道府県に関する情報を除く。），身体・精神障害，犯罪歴その・他社会的差別の原因となる事項 ・勤労者の団結権，団体交渉その他団体行動の行為に関する事項 ・集団示威行為への参加，請願権の行使その他の政治的権利の行使に関する事項 ・保健医療又は性生活に関する事項 インターンシップ実施にあたり、住所、氏名、年齢、生年月日、所属学校、連絡用のメールアドレス/電話番号、本人識別用の顔写真、選考用のレポートの情報を取得する予定です。これらは一般の個人情報として管理します。 一方、上記のような「機微な個人情報」を取得する予定は無いのですが、次のようなケースは「機微な個人情報」と判断されるかどうかを教えてください（もし「機微な個人情報」となるようであれば、管理のレベルを上げなければならないため）。 ケース１） 留学生が応募してきた。その学生が信仰する宗教については何の記述もないが、申込み書類にはその宗教特有のターバンを巻いた顔写真が添付されていた。その学生は日常的にその姿で暮らしている。ターバンを巻いた姿を見れば、その学生がある宗教の信仰者であることは推測できるかもしれない。この場合、その顔写真は「宗教に関する事項」としての機微な個人情報とみなされるかどうか？ ケース２） 選考用のレポートでは「あなたが将来仕事を進めていく上で大事にしたいこと」というテーマで自由に記述してもらう項目があります。この場合の「仕事を進めていく上で大事にしたいこと」について書かれた内容は「思想に関する事項」としての機微な個人情報とみなされるかどうか？ ケース３） 同様に、レポートで「あなたが今まで一番感動したシーン」というテーマで自由に記述してもらう項目があります。その中に、学生が教会の日曜学校に行った際の出来事が書かれたとします。この内容を読めば、その学生は、その教会の宗教の信仰者であることは推測できるかもしれない。この場合、その内容は「宗教に関する事項」としての機微な個人情報とみなされるかどうか？ 個人的にはどれも該当しないように思うのですが、個人情報に関する様々なサイトを探しても該当する内容を見つけることができず、他者に追及された場合、知識が足りないためにはっきりした対応ができません。何卒お知恵をお貸しください。
弁護過誤で、弁護士会の苦情相談に相談に行きました。相談窓口の弁護士から紛議調停を勧められ、申し立てをし、懲戒請求も時効があるので、紛議調停と同時に申し立てました。 その後、紛議調停で調停の担当弁護士が和解をするように、相手弁護士を説得してくれましたが、相手弁護士は、虚偽の主張をでっち上げ、和解には応じませんでした。 申し立てをして１年後に、相手弁護士の主張は虚偽であることの証拠と共に、懲戒請求の追加書面を提出しました。それから四ヶ月経ちます。 懲戒請求の結果をいつまで待てば良いのか、弁護士会に聞きに行きましたが、解らない、と言う返答しか返って来ませんでした。着手金報酬の返還を求めたいのですが、懲戒請求の結果を待って、提訴しなければならないのですか？　懲戒請求の結果がでなければ、日弁連に申立てをしたいのですが、いつまで待てば良いのでしょう？
お世話になります。 転売の法律に詳しい人教えて下さい。 例えば、ブックオフなどで中古品を転売目的で仕入れて 販売する場合、古物商の許可が入りますよね。 では、小売店やアマゾン、ネットショップで 新品を転売目的で仕入れて販売する場合も 古物商の許可がいるのでしょうか？ また、代行会社を介して中国などから新品・中古問わず 輸入して転売する方法も古物商の許可がいりますか？ ネットで調べてみると、新品の場合は古物商の許可が 要らないといった意見や要るといった意見があり、 よくわかりません。 よろしくお願いいたします。
約100坪の土地を借りる予定です。 その土地はかなりの量の木があり、伐採と砂利を敷くことで約１２０万ほどかかります。 土地を借りる目的は、物置や駐車場（車４台ぐらい）、小さい事務所を考えています。 住宅はありません。 地主に相談したら、契約は10年更新にしてほしいと言われました。 １０年では更新時に返してほしいといわれたら、物置は撤去し、伐採などにかかった１２０万が無駄な 感じがします。３０年ぐらいならまだいいのですが、１０年で返さないとだめな可能性がある契約では 有効に使える気がしません。 住宅にしてしまえば、簡単には返さなくていいようですが、物置、駐車場、事務所が目的です。 事務所は基礎工事は行います。 契約は１０年更新で変更できませんが、何らかの方法で、こちらが希望すれば更新は有利に行える 方法はないでしょうか。 効果があるかどうか分かりませんが、契約を法人契約にする、事務所に人を雇うなど考えています。 詳しい方がいらっしやいましたらアドバイスよろしくお願いいたします。
元交際相手から11日に暴力を受け警察に行き そのまま被害届けを出しました 相手はその日に逮捕され夜に留置所に行ったそうです 14日に示談にしてほしいと弁護士から電話があり 15日に謝罪文をみて示談にしたのですけど 後何日で相手はでてくるのでしょう？ その時連絡はありますか？
３年前、母が自転車に乗っていると歩行者（60～70代女性）と軽くぶつかってしまったそうです。 状況としては、母は左に曲がろうとしており、女性は母が曲がろうとしていた道をまっすぐ歩いていたそうで、曲がりしなに鉢合ってしまったとのことです。 たしかに、母は一時停止を怠ってしまったそうですが、とはいえ徐行ほどのスピードに落としていたし、そんなに大きなけがを負わせてしまうほどではなかったと話しています。 本当に軽く当たってしまったとのことですが、その女性は「足にぶつかった、痛い痛い」と騒ぐのでいっしょに警察に行って話をしたそうです。 結果、先方が病院にかかりもし治療費が発生するならばこちらが支払うと話がついたそうですが、その話し合い以降まったく音沙汰はありませんでした。 そしてそれから約３年後（詳しく言うと２年と１１ヶ月後）のいま、先方から「あの日から数ヶ月間病院に行った、５万円ほどの請求をしたい」との連絡があったのです。※領収書はあるとのこと 私からすれば「なぜ今更」と思いましたが、上記で示したとおり、治療費が発生するならば支払うと約束しているので母は払うと言っています。 これには私も渋々了解しましたが、先方は「今後もこれに関して痛くなるようなことがあったら請求するかもしれない、気圧によっては痛むときがある」などと言っているそうなのです。 これには賛同しかねます。そんな“もし”の話を承諾しなくてはいけないのでしょうか。そもそも、なぜ今３年前の話を、と思って調べてみると、自転車事故（人身事故）の時効は３年だということがわかりました。 なんだかとてもキナくさいです。 相手方はおそらく自分の身を守る法律などについてはとても詳しいのだと思います。実際、先日の電話以降、母が一度先方とふたりで話をしたそうなのですが（すごく無用心です、叱っておきました）、そのときに「弁護士ではないけれど、保険などに詳しい知人の話によれば云々…」と話していたそうです。われわれはまったくの素人なので難しい単語を並べられても理解できません。そこにつけこまれそうで恐ろしく感じています。 父とも話しているのですが、今回の治療費については支払うつもりですが、今後一切関わらないようにとの約束をすることはできるのでしょうか。 こちらも地域生活支援センターに相談してみたり、必要であれば弁護士たてるつもりではありますが、方向性はある程度見積もっておきたいのです。弁護士に依頼するにしてもお金はかかりますし… 警察で話をした、と書きましたが、先方は自分に不利になることは何も言わずに（自分の歩行状況については無言）怪我をしたの一点張りだったそうで、警察もとりあえずは被害者優先といった姿勢だったため、警察への相談はあまり期待できないと感じています。 なんだか母が参っているので見てられません。もちろん、そもそもは母の運転過失による事故ではありますが、厄介な人に当たってしまったなあというのも正直な感想です。 どうかみなさま、お知恵拝借願えませんでしょうか。なにとぞよろしくお願いします。
性格の不一致により、別居３ヶ月です。 小1と、3歳の娘を連れて出ました。 出るときには二つ返事で承諾でした。 主人は、自分の荷物だけまとめ実家に戻り、私は2LDKのアパートの8年分溜まった荷物を1人で片付け、アパートに越しました。 今は娘たちと３人暮らしです。 ３ヶ月経って、話し合いも進まない中、急に弁護士を代理人に立てるとメールが来ました。 離婚前提の別居理由は、主人との性格、価値観、全てにおいて不一致を私が言い出し、別居に至りました。 主人は、どちらかといえば感情を表に出さず、子供たちにも私にも無関心。 子供たちにも怪訝そうな顔をする事が多かった。 私はただの家政婦のようで、性的関係も求められず、2人目を妊娠するまでの2年ほどは毎月排卵に合わせてお願いしていました。 妊娠できた時には嬉しかった。 同時に私にとって、屈辱的な思い出で、かなり大きな離婚したい原因の１つになりました。 夫婦生活に対しても、子育てに対しても積極的で無い事が私の不満でもあり、かなり話をしたつもりです。 わかってはもらえませんでしたが。 そんななか、たびたび怒ると暴力的に思える行動に私が我慢出来なくなり、言い合いの喧嘩になりました。 子供の前では喧嘩をしないと決めて我慢してきた感情が爆発し、子供たちの前で喧嘩しました。 私はそれから３ヶ月、計画的に住処を探し、兄弟に保証人になってもらい、アパートを契約出来ることになりました。 そこまで決めて、もう一度話し合いをしたところ、二つ返事で了承されたので、呆れて淡々と荷物をまとめ、生活しながらの作業は大変でしたが、なんとか引っ越して今です。 別居を決めた時に主人に提示された婚姻費用をもらいながら、今仕事を探しています。 急に弁護士を立て、内容証明を送り、公正証書を法律に基づいて作成します。と、メールで一方的に伝えられ、私は正直、動揺しながら腹もたっています。 子供たちにも毎週のように週末面会し（主人の実家に連れていかれます）、話し合いをしようと決めても当日ドタキャン。 そんな中、急に。 私は内容証明を受け取り、あとは弁護士を通して話をする以外、ないのでしょうか。 弁護士という言葉を言われただけで、立場が逆転したかのようで、不安も大きくなります。 私には弁護士を立てるような費用を用意するのは難しいです。 どうしたらきちんと養育費をもらえ、子供たちに苦労させない保証を与えてあげられるのか…助けてください。 無知すぎて、たくさん調べても頭が不安でいっぱいいっぱいです。 主人は自営業で年収は700万から800万無いくらいです。 養育費の算定表も自営業とサラリーマンだと違うようで、よくわかりません。 離婚したい理由は、書ききれないほどたくさんある8年分。 子供たちを守り育てるためには私だけの収入では難しい。 どうすればいいのか。 支離滅裂な文章すみません。 長文読んでいただき、ありがとうございました。
今日SMSでこんなのが届きました 最終通告です。有料動画閲覧履歴があり、登録解除の連絡を頂けない場合、至急身辺調査及び強制執行の法的措置に移ります。03-6635-7412 これは無視で大丈夫ですか？ 身辺調査とか強制執行とかありますか？
半年以上も前になりますが、数万円のエステ契約をしたのですがクーリング・オフをしました。その際、返金は翌月末に振込みますとの話でした。しかしその返金日の前日にサロンの経営者から電話で「閉店したのでお金は返せません。引き継ぎの会社で役務を果たします。」と言われましたが引き継ぎの会社に電話すると「そのような方(私)は引き継ぎ名簿に名前がありません。」と。 登記簿を確認したら倒産手続きはなされてませんでした。実際、店舗の場所、電話番号、エステ機材、メニュー等の変更もありません。 経営者とも途中から音信不通になり警察にも相談に行きました。 先ずはその経営者宅に内容証明で請求書を送りそれでも返金されなければ少額訴訟を考えています。 そこで質問なのですが、エステ契約金(数万円)とは別に慰謝料や法務省や警察に手続きや相談に行った日当にあたるような手間賃やその事務手数料代金、今日までの利息等の請求は可能なのでしょうか？またその相場の金額はいくらぐらいなのでしょうか教えて下さい。 その経営者の傲慢な態度や対応にとても腹が立っているのでとことん最後までやりたいと思っています。
半年前に離婚しました。 相手の浮気が原因です。 私の妊娠中に浮気をされ、しかもその浮気相手にも子供ができたということで離婚をしました。 許せません。 私は無事、女の子を出産しました。 慰謝料（元夫と、相手の女性の２人に対して）と子供の養育費も支払ってもらうことになっていたのですが、共通の友人からこの二人が結婚するという話を聞きました。しかも挙式、披露宴も行うそうです。別れてから一回も、慰謝料、養育費の支払いがされていません。 お金に余裕があるから、挙式とかするんですよね？ 請求等の手続きすれば、きちんと支払ってもらえますか？ 正直、この人たちからむしりとるだけむしりとりたいです。
30才の息子が交際相手に暴行し傷害で逮捕されました。全治2~3日でした。和解合意書を交わし示談金（20万円）を払い、息子は釈放されましたが、すぐに彼女のほうから示談金を返すので復縁したいと言ってきてます。私にも言ってきたのですが相手にしませんでした。もちろんお金は返ってません。 息子は彼女を許して復縁したいと言ってます。いま、親子で話合いをしてますが、お互いの気持ちがあるのでどうにもなりません。 とても困っています。
自分は社会人３年目で、今年から、定年あがりのジジイ65、6くらいの面倒を見させられてます。このジジイ、心臓だか肺が弱いだかの半分身障者で、使えやしねえ。結局力仕事は俺がやるはめに。さすがに頭にきたんで、どなりつけてやりました。その日はジジイは大人しく帰りました。が、翌日午後出勤してきて、オレを殺人未遂で訴えると言い出しやがった。 ジジイと上司からは、ジジイが心臓弱いのを知りながら怒鳴りつけたため、ジジイはゆうべ救急車の世話になったとか。診断書のコピーを押し付けられたが、おれにしてみれば寝耳に水で、来年彼女と結婚も控えている今、裁判沙汰やら殺人未遂沙汰やら、迷惑でしかない。この場合、俺は逮捕されるんでしょうか。それとも民事とやらで、損害賠償、金をむしられるんでしょうか。また、裁判や弁護士などから逃げ切る方法はあるんですか？どなたか詳しい方、助けてください。
離婚成立以前、元妻の怪しい行動を記してあります。これらは裁判で不貞の証拠に後付けにできますか？ → それまで無防備だった携帯に、妻が携帯にロックをかけていた。 昼間、妻に電話をかけても、出なくなった。 私が「出て行け離婚だ」、と言うと、泣いてすがって来たのに、パートを始めた(不貞が始まったと思われる時期)頃から、すがって来なくもなり、「では別れましょう」と返して来るようになった。 妻の不在時、妻のタンスを調べたたら、私の見た事ないレースの下着が多数出てきた。 風呂は私が帰宅前に済ませるようになった。 携帯のメールや着信履歴を見せるように言ったが、拒否された。 無理に携帯を奪ったら、妻に暴力的に奪い返された。 パートを始めた。私が休みの日ばかり、シフトを入れるようになった。 性交渉を一切拒むようになった。 私がどれだけ妻を愛していたか、婚姻関係は破綻していなかったという記述。
商品の取り置きについて質問させていただきます。 私の求める商品が出品され、店にメールで取り置きを依頼したところ了承してくださいました。 本日中に取りに行くと伝え、時間を指定したところ「その時間までは取り置きを行います。」と返事があり、こちらの氏名と電話番号を伝えていました。 遠方だったため〝取り置き〟という確実に購入できる保障があったため買取に出かけたのですが、到着30分ほど前に連絡したところ「10分ほど前に取りに来られたのでお渡ししましたが…。」との事。 まだ到着していないと伝えると「メールで連絡した方とおっしゃっていました。」との事で、名前の確認を怠ったようです。 大きな商品だったため移送のために必要な梱包資材を購入し、徒労に終わりましたが往復の交通費もずいぶんとかかりました。 店舗に出向き、そちらの過失で無駄になった交通費などの経費はどうするつもりか尋ねたところ「請求するつもりなら弁護士を通して正式に請求してください。」と言われました。 なお、その商品は、購入後友人に買い取ってもらう約束がなされていました。 この場合、以下の点について店側に請求できるのでしょうか。 ・無駄になってしまった梱包資材代 ・往復の交通費 ・販売機会消失による賠償請求 また、直接メールのやり取りをした客は私のみだったと店側は証言しており、客が虚偽の発言で商品を購入した事になると思うのですが、その客に、もしくは店側に商品の変換を求めることは可能でしょうか。 ご教授をお願い致します。
エレベーターのドアを手でおさえてドアを閉まらなくして、エレベーターから出られなくされその影響で妊婦が出血、大事に至らなかったが救急車で運ばれた、相手に罰則を与えたいけどどうしたらよいのでしょうか
年金福祉融資の住宅ローンの残債（無担保債権）があります。 残債の６２０万円を買い取った債権回収会社から訴えられています。 平成２２年から昨年の１２月までに１５０万円ほど返済しましたが、 もう支払いがきつくて今年になってからは支払っていません。 ５月に簡易裁判所から支払督促が来て、 異議申し立てをしたところ７月に裁判になるようです。 色々と調べてみるとサービサーは債権を数％で購入しており、 サービサーの債権の平均回収率も１１％程度のようなので、 私の場合２３％も支払っているので、 サービサーは私の債権に関しては充分に利益が出ているものと思われます。 さらなる回収が目的とは思われますが、 私は親の自宅で商売をし、商売の利益はすべて借金の返済、 親の家に住み、親の年金で食べさせて貰っています。 動産執行をかけても取られるものがありません。 債権執行にしても銀行に預金はありません。 取り立てることよりも、 貸し倒れの処理をするために、 裁判を起こして強制執行などをして、 この相手はもう回収できないという証拠を取りたいという事もあるのでしょうか！？
既に離婚成立しています。怪しいと疑っていましたが証拠が掴めずにいましたが、先日、元妻のと思われるFacebookを発見しました。顔写真は元妻の好きなアニメキャラですが、名前は一致、年齢、出身地や現住所も一致しています。友達申請しましたが無視されています。友人一覧は非公開になっています。日記などは殆ど友達のみ公開となっておりますが、断片的に離婚成立以前の日付で一部の日記や写真が見られます。そこには男性と旅行やデートしたような内容があります。妻の日記だと思います。日記内では名前はお互いニックネームで呼びあっているので、本名の記述はありません、風景写真のみで妻の顔、男の顔は写っていません。唯一確認できるのは、元妻の後ろ姿程度の写真です。あっても、わからないように加工スタンプで判別できないようになっています。 全てプリントアウトしました。これは裁判になった場合、証拠に使えますか？ 本人のFacebookと信頼性に欠けますか？
タイトルの通りです。 とある事情で元交際相手に十数万貸しました。 その際彼が返済してくれるか不安でしたので念書を書いて貰いました。 念書に書いてもらった返済期限は28年6月15日なのですが、期限が過ぎても何の連絡もこなかったので何度かこちらから連絡をしましたが未だ音沙汰がありません。 彼の住所も職場も知ってはいるのですが遠距離恋愛でしたし、突然引っ越したりするのが当たり前な人でしたし仕事も辞めると言っていたのでもし逃げることが出来たのならこれ以上の情報がこちらに無いのでとても不安です。 念書を書いたにも関わらずそれを放棄して逃げることは可能なのでしょうか。貸したお金は戻ってくるのでしょうか。 最後くらい彼を信じてあげようと思っていましたが何日も音沙汰が無いので不安でずっと悩んでいます。
どなたか教え下さい。 相続の件ですが、 先日父が他界致しましたが、相続での遺言が無いので 兄弟の一人が遺産分割協議書を司法書士と他の兄弟に相談なしに 勝手作成し、協議書に戸籍謄本と印鑑を押すように言われましたが 勝手に作成し相続内容の説明もなく印鑑のみ押すように言われました。 処が書類には母と本人の名前しか記載がなく他の兄弟の名前はありませんでした この場合他の相続権利は無いのでしょうか？ 又兄弟に相談なしに協議書は作成しても良いのでしょうか？
ネットワークビジネスを辞めようと思ってるのですが、同じくやっている母親に、籍だけは置いておいてと頼まれ、まあ活動しないし籍だけならいいかと思ったのですが、自分が子供の時に母親が作ってくれたゆうちょ銀行の口座を25歳になった今も自分は使わないのでずっと母親に貸していて、今回のネットワークビジネスの振込み先も籍を置いておく際に振込み先を私の登録した口座とは別のそのゆうちょの口座を母親が使いたいと言っていて貸そうと思っているのですが、これって犯罪になっちゃいますか？母親は迷惑かけないと言っているし、母親のことは信頼しているし、今までも貸してて問題はなかったし、悪いようには使われないと思うので貸そうと思うんですが、口座は例え親でも貸すだけで犯罪という意見も見て不安になりました。実際どうなんでしょうか？
妊娠しました。 彼もしっかりした大人で妊娠を希望していた後の妊娠発覚、私も出産を希望しましたが彼の親(片親で体が不自由な為人の手が必要)が順序が違うからと猛反対。 彼も説得したのでしょうが親に縁を切ると言われたらしく親は捨てられないから、おろしてくれ産むなら養育費も払わない認知もしないとのこと。私たちの関係は終わったそうです。笑 さすがに考え泣く泣くおろすことを決意しています。つわりが酷い日は仕事は休んでいました。 中絶費は全額負担すると言っています。 ここで質問です。 1.この場合精神的な面で慰謝料は取れるのか 2.平均的にいくらぐらいを請求できるのか 3.慰謝料を取りたい場合は中絶費は折半の方が有利なのか おろすと決め、彼に失望したので自分が一歩を踏み出せるように自分の将来を考えての私の希望です。よろしくお願いします。
3ヶ月前に入職した社会福祉法人が残業代を一切払ってくれないので(月に20～30時間の残業があり。残業になるのは個人の能力が低いからと言われる)、生活が苦しく、退職したいと管理者へ話したところ、先月辞めた人がおり、「その人の分の国からの補助金が年間600万円貰えなくなり、その上、お前まで辞めたら合計1,200万円の補助金が貰えなくなる(私の年収は単純計算で300万あるかないかくらい)」と言われ、1,200万円払うか、他の男を引っ張って来れば辞めさせてやると言われました。 もちろん1,200万円なんて払えるわけないし、自分が辞める職場を知り合いに紹介なんてしたくありません。 毎日、憂鬱で寝れない事も多々あります。 これは恐喝罪とかには当たらないのでしょうか？ 教えて下さい、宜しくお願いします。
私ではなく友人の話なんですが、 友人(女の子)18歳で高校在住の子が 掲示板で知り合った成人男性の方に お金を渡すから使用済みナプキンを 使用している写真を10枚撮ってくれと言われたそうです。 彼女は 中学生や小学生も周りにいれば 同じように聞いて撮ってほしいと何度も 言われました。 その場合 まだ 撮ってませんが この状態で警察に行けば何かしら処置は してもらえますか？ 彼女は 自分も安易に書き込んだと 反省しています。 中傷などやめてください。
離婚について。 私が悪いとは思うのですが、いろいろ教えていただけたら幸いです。 交際1年も経たずに私が子供が欲しい気持ちで授かり婚です。 現在4ヵ月の子供を実家で私が育ててます。 旦那は公務員(自衛官)の仕事で転勤先の基地にいて年に3回の連休に帰ってきて会うくらいです。 妊娠して入籍したあとお金の管理は私がしてますが、そこで旦那の金遣いの荒さから 妊娠中から現在に嫌いになるほど喧嘩してきました。 妊娠して変わったのか旦那が汚く思えてしまい、恋人みたいにくっつかれるのが嫌でたまりません。 会って最初は笑ってられても少し苛立つと止まらなくなり、精神的弱い私は爆発しそうです。 旦那も私といてイライラするとそこにいたくない気持ちのようです。 義理実家もあまり好きではなく、家にいくと精神的に疲れてしまいます。 お互い気持ちが楽になる道にいくために離婚を考えてます。 恥ずかしながら離婚調停など言葉をよく見ますがどんなものなのかわかりません。 子供の養育費だけ出してもらえるならと思うだけで離婚から成立までの手続きなどその後の手続きなど教えてほしいです。 子供が1歳になって私は仕事する予定ですがそれまでは言わないほうが良いでしょうか？旦那にもどう切り出したらいいでしょうか？ いろいろとアドバイス等をお願いします。
結婚して16年40代男です。中2、小6の子供がいます。年収は600万位 私は隣県へ単身赴任で仕事をしています。 丁度1年前妻が浮気をしました(他の男の家に夜中に行き朝方帰る。を3日間,現場を押さえたが本人は、浮気はしてないと言い張る) その後、妻の方から離婚の要求するが、私は子供の為離婚、別居も却下。 妻は反対を押し切り別居生活(自分は単身赴任なので持ち家は空き家状態) 養育費、婚姻費は渡さなかった。 2週間に1回くらい持ち家に帰り子供と会う事は出来ました。 その後、妻は調停を申し込み、離婚を要求するが、2回目の調停で自分の言い分が通らず、調停を取り下げ。 妻は別居生活でお金が無く生活出来ず、子供と持ち家に戻ってくる。 現在、妻は離婚要求、養育費請求、持ち家のローンが大きい為財産分与拒否、今までの婚姻費請求 してくるのですが、 貯金はあまり無いし、正直私も別れたいと思っていますが、こんな妻に1円も払いたく無いとおもっています。 何かいい方法は無いものですか？
公的機関が運営している検索ステムにAという業者が自分の事業所のFAX番号と間違って私の家の電話番号を登録してしまったようで（電話番号が1桁違いの登録時入力ミス）昨年秋頃から今もまだずっとその業者宛の宣伝や営業のFAXが毎日のように（多い時には１日5～6件）届き続けて迷惑しています。 宛名の無い営業的なFAXが殆どで、なぜこのような営業的なFAXが突然家に届き出したのか全くわからず、最初は誰かの嫌がらせ？と思っていました。 ３ヶ月程経過した時に宛名が入ったFAXが届き、初めてそのA宛のFAXが間違って届いていると言う事がわかりました。 ただその時点でAは自分が登録したFAX番号が間違っているせいだという事に気がついておらず、私もそのような公的な検索システムがある事を知らなかったので、電話番号が似ているからとお互い思っており、Aは間違ってFAXを送信してきた先に間違わないように注意して下さいと連絡を入れただけの様でした。 そこからさらに３ヶ月経っても一向に誤FAXが減る気配がなく、どう考えてもこんな色々な業者が皆間違ってタイプミスをして誤FAXが届くとは考えられない状況で、Aに根本的に改善する方法を考えて下さいとお願いしましたが、FAXは届き続けAからは何の連絡もありませんでした。 こちらに届いたFAXはAに転送してAから送信元へ連絡してもらうようにしていましたが、一向に解決する様子がなかったので、３月末に届いたセミナー案内のFAXをして来た業者に電話をし「何を見てこのFAXを流したのですか？」と聞くと「公的機関が運営しているシステムを見てFAXしましたた。今見てもこのFAX番号で登録されていますよ」と言われ確認すると、私の自宅の番号がAのFAX番号として登録されていました。 すぐに管理者に連絡してFAX番号を修正してもらうと、暫くしてAから電話があり「ずっとFAXを送信する時に送信元が番号を入力ミスしていると勘違いしていました。今、公的機関の管理部署から連絡がありこちらがFAX番号を間違って入力していると指摘されました」と連絡がありました。 半年経ってやっと原因がわかりましたが、私はこの半年毎日のように誤FAXに悩まされ、電話機も元はFAX受信した場合自動的に印刷されるタイプの物でしたが、インク代や用紙代が勿体無いのでSDカードに記録され印刷しなくてよい物に買い替え、A宛のFAXだとわかる迄はFAXの送信元にこちらには不要なFAXなので今後は送信して来ないで下さい。と電話で連絡したりもしていました。 原因は判明したものの買い換えた電話機や用紙、インク代等の保障をどうしましょうか？という話しをAは一切して来ず、謝罪の電話のみで終わらせようとしたので、公的機関の管理者に連絡すると、すぐにそこの部署の担当者BとAの事務部長が自宅へ謝罪に来て、管理者は買い換えた電話等の負担をそちらにはさせませんのでご安心して下さい。ただ、FAX番号を訂正しても名簿業者が名簿として売ってしまっているので暫くFAXは続くと思いますというような話をしてこの日は帰りました。 後日Aからこれまでどのような被害が私にあったか聞き取りをしに２回程来て、数日後「合意書」と書かれた理事長名の文書を持ってきてこれでいかがですか？と聞いてきました。 内容はFAX用紙1000枚と、電話機、インク、電話代、度重なるFAX誤送による精神的苦痛等全ての損害にかかわる賠償として金５万円を支払うものとする。とありました。 FAX機だけでも３万程したのに５万円てどうなの？と疑問に思ったので叔父の知り合いの弁護士に見てもらうと｢５万なんて安すぎます。FAX機等の実損だけでも３万円として半年ずっと誤FAXに悩み続け、この先もまだまだFAXが続く事に悩まされる事に対する慰謝料に２万円という金額はありえない。最低でも13万円で高く見れば33万円ぐらい請求してもおかしくない」と言われました。 弁護士に相談した結果について「５万円という金額はありえない。高く見れば３０万程度でもおかしくないと言われました」とAに連絡すると「ではいくらなら納得していただけるのですか？」と聞かれたので「今の５万円は少なすぎてありえない金額だと弁護士に言われたので、それを踏まえていくらにするかはそちらの誠意におまかせします。」と答えると、上司と相談してたご連絡しますと言われ、後日「御連絡」と理事長名で書かれた書類が特定記録の郵便で届いた。 書かれていた内容は、貴殿が被られたと主張される損害のうちこちらに理由があると判断可能なものを一切考慮した解決金として金5万円を支払う事を提案させて頂きます。30万円の慰謝料を示唆されていますが本件に慰謝料のような精神的損害が貴殿に発生した事まで承服することはできません。つきましては解決金５万円の支払いによる示談が可能か否かについて御検討下さいます様宜しくお願いいたします。こちらとしましてはこの提案が最大限の譲歩であり、同提案を了承していただけない場合法的手続きをとられることもやむをえないと考えています。とあり、その下に弁護士の名前と連絡先が書いあった。 こちらとしては高く見れば30万円とは伝えたが30万円を請求したつもりはなく、弁護士に５万円はありえないと言われたので「５万円～30万の範囲で考え直せ」と言ったつもりであるが、どう捉えられたのか結果的にありえないと言われた5万円で押し通し、私には誤FAXによる精神的苦痛があるはずか無いと言われ、挙句の果てにこっちには顧問弁護士がいるからいつでも勝負してやるというような挑戦的な文面であった。 FAX番号を間違って登録している事を自分で発見することすら出来なかったくせに、なぜこのような高圧的な態度ができるのか不思議で仕方ないです。 話しにならずシステムを運営している国の機関にも連絡したが結局、管理は地方自治体の管理者にまかせているとの事で管理者のBに連絡して再度話し合いをする事になった。 5月末にAから総務部長と事務部長ではない別の担当者との２名が謝罪と話し合いに来たが、総務部長は謝罪に来ているにもかかわらず「自宅に毎日FAXが届くなんて普通の事ですよ。これ以上こちらの従業員にこのような無駄な時間を使って欲しくないので今日で終わらせようと思います。」と謝罪に来たのか嫌味を言ってケンカを売りに来たのかわからない態度で非常に不愉快だった。 後日電話で連絡が来て、金銭面では何とか折り合いが付いたが、理事長名で私が受け取った「合意所」と「御連絡」を取り下げるのであれば理事長からの謝罪か謝罪文が必要なのではないですか？と聞くと 「理事長からの謝罪はできません。今後話し合いをするのであれば代理人としてもらいますのでまた代理人の方から連絡させます。」と言われたきり１ヶ月近くになるがいまだに何の連絡もありません。 間違って登録されてから９ヶ月経った今もA宛の誤FAXは届き続けています。 期の変わり目になると名簿業者が古い名簿であってもまた売りに出すらしく、毎日のようにFAXが届く週も未だにあります。 何ヶ月も連続で同じ業者から届いたりもしており、Aが送信元の業者にもFAXを流さないようにきちんと連絡して対応してくれている様子も見られません。 私の自宅のFAXはインク切れになり、インク代を保障してくれるかどうかまだはっきりわからない状態で無駄な出費はしたくないので届いたFAXはメールで管理者へ送付してそこからAへ転送してもらっている状態です。 Aの総務部長は自分の所の従業員にこれ以上この件で無駄な時間を使わせたくないと言ったが、私がこの件でどれだけの無駄な時間を使っているのかを理解しているのか疑問です。 私が理事長からの2つの文書を取り下げるのであれば理事長からの謝罪か謝罪文が必要と言って以降話が進んでいない状態です。 一旦出してしまった文書を取り下げるには出した人間が謝罪して取り下げるのが当然だと思うのですが私が何か間違った事を言ったのでしょうか？因みにこの理事長という人物は元某政党の地方議員みたいですが、元議員が謝罪するってそんなに難しい事なのでしょうか？ 今後どのように話を進めていけばいいのか全くわからなくなりました。 FAXをメールで送信するにも会社のようにパソコンが起動している訳ではないので、起動してSDカードのアダプターを取り付け読み込み、メール起動、メールにFAX添付と文章入力、送信まで一連の作業をすると2～30分はかかります。 この無駄な時間の時給を請求をしたり、FAX１枚の値段を決めて買取してもらうと言う事もありえるのでしょうか？ この長引いている話し合いに何かいい解決策があれば教えて欲しいです。
半年前に離婚しました。 子供ができたので結婚したのですが、相手がどうしようもないダメ男で、家にお金は入れない、毎日女遊びをするなどがあり、子供のためにもよくないと思って離婚しました。 その時、口約束で養育費は毎月支払うといわれたのですが、一回も支払われません。 口約束の場合って、こちらが要求しても支払われないものなのでしょうか？ 弁護士さん？などに相談したら、なんとかなりますか？
２０年ほど前に兄が他界しました。兄には子供がおりません。両親も他界しております。兄の遺産は、土地と家屋と兄名義の口座に５００万円ありましたが、私たち４兄弟間での相続の協議がまとまらずにずっと棚上げになっておりました。 その間、兄が住居していた家屋を不動産会社管理の元、賃貸し、家賃振込先として、私名義で専用の口座を設け毎月振込をしてもらっており、家賃収入だけで1000万円を超えるまでに増えました。 昨年、市の市街地整理に因って、家屋を取り壊すことになり、土地も代替え地と交換になり、移転料として600万円が家賃振り込みの口座へ支払われましたが、相続分割の協議がまとまらずにおります。 現在、兄の遺産としてあるのは、①代替え地の土地と②兄名義の口座に500万円、③私名義の口座に1600万円あります。 遺産分割が出来ないまま、私が他の兄弟よりも先に死亡した場合、①と②は生存している兄弟に引き継がれると思いますが、道徳的には許されることではありませんが、③については、私の子供が引き継ぐ事は、法的には可能でしょうか? 可能であれば、その内容を他の兄弟に周知し、私が生存中に①②③の遺産を分割出来たらとの思いでおります。 何か良い解決策がございましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
毎年現金で50-100万ずつ子供にあげていたとして、 子が複数の金融機関に10万円ずつ分散したり、半分使ったりしていたとして どうやって贈与と国には分かるんでしょうか？ 無理な気がするんですが…
簡易裁判所で勝訴したが、相手が控訴する恐れがあり、この対応に必要な書面、今後の流れ等を教えてほしい。
古物営業法では出張買取の場所は住所か居所となっているかと思いますが、売り主が、別荘やかつて住んでいた空き家などを指定する場合は買取できないということになるのでしょうか？
控訴理由書の控訴の理由の所の書き方がわかりません。 お金もなく、弁護士は雇わず自身で解決したいと思っていますが、素人なので知識もなく困っています。 控訴の理由を書くときは、主文を引用しつつそれに対して控訴の理由を書くのでしょうか？ それとも、ずらずらと控訴の理由を文章で書いていってもいいのでしょうか？ 説明が下手なのでわかりにくいと思いますが、みなさんの知識を教えてください。よろしくお願いします。
恥ずかしながら多重債務者です。マイホームは年内に競売に掛けられ，ローンの残債が予想されます。他にも，各カードローン会社からも毎日のように入金催促の電話がなり，光熱費や税金の支払いも滞っています。世話になっている不動産屋さんは法テラスでの自己破産を勧めてくれています。 　私としては，いつ頃自己破産手続きを開始すればよいでしょうか？　競売後の住宅ローン残高確定後，債務額の全額が確定してから開始した方が良いのでしょうか？　心臓病の持病のため，定職につけない５９歳の男です。どなたかよいお知恵をお貸しください。
モデルガンの所持は法的には？✌
ある小規模株式会社の株主AとB。株主は二人だけだが、お互い非常に仲が悪い。しかも株式保有比率は50:50でちょうど半分ずつ。 ある株主総会でXを取締役として任命するよう議案が提出された。Aはこの議案に賛同し、株式のすべてを使って賛成票を投じた。しかし、XはA派の人間であるためBは気に入らず、株式のすべてを使って反対票を投じた。 この時、この提案は可決されるのでしょうか。もし否決されるのであれば、今後AとBが歩み寄らない限り、すべての議案は否決されることになるのでしょうか。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
映画館の館内で、わざと「火事だー！」と叫び、観客を混乱させた場合、どういう罪に問われる可能性がありますか？ 昔授業で教授がそのことを話していたのですが、何の罪に問われるのだったか忘れてしまいました…。 回答よろしくお願いします。
先日、信号のない見通しの悪いT字路をバイクで走行中、脇道で一時停止していた自動車が私のバイクを見落として発信してきたため接触事故にあいました。 その後、保険会社に問い合わせ物損の過失割合９：１（相手：自分）となりました。 ①バイク全損のため時価での賠償の他に、ヘルメット、着衣、の損害も挙げて良いのでしょうか？ ②結婚指輪も大きく変形し、指がソーセージのようにムチムチしていたので、写真をとり、工具で変形させ取り外し、修理に出しましたが、世界に一つしかない指輪の保証については、購入費？修理費？だけで済まされてしまいますか？ さいわい大怪我せず、頚椎捻挫、股関節捻挫、両膝挫傷で生活には問題ない程度でしたが、整骨院と整形外科に通院中です。（医者は相手の保険担当者に検索してもらいました。） ③バイクは、燃費が良く長く乗れる物を考えスーパーカブ９０です。走行距離も少ない中古を探して購入し、まだ４年しか乗ってません。あと１０～２０年は乗っていくつもりで、日々メンテをして大切にしていたのに。。。すごく悔しいです。 通院費や、物損の保証のみでは納得がいきません。 自賠責の１２０万円以内で良いから、大きく保険金を受け取る為には、どんなことをどんな方法で打ち上げれば良いのでしょうか？ 交通事故対応、自賠責保険に詳しい方、交通事故後の経験がある方アドバイスよろしくお願いします。
法律に詳しい方教えて下さいm(_ _)m 再婚相手の先妻が引き取っている20歳の息子に、私の連れ子である14歳の娘が妊娠させられました。主人は息子に激怒し殴りもしましたが、将来結婚したいと私達家族を騙して中絶手術までさせて翌々日から突然に音信不通にならりました。娘は勿論、家族全員が個々に壊れかけています。主人に会いに来るたび食事も共にして来た2年間が嘘みたいです。 兵庫県に在住ですが、条例も良くわかりません。主人は訴えろと言ってくれますが、泣寝入りするしかないのでしょうか？ 軽い罰金レベルなのでしょうか？
地上権の第三者に対する対抗要件に関するご質問です。 借地借家法では「その登記がなくても、土地の上に借地権者が登記されている建物を所有するときは、これをもって第三者に対抗することができる。」とされておりますが、この「建物」にはメガソーラーの太陽光発電施設も含まれるのえしょうか。 この度、諸事情がありメガソーラー発電事業所の底地の所有権を取得したのですが、前地主がタッチの差で地上権設定契約を締結してしまっておりました。登記だけは何とか差止させたのですが、この地上権が有効となると、ほとんど土地の価値は無くなってしまいます。 お分かりになる方、ご教示お願いいたします。
2013年06月15日 70歳男性に育毛剤万引容疑で岡山県津山警察署が誤認緊急逮捕、 ～適正な手続きで行なったのだろうか疑問 　岡山県のあるスーパーで、男性の誤認逮捕があったということです。 この誤認逮捕は現場で実際に行われたところを逮捕した訳ではなく、その一週間前に万引きをした人物が６月１３日に来た男性と類似していたということで、その時の保安員（多分被害にあったという６日にもいたのかもしれません）が警察に通報して、駆けつけた岡山県警の津山署員が映像を複数の人間で確認して逮捕したということです。 　この逮捕の方法は「緊急逮捕」という方法をとったということです。 　「逮捕」は基本的に「逮捕状」を本人に見せた上でなければ行うことができないのですが、「刑事訴訟法」の規定により、現行犯逮捕（実際にやったところを見たのでその場で逮捕する行為）と準現行犯逮捕（現状は見なくても明らかにやった直後と思われる証拠が身体に付着していたことなどでその場で逮捕する行為）と「緊急逮捕」（懲役３年以上に該当する罪）の場合は、逮捕状は、事後請求（裁判官に）でよいとされています。 　そして、身柄を拘束しているうちに「逮捕状」が後付で発行され、それと同時に証拠品を探すための「捜査礼状」も同時に発行されたものと思います。 　それをもって、警察署員は「家宅捜索」をして、いろいろ探したのだけど肝心の「育毛剤」は無かったということ及び、家族の証言で「家にいた」ということで引き上げたということです。 　さらにその映像を専門の部署で調べたら、別人だったということで、明らかに無実の罪ということで、釈放されたということです。 　↑ 家宅捜索を許可した裁判官の責任は、どうなりますか？
警察の「誤認逮捕」で85日間も自由を奪われた男性 「捜査ミス」はなぜ起きたのか？ https://www.bengo4.com/c_1009/n_1292/ ↑ このような場合は、逮捕状を出した裁判官や、勾留状出した裁判官の責任はどうなりますか？ このとき、準抗告して却下されていたなら、却下した裁判官の責任問題も出てきますか？
12月にSoftBankで契約をしたのですがその時にSoftBankairを進められたので契約しました。 そして今月に入り使えなくなり問い合わせをしてみた所料金が支払われていないと言われました 私は請求書がうちに届いてないと言ったらそんなことはないと言い返され郵便局で確認して見てくださいと言われました。 しかし郵便局には請求書は届いてないと言われその事を伝えるとそんな事はないと言われましたそして強制解約されてるから解約金？を支払えと言われましたこの場合どうすれば良いでしょうか。 文章力が乏しくて申し訳ないです
閲覧ありがとうございます。 交通事故被害者です。 信号待ちでの追突事故により、過失割合は10:0です。また、加害者が任意保険未加入の代車だったため、修理費は全額支払って頂きました。 事故日は先月末、警察には人身事故で届け出ております。 事故直後の症状は背中の痛み・頭痛・吐き気・めまいで、整形外科の診断は背部打撲 全治2週間でした。 会社員ですので仕事に穴を開けられず、現在までの通院日数は4日、6回のみです(救急病院1回、脳外科1回、整形外科4回)。 頭痛は続いており、痛み止めを飲みながら仕事をしておりますが、約1ヶ月経っても症状が変わらない為、通院はやめようかと思っています。整形外科医からも、なぜ通院するの?というニュアンスで話をされるので…。接骨院への転院も考えていますが、事故から1ヶ月経過しているので可能なのか…。 通院費は自分の任意保険を使っています。 この場合、示談はいつするべきなのでしょうか？ また、示談金は請求できるのでしょうか？できるとしても、適正な金額がわかりません。 加害者は自賠責保険も使わないと言っています。 事故からずっと体調不良が続いておりますが、事故のせいだとは言い切れないかもしれない、加害者にも申し訳ない気持ちがあり、どのように対応すべきか悩んでいます。
10日前に事故に遭い、3回通院しました。 初回にレントゲンを撮り異常なしと言われ湿布を出されました。後の2回は私が痛む場所を言って、湿布を出されて終わりです。外傷もレントゲンの異常も無かったらこんなものなのでしょうか？ 上半身のあちこちに結構痛みはあるのですが、我慢すれば普通に動き回れます。見た目には全く異常なく見えるはずです。でも、身体は女性にしては鍛えている方で重い物も持てたのですが、今はスーパーの中でバッグを持っているのも苦痛に感じてカートに載せている状態です（短時間なら少々重い物も持てます）。
相談する場所がわからず、こちらにお送りしました。 A・・・当人（男） B・・・実母（50歳前後） C・・・実父 D・・・実妹 E・・・義父 Aは最初Cの戸籍に入っておりました。 その後、BとCは離婚。 AはBの旧姓になりました。 その後BとEが結婚しBとDはEの戸籍に。 AはそのままBの旧姓となっております。 さらに、その後BとEは離婚。 BとDの戸籍はEの戸籍から除籍。（言い方が間違っていたらすみません） このような場合、AはBの両親と戸籍が同じになるのでしょうか。 AはBとはもう他人であると、A本人が話しています。 Aは実親とはもう縁を切りたいと、そして戸籍を見ても自分はBCとは他人状態になっていると 言っております。 実親との縁が切れないというのは色々調べ把握しているのですが 実親と他人状態になることなどあるのでしょうか。 また、万が一BとCに何かあった場合Aに役所や警察署から 連絡がいく可能性はありますか？ （Cはすでに別の家庭を持っていて、一切連絡を取っておらず、連絡先も知らないようで。） 相続権や後見人など、どんなことがAに起こりうるかを知りたいです。 また、Bは２度警察にお世話になっており、 （逮捕というのでしょうか） 現在２つの罪（１度目が約2年前の窃盗。2度目が約1年前に窃盗と詐欺）の 執行猶予中です。 精神的な病気との扱いで示談になったそうです。 AはBに自身の通帳、カードを使われ 貯めていたお金を許可なく勝手に使われており それが縁を切りたい理由とのことです。 現在すでに家を出ていて 住所は知らせておらず、携帯はすべて拒否。 一度離婚したEが心配で戻ってきて BとDの面倒を見ると言っているそうです。 万が一AにBが近づいてきた場合は 執行猶予中の罪を訴え？告訴？し 刑務所に入ってもらうとAは言っております。 また、弁護士に依頼し 金銭が盗まれた経緯を証明、 Aに近づかないよう誓約させると言っているのですが それは可能でしょうか。 また、それを処罰することはでいるのでしょうか。 調べたところ、実親からそのような行為があった場合 刑罰は免除されるとか… Aは他人状態だからそこは免除されないのでは？ と言っています。 長文となりましたが 起こり得ること、どこまで対処が可能かを 教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは。 　法律の初心者というよりは、全くの素人ですが、お願いします。 　婚姻の、取消しと無効の、嫡出子についてです。 　婚姻の、成立と効力は、別の物なのですよね。 　婚姻の取り消しは、遡及効が無いから、子は嫡出子。 　婚姻無効には、一切の効力が無いから、子は非嫡出子。 　ということですが、 　民法の嫡出推定は、「成立した婚姻の子は嫡出子」と規定していると思います。 　　民法　第７７２条 　「妻が婚姻中に懐胎した子は、夫の子と推定する。 　　２　婚姻の成立の日から二百日を経過した後又は・・・」 　　　　~~~~~~~~~~~ 　質問（１） 　婚姻無効で、成立した婚姻に効力が無いのだとしても、婚姻が成立しているなら子は嫡出子だと思うのですが、法的にはどう解釈されているのでしょうか？ 　もし、よろしければもうひとつ。 　質問（２） 　民法では、「届出で婚姻が成立する」という事ですが、婚姻成立を規定した条文が無いと思います。 　いったい、第何条で、婚姻が成立するのですか？ 　婚姻と親子関係は、これも別の物との事ですが、それなら嫡出推定で、結婚していないと親子関係がないというのが、納得できません。 　少々バカげた質問だとは思うのですが、宜しくお願いします。
最近僕の友達「専門学生の18歳です」がショッピングモールのエスカレーターにて、女子高生をスマートフォンで盗撮していた所を警備員に呼び止められ、そのまま警察に逮捕されたらしいです。 そこで調書や、写真撮影、どのように撮ったかを再現したのち、反省していて、捜査に逃げず協力しそうということからその日は親に引き取られ帰宅したようです。 またそのときに、迷惑防止条例と軽犯罪法の2つに反していると言われたそうです。 被害者は現時点ではいませんが、撮った子が特徴的だったらしく、被害者を探しだす雰囲気でした。 また彼は捕まったのは初めてなものの、過去1,2ヶ月写った写ってない関係なく300枚程撮っていたらしいです。 ここで質問させてください。 1,この場合はどのような判決がなされ ますか？常習正があり刑が重くなりますか？ 2,家庭裁判所に行くことはありますか？ 3,被害者を捜索することはありますか？ また、見つけたとき、被害届が出される確率は高いのでしょうか？ 4,後日呼び出されるとのことですが、いつぐらいになりますか？ 5,スマートフォンが押収されたようですが、いつぐらいに返ってきますか？ また、データ通信を止めても大丈夫でしょうか？ 6,警察には学校には知らせないとの事ですが、ほんとうに学校側に知られないのでしょうか？ また、これまで通りに生活していくことは可能なのでしょうか？ 彼も、こんなことしてしまったけど、普通の生活を送りたいと言っており、僕もそれを願っています。 7,どのくらいで捜査が終了することになりますか？ 長くなってしまいましたが、回答よろしくお願いします。
金をすられたのですが(３万)、犯人を見つけ出し、殴りました。(かなりぼこぼこに) この場合は正当防衛？に当たるのでしょうか？ かなりムカつき相手の鞄を奪ったのですが私の金はすでになかったのですが… この場合は私が正当化されるのでしょうか？ 教えてください。
こちらに判決が載っています。 http://cals.aichi-u.ac.jp/education/aichi/protec … 上から3行目に 昭四七（ワ）九二九号・同四八（ワ）四一八号・同四九（ワ）一一七一号 とあります。 (1) なぜ1つの事件について3つもの事件記録符号があるのでしょうか。 (2) なぜ昭和50年から55年（判決の年）までは事件記録符号がないのでしょうか。
逮捕されたことある人から聞きました。 現行犯で逮捕されて管轄の警察署に連れていかた。氏名、生年月日、本籍地などの確認後、取り調べと同時に別の警察官から、「あれっ、どこか病院にかかってる？」と聞かれ、〇〇病院にかかってる。と答えたら、数分後に、「そこの病院だけ？」と2カ所の病院にかかっていることが分かったらしいのです。 警察のコンピューターが、健康保険の役所や健康保険組合のコンピューターとつながってるんですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
知り合いが詐欺罪で、懲役4年六ヶ月求刑されました。 実刑になる可能性はどのくらいでしょうか？ 執行猶予もあり得ますか？ ちなみに初犯です。
先程ワンクリック詐欺に引っかかってしまいました 機種はiPhoneです 1，契約者様の住所に請求書を送るらしいです。来ますか？ 2，電話やメールはしていません…したほうがいいのでしょうか？ 3，裁判にかけるそうですが、裁判はしますか？ 4，親にばれますか？ 5，お金払わなくてんいいですか？ 至急お願いします
教科書には、 「質権者自身に対する債権についても質権は成立する（大判昭１１・２・２５）」 とあり、例として、 銀行が、自行に預金を有している者に融資をする際、その預金債権を質にとることが挙げられています。 一方、 「質権者が譲渡禁止特約につき善意であれば、その特約は質権者に対抗することができず、質権設定は有効となる（大判大13.6.12）」 という判例もあり、 これを１個目の判例に当てはめると、 銀行（質権者）は常に預金債権に譲渡禁止特約が付いていることについて悪意となるので、 特約は質権者に対抗することができ、質権設定は無効となるのでしょうか？
まず会社の給与の決め方ですが 現在、役職者は固定給で、月の売り上げに関係なく同一給料となっているようです。 (私は役職者でないため、詳しくはわからないのですが。） 役職者以外は、基本給、残業にプラスして実績手当というものがあります。 月の売上金額に応じて11000円～の手当てがありますが 月の個人売り上げがよくても、会社全体として売り上げがよくなければ、 それほど高額にはなりません。 ２０１４年度、 私39歳)は年間売り上げは1300万円で給与は年間480万でした。 課長(43歳)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間540万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間570万程度と思われます。 ２０１5年度、 私40歳)は年間売り上げは1200万円で給与は年間460万でした。 課長(44歳)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間545万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間575万程度と思われます。 課長と部長代理の給与はあくまで推測ですが、固定給でそれくらいあると思います。 ２年前退職した別の課長(当時45歳)が年間560万という話をしていたので、 その課長と比較しての推測です。 課長は１９歳から入社しており、勤続25年くらいになります。 部長代理は課長と同時期に入社しており、勤続25年くらいになります。 私は中途入社で勤続は10年です。 課長、部長代理より売り上げが多いのに給料が低いのは、会社全体としての売上が 目標に達していないため、実績手当が上がらなかったのが理由でもあります。 うちの会社は10人程度の会社で、役職はただの名前でしかありません。 部長代理が誰か部下を育ててきたわけでもなく、 年齢順にただ、部長代理、課長となっているようなものです。 役職者だから特別な会議があるわけでもありません。 あくまでただの名前でしかありません。 ただ、役職者から固定給に変わると言う仕組みです。 課長、部長代理より売り上げをあげたのにあまりにも給料に格差があると思うのですが、 これは不当待遇に当たるのでしょうか？ 売上は200万近く多いのに、給料が100万近く低いです。 改善要求できる法的根拠はないのでしょうか? 残業代の仕組みもおかしいです。 平日18時以降残業となりますが、22時以降まで残業しても、休日出勤しても 一律(たぶん25%増し)です。これはあきらかに違法ではないでしょうか？ 個人個人に売り上げの目標設定があります。 部長代理、課長代理は年間1200万売上の目標があり、目標に達しておらず、 年間1000万程度でした。 私は目標1000万に対して、1200万売上達成しました。 売り上げ目標は大体年収の倍程度となっています。 部長代理、課長は目標に達していないのに固定給で600万近く給料もらい、 私は目標以上に売上挙げているのに、会社としての売上が少なくて実績手当が減り、 給料が下がっているのですが、違法でないにしても不適切ではないのでしょうか？ 会社の人数は11人、経営者除くと純粋に社員数を数えると8人。 経理部門はありません。事務員さん除く6人全員に売り上げ目標があります。 部長代理、課長は目標に達しておりません。それで固定給でもらって、 目標以上売り上げたものが給料安いのはおかしいのではないでしょうか？ うちの会社の場合、役職名はあくまでただの名前でしかありません。 特に責任を果たしているわけでもなければ誰か下のものを育ててきたわけでもありません。 それに2015年度は部長代理、課長が目標をかなり下回っていたため、会社としては 赤字となっています。 売上あげていないのに給料だけ固定給で取り、売上あげたものが、会社として赤字がでたから実績手当が低くなったというのはおかしいと思うのですが。 そもそも赤字になるのは、売り上げを見込んで固定給を決めているのにその売り上げをあげていないのに給料だけ売上見込んだ固定給を取るから赤字になっているのではと思います。 おかしすぎると思うのですが、労働基準監督署に相談できる事例ではないのでしょうか？ 部長代理が新規開拓などしておりません。 役職者らしいことははっきり言ってなにもしておりません。 だから不満が発生しております。 もともとは役職者も固定給ではなく、基本給＊諸手当＋残業＋実績手当による給料でした。 それを数年前にある課長が固定給にしてくれと申し出て役職者は固定給に変わりました。 なぜ固定給にしてくれと言ったかというと、当時課長は仕事が手薄で実績手当が少なく、 前年より手取り給料が減ったので、固定給にしてくれと会社に進言して固定給に変わりました。 もともとは役職者も売上少なければ給料が減っていました。 今は役職者は売上少なくても固定給で売上あげたことを想定した固定給をもらっています。 しかし私は自分が売上あげても会社として売り上げが少ないため、実績手当が減り、 給料が下がっています。 部長代理は新規開拓などしておりません。ずっと同じ顧客とやり取りしています。 前年度その顧客からの仕事が減ったため売り上げが減り、会社として赤字となりました。 頑張った者が損をして、頑張っていないのに得をしているのは おかしいのではないでしょうか？ 違法でないにしても不適切ではないのでしょうか？ 連帯責任で全員給料が減るのなら理解できますが、 部長代理、課長は変わらない給料をもらっており、 私の売上が搾取されて部長代理や課長の給料になり、 会社として赤字の為実績手当が減って給料が下がっているので 不満となっております。 違法でないにしても不適切ではないのでしょうか？
友達に坊主にされたら被害届は受理されますか？
質物の返還と、被担保債権の弁済は、同時履行の関係にはなく、弁済が先履行なのはなぜでしょうか？ （大判大9.3.29） また、比較として、留置権の場合は、「弁済が先履行」・「同時履行」、どちらでしょうか？
労災を打ちきられた後に会社側に請求出来るか誰か教えてください。弁護士の様に詳しい方お願いします。
ゴミ置き場でカラス対策として、ネットを張ったり、金網で囲ったり、ゴミ出しマナーを厳しく徹底したりしてますが、それよりもカラスを殺すか、捕獲して保健所で処分するか、動物園で餌にするかした方が手っ取り早いと思うのですが。カラスを追い返しても、生きてる以上、永遠にカラスに悩まされるのではないでしょうか？ 全国でカラス絶滅運動ってダメですか？カラスって人間社会にとって害にしかならないと思いますが。
公務員は退職後、現役時代に酒気帯び運転で捕まった事や、アルバイトをしていた事がばれたらどうなりますか？ 遡って厳しい調査してくれて、処分してくれますか？ 悪質な事例を知っています。
ネットワークビジネス（海外投資）を熱心に進められ参加してしまいました。 しかし入会して半年ぐらいしたら、登録先のサイトが見れなくなり、紹介してくれた人に問い合わせてみたら、連絡が取れなくなった。との返事が・・・会社が無くなったと 紹介してくれた人は、警察に被害届を出したようですが、私は、家族に知られるのが怖くて警察には被害届を出したくないんです。　払ったお金30万　ネットワークビジネスをするために組んだローンを 会社が無くなったのに払い続けています。 毎月のローンの支払いと払ったお金を取り戻す方法はないのでしょうか? ネットワークビジネスに手を出した私がばかでしたが、無駄に払っているローンが家計を圧迫しています。 子供の学費を稼ぐために手を出してしまったので、何とかしたいと必死です。 どうぞ宜しくお願いします
【法律・AV撮影で】アダルトビデオ撮影で本番行為が違法だとAV関係者ですら知らなかったという。 AV撮影で本番行為が違法とはどこの法律に記載されていますか？ 警察は今までAVの本番行為を野放しにしていたのに急に方針を方向転換したのはなぜですか？ 警察内部で何があったんですか？ ついでに暴力団も野放しにしているので警察はスピード違反とか逮捕している人材を暴力団やAV関係者の逮捕に使った方が良いのでは？
【法律・落とし物の取り扱いの不思議】高速道路のサービスエリアの落とし物は警察署や交番に届け出ることなくサービスエリアで3か月保管したのち持ち主が現れない場合は処分するという。 鉄道会社も鉄道会社が一定期間保管所というところで保管して持ち主が現れないと中古販売業者に売却されて蚤の市で売られることになる。 落とし物は交番や警察署に届け出ることなく自分ところで保管して処分出来るのはなぜですか？ もし個人の土地に無断駐車されて放置されたとします。土地の地主は3か月間動かさずに3か月後に処分しても良いのでしょうか？ サービスエリアや鉄道会社は拾得物は警察に届け出なくても勝手に保管して勝手に処分して良いのはなぜですか？ 鉄道会社は鉄道警察に報告しているのかも知れませんが、鉄道会社は落とし物を届け出された駅ではなく遠い僻地の落とし物拾得物物センターに送ります。 私が傘を置き忘れて、いま乗ってた電車に置き忘れたと言うと、鉄道会社の駅員は「拾得物センターに行ってください」と言われました。 拾得物センターは遠く諦めました。 で、鉄道会社は古物商に売却して、古物商は鉄道会社が経営する百貨店で落とし物フェア蚤の市をやって売っていました。 鉄道会社は「落とし物を取りに来る人は少ない」と言っていましたが、落とし物を取りに行けないところまでわざと送って持ち主が取りに来れないように意図的にやっていると感じました。 数駅行ったところで、駅員が私の傘を取って、逆向きの電車の駅員に渡し、私が落とし物を届け出た駅に届けるのは容易な気がしますが、それは出来ませんと言われました。 拾得物センターに行ってくださいと。 後半は愚痴になりましたが、なぜサービスエリアは警察に拾得物を届け出て警察に保管されないのでしょう。 私が拾って、自宅に保管して、3か月経って、持ち主は私の家など知らないので確実に拾得物は自分の物になる気がします。 どういうことでしょう。
食生活アドバイザーの試験勉強で困り果てています。 過失責任主義は、過失がない限り責任を負わなくて済むとテキストにあります。 しかし、そのあとに過失責任主義の？PL法の説明があり、 製造業者が無過失であっても賠償責任を負わせるという法律だとあります。 過失責任主義の？PL法なのにどういうことなのかちんぷんかんぷんです。 分かるように教えてください。
ニコ生で元から荒らしが多い放送で、自分も調子に乗って荒らしてしまいました。すると何人からだと思います...(スマホでやっていたので誰かは見えませんでした)『プロパイダ通報した』と言われ、何なのか調べたんですがよく分かりません。通報されたらどうなるのかも教えて欲しいです...反省はしてます。
3年ほど前にワイモバイルを強制解約になりました。未納金額は金額は85000ほどです。 それから鈴木康之弁護士事務所に債権委託され、 分割交渉の末2年ほど前に完済。 支払い内訳は初回5000ほど、残り80000を毎月20000ずつ４回です。 そして今週新規でスマホを契約しにいったところ、 ｢ワイモバイルに未払いがある｣と言われて審査に通りませんでした。 疑問に思い、カスタマーセンターに金額を問い合わせたら、80000ちょうどでした。 初回の5000ほどの支払いは確認できたがそのあとは無いとのこと。 そんなはずはないと、それは払いましたと言ったが鈴木弁護士事務所に委託したのでそちらに問い合わせてくれと言われて弁護士事務所に電話しました。 すると、初回支払い直後にワイモバイルに委託は返したのでワイモバイルに言ってくれと。 このなすりつけ合いのたらい回しを二週やらされた結果、振込口座はワイモバイル名義のため、弁護士事務所からは調べることはできないという結論になり、ワイモバイルにて調べてもらうことに。 当時の振込便利帳には初回5600だけは記帳してありましたが、そのあとはカードや現金で振込し、振込領収書などはもうありませんでした。これは私の不注意でした。 これを伝えたら、当然向こうは本当に払ったのか疑います。ここまでで数時間とられてたのもありかなりイライラしてきたので、 振込をした銀行に行き、振込した日にちがわかり、カードからの支払いなら調べられるとのことなので、調べてもらいました。 すると、確かにワイモバイルあてに振込履歴20000あると、確認してもらえましたので、即ワイモバイルに伝えると、ようやく本格的に調査する気になったらしく、3日から１週間待ってくれということで、今連絡待ちの状態です。 これでまだ向こうが認めなければ詐欺で訴えることは可能ですか？ 文章わかりづらかったらすみません、よろしくお願いします。
宅建の免許ありません。 不動産会社に勤務して1年になります。 会社は家族経営です。 社長と奥さんは宅建の免許を取得されてますが、息子さんは無資格です。 ですが、契約の時に無資格者の息子さんが対応しています。 この行為は何か違反になるのでしょうか？ お客さんから、息子さんは宅建の免許はあるのか問い合わせがありました。 不正を公にしたいと言うのです。 公にすると言う意味が分かりません。 どこに、無資格の息子さんが契約をしていると訴えれば、息子さんは罰せられるのでしょうか？ 説明が本当に下手ですみません。 宜しくお願いします
突然ですが教えて下さい！ 私はバツイチ子持ちです！再婚を真剣に考えていますが、離婚をする前に建てた家の権利を3分の1持っています！そのせいで婚姻届が出せないと聞きました。本当ですか？ 無知な私にどなたか教えて下さい！
不良品と付属品を納品しました。 不良品を外す時に付属品が壊れてしまったようです。 不良品の代替＋次の注文分無償、付属品の代替を請求されました。 使えなくて止まってしまった営業保障何千万(人件費や売上損害)になると言われました。 自分の会社は小さい会社なので潰れてしまいます。 相手から要求がだんだんヒドクなるので困っています。 上記の事飲まないといけないのでしょうか。
損害賠償をおこしたいのですが。３年前に仕事中に転落事故にあいました。しばらく労災保険で生活してました。労災で11-5級と診断され、150万頂きました。ですが、今現在身体が痛くて仕事復帰が困難な状態です。三年たった今でも会社に相手に損害賠償請求出来るでしょうか？今その会社は、退職しています。
14日の夜から音信不通で 職場に車を置きっぱなしで 家にも帰って来ない彼が 今日、彼の国選弁護人からの電話で 勾留されていることが分かりました。 同じ職場でしたので上司に聞くも 退職理由はこたえてくれず、 職場に事情聴取をしに来た刑事さんからの電話で 〇〇さんの件でお電話しました と言われて、何となく察しました。 罪状は、主に窃盗で、被害者は職場。 今回が初犯ですが2回程やっており 被害総額およそ150万円。 そのうち52万は既に賠償済みだそう。 共犯者はいるが彼らが否認し賠償しないのなら 彼が全額負担しなければならないそう。 お腹の赤ちゃんはもう10週目に突入しており、 産む方向だったので両家の両親への挨拶の日取りも決まり、 結婚指輪を選んでいるところでした。 おろすならもう決めなければならない中、 当分接見禁止のようです。 妊娠しているという事実(私の免許証のコピーとエコー写真) を裁判所に提出すれば面会出来るかもしれないと 弁護士さんがかけあってくれるそうです。 でも彼に何と声をかければ良いのか分かりません。 私には彼に何が出来て、何をすべきなのでしょう？ 彼はバツ１で元嫁との間に3人の子どもがいて、 彼らの携帯料金と養育費を払っています。 残りの賠償金額が100万近くあり、 彼の預貯金額はほぼ0に等しいだろうと思います。 そして退職しており、無職です。 私は地元にいますが、彼の実家は県外(かなり遠方)で 両親との仲もあまり良くないみたいです。 突然のことで混乱していて、 私は誰に何を聞いて、何をすべきで出来るのか、 何も分かりません。 ちなみに今のところ彼と別れたいと思ってはいません。 まとまらない文章で読みにくくすみません。 切実に助言をいただきたいです。
2012年6月7日、朝ベッドで寝ていたら突然、マンションの鍵が開いて、作業服を着た男たちが5人くらい入ってきて、僕を羽交い締めにし、車椅子に乗せ、袋をかぶせ、部屋から出し、エレベーターを降り、 用意してあったバンに乗せ、中にあったストレッチャーに寝かせられ、身体中を縛られ、（後から知ったのですが、高尾にある精神病院に運ばれました）それから、病院のストレッチャーに乗せられ、また縛られ、医師の質問を二つ受けました。「ここがどこかわかりますか」と「お名前を教えてください」というものです。名前は答えました。それから、すぐまたストレッチャーで、無機質な個室に運ばれ、ストレッチャーからベッドに移され、両手と腹を縛られ、精神安定剤か、睡眠薬と思われる点滴をされました。全て強制的です。寝てしまいましたから。女性医師がやってきて「あなたは強制入院になりました」と言われたので「なぜ僕が強制入院なんですか」と聞くと、とんでもない答えが返ってきました。「あなたが強制入院かどうかわからないので、強制入院になりました」というのが答えでした。しばらくは、睡眠薬のせいもあり、3日くらい寝ていたと思います。縛られたままです。部屋には鍵がかけられていました。それから、薬を飲まされたので、しかし自分は何の病気でもないので、吐き出していると、両手両足と腹部を縛られました。大の字になり。寝返りも打てません。尿道確保とオムツをされました。喉が渇いても、点滴で水分は足りているのでと言われ、大変喉が渇いていたのですが水をもらえませんでした。しかし、寝返りが出来ないのがこんなに辛いのかと思いました。そのまま一週間点滴だけで過ごしました。地獄でした。15Kg一週間で痩せました。その後、階全体が鍵のかかっている、病室に移され、個室をあてがわれ、病院食で過ごしました。何日かすると、担当医という女性が来て、「どうですか具合は」と聞かれましたが、そもそも何の病気も持っていないので、答えに窮しました。結局、僕は「統合失調症」という診断を受けていました、なのでその薬を飲まされましたが、入院時に、名前と場所を聞かれただけで、医師の診察は一切受けていませんでした。診察もしないで、なぜ診断が下せるのか知りたいです。看護師にも、よく「どうですか具合は」と聞かれましたが、僕は、以上の経過で無理やり連れてこられただけなので、なんと答えていいのかわかりませんでした。まず、誰も僕を診察していないのです。なのになぜ「統合失調症」と診断が下ったのか全く不可解です。皆が僕をそのような病人として対応していましたが、僕は高校以来風邪もひいたこともなく、ましてや精神病とは無縁でした。結局3年閉じ込められました。しかも、父が毎週面会に来たのですが、いうことと言ったら「今住んでいるところを引っ越せ」ということでした。そこは父の後妻が住んでいたもちまンションで、父と結婚して別の場所に移り、その後を僕が住んでいたのです。そこを引っ越せと、何年も言い続けられました。医師も同じことを言います。医師は、父のいいなりで、タバコを当時吸っていたのですが、主治医にタバコを吸ってもいいかと聞くと「お父さんの許可が出たらね」と言われました。変ですよね。「父は医学的にお前は病気なのだから医師の意見に従え」と言いました。しかし、繰り返しますが、僕は精神障害を患ったこともなく、病院で一度たりとて診察も受けていないのです。一度もです。それで一度、父の面接から逃げ出したら、精神科医が追ってきて「あなた、一生を棒にふるわよ」とまるでヤクザの脅しのようなことを言われました。マンションは2LDKで、立地条件が良く気に入っていたので、引越ししたくなかったので、拒否し続けた結果、なんと3年も鍵のかかった精神病院に閉じ込められました。そもそも、病院は、病気が治れば退院なのではないのでしょうか?しかし、僕の場合、引越しをしなければ、退院させないというものでした。こんなことがあってもいいのでしょうか?医師は診察もせずどうやって診断をしたのか全くわかりません。一度、看護師に、訴えました。僕は幻聴も、幻覚も、誇大妄想も、何もない。いちども。と言ったら、「何の症状もない統合失調症もありますから」という、これまたとんでもない答えが返ってきました。症状がなければ病気ではないでしょう。なら、皆症状のない統合失調症ではないですか。僕としては、粘っていれば、引越しのことを諦めるかと思っていたのですがとんでもありませんでした。3年間向こうはおれませんでした。僕はこれでは一生閉じ込める気だと思って、仕方なく、引越しを受け入れました。途端、退院に関する手続きが進み、あれよあれよと言う間に退院になりました。僕はこれは「拉致監禁罪」に当たると思っているのですが、訴えて勝てるでしょうか?
会社で商品の不良品によるクレームがありました。 お客様も商社で私の会社も商社です。 商品は工場で使用しているものです。 不良品を取り外しするのに付属品も壊れてしまった。 不良品が使えなかったため機械が動かなかった事に対する損害賠償、人件費がかかったなど多額の金額がかかるとのこと。。 代替以外に付属品や次の注文分を無償で提供してほしいと言われました。そして付属品の分は支払わないようです。 私としては付属品の分の代金回収と今後も色々と追加で要求してくるのではないかと不安があります。 弁護士とも相談しようと考えていますがどうしたら良いか困っています。
私は、日雇い派遣をしています。先日に箱にチラシ入れ作業時に指先をケガしており、いつの間にか血が出ていました。血が出ていることを知らずに箱を触っていたので、後から考えてみると血が箱に付着していたかもしれません。 箱の隙間からチラシを差し込んでいたため、商品自体には触っていないので、商品の汚れはないはずです。 チラシを入れた確認として、商品の箱が並んで入っているダンボールに名前と日付を書き、横のベルトコンベアに流すため、自分がその箱を点検したことはわかってしまいます。 ベルトコンベアの上で、箱の蓋をテープで閉めるのは社員が担当していましたが、社員は名前も中身もチェックすることなく、テープで止めていたように思います… 自分が意図せず、箱に血がついたまま出荷して、後から血がついたことによる返品や販売機会損失による損害などでの損害賠償請求を自分は派遣先から訴えられたりするのでしょうか？ 自分が毎回、チェックをちゃんとしないままでベルトコンベアに流した責任はあるのかもしれませんが… ちゃんと社員が箱の蓋を閉める前に目視で箱の確認をすることにより、二重確認になり、血が付いているかも判断できたように思いますが、これは甘えなのでしょうか？ すみませんが、わかる方は教えてください。
はじめての投稿です。 文章がわかりにくいところがあれば申し訳ありません。 友人のマンションに遊びに行き来客用駐車場がないのでよく来客が車を停めているところにとめていたのですが… 私の車が邪魔で住民の方が車を入れにくく奥の広いところで車の頭の向きをかえようと切り替えしたときに派手にフェンスに車をぶつけたらしいのです。 そのことに対して私に責任を取れと言われました。 確かに私がここにとめていたことは悪いと思い謝罪しました。 ただ相手の怒りは収まらないようで修理代を払わなければ民事裁判を起こそうと思うとも言われました。 私も突然のことでどうしていいかわからずとりあえずその場にいた警察の方と話をして帰宅し後日相手方から連絡があるとのことでした。 この場合はどうすべきなのでしょうか⁇ 伝わりにくい文章で申し訳ありません。 ついさっきのことなのでまだどうなるのかわかりませんが落ち着かず書いてしまいました。
100年位前に取得し、現在約50名で共有している山林があり代表者3名の登記になっております。税金や登記 運営上の諸事情から、地縁団体となり、登記する案が役員会で出ました。役所に相談したところ特定の権利者しか参加できない団体は認められないと言われたそうです。 そこで、一会員の私として、地縁団体の認可を受ける為の方法や決め事を、知りたいと思いました。 また、現在のまま運営していくとして、3名の登記者の結託により売却される恐れはないのか、 その他の問題点について、教えてください。
親族関係調整の申立を行いましたが、相手方らが調停に出席してきません。その代り、事実を歪曲し、自分達こそが被害者であり、今後の交際を拒否するとも言っています。 家庭裁判所からの再三の呼び出しにも応じようとしません。相手方らは「裁判所の調停には出席しなくとも、強制はされない」ということを学習したようです。このような膠着状態では何度調停の申立てを行っても時間とお金の無駄になってしまいます。何ら解決もしません。 　そこで、訴訟をおこすことも検討しています。訴訟であれば嫌でも相手方ら（代理人かもしれませんが）は出席してくるでしょう。その席で、然るべき証拠に基づいた話し合い？が出来れば、一歩でも解決に近づける気がするのです。 　通常は、このような親族間のトラブルでの訴訟は弁護士さんにお願いするのが一番と思いますが、このような相手方らのために多額の費用を使うのもちょっと考えてしまいます。 可能であれば、最初は独力で訴訟ができないか？　トラブルの内容も記載しないでのご相談で恐縮ですが、少額訴訟以外のトラブルでの本人訴訟の有効性がわかりませんので、このご相談をいたしました。 宜しくお願いいたします。
初めまして。 真面目に今持病を抱えているため、もし大麻を使用すると治療や症状の緩和に非常に効果的との情報を最近得ました。 今世界では大麻について個人使用目的として合法の動きが高まっていますが、 依然として日本では違法扱いになっています。 そこで、個人輸入などできないものかと調べていましたが、ネット上のサイトで輸入をすると足がついたりと法律に触れる危険性が出て来るともよく書いてあるようでした。 もし海外に住んでいる知り合いからそういったサイトも通さずに種子のみ送っていただく場合でも何らかの危険性は絡んでくる可能性はありそうでしょうか？ 現在同じ悩みを抱えている人も多くいるかと思いますが、１つの解決策としてこういった内容に詳しい方がいらっしゃれば、 是非ご意見お聞かせ願えれば幸いです。 よろしくお願いいたします。
親権について かなりパニクってて、文がおかしかったり、長くなると思いますが、聞いてほしいです。 最近、父親の方が母親に向かっての暴言や脅しがひどいんです。母親の方は足に病気を追っており寝たきり＆病院通いで回復に一生懸命母親なりに頑張っています。そんな寝たきりの母親に介護疲れか何なのか知らないんですけど、父親が結婚する前に借りたお金を一切返されてないなど今頃それ言う？っていう内容で母親の方に向かって怒鳴りつけたりなど、お前がこうなったせいで俺が苦しいなど言っているのです。聞けば聞くほど胸がえぐれそうな思いと母親を守ってあげられない悔しさがつのるばかりです。離婚を覚悟しリハビリの足しになるようにとバイトを始めたりと母親をサポートしていこうと決めたのです。そこで質問何ですが（前ぶりが長くてすいません）離婚するとなったとき親権は自分（子供）の意志で決められるのでしょうか、正直いうと経済力？などは父親の方がありいざ親権を決めるとなったときに父親の方になってしまったらどうしようと心配ばかりがつのります。どうかご回答願いますm(__)m
宗教新聞の年間購読を断ったのですが、一旦振り込んだお金は戻ってこないと言ってます。 取り戻すことはできないでしょうか？　法律的にはどうなのでしょうか？ 最初はお客さんだからお付き合いでという気持ちで、払いました。 でも要らないものは要らないので、気が変わり返してほしいと言ったら、 一旦振り込んだものは返らない。　取るも取らないのも自由で自己責任とわけのわからないこと を言ってます。
三菱自工は燃費不正を認めて賠償する事になりましたが、三菱電機のロスナイもかなりあやしいと思われます。根拠は効果を感じられないのです、これを機会にえりをただすべきなのではないでしょうか。
先日自分のお店に酔っ払いの客が来て暴れられました。 私は胸ぐらを掴まれ胸を一発殴られました。 ずっと暴れていたので警察が来て現行犯で逮捕されたんですが私も事情説明で警察に行かなきゃいけなくてお店を閉めて警察に行きました。 犯人は2日ほどで留置所からでてきたんですが営業妨害として1日分の売上を要求したいんですがどうしたらいんでしょうか？ 調停がいんでしょうか？ 法律に詳しい方お願いします。
民法315条は、不動産賃貸の先取特権の被担保債権の範囲を規定していますが、同条が適用される「賃借人の財産のすべてを清算する場合」とはどのような場合でしょうか。 借り主が会社だった場合、事業の全部の譲渡はこの場合にあたりますでしょうか。 知っている方がいたら教えて下さい。判例などもあれば教えてくださればありがたいです。 よろしくお願いします。
金型製作、プレス加工業を営んでいます。 金型はお客様からお預かりして、プレス加工の仕事を受注する都度、その金型を使用して仕事をしています。 古くからお付合いのあるお客様で、１０年以上前から預かっている金型が１個見つかりません。 賠償をしなければならないかと思うのですが、いくらで賠償すべきなのでしょうか？ ①金型を再度作り直すときの金額を賠償すべきなのでしょうか？ ②１０年以上前に作成した時の金額で賠償すべきでしょうか？ ③今では使われなくなった金型ですから、資産価値が著しく低下していると考え、賠償金額を少額でよろしいのでしょうか？ ④今では使わないのだから、収益力もない金型ということで賠償する必要もないのでしょうか？ もしかしたら賠償金額が多額になる可能性もあり、夜も眠れない状態です。 ご回答のほどよろしくお願いいたします。
先日、仕事中に上司から「殺す」との脅迫をうけました。暴言を認めるほか誹謗中傷もふくまれたメールのやり取りものこっています。 すでに社内の窓口へ相談をはじめていますが、社内の制度だけでは限界があると感じ、法的な手続きを考えています。 民事問題の部分は弁護士相談をとるかまえですが、脅迫罪にあたる刑法にも関わってくる部分は個別でメールのやりとりを証拠として被害届を出そうともかんがえています。 このようなケースで警察は取り合っていただけるのか、お詳しい方がいらしたらアドバイスをいただきたいと思い投稿しました。 さらに概要は以下です。 1.暴言を認めるメールのやりとりは残っている 2.メールでは感情の高まりの末での暴言であると認めている 3.メール内に自身の感情の抑えがきかない人間性であるとの文言がある。 4.立場の弱い人間や恐怖や不安を抱えている人間は暴言をうけても、相談することができないと考えているとコメントしている。 教えて頂きたいことは以下です。 1.警察は事件として取り扱ってくれる可能性はあるか？ 2.不受理になれば同じ内容で2度とあつかってくれなくなるのか？ 非常に確信的で悪質極まりがない内容で、どうしても許すことができません。 ご経験のあるかた、またお詳しい方々、 どうぞよろしくおねがいいたします。
今朝、通勤中に自転車で走っていてバイクとぶつかりました。 私が、幼稚園バスを避けるために右車線に出て少しのところで正面からぶつかりました。 相手も私も大きな怪我は今の所ありません。 警察の処理で、お互いが求めないということで、人身事故ではなく物損事故となりました。 これから、相手とは話し合いになるかと思います。 私の方は、自転車でが壊れて前輪が動かず、体の方は、腰、尾てい骨の痛みがあ李ます。相手のバイクは動いてはいましたが、体は痛いと言っています。 こちらは、自転車なので、相手を保証する保険には入っていません。 今後の対応についてアドバイスをいただけますか？ 私は、自転車修理の領収書・病院の診断書はいただいておいた方が良いのですか？
前付き合ってた人の嫁から勝手に番号を 調べられて夜中に電話がかかってきて、 インターネットに付き合ってた時の画像が あるからそれを消して欲しいとの電話でした。 その元彼とは当日付き合っていた時に暴力や 金を盗まれたりなどと色々されてきました。 私からしたら消したいし思い出したくもないし 関わりたくもありません。 嫁からは消してくれないのなら裁判で戦う とか言われました。それが嫌なら示談金払えと...。 もし裁判になったら私は勝てますか？ 示談金払えってこれは脅迫とかにはならないのですか？ 私は消したくても当時のアドレスなど覚えてない ので消しようがありません。 どうしたほうがいいのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
ネットの誹謗中傷 刑事告訴 義理の弟がやらかしてしましました。 相手は民事訴訟で立証して、携帯会社から開示請求し、開示されました。 突然、義理の弟から言われたので経緯が解りませんでした。 相手には示談を拒否されました。 刑事告訴すると言っています。 刑事告訴されれば、義理の弟が起訴や逮捕されたら、職業柄主人も私も不利なのですが、相手が刑事告訴したら一切金銭面は払うつもりありません。 義理の弟すら払う能力ありません。 ノータッチ。 しかし、義理の弟が記載した文章には原告人の実名及び、名前らしきもの、個人情報は一切記入がなく、更に殺害や殺人、予告、脅迫もありません。 誹謗中傷は、相手の噂をされている事を普通に記載したもの。 掲示板は不特定多数が閲覧できる。 掲示板スレッド スレッドはスレッドタイトルが、相手自身が経営する夜の店 店舗名+市名。 数年前に作成されたスレッド。 数年前に作成されてからすぐに、店批判や誹謗中傷を確認。 数年前に実名をフルネームで伏せ字で記載されている。 他には個人情報は記載されていません。 又、数年前に誹謗中傷された内容を、また最近記載した。 内容は酷いけど、確かに名指しはしてません。 しかし、結果としてはお店の名前が入ったスレッドなので、投稿を見た人が信用してしまうという理由。 そもそも、数年前から放置してた癖に、最近記載されからと、信用するの？だったら、自分も信じて悪質なんだなって思ってかいた！名前書いてないのに被害妄想酷いね！ といった義理の弟が呆れた回答をして開示されたようです。 こんな感じで書いた為に、相手が刑事告訴すると。 義理の弟も実名なんて知らなかったようで、改めて相手が、経営者(スレッド名)として、実名も記載されていたことがある(数年前に放置された名前)、誹謗中傷は数年前に似たような内容がある(因果関係)。 弁護士に相談した時に言われました。 でもこれで立証は普通なら出来ないとも。刑事告訴は無理と聞き、更に民事訴訟でもやれば否定すれば良いとの事。 経緯とすれば、義理の弟が友人や他人を誹謗中傷していたのは相手だ。相手が働いてるスレッドに悪口誹謗中傷書いてからすぐに訴えてきたのは明らかに誹謗中傷しているから。 だから解ったんだ。という理由。 関連スレッドには既に義理の弟の名前を伏せ字で記載されています。 書いてもないのに、なりすましも居ます。 まぁ相手でしょうけど。 相手しか知らない名前を既に記載されてるから、義理の弟の言い分は確かでした。
知り合いが商標登録報違反（偽造品販売）で逮捕された人から、偽物とは知らず 商品を仕入れており、摘発されました。 現在、身柄は拘束されています。 知り合いは知らなかった、と言っていますが、 その後、彼の身柄はどうなるのでしょうか？ また、拘束期間、罪、罰金とう、わかることは全部おしえていただけますか？ 否認しつづけても、罪をみとめても裁判となり、拘束期間は長くなるときいたのですが・・・
教科書には、 「質権者自身に対する債権についても質権は成立する（大判昭１１・２・２５） （質権者が債務者である債権も質入れすることができる。） 例えば、銀行が、自行に預金を有している者に融資をする際、その預金債権を質にとることが行われる。」 とあります。 「例えば」の後ですが、「債務者（銀行）が、債権者に融資をする際、その債権についても質権は成立する」と読みかえると、なんとなく意味は理解できるのですが、しっくりきません。 初学者でも理解できるように、うまく説明お願いいたします。
長文失礼します。 どなたか詳しい方お答え頂ければ幸いです。 先日、彼氏の実家が空き巣被害に遭いました。 私はその頃、彼と彼の実家に住んでいました。 取られたものはわかっているもので 彼のお金、母親の貴金属です。 警察には届出をだして指紋などを 採取してもらい鑑定待ちです。 彼にはすぐに疑いをかけられました。 私は彼のお金の場所は知っていましたが、 お母さんの貴金属の場所などは 全く知りませんでした。 警察の事情聴取でお母さんと彼は 荒らされた様子がないと証言 していました。ですが、お母さんと彼の 部屋は荒らされた後の様な部屋です。 彼の部屋はかたずけをしていましたが 仕事を終え帰るとまた荒れているということが度々ありました。 彼の実家は一年中どんな時でも 戸締りは一切していない家でした。 私は2月頃、仕事を探していて 面接を受けてその場採用をして もらったお店があり、パチンコ屋さんの 募集だったのですがなかなか 連絡がこずパチンコ屋さんの紹介する 前にしてもらいたい仕事があると うちは副業として便利屋もしてるからと 頼まれ貴金属を売りに行かされました。 その時に売った貴金属と彼の母が 言っている貴金属と特徴が似ている 気がします。神経が過敏になって そう、思うだけなのかもしれないの ですが不安です。 この会社の方は家族構成や家族の 職業まで聞いてきました。 こんな細かく聞く会社もあるんだなと その時は思ってただけなのですが… 売ったお金は会社の方に渡し、 今回の仕事の分は後に口座に振り込むと 言われてから、口座に振り込まれる こともなく会社とも連絡がつかず 調べてみると詐欺にあってる方が 他にもいるみたいでした。 その事を警察に話し、彼に話しといて と言われ彼に話したところ 完全に犯人扱いされてしまい、 元々彼の暴言や暴力、奴隷の様に 扱われる等で精神的に滅入ってしまってた 私は自殺未遂をしてしまいました。 それが仇になり余計に不審に 思われてしまい私の母に彼の母から 犯人は私だというLINEが入りました。 話が脱線してしまいました。 もし、その会社の方に売ってきてと 頼まれたものが彼の母の物だとすると やはり売った私が犯人になってしまうものなのでしょうか…？ どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
【法律】プロメジャーリーガーの日本人のイチロー選手がTシャツで某有名企業をパロったパロディTシャツを着ていますがこれってロレックスの偽物やルイヴィトンの偽物やシャネルの偽物と何が違うのでしょう？ なぜイチロー選手は有名企業のパロディTシャツを着ても商標権侵害で訴えられないのですか？ 企業は相手によって訴えたり訴えなかったりするのはフェアではないのでは？ 日本人のイチロー選手は偽ブランド服を作っても良いが、中国人が作ると模造品として税関で没収される。 イチロー選手が着るとOKってなんだか腑に落ちませんよね。 イチロー選手は自分でパロディTシャツを作っているのでしょうか？ どこかパロディTシャツを作っている中国人ディーラーから仕入れて着ているのでしょうか？ なんでイチロー選手が着るパロディTシャツには法律は寛容なのか教えてください。 有名人だから？企業の宣伝になるから良いの？ そんな対応で企業は良いの？ 法律ってその程度のものなの？ イチローは良くて中国人はダメっていう人を選んで法律が適用されるのって何だか心にモヤモヤ残りませんか？
騙す方は、犯罪じゃぁないですか？騙される方が、悪いんですか？弁護士さんは、とりあってくれません。どうしたらいいですか？教えてください。
わたし 21歳 シングルマザー 相手 28歳 子供なし 結婚1年半 奥さん 29歳 4月から専門学校に通い始めて 同じクラスで ある男性の人と出会いました LINEを聞いたのはわたしです。 仲良くなるにつれ惹かれていき 奥さんや彼女はいないか聞いたところ 今はいないと言われました その後 向こうの告白で 付き合い始めたのですが 先日 奥さんが専門学校の駐車場にいて 修羅場になり 既婚者だと判明しました。 約２ヶ月 わたしを含めクラスの人も 本当に既婚者だと知りませんでした。 (彼が嘘をついていたため) 奥さんとわたしで少し電話で話し 契約書を書くことになったのですが どのように書けばよろしいですか？ 書き方がわからなく困ってます また ・プライベートで合わないことと ・個人的連絡を取らないことを条件とされ 破った際は慰謝料と言われたのですが どのくらいが妥当なのでしょうか？ 片手に数えれるほどの 肉体関係があったのは事実です これについては 奥さんに問われた際 認めました 男性はいまだに認めてないようです 仮にわたしが裏返って してないと言い張ったら 証拠がない限り これは立証されませんか？ 自分なりに調べて騙されて付き合っていた場合 わたしに慰謝料の支払い義務がないことがわかったのですが、こちらの方も回答いただきたいです。
だます人を、訴えることができるんであれば、証拠とかは、必要なんでしょうか？教えてください
法律に詳しい方、宜しくお願い致します。 私は、遺産の管理を一任されており、法律的に私の一存で遺産を分割出来ない事は承知しておりますが、現金に関しては、物理的には分割して相続人に銀行振り込みをすることは可能な立場にあります。 遺産相続分割は、協議の上、全員承諾の上なら分割可能で、１人でも承諾しない人が居る場合、法令に従って分割をしたとしても無効になるとの事なのですが、１人だけ納得しない親戚がおり、そのような状態の中で、現金を分割して相続人に振り込んでしまった場合に、私が法的にどこまで責任をとらなければならなくなるでしょうか? 宜しくお願い致します。
先日、Twitterで「文句言うなら勉強してからこいｗ」や「勉強不足で恥をさらすなｗ」と言われました。しかしこれらは名誉棄損や誹謗中傷には当たらないそうです。 なぜ、当たらないのでしょうか？ 逆に、どのような書き込みが名誉棄損、誹謗中傷に当たるのでしょうか？基準のようなものがあるのですか？ これからTwitterを使っていく中で加害者にも被害者にもならない様知っておきたいです。
一度相続した財産（生前贈与にあたるかも？）の返金について、お詳しい方がおられましたら、ご教授下さい。 まず私の家系についてご説明します。（ちょっと複雑です） 私は一人っ子です。 私の母は、私が1歳の時に病死しており、その母も一人っ子でした。 私の父は、母が死去した後、すぐに再婚したため、私は25歳になるまで、その事実（生みの母の存在）を知らず、育ての母親を本当の母親だと思っていました。 （生みの）母方の祖父母ですが、祖父は私が24歳の時に死去しました。その際、私は財産の相続は受けておらず、祖母のみが全て相続しました。 相続しなかった理由は、祖父が死去した24歳の頃は、まだ本当の祖父母の存在自体を知らなかったためで、祖父が死去したこと自体知らされていませんでした。つまり、私には財産を相続する権利があったものの、祖父の存在そして死去を知らなかったので、相続してませんでした（相続できませんでした）。 それから1年後の25歳になった時、私には本当は生みの母がいたが、私が1歳の時に死去したこと、そして、その祖父母の存在（祖父は既に死去）も知りました。その時、祖父の財産を相続できた権利など、事実を知ったショックのあまり、考えもしなかったし、聞かされもしませんでした。 それから3年後の28歳になった時、祖母から、300万円を現金で受け取りました。 この300万円の意味は、祖母からの生前贈与、祖父が亡くなった4年前に本当は私が相続できた遺産を分割する、ことでした。 この300万円を受領する際、特に証拠になるような書類は作成しておらず、口頭で「好きに使って良い。返してもらうことも絶対ない。」と言われました。 よって、私はこの300万円を約10年かけて少しずつ私の子供の教育費や住宅購入のために支出し、使い切りました。 しかし、300万円を受領して10年経過が経過した今般、祖母と喧嘩になってしまい、祖母から有料老人ホーム（月額30万円）に入りたいので、300万円を返却して欲しいと言われました。 この場合に、私には300万円を返却する法的な義務はありますでしょうか？ なお、繰り返しになりますが、300万円受領時には書類は作成していません。 口頭で「好きに使って良い。返してもらうことも絶対ない。」と言われました。 心情としてはもちろん返却してあげたいのですが、いかんせん現在は貯金が全くありません。 法的にはどうでしょうか？返却義務がありますでしょうか？
弊社は法人の通関会社なのですが、以前業務委託契約を結んだ営業がおりました。 弊社にいる間に得た顧客情報や料金を元に、弊社のお客様のところへ行き 営業を行っております。 自由競争の時代ですから営業に行くことは誰も止めることは出来ないと思いますが、 弊社が最近人の流出が多いのをどこかで聞きつけて、その情報を弊社の顧客に知らしめ 弊社と同じ同業者を弊社よりも料金を安くだせると弊社の顧客へ連れていったりします。 くだんの営業は現在海上保険の代理店営業に従事しています。 保険代理店に対して損害賠償を請求することはできるのでしょうか それとも、このような例は業務妨害にあたらないのでしょうか…
私は平成25年6月1日から、入社しました。 新人なのですが入社してみたら、帰りは何時も終電‥たまに終電を逃す事もありました。 社内での報告書等が終わらなくて家に帰宅後も報告書の作成などで寝るのは深夜2時以降でした。また、私が不甲斐ないのもあるのですが社内ルールが厳しく、私にはついて行けないと思い、まだ試用期間なので、結論を出すのは早い方が両者の為かと思い入社2週間位で退職したい旨を伝えました。 すると、会社側からは、まず2週間で辞めるって‥何が原因と尋ねられ、私は単に自分の能力不足でこれ以上皆様に迷惑をかけたくないと伝えると、信用して頂けず、本心は何？と追求され拉致がつかない状況になり、当日は一旦帰宅しました。 その2日後に会社に呼ばれ、今後の退職の話をして頂けると思っていたら、どうやって責任取るんだ！と上司と社長に言われました。 責任の内容については、①新支店の管理職の募集で、採用候補がもう一人居たらしいのですが、それを蹴って私を選んでくれたと言う事と、②採用して下さった方が落ち込んでしまっていると言う事、③私が知らない所ですが、私が入社するからと言う事で社内のデスクを入れ替えをした事、④私自信が地方出身で本社は東京なので、東京での部屋の敷金、礼金や新幹線の往復代、⑤ここまでの、話に費やした、代表及び上司の給料等、合計200万請求するぞ！と言われました。 その間も、結構ボロくそに言われておりました(^_^;) 結局、賠償金を支払うか？違う現場で3年働くか？と2択を選択するしかない状況になりました。 人をボロくそに、いう割に会社に残す？もしくは、嫌がらせなのか？私には理解が出来ません。 確かに、私の転職するに当たり‥私の考えが全て甘かったのもわかりますが、これは、正当なのでしょうか？現在はその会社にて、就業しておりますが、退職の意思は変りないです。 言葉足らずと長文で伝わりにくいかもしれませんが、どなたかご教示頂ければ幸いです。
よろしくお願いいたします。 私の友人が経営する会社で農地を購入したり、借りたりしたいとのことで、農業生産法人を検討しております。 会社は、株主が社長一人、他に役員はいません。従業員は数人です。 組織は株式会社になっております。 事業内容は、造園建設業となります。 植木の管理や販売などのために、保管場所がほしいとのことです。 会社の近くに私の知人の所有する農地（畑：市街化調整区域）があります。 その畑は現在休耕地の状態ですが、管理のために所有者の親族で農家の方がトラクターで定期的に耕しています。 知人にはまだ声をかけていないのですが、友人の会社で農地を購入するには農業生産法人になるしかありませんし、社長が故人で購入と考えても、農業従事者の要件を満たしません。私は農家の息子として、要件を満たします。しかし、私は役員でも従業員でもない第三者です。 友人にできる限りの協力をしたいのですが、農業生産法人にするのは難しいでしょうか？ そのほかの方法があれば、併せて教えていただけないでしょうか？
時間潰しの為に駅周辺をうろついていたところ、鍵のついていない自転車を見つけ、乗ってしまいました。 悪いことをしたので当然ですが、数分後警察に捕まってしまいました。 その後、警察署へ連行され色々書類を書き、指紋や窃盗に至った動機のような事を書き、指紋とり深夜ということもあり身元引き受け人がないまま釈放されました。 その後どのような処分が待っているのでしょうか？ 裁判所待ちと警察に言われました この後何回か呼ばれるといわれたそうです この後どうなりますか 以前自転車窃盗で捕まったので今回は起訴され勾留し 刑務所ですか どれぐらいの確率ですか
一方通行の道路で逆走の自転車と衝突事故が起きた場合、 自転車の過失はどのくらいあるものでしょうか？ よろしくお願いします。
まず会社の給与の決め方ですが 現在、役職者は固定給で、月の売り上げに関係なく同一給料となっているようです。 (私は役職者でないため、詳しくはわからないのですが。） 役職者以外は、基本給、残業にプラスして実績手当というものがあります。 月の売上金額に応じて11000円～の手当てがありますが 月の個人売り上げがよくても、会社全体として売り上げがよくなければ、 それほど高額にはなりません。 ２０１４年度、 私39歳)は年間売り上げは1300万円で給与は年間480万でした。 課長(43歳)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間540万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間570万程度と思われます。 ２０１5年度、 私40歳)は年間売り上げは1200万円で給与は年間460万でした。 課長(44歳)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間545万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間575万程度と思われます。 課長と部長代理の給与はあくまで推測ですが、固定給でそれくらいあると思います。 ２年前退職した別の課長(当時45歳)が年間560万という話をしていたので、 その課長と比較しての推測です。 課長は１９歳から入社しており、勤続25年くらいになります。 部長代理は課長と同時期に入社しており、勤続25年くらいになります。 私は中途入社で勤続は10年です。 課長、部長代理より売り上げが多いのに給料が低いのは、会社全体としての売上が 目標に達していないため、実績手当が上がらなかったのが理由でもあります。 うちの会社は10人程度の会社で、役職はただの名前でしかありません。 部長代理が誰か部下を育ててきたわけでもなく、 年齢順にただ、部長代理、課長となっているようなものです。 役職者だから特別な会議があるわけでもありません。 あくまでただの名前でしかありません。 ただ、役職者から固定給に変わると言う仕組みです。 課長、部長代理より売り上げをあげたのにあまりにも給料に格差があると思うのですが、 これは不当待遇に当たるのでしょうか？ 売上は200万近く多いのに、給料が100万近く低いです。 改善要求できる法的根拠はないのでしょうか? 残業代の仕組みもおかしいです。 平日18時以降残業となりますが、22時以降まで残業しても、休日出勤しても 一律(たぶん25%増し)です。これはあきらかに違法ではないでしょうか？ 個人個人に売り上げの目標設定があります。 部長代理、課長代理は年間1200万売上の目標があり、目標に達しておらず、 年間1000万程度でした。 私は目標1000万に対して、1200万売上達成しました。 売り上げ目標は大体年収の倍程度となっています。 部長代理、課長は目標に達していないのに固定給で600万近く給料もらい、 私は目標以上に売上挙げているのに、会社としての売上が少なくて実績手当が減り、 給料が下がっているのですが、違法でないにしても不適切ではないのでしょうか？ 会社の人数は11人、経営者除くと純粋に社員数を数えると8人。 経理部門はありません。事務員さん除く6人全員に売り上げ目標があります。 部長代理、課長は目標に達しておりません。それで固定給でもらって、 目標以上売り上げたものが給料安いのはおかしいのではないでしょうか？ うちの会社の場合、役職名はあくまでただの名前でしかありません。 特に責任を果たしているわけでもなければ誰か下のものを育ててきたわけでもありません。 それに2015年度は部長代理、課長が目標をかなり下回っていたため、会社としては 赤字となっています。 売上あげていないのに給料だけ固定給で取り、売上あげたものが、会社として赤字がでたから実績手当が低くなったというのはおかしいと思うのですが。 そもそも赤字になるのは、売り上げを見込んで固定給を決めているのにその売り上げをあげていないのに給料だけ売上見込んだ固定給を取るから赤字になっているのではと思います。 おかしすぎると思うのですが、労働基準監督署に相談できる事例ではないのでしょうか？ 部長代理が新規開拓などしておりません。 役職者らしいことははっきり言ってなにもしておりません。 だから不満が発生しております。 もともとは役職者も固定給ではなく、基本給＊諸手当＋残業＋実績手当による給料でした。 それを数年前にある課長が固定給にしてくれと申し出て役職者は固定給に変わりました。 なぜ固定給にしてくれと言ったかというと、当時課長は仕事が手薄で実績手当が少なく、 前年より手取り給料が減ったので、固定給にしてくれと会社に進言して固定給に変わりました。 もともとは役職者も売上少なければ給料が減っていました。 今は役職者は売上少なくても固定給で売上あげたことを想定した固定給をもらっています。 しかし私は自分が売上あげても会社として売り上げが少ないため、実績手当が減り、 給料が下がっています。 部長代理は新規開拓などしておりません。ずっと同じ顧客とやり取りしています。 前年度その顧客からの仕事が減ったため売り上げが減り、会社として赤字となりました。 頑張った者が損をして、頑張っていないのに得をしているのは おかしいのではないでしょうか？ 違法でないにしても不適切ではないのでしょうか？ 連帯責任で全員給料が減るのなら理解できますが、 部長代理、課長は変わらない給料をもらっており、 私の売上が搾取されて部長代理や課長の給料になり、 会社として赤字の為実績手当が減って給料が下がっているので 不満となっております。 違法でないにしても不適切ではないのでしょうか？
居酒屋の地代を！払わないで？7年たってますが！店の営業は！できますか？
これって補助金詐欺？。 質問させて頂きます。 友人からの事案ですが、補助金が年間最低1人150万以上支給されているにもかかわらず、本来行うべき研修を行わずに虚偽の研修日報を提出し、実際には他の事業所の作業をさせて利益を得ている事って補助金詐欺になりますか？。 因みに、研修日報を提出している団体にも、実際に作業をさせている事業所にも、本人直筆サインの日報を提出していて、双方の日報を照らし合わせれば真実が明らかになる状態みたいです。 又、会社側は許可を得ている等と正当化する内容を言っているみたいですが、実際に行っている作業と研修日報に記載している内容は全く異なるらしいです。 私としては、仮に会社側が言っているように許可を得ているならば、研修日報にも本来行っている作業内容を記載していると思うのですが。 しかも、過去何年にもわたって同じ事を行っているらしいです。 どなたか詳しい方がいらしたら教えて下さい。宜しくお願いします。
はじめて質問させていただきます。よろしくお願いいたします。 旦那の浮気が発覚し修復を試みていますが無理そうな状況です。本人は自白していますが、決定的な証拠は押さえられていません。もし今後裁判などへ進み、弁護士を立て進めていくとしたら、LINEのチャット履歴や通話履歴、メールの履歴などは開示請求することは可能なのでしょうか？過去の質問は何度か見ましたが、古い回答が多くどれが正しいのかわからなくなってしまいました。どなたかご存知の方、裁判中の方、ご教授いただけたらと思います。よろしくお願いいたします。
ご指導ください。 　土地登記簿上の住所がＡ市にある所有者の住所が、Ｂ市、Ｃ市と住所移転しています。本籍地は甲市です。保存期間の経過でＡ市、Ｂ市、甲市での住民票の除票及び戸籍の附票が取得できません。この場合の住所変更登記の添付書類についてお教えください。 　　１　Ｃ市の住民票（現在のもの） 　　２　土地の権利証 　　３　上申書（印鑑証明書付） の他に、住民票等の廃棄証明書、不在住・不在籍証明書を付けるようなのですが、廃棄証明書として 　　４　Ａ市の廃棄証明書 　　５　Ｂ市の廃棄証明書 　　６　甲市の廃棄証明書 不在住・不在籍証明書として、 　　７　Ａ市の不在住・不在籍証明書 　　８　Ｂ市の不在住・不在籍証明書 　　９　甲市の不在住・不在籍証明書 がそれぞれ必要になるのでしょうか。これ以外に必要なもの、あるいは不要なものがありますか。 　ご指導ください。よろしくお願い申し上げます。
友達の旦那が、妻に向かって、急に離婚だ！、離婚だ！と言い続けています。 今までの妻からのストレスで苦しめられたと、あることないことや、すごい細かい妻の悪口を理由にしています。 しかし、その旦那には、新しい女がいたようですが、旦那は離婚には関係はないと言い張っています。 この旦那のように、男は家族や子供がいても、好きな女ができると、簡単に離婚を考え、後先なしに行動するのでしょうか？ それとも、その妻の行動がひどかったのでしょうか？ 世間ではどのように判断されますか？ 離婚調停になったとき、その旦那の言い分は通りますか？ その妻へのアドバイスは、どのようにしたらいいですか？
23歳、アルバイトです。 入社時の雇用契約書には980円とかかれており 現在は1000円になっていました。 ですが、本日会社の上司から1000→950に下げるという通知がきました。 理由は、4月の労働時間が261hで制限勤務時間の237hをオーバーしていたのが原因だそうです。 雇用契約書は入社時のに書いた一回限りで更新があったのかもわかりませんが、雇用契約書に表記されている時給より下がることはあり得るのでしょうか？ ちなみに在籍期間は3年で立場としては一般的に言うバイトリーダーのようなものです。 超過した理由は人で不足で自分が出勤しなければ 誰もいないような日もあり休みも3日ほどでした。 その時は店長がいなかったので入らざるをえない状況でした。 なのでちょっと納得できずにいたので 詳しい方教えて頂きたいです。 自分に非があるのならそれはそれで構いません。
先日人身事故を起こしてしまい 中型バイクで相手の方にぶつかり 全治2週間の打撲の怪我をさせてしまいました。 申し訳ないと思っています。 私の信号無視、一年経っていないがニケツ では、点数が重い方一つが引かれますか？ 全治2週間の怪我をさせた点数はどのくらいかわかりますか？ また、免許停止になるでしょうか。 回答お願い致します。
AさんがBさんから「絶対に誰にも教えないでね」と 本名や住所、電話番号、顔写真等様々な個人情報を教えてもらったとします。 もしこれをAさんが他の誰か、不特定多数の人間に見られる場所でばらすと Aさんはどうなりますか？警察沙汰になるのでしょうか？ また、どの範囲の個人情報までならセーフなのでしょうか？（年齢や本名はセーフな気がします） 回答宜しくお願いします。
4年前とあるコミュニティの掲示板を見ていたらタイトルとまったく関係ない汚物の写真が掲載されていました。 このような場合相手のアカウントがわかっていたら裁判にかけたり民事訴訟を起こしたり、なんらかの形で相手に罰を与えることはできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
家主をしていますが、入居者が無断で引っ越してしまい、本人も保証人も居所がわかりません。 幸い家賃の未納はありませんが、預かっている敷金が返金できません。いつの時点で時効になり、敷金が私のものになるのでしょうか。
持ち家が競売で落札されてしまい納得がいかないので裁判所に執行抗告を出しに先週行って来たのですが明日までに理由申立書を 裁判所に提出しなければ成らないのですが 書き方が分かりません。 時間がありません。 詳しい方がいましたら教えて下さい。 教えて欲しいと言うよりも助けて下さい。 宜しくお願いします。
交通事故の過失割合について詳しい方、どうか教えてください。 先月の初めごろ、自転車（私）とトラック（相手）との交差点での事故にあいました。 交差点を直進する自転車に左折するトラックがぶつかってきた形です。 （↓のリンク先のように、同じ方向に進んでおり、お互い青信号でした。） http://www.jiko-online.com/jiasi3.htm 自転車（私）は、車道ではなく、歩行者と自転車用の歩道を走っており、そのまま横断歩道も渡っていました。 （歩道でも横断歩道でも歩行者は誰もいませんでした。） また事故当時は朝であり、自転車の速度は普通程度（あまり加速していない、一般的な速さ）でした。 トラックが曲がってきたのに気づいたのは、自分が横断歩道に入ってからでした。 以前は自転車は横断歩道を通ってはいけないとされていましたが、現在では法律が変わって歩行者が居ないときはそのまま渡っていいとされていると思います。 それに伴い、自転車横断帯も無くなっているそうです。 ↑にあげたリンク先の、「Ａの自転車横断帯通行 Ａに－５ 」は、今回のように横断歩道を渡っているときには当てはまらないでしょか？ また、同じくリンク先の「車が左折」か「車が追い越し左折」かの判断は、車がスピードを出していたか等が基準になるのでしょうか？ 先に自転車が横断歩道に入っていた場合でも、それほどスピードを出していなかったら「追い越し左折」にはならないでしょうか？ どうか宜しくお願い致します。
二年ほど前から、多くて週3くらいで、電車で寝ている女性がもたれかかってくるのを楽しんだりしていました。腕や指、脚などに触れることもよくありました（ほとんどがたまたまです）。しかし、ある日、女性と靴が当たった状態で放置していると、駅を出る時に「痴漢や！」と言われました。これが起きたのは一か月前です。それ以来、上記のような行為は一切していません。しかし、逮捕が怖いです。どうなるんでしょうか？
深夜タクシー待ちに耐えられず、、時間潰しの為に駅周辺をうろついていたところ、鍵のついていない自転車を見つけ、乗ってしまいました。 悪いことをしたので当然ですが、数分後警察に捕まってしまいました。 その後、警察署へ連行され色々書類を書き、指紋や窃盗に至った動機のような事を書き、指紋とり深夜ということもあり身元引き受け人がないまま釈放されました。 その後どのような処分が待っているのでしょうか？ 明日ひきあてのため朝10時に来いといわれたそうです この後何回か呼ばれるといわれたそうです この後どうなりますか 明日逮捕ですか
あなたが殺人・国家反逆以外で死刑を適用しても良いと思う犯罪は何ですか？ 個人的には性犯罪だと思います。
詐欺師に対して返金請求かけていますが、応じません。 脚をつけないために、個人を特定できる情報がないので クラッキングできる人に依頼しようとすること、 クラッキングすることは、犯罪でしょうか？
私の通う学校では、学期末に放置された傘(いわゆる置き傘)を処分します。処分の前に、他の職員や生徒で欲しい人がいたらその人に渡すというシステムです。 　私は今年の3月末にそれで傘を貰い、先日の雨ではじめて使ったのですが、クラスメイトがどうやらそれの持ち主だったようで、泥棒といわれました。 　ずっと探していた、とか大事な傘なのに取るなんてひどい、と言われたのですが、だったらなぜ数ヶ月も放置していたのか、そもそも置き傘の譲渡システム自体、新入生じゃないのだから知っているはずなのに、と思ってしまいました。 　その傘は元持ち主に返しましたが、法律的に見て、私は泥棒行為を働いてしまったのでしょうか?
自転車の片手運転は禁止されていますか？
国道に面して駐車場があり、中型ドラックのため、バックで駐車場に入らなければなりません。 息子はドラックを駐車場の入口の手前に一時停止し、（ドラックが大きく、切り替えするときに、2車線を使うため、）後方の車および右側車線の車がなくなるを待っている最中で、後ろから中型バイクが猛スピードで車道と歩道の間にあるカードレールにぶつかり、それから息子のドラックの後ろに突っ込んで来ました。（監視カメラによる、ドラックが一時停止から追突まで約17秒の時間間隔があります） バイクの運転手はガードレールとの衝突で左腕が切断されてしまい、左腕は国道に飛んでいた、バイクもボロボロ…悲惨の状態です。 息子は即時に１１９と１１０に通報しました。事故発生後の翌日に警察が調査に来まして、病院に運ばれて、間もなく死亡と聞きました。警察もバイクの運転手はスピードを出しすぎで、止まることはできなかったといいました。 警察からバイクの運転手はなくなっていたと聞いて、また20代でかわいそうだなぁと思い、うちは一番最初にお花を買ってあげました。一週間位経ってから、うちの駐車場入口にお花や缶コーヒーなどおかれて、その後片付けや花に水を注くなど、すべて主人がやりました。 パイクの運転手はなくなっていたので、遺族のことを考慮し、ドラックの修理を後回しにしました。2ヶ月経っても、バイク運転手の両親や奥様から何の連絡もなく、警察に通して、相手側の保険屋に連絡を取ってもらい、相手の保険屋さんの承諾の上（１００：０）に、ドラックの修理を依頼しました。 【ドラックの修理代金は20万超】 修理完了後に、保険屋さんに知らせ、修理代金を支払い請求したところで、急に「バイク運転手の両親が申し立てがあり、支払いを止められました」と言われました。 ドラックを一日でも早く使わなければならから、相手の保険屋の担当者に何度電話しても、まったく進行しない、仕方なく、私たちが修理屋さんに代金を払って、ドラックを返してもらえました。 ●１００：０の割合で、保険屋さんの承諾の上に、車を修理完了し、修理代金を支払ってくれない、 ●事故から半年にたって、うちの息子に非がありと言われて、相手側の弁護士の手紙が届きました。 人がなくなっていた交通事故が初めてで、息子の車が停車中で追突されて、うちの息子は被害者と認識していますが、違うでしょうか？ うちの息子は何らかの刑事責任や民事責任を問われるでしょうか？ 今回の事故で、息子の中型免許を取消される可能性があります？ このケースで、割合は100：0ではないでしょうか、 もしも、９：1などなってしまった場合は、うちの息子はどんな責任を問われますか？ ドラックの修理代金（20万超）はどこに訴えればもらえますが？ 皆さまのアドバイスおよびご回答をお待ちしております。
インド料理店とかネパール料理店で働いている外国人の方々は、就労ビザを持っているのでしょうか？このビザは容易に取得できるのでしょうか？
副業でスナック経営をしてみたいと思っていますが　風俗関係の許可をとるのは資格が必要でしょうか今から39年くらい前の事ですが一度逮捕歴があり大丈夫か心配です。
訴訟や慰謝料請求について質問します。 今年の3月5日に林業の間伐作業中に左足靭帯損傷と六軟骨骨折の怪我をしました。 私は1ヵ月ほどしか経験がなく、作業を行うにあたり十分な指導や教育を受けていませんでした。 現場はツルが多い急傾斜でベテランの作業員でも怖いと言う現場です。 状況は、伐採した木がツルでぶら下がり危険木の目印のテープを巻こうとした際に木が落下して怪我をしたという状況です。決して作業手順に不備があった訳ではありませんでした。 又、事故直後には会社側から家にある木で怪我をした事にするようにと指示されました。 左足については、もう少しで切断していた事もあり、現在でも通院中です。 そこで今後の後遺症や障害が不安になり、6月6日に会社側に労災の話をしたところ、労災にすると会社にいられなくなって辞めていく人もいる等と遠回し的な話をされ、私は自分で労働基準監督署に行きました。なので、現在は労災の手続きをしています。 ですが、会社側とは労災隠しもある事からトラブルになっています。 又、トラブルになるまで見舞いもなく、連絡も1度だけという不誠実から会社側に慰謝料請求したいと考えています。 因みに、補償については、日当は補償してくれていましたが、治療費については立て替えていました。現在は労災扱いで無料で通院中です。 以上ですが、どなたか訴訟や慰謝料請求に詳しい方がいましたらアドバイスを下さい。 そして、どのような請求が可能か、勝算の可能性を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
あすか交通のバスを使って成田空港から東京駅にきて、スーツケースを出してもらうと持ち手の部分が壊れていました。 具体的に言うとボタンのようなものを押したら下がり、下がりきるとそのボタンがカチンと戻るのですが、へこんだままになっており、上げてみると少ししか上がらなくて下がりきらなくなっていました。 問い合わせたところ運行上の破損は保証しないとのことでしたが、これはスーツケースを詰むときに乱暴に取っ手を下げたからとしか考えられませんので、運行によるものではないと言っても確実にそれであれば弁償するが確認しようがないからとにかく弁償はしないの一点張り。 態度もひどく、その前から壊れてたんだろうと言われ、空港では普通に利用しバスターミナルで場所を聞いたスタッフは見ているはずだから確認しろと言ってもどうやって？などと開き直られ、、 詰む時のビデオを確認して電話すると言われましたが、態度がひどすぎて別の人に代われというと、その人にはもっとひどい態度で確認もしないし電話もしない、荷物を詰む人を信頼しているから絶対に弁償しない。勘違いしているようだが、お客様を安全に届けるだけが仕事だ。と言われました。 確認できるのにするつもりもなく話の筋も通らず、高圧的な態度に怒りが止まりません。 嘘をついたんですか？と聞くとそう思ってもらっても構わないと言われました。この電話を録音したのですが、証拠としてどこかに訴えだすことは可能でしょうか？ 長々とすみませんが、借り物のスーツケースですし仮にも利用したお客にする態度がひどすぎましたので、お助けいただきたく存じます。 添付の画像 これよりしたには下がりませんし、20センチ程度しか上がらなくなりました。
自分の事では無いのですが 車も乗らないし裁判のこともよくわらないので 質問させていただきます。 友人が今年はじめに 車とバイクの事故にあい その後立て続けに歩行者と車で 大事故を起こしてしまいました。 車とバイクの事故でバイクに乗ってた相手側が骨折 車と歩行者事故で歩行者の相手の方に下半身付随になる大怪我させてしまいました。 1度目の事故は一様かたずいてるぽいんですが、 ２度目の事故で裁判になりました。 直接の誤りなどもさせてもらえない状態です。 三日前に裁判があり あちら側が懲役1年8ヶ月 こちら側が執行猶予つきでと 1度目の裁判が終わり来週に結果がでます。 きっと罪を重くして欲しいとゆっていると思っていますが 結果的に刑務所いきになるんでしょうか。
質問させて頂きます。今年の3月5日に林業の仕事で左足靭帯損傷と六軟骨骨折の怪我をし、左足についてはもう少しで切断しなければならない程でした。状況については、経験が浅く十分な指導や教育のない状態で急傾斜のツルの多い危険性の高い山林で伐採作業をしていた際、ツルでぶら下がっていた木に危険木の目印をつけようとしていた時に木が落下して怪我をしました。又、事故当日は、常駐の現場代理人は休暇中でKY活動はありませんでした。そして事故直後には家にある木で怪我をした事にするように指示されました。事故後は、日当については補償されていましたが、今後の為に労災の話をすると、労災にすると会社にいられなくなって辞めていく人もいる等と遠回し的な話をされ、自分で労働基準監督署に行き、労災の手続きをしています。労災の事で会社とトラブルになりましたが、今回のトラブルまで1度も見舞いもなく、連絡も1回のみで、全然誠意のない対応なので、今後は会社に賠償請求したいと考えています。 詳細は以上ですが、今回の事故について、会社に賠償請求できると思いますか？。賠償請求できるとすればどういう請求が可能ですか？。 又、刑事責任は発生しますか？。発生するとすればどういう刑事責任ですか？。 現在もリハビリで通院中ですが、私はもう退職する決意です。 長文ですみませんが、詳細を記載した方が理解して頂けると思いましたので失礼させて頂きました。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスを宜しくお願い致します。
Twitterで政治について発言したら「事実と違う、文句言うなら勉強してこいｗ」「間違いを披露して恥をさらすなｗ」と言われました。 開示請求して誹謗中傷・名誉棄損で訴えることは可能ですか？
銀行採用の際に行われているといわれる身辺調査の項目、範囲など、教えていただきたいです。現在、銀行に内々定をいただいているところです。 祖父が以前、交通事故(飲酒運転)を起こし執行猶予付きの判決を受けていることがわかりました。すでに執行猶予の期間は終了しているとのこと。また、人身事故で相手の方は軽度のむちうちとのことで、示談となっているようです。 借金などのお金の問題はないですが、このことで、内定が取り消されることがあるかもしれない...と心配になっています。内々定をいただいたあとになって知った次第です。 どうぞよろしくお願いいたします。
まず会社の給与の決め方ですが 現在、役職者は固定給で、月の売り上げに関係なく同一給料となっているようです。 (私は役職者でないため、詳しくはわからないのですが。） 役職者以外は、基本給、残業にプラスして実績手当というものがあります。 月の売上金額に応じて11000円～の手当てがありますが 月の個人売り上げがよくても、会社全体として売り上げがよくなければ、 それほど高額にはなりません。 ２０１４年度、 私39歳)は年間売り上げは1300万円で給与は年間480万でした。 課長(43歳)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間540万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間570万程度と思われます。 ２０１5年度、 私40歳)は年間売り上げは1200万円で給与は年間460万でした。 課長(44歳)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間545万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間575万程度と思われます。 課長と部長代理の給与はあくまで推測ですが、固定給でそれくらいあると思います。 ２年前退職した別の課長(当時45歳)が年間560万という話をしていたので、 その課長と比較しての推測です。 課長は１９歳から入社しており、勤続25年くらいになります。 部長代理は課長と同時期に入社しており、勤続25年くらいになります。 私は中途入社で勤続は10年です。 課長、部長代理より売り上げが多いのに給料が低いのは、会社全体としての売上が 目標に達していないため、実績手当が上がらなかったのが理由でもあります。 うちの会社は10人程度の会社で、役職はただの名前でしかありません。 部長代理が誰か部下を育ててきたわけでもなく、 年齢順にただ、部長代理、課長となっているようなものです。 役職者だから特別な会議があるわけでもありません。 あくまでただの名前でしかありません。 ただ、役職者から固定給に変わると言う仕組みです。 課長、部長代理より売り上げをあげたのにあまりにも給料に格差があると思うのですが、 これは不当待遇に当たるのでしょうか？ 売上は200万近く多いのに、給料が100万近く低いです。 改善要求できる法的根拠はないのでしょうか? 残業代の仕組みもおかしいです。 平日18時以降残業となりますが、22時以降まで残業しても、休日出勤しても 一律(たぶん25%増し)です。これはあきらかに違法ではないでしょうか？ 個人個人に売り上げの目標設定があります。 部長代理、課長代理は年間1200万売上の目標があり、目標に達しておらず、 年間1000万程度でした。 私は目標1000万に対して、1200万売上達成しました。 売り上げ目標は大体年収の倍程度となっています。 部長代理、課長は目標に達していないのに固定給で600万近く給料もらい、 私は目標以上に売上挙げているのに、会社としての売上が少なくて実績手当が減り、 給料が下がっているのですが、違法でないにしても不適切ではないのでしょうか？ 会社の人数は11人、経営者除くと純粋に社員数を数えると8人。 経理部門はありません。事務員さん除く6人全員に売り上げ目標があります。 部長代理、課長は目標に達しておりません。それで固定給でもらって、 目標以上売り上げたものが給料安いのはおかしいのではないでしょうか？ うちの会社の場合、役職名はあくまでただの名前でしかありません。 特に責任を果たしているわけでもなければ誰か下のものを育ててきたわけでもありません。 それに2015年度は部長代理、課長が目標をかなり下回っていたため、会社としては 赤字となっています。 売上あげていないのに給料だけ固定給で取り、売上あげたものが、会社として赤字がでたから実績手当が低くなったというのはおかしいと思うのですが。 そもそも赤字になるのは、売り上げを見込んで固定給を決めているのにその売り上げをあげていないのに給料だけ売上見込んだ固定給を取るから赤字になっているのではと思います。 おかしすぎると思うのですが、労働基準監督署に相談できる事例ではないのでしょうか？
初めてご相談させて頂きます。 私共は昨年の10月に協議離婚しました。原因は元妻の不貞です。離婚届提出前に不貞相手同席のもとで離婚協議を行い、元妻から親権を私に、今後一切 子供達との関わりは持たないとの事で離婚協議書に署名してもらいました。 しかし、11月に入り裁判所からの呼び出しが。元妻が協議離婚の無効と子供達との面会交流を求めて調停を申し立てました。近々5回目の調停が開かれます。私は子供達が自分の意思で会いに行くこと自体には反対する気はないのですが、調停委員が子供達の成長には母親が不可欠との立場で審判を求めても聞き入れてもらえません。子供達（10歳、8歳、7歳）全員が母親の事を嫌っていると伝えても調停を継続しようと。また、私が自営業であり休業してまで出廷することが生活並びに経営を圧迫すると言っても聞き入れてもらえません。 色々と考えた結果、離婚後に国民年金の掛け金が私名義の口座から引き落としされ（元妻は住民票の移動と共に免除申請をしています）、また婚姻関係継続中から元妻名義の口座に月額3万円が自動振替される様になっており、総額が20万円を超えます。今月に入って元妻の代理人に返還の意思があるのかを文書で問い合わせたところ、返済する必要があるが資力がないので払えないとの回答がありました。返金の要請は2月から行っており（確認文書が存在します）、本来なら使ってはいけないものであり、元妻もそれを認識していたはずです。元婚姻関係者という事もありますが、何か罪に問う事は出来ないでしょうか。元妻はうつ病を患っており、前回の調停も入院中という事で欠席しました。また、自殺願望があり婚姻中も何かある度に「死ぬ」と言い家出を繰り返していた為、面会交流にて連れ去りや無理心中も心配で仕方なく、元妻が申し立てを引き下げないのであれば、無理矢理にでも遠ざけるしかないのかと考えてしまいます。 お忙しいとは存じますが、良き結果を迎えれますようにアドバイスをお願い致します。
父親の自筆遺言書（全財産を長男に相続させると書かれた）の検認が終わり、遺留分減額請求を長男に送り話し合いをしております。長男は弁護士を代理人にして遺留分額の提示がありました。 この金額の詳細と算出根拠を関係書類で確認したいため、父親の書類を全部持っている長男に代理人経由で請求しましたが、代理人は長男に有利と思われる書類はよこしますがその他は相続の根拠になる書類を特定して要求しろとのですが、どんな書類があるか分からず特定のができずにいます。代理人を入れる前の話し合いでは長男が見せた書類のコピーはよこす約束でしたが無視されてます。 最初遺言書は無しと言っていたが、話合いがつかず長引いていた時突然自筆遺言書の提示があり検認になった。今回代理人から「当方（長男）の見解に具体的に反論がなければ遺留分減額請求の意思が無いものとみなし、今後連絡はしない」との連絡がありました。 今後私はどう対応すればいいのか教えてください。
文化祭で千と千尋の神隠しをもじったストーリーで体験型企画をやろうと思っているのですが、これって著作権の侵害にあたりますか？ ※例 （ある夏、神隠しにあってしまったＡ一家。親は囚われの身となり、解放してもらうためにはゲームをクリアしろ！） ・掃除をテーマにしたゲーム ・釜爺の長い手足をテーマとしたゲーム ・豚の中から親を探すシーンをテーマとしたゲーム ・・・etc
名誉棄損で民事裁判が起こせるか聞きたいです。今傷害で民事裁判を起こしてるのですが、精神的苦痛での慰謝料も請求した所、被告の答弁書に原告の精神面が禁止薬物の使用の疑いのある主張であり事実か不明確などと言う返答が返ってきました。勿論薬物などやっていません。勝手に疑いをかけられています。この事に付いてピンポイントで民事を起こせるでしょうか？教えて下さい。
長文になりますが、アドバイスよろしくお願いいたします。 現在離婚に向けて準備中です。 今後の生活を考えるとあまりお金をかける余裕がないのと、慰謝料請求や財産分与がないのでなるべく弁護士さんなどには頼らずに自力で済ませたいと思っています。 私と主人は結婚して丸2年です。 事情があり、結婚当初から今まで一度も同居はしていません。そのため共有の財産が全くないので財産分与は特にありません。 様々な理由が積み重なり私のほうから離婚したいと申し出ました。 主人も最初は拒否したものの、話し合いを重ね最終的に離婚することは概ね合意しています。 私たちには子どもが１人いるので、その親権や養育費について法的に有効な文書として残すために調停を申し立てたいと考えています。 離婚協議書だと法的に有効ではないようですし、公正証書にすると高額になるためです。 私は現在育児休業中で、あと３ヶ月で職場復帰する予定です。 それと同時に子どもは保育園に入園します。 そのため、なるべく早く離婚を成立させて私や子どもの名前を変更し、その手続きが済んでから職場復帰や保育園に入園させたい‼と思っています。 また調停となると仕事を休まざるをえないので、できれば育休中に極力早く終わらせたいのが本心です。 ですが離婚調停となれば時間がかかることが一般的なようで、どのように進めるのがベストかと悩んでいます。 現在私が考えている案と迷っている点は、 案① 協議離婚した上で養育費を請求する調停を申し立てる。 先に離婚届さえ提出してしまえば色々な手続きを先に済ませてしまえる。 ただこの場合は離婚協議書を作成しないといけないので、素人の私では時間がかかる上に内容にも不安があるし、後回しになってうやむやになる恐れもある。 案②離婚調停として申し立てて、離婚から養育費まで全て一度に済ませる。 この場合、離婚については概ね合意しています。という内容で陳述書を簡単に済ませてもよいものか？ また養育費の金額や面会交流について決めるだけでも何回も調停が開かれるのか？ 離婚方法や養育費について主人は『任せるし、好きにしたらいいよ』と丸投げ状態で（私が申し出たので当たり前ですが）、全て私一人で調べては考えて…と、もう何がいいのかわからなくなってしまいました。 主人側の要求は面会交流くらいだと思います。 またずっと別居状態ですが、子どもが産まれて私が給付金のみの収入になっても生活費を渡すつもりがないと言われ全くもらっていなかったので、併せて婚姻費用も請求しようかと思っています。 長くなりましたが、今後の離婚への進め方等アドバイスよろしくお願いいたします。
迷惑防止条例違反の痴漢をされました。 犯人は、自称資産も貯金もない派遣社員だそうです。 早期に支払いしてもらうため、犯人に予告しようと思ってます。 その後実行しようと思ってます。 ①判決後も何度でも請求できますか？ ②その際利息も上乗せできますか？ ③勤務先や人前で、痴漢の○○さん慰謝料払ってください、と言っていいですか？ ④自宅前で、痴漢の○○さん慰謝料払ってください、と言っていいですか？ ⑤玄関前に、痴漢の○○さん慰謝料払ってください、と張り紙してもいいですか？ ⑥家族や勤務先に、痴漢の○○さんに慰謝料払うよう伝えてください、と言っていいですか？ ⑦勤務先に、給料の差し押さえを依頼していいですか？
昨日事故に遭いました。 私は直進で、相手が駐車場から出て来て右後方のドアに追突されました。 昨日は、左を確認しないで出てしまったと言っていたのに、今日相手方の保険屋さんから連絡きて、停まっていたのにぶつけられたとふざけた事を言い出しました。相手の保険屋さんは、停まっていた車にぶつかってきたのだから私の方が過失が高いと言っていました。 頭に来たので、自分の保険屋さんと相談しリサーチ会社を入れる事にしました。 また、怪我の痛み等大したこと無かったし、仕事が忙しかったので、物損で早期解決をしようと思っていたのですが、人身に切り替えようと思っています。 過失割合は、一般的な8対2でいいと考えていますが、この様な対応どう思いますか？
刑事事件では、裁判で有罪判決を受けるまでは、あるいは有罪が確定するまでは、推定無罪の扱いを受けると聞いたことがあります。 しかし、逮捕の段階で手錠、腰縄をされるそうですが、それっておかしいと私は思います。 外国でも、そうなのかもしれませんが、外国では日本より可視化が進んでいたり、取り調べでも弁護人の立ち合いが認められていたり、逮捕後すぐに事務的に釈放の手続きの説明がなされて逮捕から数時間後には釈放されたり(マイケルジャクソンもそうでした)のようです。 世の中が進歩して、50年後、100年後には、逮捕の段階での手錠、腰縄は昔の話となりますかね？
5,6年前には特捜検事による証拠改ざん事件(フロッピーディスク事件)がありました。 他にも証拠改ざん事件はあるようですが、質問です。 警察などの捜査機関が改ざんした証拠をもとに裁判所に令状請求をしても、強制捜査される側にはわかりませんよね？ 準抗告もあるとはいえ、対抗策はありますか？
うちの主人が祖父母宅(主人の実家)にて放火したとして 放火未遂で逮捕されました。 夫婦喧嘩が発端でムシャクシャしたと本人は答えているようです。 普段は優しく家族想いで私のことは凄く大事にしてくれます。 そんな主人があんなに怒るなんて 私が発言した事が凄く気に触ったんだと思います。 私は後悔でいっぱいです。 現時点では、逮捕されてからの拘留プラス１０日間の拘留と なっております。 今の時点では何とも言えないのは承知ですが どうなっていくのかが不安です。 どなたかアドバイスや知識をおかしください。 主人は初犯で20歳です。 刑事さん曰わく、精神科を受診して心のケアを することをオススメするという風には言われております。 ですが、それは処罰後の話ではないかとも考えられます。
主人からのDV、浮気、暴言が原因で現在離婚調停をしています。DVで現行犯逮捕してもらい、主人には実家で暮らしてもらっています。 現行犯逮捕逮捕される数日前に主人から離婚して欲しいとの申し出はありましたが、私が決めかねておりました。が、決定的なDVで離婚調停を私が決め申し立てました。 現在2回目の調停が終わり、離婚合意し、次回は慰謝料や当面の生活費、養育費について話をする予定です。 別居して4ヶ月経ちます。 調停中に主人が調停員や弁護士に黙って勝手に給与の振込口座を変更し、生活費を主人が握ることになりました。 そして、給与の額は「明細をもらってないから分からない」 「実家に生活費を入れ自分の小遣いと自分の生活費とを差し引き、住宅ローンなど主人名義の支払いした後に残った金額を婚姻費として渡す」 ※主人の取り分と私と子供4人の生活費が同額でした。 誰が聞いてもそんな額では生活出来ない額(実際10万でした)を提示されたのですが、調停員も私の代理人弁護士も、とりあえずそれで何とか次回の調停まで生活してください、、で終わりでした。 私に非があるならともかく、暴力を受け、浮気され、、調停でのこの状況が納得行きません。 勿論、調停員にも弁護士にもそう言いました。 が、我慢してくださいの一点張り。 私は、飲まず食わずでも構わないけれど、子供は？ってなりますよね？ 挙句に、婚姻中のボーナスの使い道が分からないから、家計簿を見せるなり使徒を明白にしてくださいと弁護士を通じて言ってきました。 私は、それに必ず応じなければならないのでしょうか？他にも、くだらないことを色々聞いてきます。 おかげで、折角ましになってきたのに体調をくずし心療内科にもかからないといけない状況になってしまいました。 調停をしていると、DVも浮気もなかったことになっているような感じです。 調停は、裁判ではないのは解っていますが、、納得いかないことだらけです。 いちいち、くだらない相手の質問や要求に私は応えなくてはならないのですか？ 調停をやるのも、弁護士と会話するのも疲れてきました。。
教えてください。 4月の時点で6月末に有休で連休を希望していました。その時点では直属の上司は承諾ずみです。 つい一昨日、エリアマネージャーが シフトをみて、その日に出勤できないか？ 直属上司をとおして電話がきました。 私自身に直接言ってきたわけじゃないですが、 有休時季変更権があるとのことを 他の社員へ話ていたということでした。 有休時季変更権の要件はその社員たちには 説明していたわけではなく、 ただ、会社の都合で変更できると話ていたそうです。 これってどうでしょうか？
障害認定について教えてください。 12級と14級で併合12級と 併合ではない12級では 損害賠償等、何かが かわってくるのでしょうか❓
42才、男。中二、小六の子供あり。 一年間、離婚調停しています。 別居して二年経ちました。 どんな条件でも離婚してくれるなら構わないと言っていますが、一切応じてくれません。 こちらは、弁護士を雇って、調停以外にも、嫁、嫁の両親を、説得しに月に二回、話をしに行ってくれています。それでも、何も変わりません。 現在、家賃(住宅ローン)のみ払っています。 別居してから、嫁から連絡が来たこともありません。 ただ、調停、弁護士へは、離婚しないの一点張り。 何をどーすれば、相手の気持ちが変わるでしょうか。 何を考えているのか、分かりません。 離婚理由が、裁判で勝てるような理由では、ないので別居期間が5年になる頃に裁判しようと考えています。 このまま、離婚できないのかと途方に暮れています。 なにかアドバイスある方、宜しくお願いします。
初めてご相談させて頂きます。 まず最初に、私共の話はとても複雑で、よくご理解頂けないかもしれませんが、全て事実であり現在進行系です。 私共は昨年の10月に協議離婚しました。弁護士にも相談して離婚協議書も事前に用意していました。元妻の言動を信用していませんでしたので、不貞行為相手にも同席する様に依頼しました。その際に元妻から署名捺印済の離婚届を渡され、子供達の親権は私に渡し今後は子供達と一切の関わりを持たないとのことで協議書に署名してもらいました。 これで話が終わったと考えていたのですが、2週間位してから裁判所からの呼び出しが。元妻が協議離婚の無効と子供達との面会交流を求めて調停を申し立てました。協議離婚の無効に関しては元妻が取り下げたため正式に離婚出来たのですが、面会交流が（近々5回目が開かれます）。子供達（10歳、8歳、7歳）全員が母親の事を嫌っており、子供達は幼いにも関わらず母親のした事を理解しています。 私は子供達が自分の意思で母親に会いに行くことは、当たり前の事だと思っています。ただ、今現在は会わす時ではないと。そこで何か方法ないかと考えた結果、離婚後に国民年金の掛け金が口座引落になり（離婚後1か月での引落で停止が間に合いませんでした。また元妻は住民票を移動した時に免除申請をしています）、さらに元妻名義の口座に月額3万円が4か月間自動振替になっていました（銀行で相手の口座番号が分からないととめられないといわれ）。これに関しては今年の2月から元妻の代理人に返還を求めていたのですが一向に支払われず、昨日に再度支払う意思があるのかを文書で問い合わせたところ、支払う意思はあるが資力がないので払えないとの回答が。私からすれば、元妻が使ってはいけないものであり、元婚姻関係が存在したにしても犯罪性が問われてもおかしくないのではと考えてしまいます。 どうか、面会交流を実現させない様にする為にお力をお貸し下さい。 よろしくお願い申し上げます。
よく知恵袋で質問者あるいは逆の場合でも暴言を書き込んだりして罵倒したりするのを見かけますが、あくまでも現実の相手が特定されない匿名同士であることから、訴えたりそれで試行猶予がつくってことはないのでしょうか？ これはどうなんだろうと思うのがあったので質問させて頂きました。 回答宜しくお願い致しますm(__)m
元カノに脅されて携帯の名義貸したら 払わないで逃げられました それで家族全員も同じことされました 警察に言っても対処してくれませんでした
昔の職場仲間で作っている会があって２年に一度懇親会を開いています。 幹事は持ち回りですが、次回の幹事から、今後会長職を置き、過去の会員名簿や 写真、会計報告などを一元管理したい。ついては過去に幹事をしてこれらの 情報を持っている人は全て会長に提出し、個人の情報はすべて処分する、と言う案がでてきました。 「個人情報保護法」は名前だけは聞いていますが、このような小さな個人の集まりにまで 適用されるものなのでしょうか。２５年も前から配られた都度会員名簿を大切に保管してきたのですが、コピーを個人で保管することも法律違反になるのでしょうか。 会員名簿の内容は氏名、現職場、住所、電話番号、Ｅメールアドレスです。 どなたか法律に詳しいかた、ご教示願います。
現職自衛官でパワハラで、裁判に掛けたら、勝ち負け関係なく、辞めなければいけないですか？
はじめまして、 知人の男性の話です。相談されたのですが私でもわからないのでとりあえずここで相談致します。 お金を貸しました｡2万5000円です。 相手は女性で未成年｡貸した知人男性は成人しています。 Twitterでお金がない、と深刻そうに呟いていたので2ヶ月で返してくれるなら貸す、と言ったそうです。 知っているのはTwitterのアカウントとLINEのみ｡アカウントは俗に言う裏アカウントだと思うと言っていました。少なくとも本垢ではないそうです。 貸したという証拠はTwitterのDMのみ。 住所や名前なども知らないそうです。 渡したのは手渡し、女性の家の近くだそうですが詳細はわからないとのことです。 そして2ヶ月たちましたが連絡もなく、 LINEは既読もつかず、TwitterのDMでも送ったけど返事はない、とのこと｡ブロックなどはされてなく、Twitterのつぶやきなどの更新もない｡ そこでなのですが警察に相談したら家見つけて逮捕してくれますか？ 聞いたらその未成年女性は1度補導されていると聞いた、とのこと｡ お金などの詐欺関係ではないようですが。 お金は取り返せますか？ TwitterのIDなどで住所割り出すこととかできないですか？ 弁護士や探偵など雇えば家などは突き止められますか？ だそうです。 知人もとても困っているので借金のことなどに詳しい方々ご回答よろしくお願いします。
愛知県の弁護士さんで。 労働災害に強い先生がいたら ご紹介ください。 障害認定の面談は終わりました。 今月末頃、結果が届きますが おそらく、12級ないし11級に認定されると おもいます。 症状は示指、中指先端部の切断。 示指は機能障害で用廃の判定。 中指は骨の切断のみ(1／2以下) 自覚症状としては中指の方が 可動域が悪く、痛み痺れもあります。 ですので、異議申し立て、再審請求を考えています。 次に会社に対する損害賠償です。 安全配慮義務違反で示談、訴訟したいと考えています。 状況は省略致しますが 無料相談などでは違反が認められる可能性が高いとのことです。 その2点について強い方がいたら ご紹介くださいm(._.)m
14歳で中学3年生の娘の事で、ご相談させて下さい。 数週間前の事、別のクラスの男の子から頻繁に携帯番号をきかれて、登下校時に、付きまとわれたり、家にまで来られたりしました。 仮にこの男の子をAとします。 娘は、仕方なく番号を交換さしました。 すると、「どちらかの家で一緒にオナニーしよう」と送信されてきました それも、一度ではなく、「いつならできる？」としつこくメールがありました。 娘は嫌悪と恐怖から、私にメールを見せてくれた為、事態が発覚しました。 学校に相談したところ、このAは、別の生徒（B）に脅されて、であったとの事。 現在、Bの証言を取る所です。 娘は、学校に行くのを嫌がっておりますが、受験を控えた身で授業を放棄させる訳もいかず、無理して登校させています。 これは想像でしかありませんが、万一、娘がSOSを出さずに流されていたら、Aと行為に及んでいる所をBに盗撮されて、ネットに上げられでもしたら、取り返しのつかない事になっていたかもしれません。 相手が中学生とは言え、セクハラです。 この場合、相手二人を訴える事は可能でしょうか？ また、他にどの様な社会的処分を与えられるでしょうか？
実家の父が逝去しました。 相続人は被相続人の妻（私の母ですが以下妻と書きます）、子が２人です。 幸い遺産の分割には争いもなく協議が整いそうです。 子二人は実家とは別の場所に住んでいて、残された不動産は今まで夫（私の父で以下夫と書きます）と一緒に住んでいた家に妻が当面そのまま一人で居住します。 そこで妻一人の所有として所有権移転の登記をしようと考え、原因が相続なので簡単とみくびっていたのですが、いざ実際に固定資産事項証明書を調べたら色々とやっかいな問題がありました。 まず土地ですが、一部の地目が「畑」で、一部が「宅地」となっています。 次に家ですが、「農家住宅」１軒と「付属家」２軒が登記されているようです。 畑なので農業委員会の許可が必要なのか？相続なので届けだけでいいのか？ 農家住宅についてはどうか？などなど 夫は生前には長い間公務員をしていて、農家としては「兼業農家」とも言えない程度にしか畑仕事はしていません。 妻も特に農業従事はしていませんでした。また今後も農家として生計を立てる予定はありません（年金暮らしです）。 以上のような状況で、どのような方法で移転登記をするべきでしょうか。 また詳しいことを調べるには、まずどこの役所など機関に問い合わせしていくべきでしょうか。 ご教示いただきたくお願いいたします。
父が別居中の母が住んでいる家を国に売って母には財産分与はせず自分がその家に住みつき死んだら国に寄付すると言っています。まず国に売るという事が私にはわかりません。そして売っているのに、そこに父が住めるのでしょうか？ 父の愛人か愛人が市長と知り合いで市長から言われたのか、そのようにしたら良いよと言われたと嬉しそうに言っています。そして死ぬまで住んでいて死んだら国のものだと…。 私には意味が判りません。 このような事がまかり通るのでしょうか？ 宜しくお願いします。
自分の空き地に５本の枝燃やしてどの程度燃えるか確認したら火が広がったので、自分で消防車呼んで消防車に火を消してもらったら逮捕されました。
被告の答弁を覆す証人がおられ、文書にしていただきました。しかし被告と知り合いなので匿名にしてほしいと言われました。これは裁判では有効でしょうか？ よろしくお願い致します。
酔ってタクシーの賃金千円を払わず運転手に１０日間の怪我を追わせ逮捕された場合どうなりますか？教えて下さい。
学校の処分が厳しすぎる気がします。この間の木曜に周りに煽られて人に光を当ててそいつが怒って教室まで来て無関係の子と僕をビンタしました。今度に校長室に親も呼ばれ校長に叱れた挙句坊主かスポーツ刈りしなければなりません。反省文も書き、毎日4時間も取り調べされてこれは酷いと思います。(何も壊してないし法に触れることもしてないしビンタされた子も医者に行くぐらいまで傷が付いてないです)
なにげに見た「エン・ジャパングループ」のカイシャの評判サイトにどう見ても、 私になりすましの投稿が掲載されていて愕然としました。 現在勤務している会社は小さな会社で、会社の実名と、○○代女性と書かれていて どう見ても私しかいないと思います。 こんな、なりすましの投稿はやめて欲しい！ 皆さんはどうされていますか？このような経験ありますか？
祖母の家で白アリ駆除業者を呼んだのですよ そんで家の軒下でなにか作業してて その作業後から妙な音がし出したのです 電気屋呼んで調べてもらったらエアコンの機械が軒下にあって それが壊されていたのです それを修理するのに３万かかった 多分白アリ業者が作業中に 壊してしまったのでしょうが、白アリ業者がやったという証拠はなにもありません しかし、１０年以上なんの問題もなかったエアコンが 白アリ業者が軒下をいじったその日のうちに軒下にあるエアコンの装置が壊れるっていうのは いくら偶然にしたってできすぎでしょう だから白アリ業者が故意か過失か、壊したんでしょう 故意に壊すわけないので、多分偶然腕が当たったとか壊れるようなもんじゃない、とか思って動かして 変な風になったんだと思っています もちろん偶然の可能性もあります なにしろ証拠などなにもないんですから・・・ 証拠がないと言ったのは、別に自分が軒下に潜ったりして調べたりしてないからで 念入りに調べればなにか出てくるかもしれませんが・・・・ もう１０年近く前の話です これ、あなたの家で起こったらどうしていましたか？ また、こういうことが起こったらどうするべきでしょうか？ 泣き寝入りしかないんかなぁ・・・？ 家のもん壊されて修理費３万取られて、泣き寝入りかぁ・・・ どうしたらいい？ あなたならどうする？
news.livedoor.com/article/detail/11635982/ 浦和レッズが、差別的ツイートをした人間を逮捕しようと、法的措置を検討しているようです。 確かに人種差別はいけませんが、たかが一般人の星の数ほどのツイートの一つを問題視して取り締まりにまで持っていくことはできるのでしょうか？ スポーツ選手がミスをしたとき、又は敵方の選手がファインプレーをしたときにファンが罵声を浴びせるのは良くあることです。昔日本代表の城選手が痛恨のシュートミスをしたときに、「死ね」どころではない心ない言われようを受けたはずであり、今回のカイオ選手のプレーに腹を立てたとあるファンが、名前を知らなかったために「黒人」と表現した可能性もあります。この場合は人種差別の意図はないでしょう。 また、松崎しげる氏に対し、「黒人死ね」と言ったら全く別の意味になりますし、外国人を差別するもの、身体的特徴を悪くいうもの（ハゲ、デブなど）、日本人を悪くいうもの、全てのツイートを取り締まらないのはなぜという話になり、収拾がつかなくなるのではないでしょうか。
こんばんは。 AB共有の私道があり、その私道の全体に対してそれぞれA宅地を要役地、B宅地を要役地とする地役権は設定可能ですか。あくまで他人の所有物にしか設定できないのでしょうか。 お詳しい方、お願い致します。
損害賠償 損害賠償金 とはどのようなものですか？
今日、出会い系で知り合った女の人と性行為をしました。先にホテル代別に1.5万円払いました。行為後、ゴムが破れていた(明らかに向こうが意図的に破った)と言って、ピル代2万を請求され、払ってしまいました。 携帯番号は知られてしまっています(こちらは相手の番号を知らない)。相手は「もう番号は消しておいたよ」と言っていました。嘘だと思いますが。 また、もしかしたらシャワー中に免許証などを盗み見られてしまったかもしれません。 「風俗店なら怖いお兄さんが出てきて大問題になっていたよ。妊娠したら困るから2万ちょうだい」と言われました。 ピル代2万を払ってその場では何事もなく相手も軽い感じで別れたのですが、今になって怖くなってしまい、こちらに投稿しています。 明らかにぼったくられたので、相手も満足して何もなければいいのですが、このあと妊娠した、などといって脅迫されたりすることはあるのでしょうか。その際は無視していれば大丈夫でしょうか。もしくはどこかしらに相談したほうがいいでしょうか。 ちなみに、やり取りしていたアプリは削除しました。
知り合いに相談されています。長くなりますが よろしくお願いします。 知り合い(Aちゃん)の友人(Bくん)は2年前まで暴力団の人(C)と関わりがあったそうです。Bくんは17歳の頃から身寄りがなく１人で暮らしていた時に、たまたま可愛がってくれるようになったのがCです。当時はCが暴力団の人と知らず 本当に良くしてくれて兄弟のように接してくれていました。ですが、Bくんが23歳になる頃から少しずつ車の運転手を頼まれるようになったそうです。はじめはただの雑用か、ぐらいで気にしていなかったBくんですが その回数が増えるにつれ これは大麻の運び屋だ！と気づいたそうです。そして直接Cに聞いたところ、もうお前も共犯だ。今まで良くしてきたし 色々とお金をかけてきた。と言われ断れなくなってしまったそうです。そういう関係が何年か続き、Bくんのプライベートは全て把握されるようになっていた頃 Aちゃんに出会い、このままじゃダメだ！と思いCから跳びました。その時点でBくんはCから50万円借りていたそうです。普段仕事もCの経営する飲食店(店自体は全く普通)で働らかされていたので 居なくなった事はすぐにばれ、1日に100件以上の電話や脅迫メールがきていたそうです。その後、賃貸で借りていた家にBくんの知り合いが退去しに行ったそうですが、壁には穴があき トイレも詰まり 洗濯機や家電製品は全て壊されていたそうです。 とんでから少し経ち Bくんは新しく仕事をはじめ新しい家で住んでいるそうです。が、いつ どこでCに見つかるかわかりません。 正直この話を聞き私は、借りている50万円を返し 急にとんだ事を謝ればいいのでは？と思ったのですが Bくんいわく、Cは話が通じる人じゃない。もし会う事になれば 全て前の生活に逆戻り。また取引に使われる、だから とぶしかなかった。と言っているそうです。 知り合いのAちゃんはBくんの事を大切に思っているようなので 助けてあげたいのですが、Aちゃんにまで危害が加わるようなことにはなってほしくありません。 このような場合、警察や弁護士に相談しても大丈夫なのでしょうか？相談にのってもらえるものなのでしょうか？ 誤字脱字あれば すいません。よろしくお願いします。
お世話になります。一人暮らしをしていた母が昨年9月15日に他界致しました。自宅を整理していたら自筆の遺言書が出て来ました、財産はすべて私に相続させる内容です。司法書士さんに依頼して家庭裁判所で検認の手続きを済ませました。その時司法書士さんにより30年間行方不明だった兄を探していただきました。家庭裁判所にて兄と話し合い、兄から相続放棄の話を頂きました。その事を司法書士さんに伝え、相続権放棄なる旨の書面と署名捺印をお願いする手紙（私が書いた）に、相続の内容(不動産の価値、預貯金の額）を書いて送ったほうが良いのでしょうか。兄はその時、親の面倒や親戚との付き合いをすべて私に任せてきたので、相続はすべて放棄すると言ってくれました。相続する額もそう多くは有りません。なるべく穏便に済ませたいと思っているので、ここで相談させていただきました。よろしくお願いいたします。
今年の3月半ばに自転車で横断歩道を横断中に、信号無視の自動車が交差点内に侵入してきて急ブレーキを自転車にかけ、そのまま前のめりに自動車の横パラ（前ドア）に頭部を強打し鞭打ちになり、整形外科に通院しました。3か月通院し日常にししょうはありませんが、首を右に曲げる肩に痛みがはしります。また肩甲骨の裏側にもいたみが走ります。今日の診察で主治医はもう3か月たつので今月いっぱいでリハビリは終わりとし、今後は自分で柔軟体操をして直してください。みたいなことを言われました。接骨院に行くかどうかも検討中です。まだ示談などはしていませんが後遺症などがのこったら不安です。どうしたらいいでしょうか？
有料コンテンツの代金「20万」払ってないという、メッセージが届いたけど、有料コンテンツは、利用したことないのに、払えという、メッセージが届きました。今日の15時までに払わないと、裁判になるという、電話を聞きました。このような場合は、振り込め詐欺ですか。何で、このようなことになるのですか？この場合は、どこに電話したらよいですか。
遺言を書くと時、受遺者、立会のもとで遺言を書いても、問題はないでしょうか？よろしくお願いします。
サイトをさがしていると、公正証書遺言でも無効となる場合がある 1：公証人が２人以上いない状態で書かれた遺言書 2：証人になれない人が立ち会った遺言書 3：公証人に身振り手振りなどで伝えた遺言書 4：遺言者と公証人が閲覧などを行った遺言書 5：公証人が遺言書を書き始める段階でいなかった遺言書 これで4番の”遺言者と公証人が閲覧などを行った遺言書”の意味がわかりません。ご説明の程をよろしくお願いいたします。
私60歳　妻55歳　共に会社員。子供は独立。1戸建て（私の名義）のローン返済は完了。 来年3月私の定年退職を機に妻と離婚しようと思います。 私に浮気やDVやギャンブル依存などの有責はありません。関係は冷え切っており会話はありません。 離婚を申し出ると妻は多分ビックリすると思います。妻が拒否すれば調停等になると思いますが すんなり応じた場合の財産分与について教えて下さい。 調べたところ婚姻後自分名義で得た財産は分与対象にはならないということですが、 この一戸建てを土地と一緒に購入した際に妻の母親から500万円援助してもらっています。 こういう時どういう分与にしたほうが良いのでしょうか。また来年3月に出る私の退職金は 全部私のものになるでしょうか。　私はこの家を出て行きたいのですが、 1　土地と家を妻名義に変更し、妻の母親から援助してもらった500万円を妻に返還するという体裁に 　　してそのかわり私が妻からそれなりの金銭をもらう。 2　土地と家を売却し、そのお金を例の500万を含めて妻と折半してお互いこの家を出て行く。 3　私ではなく妻がこの家を出て行く意志を表明した場合、残る私は妻にどれくらい分与すればよいの 　　か 以上のことを考えていますがどうでしょうか。
良い出会いがないかと思い出会い系のアプリを登録しました。 都内に住む33歳ジュエリー経営（勤務時間9時～21時）の人から連絡がきました。 顔は許容範囲内だったのでライン交換しました。 会 うことになり池袋に行きました。 18時から21時までイタリアン系のお店に行きました。 話の8割は下ネタの話でした。。。（やりたい） 21時になりお店に戻るといわれて帰ることになりました。 もっと俺のことを知ってほしいと言われ次の日お店みにこないかと言われて次の日見に行くことになりました。 すると、オートロックのマンションに案内されて従業員の女性と三人で2時間以上トークしました。本題に入るのでネックレスと指輪付けました。 90万と言われました。。。もちろん断りました。。。 その後、帰りの支度できたからと言われ駅まで案内され、この後どうするのというと会社に戻るといわれ私はぶちぎれました。むこうはもう何もいわず道だけ案内してくれました。 どう思いますか？28歳結婚にあせってます。。。
私は、既婚者です。独身男性にメールで口説かれ、やり取りをしている間に、同じ職場で知っていた人だったので、惹かれてしまいました。これには落とし穴があり、お金目的でした。夫も子供もありながら、お金を貸してしまいました。で、その後は今までのメールのやり取りとは、全く違い、別人でした。 しつこいほど助けてとメールが来て、仕事の相談も聞いてもらってたし、信用していましたが、見事騙され、彼女と同棲しながら、私を口説いて、お金を借りるように仕向けられました。電話は、着信拒否、メールだけはやり取りしていましたが、もう、返信もなくなってしまいました。 これって、犯罪にならないのでしょうか？ もう、自分のした事された事で、傷付き、苦しみ続けていますので、中傷、冷やかしはおやめ下さい。よろしくお願いいたします。
土地改良法や税務に詳しい専門家の方や、同じ経験をしたことのある方に質問します。 ある土地改良区の所有する農業用ため池が、市街化に伴う区画整理により一部を埋め立て（廃池）、その土地を宅地として売却処分し売却益が入ることになりました。 その池の水利権者は昔は多数いたのですが、農地の宅地化により田んぼが段々減り、現在では２～3名になっています。その水利権者は、ため池は現在水利権がある者の財産なので、埋め立てた土地の売却益（１～２億円）は現在の少数の水利権者で分配したいと考えています。 一方、昔田んぼが有り水利権を持っていた人たちは、「税法上優遇を受けてきたため池の処分金を個人で分配するのは土地改良法や税法上問題がある。地域の水利組合か自治会に入金し地域全体で有効活用すべき」との意見があります。私も、そう思うのですが、専門的な立場から教えて下さい。（可能な限り法律的な根拠も含めて教えて下さい）
裁判で勝っても被告が逃げ隠れして支払ってくれません、職場がわからないので差し押さえが出来ないです、法的に罰する手段はないでしょうか
子供が家のローン返済出来てなく差し押さえになったので破産宣告しました せれからは一生ローンはくめないと弁護士に言われ やけくそになってます 仕事はしてますが貯金はしてないです貯金したら取られると思ってるみたいです 詳しく教えて下さい
今日、彼氏とコンビニの駐車場に車を停めて寝ていたら、職務質問受けました。 車の中を警察官の方が見てたら空のパケが何枚もあり、使っていなかったポーチのような物の中にストローとパケがあり中には覚せい剤が付着程度付いていたそうです。 彼氏は覚せい剤所持と言うことで現行犯逮捕で私と別々の部屋で取り調べを受けました。 二人とも尿検査されどちらとも陰性でした。 私は5時間程度で帰りました。 彼氏は詳しくはわからないのですが2回ほど捕まってるそうです。 覚せい剤取締法は初犯です。 1.彼氏はいつ頃出てこれるのでしょうか？ 2.面会や手紙などは可能なんでしょうか？ 3.不起訴になる事はあるのでしょうか？ 質問以外にもアドバイスや私や彼氏の家族は何をするべきかなど教えてください。
1ヶ月以上前に追突事故を起こしてしまいました。5キロ以下であたったので、怪我もありませんし病院にも行きませんとその場で言って下さったのですが、一応その日のうちに保険屋さんが被害者に連絡してその時にも病院に行かないと言われたそうです。車の傷はなおすから知り合いの修理工場に出すとのことだったのですが連絡がないまま1ヶ月… 保険屋さんの催促の電話に出た被害者から、他のところが壊れて廃車したとのことでした。 被害者さん自ら、証拠もなくなったし今回の事故での賠償請求は取り消しますとのこと。 保険屋さんは、しつこく何度もこの前の事故で廃車になったと言うことか聞いたらしいのですが証拠がないからもう良いですと言われたみたいでした。 あたった時は新車なのにと言われたのですが、実は新車ではなかったことなど保険屋さんもハテナな感じです。私はその場でしっかり謝罪したので同乗された家族も納得されていたように思いました。 傷の部分もきちんと修理できたかすごく気になっていたのに廃車とのことで… 何か月かたったあと、廃車になったのはあなたが原因ですと廃車になったはずの車を証拠として提出されるのではないかと思いすごく不安です。 こんなことってあり得るのでしょうか。
いま気に障ることがあります。 Windows10 の自動Updateはかなり迷惑なんですが！！ 　本日は、自動Upのスケージュルをユーザーの同意もなく、決めつけられていました。 Widows10を入れると、いつも昔から使っているソフトが使えなくなる可能性があり いやなので、Win7のサポート終了するまで使おうとしています。 　勝手に了解もなく既にスケジュールを決められていました。 　同意もなくて、Microsoft社はこんなことをすると、法律違反していないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
離婚する決め手を教えて下さい。
先日、自転車に乗っていたときのことです。 自分は自転車で走行中に歩行者のカバンか何かと接触してしまいました。自分はすぐに自転車を降りて、「大丈夫ですか？本当にごめんなさい」とひたすら謝りました。相手方の女性は「気ぃつけてな」と言いそのままいなくなってしまいました。後で、警察沙汰になるのでは、ととても不安です。自分はどうなってしまうのでしょうか？
教えてください。 弁護士を通して内容証明として損害賠償請求書が送られてきました。 もし自分で回答書、もしくは通知書を作成し郵送しなければならなくなった場合、自分の住所、名前を書いた横に、押印があった方がいいのでしょうか？ そして、こちらからも内容証明として相手方に郵送した方がいいのでしょうか？
問題となっていた現金授受問題はとりあえず不起訴となった甘利元大臣ですが、そういえばこの人はテレビ東京を名誉毀損で訴えていたなあと思い出し検索してみたところ、テレビ東京側の敗訴が確定していたことを知りました。 　しかし、ネットの記事はどれも甘利氏に批判的な立場から書かれたものだからなのか、いずれもなぜ「名誉毀損」が成り立つのかよくわかりませんでした。 　とりあえず一番上にあったのがこれです。 ≪甘利明元大臣、テレ東取材を中断し提訴「日本は終わりだ。もう私の知ったことではない」Business Journal 2016.03.09≫ http://biz-journal.jp/2016/03/post_14149.html 　判決では、テレビ東京の取材は不適切なものではなかった、甘利側が主張する「不都合な放送はしない」旨の約束は成立していなかったと認定されているそうです。 　常識的に考えれば、津波や全電源喪失の可能性が指摘されていなかったのに偽ったとか、退席した事実がなかったのに逃げたかのように放送したなどがあったのなら、名誉毀損とされることもわかります。 　放送での取り上げ方に悪意を読み取ることは可能だと思いますが、この程度のことはテレビとしては普通の演出だと思います。なにしろ事実を曲げているわけではないのですから。 　どうにも釈然としないこの件、事情をご存知の方、法律に詳しい方、なにとぞお知恵をお貸しください。
私は酔って傷害事件を起こしたようです。 相手方が怪我をされたようです。 明日警察に行きます。 3ヶ月前ということもあり事件内容を良く覚えておりません。 ケンカした事、怪我させてしまった事に反省しているつもりです。 逮捕されるのでしょうか？
現在、婚姻費用調停で妻と争っています。小学生の娘が二人おります。6年前から別居をしていますが、1年前から別居と主張し、12ヶ月分の婚姻費用とこれから離婚するまでの毎月の婚姻費用を請求されました。婚姻費用の金額を現在争っております。妻は弁護士をつけております。現在は実家の美容室や近くのドラックストアーで働いているのですが、調停では無職を貫いております。子供が成人になるまでは無職だと言い出しています。 私がなぜ、妻が働いているのを知っているかというと、子供から聞いたからです。 しかし調停の様な場所に子供を利用したくないので、妻が働いていることを主張しておりません。こう言う時はどの様にして妻が働いているかの確証を得られますか？
閲覧ありがとうございます。 長文になりますが、アドバイスをしていただけると助かります。 私は風俗店に勤務しております。 先日お客さんの接客中にお店の禁止事項である盗撮行為を発見し、直ちにお店のスタッフさんに連絡をとりプレイをしていたホテルまで来ていただきました。その間に怖くなってしまったのだと思いますが、盗撮をしていたお客さん自らが警察の方に通報をし、私＋お客さん＋私のお店のスタッフさん＋警察の方数名がその場に集まりました。 お店のスタッフさんと警察の方に事情を説明し、お客さんも盗撮を認めましたが、大事にはしたくないから示談で解決できないかと申し出てきましたので、私もそれを了承し警察の方に間に入っていただき示談で話を進める事になりました。お客さんが示談金の額をスタッフさんに尋ねるとスタッフさんは『被害者はこの子(私)でいくら払おうがうちのお店には一円もお金が入ってこないからこの子に聞いてこの子の希望額を払ってくれ！』と言い、警察の方がお店の違反金は設定していないのですか？とスタッフさんに聞いても『違反金は一応あるけど、どのみちお店には一円も入らないからこの子が決めたらいいと思う』と言われ(違反金についてはお店のホームページにも明記されておりませんし、聞いた事がなかったので私も分からなかったです)、ただ私もこのような経験が初めてだったもので具体的な返事をできぬまま曖昧にしてしまい、結果的には私は口出しをしていないままスタッフさんが決めたのか、お客さんが決めたのかは分かりませんが(警察の方と少し離れたところで話をしていた為)、30万円をお支払いいただきました。 お客さんが30万円をスタッフさん付き添いのもとコンビニのATMで下ろし(私もお店のドライバーさんの車でコンビニまでは一緒に行きましたが、コンビニの中へはお客さんとスタッフさんの二人で入られました)スタッフさんが30万円を預かり、警察の方と示談書を作成し、文面の最後に自分の本名をサインしないといけなかったのですが、スタッフさんが『本名使いたくないだろうし、お店の名前書いてくれてたらいいよ！』と言われましたが、これ以上お店に迷惑をかけられないと思いお断りし、自分の本名と左手人差し指で指紋を押し事を終えましたので警察の方にお礼を言いスタッフさんと共にお店へ戻りました。 その帰り道にスタッフさんが『大変だったね！でも盗撮くらいで済んで良かったね！中にはもっと乱暴される女の子がいるからさ…ところで示談金なんだけど、こういう事があった場合はお店と折半するのが決まりだから15万円しか渡せないんだ、ごめんね！』と言い、自分が預かっていた30万円のうち15万円を私に渡し『店長には自分から伝えておくから先にお店の中入ってて！』と言われお店に帰りました。この場でとっさに行動に移せなかった自分も悪かったのですが、時間が経つにつれ『なぜ被害者は自分なのにお店と折半になるのか？なぜお客さんや警察の方の前で一円も入らないと嘘を言ったのか？』とモヤモヤし、スタッフさんでは話にならないと思い帰宅後に店長へ電話をしました(本当は仕事終わりに店長に話を聞いてほしいとお願いしていたのですが、他の女の子の帰宅時間の兼ね合いもあり電話になりました)。 どうしても納得できない！と伝えると店長は『慰謝料を折半するのはこれはうちのお店だけじゃなくてうちのお店のグループでのルールだから仕方がない、このような示談での解決も今までなかったからとりあえずオーナーに相談する』と言われ以降店長に連絡を取っても無視されています。ちなみに入店時の規約や契約書にも慰謝料の折半は記入されておりませんでした。 折半がおかしいと思うのは私の間違いなのでしょうか？示談金は折半できるものなのでしょうか？確かにスタッフさんに出向いてもらい、ご迷惑をおかけしたのも十分理解しております。ただどうしても腑に落ちません。 長文で読みづらくて申し訳ございません。
刑事裁判では、裁判所は検察官の求刑より軽い刑を言い渡すことが多いような気がします。 たしかに、刑訴法の教科書には、求刑よりも重い刑を 言い渡したりすると、被告人が裁判所の公平さを 疑うようになる、と説明されています。 しかし、稀に求刑より重い判決が出ることがありますが、裁判官が自己の良心に照らし合わせて、他者との公平、社会正義に基づいて、今後の流れを変えるために出したのならまあ良いでしょう。 検察官の求刑も裁判官の量刑も，それぞれ先例を参考にしている訳ですが，そうは言っても担当官の個性で重くなったり軽くなったりはします。 たまたま，担当検察官の求刑が軽い方にふれて，担当裁判官の量刑が重い方にふれたときに，求刑以上の量刑になる，という感じでしょうか。 私は，近年の厳罰化傾向には賛同しませんが，裁判官が求刑に囚われずに証拠に基づいて自分が正しいと思った量刑をするのは正しいことと思います。 みなさんは 求刑より重い判決をどのように解釈しますか？
道路交通法違反で、懲罰を受けた人を調べる方法はありますか？点数を引かれる程度や、90日免停などの事です。 新聞などには悪質なものしか報道されないのでわかりません。
ご教示くださいませ。 物損被害を受け被害者となりました。 予め訴訟を想定しており案の定訴訟へ移行 しました。（私は被害者）ICレコーダーの 全部の録音しておりを全て裁判資料として 利用したいのですがこの材料は 盗聴等として墓穴を掘ることにならないでしょうか？ 加害者の代理人弁護士との話し合いも 含め全て録音してあります。 宜しくお願いします。
例えば、拾った自転車を乗り回していたとなれば、占有離脱物横領になりますよね？ 刑事訴訟法 217条では、運転免許証などで身元が確認できれば・・・？ しかし、拾った自転車を乗り回していて現行犯で占有離脱物横領罪となり交番に連れていかれ、そこで身柄引取人を要求されると聞きました。 運転免許証などで身元が確認できても、身柄引取人を要求されると聞きました。 もし、誰も身柄引取人がいなかったら逮捕？ 詳しい方、よろしくお願いします。
初歩的な質問ですみません。土地の境界線の問題が生じまして、取り敢えず、当事者同士で話し合いをしようと思っていました。それで解決しないなら次は法務局にお願いし・・・と考えていましたが、相手が異常に話し合いを拒絶し、そればかりか関係外の近所等に此方が横取りしようとしていると触れ回っています。こういうのは普通で問題なしですか？まずは当事者同士・関係者内でというのが筋かと思っていたんですが、私の方が非常識でしょうか？こうしたことに疎いので解りません。ご教授お願いします。因みに、どうして異常に拒絶するのか当初は解らなかったのですが、どうも相手に若干やましい処があったようなのです。こちらとしては、そのくらい目をつぶろうと思うのですが・・・・。
アニメや漫画、ドラマ等の架空の人物の名前を、Twitterやインターネット上でユーザーネームとして使うのは著作権的な問題に引っかかりますか？
離婚調停です。 相手方の弁護士に子供手当の振込先として私の口座番号を教えましたが、振込当日になっても入金が無く、相手方の弁護士に連絡したところ口座番号を受け取っていないと言われました。 調停委員さんを介しての口座番号提示だったので間違いなく渡しているはずと伝えましたが弁護士からの返答はお答えする事は何もないという内容でした。 弁護士が口座番号を紛失したと思われますがどういった対応すれば良いかわからず質問させていただきました。 よろしくお願いします。
旦那が不倫。証拠としてはボイスレコーダーです。sexがあったことの証明ができる内容ですか。また、落ち着いたら会いたいねとかもはいっています。 旦那は分かれたと。その後様子を見てますがやはり、怪しいと思うことがあります。もう、証拠は取らず、離婚の話を切り出したいのですが。どうしたらいいのか？今、何で怪しいのか旦那に自分の気持ちを伝えて、離婚の話をきりだしてもいいのでしょうか？
不倫をした旦那。 不倫認めました。別れたと言って半年立ちますが、未だ信用できません。今からでも、離婚して慰謝料請求できますか？
人身事故を起こしました。 駐車場から道路に出る際に右からの車を確認しながらブレーキをかけながらクリープ現象で進んでいるところ左から来た自転車の高齢者の方と接触し、転倒され大腿骨骨折で３ヶ月入院されており現在２ヶ月と少し経ったところです。手術を行いボルトで骨を固定されているそうです。 診断書は約３ヶ月程度となっていました。治療費は任意保険から支払われております。 お見舞いも何度か行き嘆願書も書いていただいているのですが被害者の方が警察の方に（私の処分は普通でお願いします。）と伝えられたそうです。 この場合嘆願書の効果はあるのでしょうか？ また今回の事故が初めてで今までに違反もありませんが今回の事故で１１点の通知がきました。 私の場合不起訴や起訴猶予となる可能性はあるのでしょうか？ 重傷事故でも不起訴や起訴猶予になった方はいるのでしょうか？ 起訴された場合罰金は３０万から５０万円ほどでしょうか？ 質問が多いですが回答お願い致します。
16歳の未成年です。 人身事故を起こし、私がバイクで赤信号を無視し、青信号を渡ろうとしてた歩行者はイヤホンをしておりバイクに気ずかずぶつかってしまい全治2週間のけがを負わせてしまいました。 赤信号を無視した分の罰金 人にぶつかった分の罰金 合わせてどの位でしょうか。。。 回答お願いいたします。
今月からアルバイトで働いている会社の勤務時間ですが、 労働時間/ 7時３０分から17時３０分/途中休憩１時間(11.45~12：45)＝実働9時間×週４日、　 但し、週４日の内、1日早出出勤があり６：００～１８：３０/お昼休憩１時間(11:45~12:45)その他交代で途中１時間休憩取ってOK！＝実働10時間３０分 と言われていますが、これって労働違反ではないでしょうか。 ちなみに賃金は日当で１日￥6.504で、早出分や土日祝日の割り増しもありません。 公的機関からの受注を大手企業が請負いその業者の孫請け的会社です。 もしも労働違反でしたらどうなるのでしょうか。
以前二重になりたくてナイトアイボーテを購入しました。ですが、目がしっかり閉じないので寝不足になるし、朝忙しいのに全然のりが取れなくて擦ってしまうということがあって使うのをやめました。その時、こんな不良品に4000円も払いたくないと思い今まで払っていませんでした。高校生でバイトもしてないので4000円でも多く感じます。 そしてつい最近、4回目の請求書が届きました。今までと色が違く赤色でした。「このまま支払わないと法的手段をとる」と書いてあり少し怖くなってしまいました。 この場合どういった罰があるのでしょうか。罰金とか支払わなくてはならなくなるのでしょうか。
私は現在臨床工学技士を目指して勉強している者です 最近になって知ったのですが受験資格に 第四条 　次の各号のいずれかに該当する者には、免許を与えないことがある。 一 　罰金以上の刑に処せられた者 二 　前号に該当する者を除くほか、臨床工学技士の業務に関し犯罪又は不正の行為があつた者 三 　心身の障害により臨床工学技士の業務を適正に行うことができない者として厚生労働省令で定めるもの 四 　麻薬、大麻又はあへんの中毒 とあります。 恥ずかしながら私は中学生の頃万引きで警察につかまってしまいその時指紋もとられました。 その後は補導される事もなく限りなくまっとうな道を歩んできたつもりでいます 家庭裁判所や少年院に入る事はなかったのですがこれは「ー」に該当するのでしょうか？ 愚かな私に回答をお願いします
【自転車保険加入義務化へ】やっぱり自転車は車道を走る法律を警察が導入してから自転車の交通事故が増えたってことですかね。 自転車は歩道を走るように戻すべきでは？ それとも自転車保険加入義務化で保険屋と税収アップが見込めるってことで自民党と保険会社でまた賄賂で法律を作ろうとしてる？
彼が逮捕されました。 罪名は窃盗罪でもしかしたら余罪があるかもです。 内容は会社でお客様のお金を盗んでしまいました。 私が知ったのは逮捕されたその日に警察の方が家に来て、彼が私と一緒に住んでいると言っていると言われたから来たとの事でした。 ただ、実際彼は一緒には住んでおらず週に3日くらい来るという形になっていました。 私は警察の方に正直にその事を伝えましたがどうやらうそを言っているらしく彼の住所は未だ分からないままです。（今はもしかしたら住所を言っているかもしれません） また逮捕時にも本人じゃないと言ったり、やってないと言って嘘を言っているらしく私的には気が動転していたのかもしれないと考えていました。（やっていないと信じたいのですが。。。） 本日、差し入れ（警察の方から今週は面会は無理と言われたので）をしに警察署に行き着替えと手紙とお金を置いてきましたが今後どうなるのか、私が出来る事は何か正直全然わからない為教えて欲しいです。 来週、面会に行こうと思っているのですが警察の方から今の状況を教えてもらう事は出来るのでしょうか？ 詳しい方がいたら教えて頂ければ幸いです。
以前にも何度かこちらで質問させて頂きました。 訴訟を起こしており、ついに口座差し押さえを行使することに決定しました。 そこで質問があります。 例えば、差し押さえをする口座に５０万円の残高があったとします。 それに対して、６０万円の差し押さえをしようとした場合、残高不足として 空振りになりますよね。 その場合、何日か経って凍結解除されたら、被告は５０万円の引き出しが 可能になってしまうのでしょうか？ もしそうだとすると、差し押さえのことを知った被告が慌てて５０万円を 引き出してしまい、再度、私が差し押さえをしようとしても残高０円で またも空振りという結果になってしまうのでしょうか？ 差し押さえられた後に入金された分に関しては、差し押さえの効力が 及ばず、被告の引き出し自由ということは知っていますが、 差し押さえたものの空振りとなった場合の行方を知りたいと思います。 よろしくお願い致します。
被害者が警察にて被害者供述調書を作成する際、警察から全身写真の撮影を求められるのはどうしてでしょうか？
違憲立法審査権についてです。 「２種類の裁判がある・・・刑事と民事。 あと、法律や政治が憲法に違反していないか調べる」 ・・・といった記述がありました。 これが、「まるで２種類の裁判+１だよ」　と説明されているようで、よく理解できませんでした。 違憲立法審査権というものは、具体的に、どういった場面で・・・「違反していないか調べる」のでしょうか。 「調べる」というのは、誰か担当の人間（裁判官？）が、【判決を下すために、調べる】・・・ということでしょうか？　そして、この違憲立法審査権とは「民事裁判において、刑事裁判において」どちらの文脈でも、出てくるものなのでしょうか？　それとも、民事裁判とも刑事裁判とも独立した　何らかのプロセスがあるのでしょうか？
息子が他界。再婚相手の連れ子（成人している）を養子縁組しています（特別か普通か不明） 息子には実子がいます。この成人した養子と離縁することは可能でしょうか？ 私どもでは出来ないと聞いて居ますが、法的に離縁は可能かどうか、その方法も教えていただければ と思っています。と言うのも、息子は再婚したのも内緒で10年。葬儀の時に初めて会った嫁と連れ子達。赤の他人以外の何者でもないのに、メリットの権利だけは持ち続けるのでしょうか。
母が５０年くらい前に借地の上に家を建てて一人で住んでいました。当時賃貸契約書などは交わしていません。その後母が３０年前に他界し、その家には誰も住んでいませんでしたが、母の代わりに地代を言われるままに手渡しで支払ってきました。その内、貸主さんから子供なのだからいい加減家を解体して更地にして返してほしいと言われ、契約（口頭で）したのは私ではないし、なんだか納得いかずそのまま地代も払わず放置していました。１０年くらい前までたまに催促の連絡が有ったのですが、今はなにも音沙汰ございません。解体更地にして返却しないといけないのでしょうか？どういう形で解決したら良いでしょうか？何卒宜しくお願い致します。
．手相占いの進化系として、おっぱいの色、形、張り具合、触診などで判断する「おっぱい占い」を開業した場合、違法性などはありますか？ 　評判がよければ軌道に乗ることも可能でしょうか？
ネットで知り合った方と取引になり、普通郵便でお金を送ったんですが、それがバレてしまいました。それにわたしが私の名前を書かずに送ってしまったので、相手側にハガキ？が送られてきたみたいで、その方が郵便局に行くことになりました。 この場合、相手側は何をするんですか？ それとお金の行方はどうなりますか？ 私は罰金とか払わないといけないんですか？
公務員試験にて「回復困難な損害を避けるため」という要件が出てくる場所を全部教えてください。 「重大な損害」であることがほとんどですが、どこで「回復困難な損害」が出てくるんでしたっけ？
2月に万引きをしました。 その日に取り調べがありました。何日かたってからも、取り調べがありました。でも、この頃全然呼ばれません。すごく不安です。未成年です。この場合はどぉなるんですか？すごく知りたいです。 彼女に頼まれて、万引きをしたんですけど、彼女はどぉなるんですか？
はじめまして。 とても困ったことになっているのですが、どこに相談しても相手にされません。 ５年以上長年付き合っている彼氏で結婚を約束しています。彼はアフリカンですが、非常に良いところの育ちでした。 ところが、１年ほど前に働いていたIT会社が倒産して以来なかなか職につけず、生活も荒んで行きました。ちょうどその頃から、同じようなアフリカ系のグループと付き合い始め、お酒や女性問題が増えて行きました。私にも暴力を振るおうとしたり刃物で自分を刺したり、何度か１１０番のお世話になりました。もう終わりにしようとおもった矢先に彼が「コカイン」等の密売をするということがわかったのです。それからは毎日のように「殺す」とか「投資金をよこせ」と脅されます。警察に行っても相手にされません。もちろん、そういうやりとりの録音はとってあります IT会社にいただけあってPC等の技術力はすごく、現実にハッキングしたり磁気カードの書き換えもしていました。 私はバツ１で元夫は米軍です。離婚までアメリカに住んでいました。 アフリカンの彼が言うには「もうすぐ元夫が日本に来るのでその時ぶち殺してやる」と。 心配になり元夫に連絡をとって事実確認したら、日本に来る予定はないとのこと。 でも「その脅しは自分に対しての脅迫だからUSポリスにリポートする。キミも弁護士を雇い警察にも通報するように」と言われたのですが、どこの警察も相手にしてくれませんし、弁護士も連絡してもなかなか答えてくれません。日本をほとんど知らない私なので法律や警察・弁護士の動き方に違いがありイライラしています。 犯罪が起こりそうなのに、なにもしない日本の警察に呆れていますし サイトに相談すれば相手が外人というだけでビッチ扱いされ疲れました。 こういうのどこの誰に相談すればいいですか？よろしくお願いします。
社員から提出されている交通ＩＣカードを自社のカードリーダー端末から読み込み届け出経路と実際の経路が違いその行為を服務規程違反として顛末書と返還金を要求し最終定期には契約終了とする行為は法律的に咎めることは何もなく交通費不正受給をあぶりだすためには社員の交通ＩＣカードを勝手に読み込むのは全く法令に違反しないでしょうか？
元大洋・山根、売春防止法違反の疑いで逮捕 警視庁保安課は１３日、プロ野球の元大洋ホエールズ（現横浜ベイスターズ）の捕手・山根善伸容疑者ら９人を売春防止法違反（困惑売春など）の疑いで逮捕したと発表した。 調べによると、山根容疑者らは山根容疑者が経営する個室マッサージ店などで働いていた山梨県内の女性に借金返済を強く迫り、昨年１２月中旬、東京都台東区千束のソープランドで働かせて売春させた疑いがあるとのこと。（2005年07月13日） ↑ これが、もし、ソープランド店ではなく、ファッションヘルスやデリヘルだったら、売春防止法違反＝犯罪にはならなかったんですか？ それとも、職業安定法違反になりますか？
サービス残業って自主的にしても違法❓
とあるコンビニで店員の態度が悪かったので、次の様なクレームを入れました。 「店員の態度が悪く、会計中も対応が雑で他の店員同志とおしゃべりしていて、不快な思いをしました。今後気を付けて貰いたいです。」 後日そのコンビニから「業務妨害で告訴する」との連絡が入りました。 正直上記のクレームが業務妨害に繋がるとは思えませんし、私自身も注意するつもりでクレームを入れたので業務妨害しようとは微塵も思っていません。 しかし、コンビニから業務妨害で告訴するとの連絡が来てるので無視する訳にもいかず・・・ １．このクレームは業務妨害にあたるのか ２．告訴を取り下げてもらうにはどうすればいいのか ３．告訴が取り下げてもらえない場合、何か用意するもの・やらなければならない事はあるのか 上記質問にお答えいただければ大変助かります。 文章が分かりづらいかと思いますが、宜しくお願い致します。 また、できればわかりやすくご説明いただければ幸いです。
婚姻費用について 今現在私の年収が458万円妻0円7才の子が一人です。 一年前に別居一年間20万払っていました。 一年間の間に仕事お見つけ離婚する約束で払ってました。一年が過ぎても仕事もせずにいます。今月からいくら位が妥当ですか。 家は向こうの家賃もなくローンもありません。妻が働き出したら婚姻費用はへらせますか。私38才妻44歳
離婚時に、そのあと揉めたくなかったので公正証書を作りました。 きちんと公正証書を作ったのにもかかわらず、まったく支払ってくれません。 公正証書がある場合、専門家などにお願いすればきちんと支払われるようになりますか？ ここが良かったよなどあれば、教えてください。
まだ弁済はしてませんまだ弁済の額がわかりません！警察の取り調べ中です！
私、勤務地と自宅が車で、往復15分から20分です。 コンビニ弁当買って、昼飯にするのも、もったいないので、一週間くらい自宅に帰って、食事を済ませ、午後の勤務時間15分くらい前には、職場に戻っていました。 ここから筆問ですが、休み時間だし（自家用車を使用して）そのようにしていましたところ、休憩時間といえども一日の勤務時間の範囲とおっしゃる上司がおりまして、社用車を使用しろと・・・ 自宅と会社間で自己が起こった場合等のことを（少しは）考えているのだとおもいますが、その方、そのような労務に関しては素人だし、納得いっていないのですが・・ 休憩時間はあくまで自由＝自家用車でどこにでかえようが自由→事故にあったとしても個人の責任 、ということで会社にとやかくいわれなければならないものではないと考えるのですが、いかがおかんがえでしょうか？ いろんなパターンがあるのかもしれませんが。。。
(運送関係の仕事です)友人が、私のセンターに異動してきた(半年位前)のですが、最近今のセンターの人が「〇〇さん(私の友人)が、前のセンターで不倫してたんだよ!!トラックから私服で出てきたりしたんだって!!しかも副支店長とも不倫してて、ラブホから出てきた、それで前のセンターのセンター長がノイローゼになった。といった内容のをセンター内の色々な人に言って回っています。因みにこれは、本当の事ではありません。母親から聞いた(言って回ってる人の母親が友人の前のセンターで働いています）というのもあります。これは名誉棄損になりますか?
つい最近仕事で左手首を仕事で骨折しました。 医者に最低でも2ヶ月は安静にするようにと言われています。 そこで病院側から労災の手続きをした方がいいですよと進められ、労災の申告をしてほしいと会社にお願いしましたが、 会社から帰ってきた返事は、僕以外にもう一人1年前から怪我して、労災+休業補償を受けている人がいるため「労災にしないでくれ」とゆう事でした。 理由は、会社が小さい+労働基準法に違反してる為「この短期間で2人も労災を受けたら、労働監督署が来ると会社があぶない」だそうです。 そして会社からの考えは、診察代、治療費は全て会社で負担をする。 休業中の2ヶ月間として30万渡すとの事です。 ①　毎月平均26〜27万もらってる自分の給料から考えると2ヶ月で30万は少なすぎますよね？休業補償受けたらもっと貰えるのと思うんですが。 ②　病院側に労災にしますと話してるのに、結局労災にしないとか平気なんですか？ ③　労災を隠ぺいにするのは、犯罪と聞きました。 この隠ぺいしている事が、バレた場合社長の言葉に乗った自分も罰せられますか？
当方、ホテル営業を営んでいるのですが、研修中のバイト生が４日働いたのち、できないところを指導しているとその言動が気にくわないようで怒って、今日付けでやめると勝手にやめていきました。 給料も支払い、事が済んだと思っていると後日裁判所から一通の封筒が届きました。 中身は調停を申し立てたとの事で、紛争の要点としましては、２日目、ホテルの仕事で雨にぬれ風邪を引いたので仕事を遅れますと電話したところ、「今まで風邪をひいて休んだ人はいなかった、これからも同じことあるなら採用を考えたい、給料を払うだけの仕事をしろ、いつもさぼってないか監視カメラで見ている」との発言で精神的におかしくなり他の仕事も気分不調によりやめてしまったとのことで、生活費一ヶ月分に相当する１０万円を支払えとの内容でした。 実際にはそんな内容を言ってもおらず、大分ニュアンスを変えられているのですが。 こういった場合はやはり経営側は立場上不利になるのでしょうか？ 当方、裁判に関する知識もないので、よろしければ何か助言をお願いします。
損害賠償請求の民事裁判で、判決内容に原告または被告が納得しない事はあると思います。 その場合、控訴する事になると思います。 一方、控訴が棄却されたというのも、ニュースで聞いた事があります。 民事の損害賠償請求の裁判で、控訴が棄却される場合というのはあるのですか？　 また、控訴棄却の判断をするのは、地方裁判所ですか？　それとも、高等裁判所ですか？ それから、もし分かれば教えて頂きたいのですが、控訴棄却というのは何％くらいあるのですか？
皆さんよろしくおねがいします。 昨年の春に停車中のところわき見運転の自動車に追突されました。　100：0のため相手の自動車保険会社が対応は早かったのですが派遣社員であるため昨年末で派遣会社から解雇されました。1か月ほども通院すれば大丈夫だろうと思っていましたが頸椎の激しい痛み、右腕のしびれ、握力がほぼなくなりお金もないため症状固定（今年1月）になり通院に行くお金もありません。　収入は半年なく、事故は仕事帰りだったので月3万円ほどの労災「特別支給金」で通勤災害を申請し何とかわずかな蓄えでしのいでいます。 情けない話ですが一日カップラーメン1食、軽自動車の車検代がなく現在乗れなくなりました。アルバイトの募集に応募していますがけがが治るまでは雇えないと60社ほど断られています。　自動車保険会社は当初派遣期間中の給与損害は月18万円（そこから保険代などを月3万円ほど支払いました）ありましたので何とか生活はできました。　先月労災の診断を受けてまだ結果が出ていません。症状固定までの8か月間は週3~4日治療に通いましたが医師の所見では「大丈夫だと思うが腕も上がらないし首がこれほど腫れたまま8か月も経っている。労災の診断にゆだねるしかないね」と言われました。 自動車事故で任意保険会社が通院などの慰謝料などを支払うことは知っていますが相手（加害者）にも精神的な苦痛（仕事がなくなり雇ってもらえない現状、車検など普通の生活ができなくなったことなど）に対する慰謝料のような訴えを起こすことはできますか？　以前の仕事場で被害者側の人が交通裁判か何かの制度で任意保険会社ではなく100万円ほど支払ったと聞いたことがあるのですが。　 質問は交通事故被害者として相手に生活が一変してしまった被害を訴えられるかどうかについてです。宜しくおねがいします。
現在我が家は片側は小さな用水溝に挟まれた、田んぼと並んでます この一週間で数えられられないぐらいムカデが家に入ってくるようになりました。 どこから湧いてくるのか昨晩発見したのですが、隣の田んぼとの間にある小さな用水路側から 大量に我が家へ向かっているのがわかりました。 隣の田んぼの所有者はどこの人かは不明ですが用水路の上に 板きれ、棒や、手押し車など、勝手に置いてます。用水路は公共の場所に当たるにも関わらずです。 ここからウジやムカデが湧いてこちらにそれを伝って渡ってきているのがわかりました。 我が家との間の境界線に置いているゴミを捨てさせ 虫退治などの実費費用を請求したいのですがどのように進めればよいでしょうか？ いきなり弁護士に相談という形でもよろしいのでしょうか？ あるいは行政書士などに頼んだ方が良いのでしょうか？ ちなみに隣地の田んぼは地番を地図で見ても載っていないため、登記が挙げれない状態です。 このような場合どのようにしたらいいでしょうか？
軽度知的障害を持っていて文章がわかりくいかもしれませんが、dマガジンでクリッピングできないものをスクリーンショットで保存するのは、著作権違反になりますか?私的使用ための複製だと思いますがどうでしょうか?後、犯罪になりますか?教えてください。よろしくお願い致します。
次のようなとき、甲と乙のしたことは傷害罪になるのでしょうか。 （１）甲と乙は互いに見ず知らずで共謀していない （２）甲は丙を傷つけようとしてある行為を行ったが、実はそれだけでは害を生じない （３）乙も丙を傷つけようとしてある行為を行ったが、実はそれだけでは害を生じない （４）甲と乙の行為が偶然に合わさって丙は傷ついた たとえば、探偵小説にあった話ですが、「重さ１ｇ以上では確実に人を殺すが、それ以下ならただの睡眠薬」というような薬があり、甲と乙が丙を眠らせようとして別々にその薬を0.６ｇ飲ませたので合計1.2gとなり丙は死亡した、というとき、甲と乙は殺人罪になるのでしょうか。それとも単に傷害罪だけなのでしょうか。もちろん、極量と致死量がそんなに近い医薬は無いでしょうし、体質の個人差もありますから、小説のようにはならないと思いますが、ここではそういうことは考えないとします。
賃貸物件の大家が雨漏りを指摘したことで逆切れし自転車を損壊しました。 110番しましたが、初動ミスがあり、大家を調子づかせることになりました。 それに苦情の電話を入れたところ、対応した警部（課長代理）がこの件自分が担当すると言いました。 他にも夜通し大音響を立てる等の低レベルな嫌がらせをされており、それに対し 担当警部は何度でも110番してほしいなどと言いながら、うまく立ち回らず、 2回目の自転車損壊事件が発生してしまいました。木端微塵にです。 交番の警察官に実況検分（指紋取り、器物の撮影）をしてもらいましたが、 交番での最上階級が巡査部長で、警部より2階級低いために、そこで止まってしまいました。 〇〇代理（警部）が担当の事案なので、被害届は〇〇代理の承認待ちということで 被害届も受理してもらえませんでした。 直後担当警部をつかまえ話をしました。この時初めて面談を、交番にて2時間程しました。 なぜ担当されながら二度めが起きたのか、と追及したところ、強く引越を勧められました。 引っ越して半年しか経っていなくて、引越代がいくらかかると思っているのか、払って頂けるのか、 と言うと、「検討します」というので、「ご自分の仕事の落ち度を、国民の税金で肩代わりなどと 軽々に言わないでほしい」と言うと、間髪入れずに「国民の税金ではなく自腹で払います」と 言いました。 被害届はどうするのか、と言うと「ちょっと待ってほしい」 捜査はどうするのか、目撃者を募る貼紙を私がしますか、と言うと「こちらでします」 自転車も直しようがない程壊れてしまって、どうするのか、と言うと、「弁償を検討します」と言う。 本当に勘弁してほしい、では、引越先をすぐに探すことにします、と言って話を終えた。 前回１回目に壊された際には、マンション入り口の防犯カメラの開示を大家が拒んだということで 今度こそ確認をしてもらえるものと思った。二度めだったので。 取り敢えず、４月に入り、物件が少ない時期になってしまったが、急いで探し、 警部に連絡を取ろうとしたが、いつも「いない」と言われる。ひとつの物件は流れてしまう。 ふたつめを何とか候補とした時に、警察署に赴いたが、やはり「出ている」と言われ、 引越先の見積書と手紙を添えて警部に渡してもらったが、その後も一向に連絡がない。 新しい大家にはひと月待ってもらった。 その間、警察への電話代が4～5万円。まったく警部はつかまらない。 そして新しい大家が、今月中に契約しなければ流すと言い出し大変困った。 そこで借金をしてまで、契約金を立て替え払いをした。支払い日迄に何とかお願いしたい、 と繰り返し伝言をお願いするも相変わらずつかまらず。 一方、被害届を出さずまま、3か月近くが経過、あり得ないものとし、交番に聞いてみると 「任意の被害届だとすれば、半年以内に出さなくてはならない」と調べておしえてくれたため 警察のあらゆるところに相談、生活安全課の人が「〇〇代理がつかまらないのであれば、 直接署に来て刑事課に直接被害届を出したら？」と言う人がいたため、そうする。 ところがその時にも本人は「いない」と言われ、刑事課へそのまま行くと、何か話が出来ているのか 「受理したいのはやまやまなんだけど、警察っていうのは縦社会で、〇〇代理は （刑事さん=係長、警部補）の1級上なので、越権行為になってしまう」と言われる。 そこで、警務の係長に相談をしたところ、赴任したばかりの人で事情を知らなかったことが 幸いし、「〇〇代理に確認して来ます」と言って離席し戻って来ると、「〇〇代理に話を 聞いてきました」と。いたのだと知った。憤懣やるかたない気持ちだった。 その後暫く待たされ、刑事さんが駆け寄って来て、「被害届、受理出来ることになったよ、 この後、うちで受理するから」と言ってもらった。受理手続きを部下の人にしてもらう。 そこで1回目の事件も受理して欲しい、と言うと、それは〇〇代理に直接話を聞いてみてほしい、 連れて来ます、と言われるも待てど暮らせど現れない。何度もその人だけが戻って来ては 探しに行く。 やっと現れたと思ったら、〇〇警部は、私を正視できない。びくびくし、病的な様子だった。 そしてそのうち勢いこう捲し立てた。「あなたのように引越代を請求してくるような人とは 話はしません！」と。は？ご自分で言ったでしょう、と言うと、「言っていません！」 「それでは、私の借金は、生活はどうなるんですか、どうするんですか、自転車も！」と言うと 「自転車は、壊した犯人に払ってもらって下さい！」はぁ？被害届も受理しなかったくせに 犯人に請求しろ？？何を言っているのか。 汚い、嘘つきであり、地位のある人なのに、自分の言動に一切の責任を持たない、持てない 最低の人間であることが明らかになった。 しかし、その後、警視庁に異動になった。わりとエリートだそうだ。 その後、どうしたらよいのかと相談をしても、その警察署では「知らない、聞いていない、 〇〇代理に直接話をしてくれ」とこれまた誠意のない対応。そこで後任の課長代理（警部）に、 ならば、所属を明らかにせよ、と強く言うと、「連絡をしたが特別な任務についており こちらからも連絡が出来ない、どこにいるのか我々にもわからない」と言われた。 「また連絡を取ってみます」と言われたが、今度はその課長代理が延々つかまらない。 一方、被害届を受理されたものの、初動が遅すぎ、元捜査一課の敏腕刑事は、 「俺のところに持ってくるならもっと早く持ってこいって感じなんだけど」と とうとう愚痴をもらした。「でも被害者はあなたなんだから、被疑者、この場合まだ 被疑者とも言えないんだけど、その人に、接触をしたいと思っています」と言われたが、 期待の刑事さんのところには、異常なほどに事件が集中し、そのうち身体を壊し、 長期休暇を取り、刑事課をはずれたと聞く。本来は、他の警察署に異動だったのが 健康を理由に異動保留で地域に回ったらしいと聞く。気の毒でその刑事さんには 追及できずまま、刑事課に問い合わせると、後任の係長が担当することになると言うので 話をすることになった。ところが、この係長がまた忙しいと言って時間を作ってくれない。 かれこれ1年が経過、被害から2年と4か月が経過してしまった。 本来、最初の問題のあった建物には、好意を持ってくれている異性の人がいたため、 奥手の私が、私自身が私自身の背中を押すため、意を決して夢を実現するための引越だった。 銀座のおせちも予約をして、夢を膨らませていたが、引越した直後に父が急死、 葬式が終わって半月後に、この事件に巻き込まれた。その引越から、9月で3年が経とうと している。 クレジットカードを1枚なくした。そのせいで、信用機関に事故履歴が残り、 問題のないもう1枚のカードも一気になけなしの与信限度額に下げられ、使えないカード になってしまった。 どうしてこんなことになってしまったのか、さっぱりわからない。私は真っ正直で、 真面目で、正しい生き方をしているつもりだった。なぜ、このようなことになるのか。 法律相談をしてみたが、「行政はね、手強いですよ、私も経験はありますが」と弁護士。 「その〇〇代理と引越代を支払うという話をした際の録音があるなら、それを警察署に 出して対応を求めたらどうか」と言うので、「もう出しました。変わりません、本人にも 書き起こしを渡してあります」。「じゃあ、その証拠で裁判を起こしてみたら？ 受任は出来ませんが」とのことだった。 その、事件のあったマンションは、一昨年の12月に引越しを何とかしようとしたところ 大家の内縁の親子に業者を締め出され、「不法侵入だ」と警察も呼ばれました。 警察は、「110番通報されたら臨場しなきゃいけないだけで、何も出来ません」などと 私に話した。未だに荷物を回収出来ていない。 壊された自転車も保管している。後任の刑事に見せるため。しかしつかまらない。 いったい私はどうしたらよいのでしょうか。 もう胃腸がボロボロで、恋どころではなくなってしまっています。 我慢強く打たれ強い私もさすがに、時々死ぬほど号泣するような状態です。 精神安定剤を今飲んでいます。 当の相手、好意を持ってくれている人はまだあきらめてはいないようですが なにしろ奥手です。相談も出来ません。まだおつきあいも始まっていないわけです。 ところが引越しても探し当てて、建物の前に立っていたりしますが、はにかんで こちらを見てくれません。飛び込んで巻き込むことも私には出来ず、 気が狂いそうです。 事情をよく知るある巡査長（班長）が、かつて「主任（巡査部長）と一緒に 〇〇代理に話をしてあげる」と言ってくれましたが、巡査部長がびくびくしており、 その結果、巡査長が「話した。主任と一緒に行って、話したけど、 〇〇代理は黙っていたので、それ以上は話が出来なかった…」 と申し訳なさそうに報告してくれました。こういう方もいるのです。しかし、 その方が言う通り、他の主任も、「完全な縦社会だから、あなたが電話をほしがっている、 連絡してあげて下さい、ということすら命令口調になるから出来ないんですよ」 と、これまた申し訳なさそうに、ぷるぷるしながら話してくれました。 どうすることも出来ないのでしょうか。ほんとでしょうか。市民の人生一つ つぶしても平気な「仕事」って何でしょうか。公職にありながら。 どうか助けて下さい。多くのみなさんの考え、アドバイスをお願いしたいです。
夫婦とは単に一緒に住んでる人達でしょうか？
クレジットカード保有者の方に聞きます。 自分が、請求を滞納した、などの自分に非がある場合ではなく 例えば海外の店から、二重請求された、１０倍の値段で請求された、とか オークションで落札した商品にキズや汚れがあり返品したが、請求は取り消されていなかった（悪意のセラーによって）ので、請求だけが来た、など 自分に非がないのに、クレジットカード会社から請求され、支払いを拒否したら 訴訟を起こされた、という方はいますか？ それはどういった内容で、どんな経過をたどり、どんな結果になりましたか？ 嘘や茶化しの回答は、ご遠慮願います。
不倫、いわゆる不貞行為は一切していないのに相手方の夫が口だけじゃ証明できないと言って不倫した！の一点張りで全然相手方の女性とは何もなかった事を納得してくれません。実際やったのは相手方からかかってくる電話に出て何度か話しをしただけで、それ以上プライベートでも一切あっていません。 それでも慰謝料の話しを半ば脅迫的にもちだされました。裁判でもいいと話してもいたのですが、その時は裁判沙汰にはしたくもなくて、無知な私はこの時示談で早く解決できるならと安易に口約束ですが合意をしてしまいました。 後日冷静になって考えると不貞行為、何もなかったのに高額な金額を請求されたことに全然納得ができません。このような場合でも口約束でした示談の取り消しは難しいのでしょうか？ 補足（示談書などの書面とかは何もありませんでした。
住民票を他人に閲覧されない為には?
住民登録
夫婦でも相手のクレジットカードを使って買い物するのは違法？
不謹慎な質問ですがすみません 私は知人に保釈金を立て替えてもらい、自宅にいます もし、私が死んでしまったら知人に保釈金は戻らないでしょうか？ 裁判では執行猶予が濃厚です
助けてください 興味本位でしてしまったことです。悪いのはわかってます。でも、今とても不安です。ワンクリック詐欺にあってしまいました。退会できると書いてあったのでメールをしたら何もなかったので電話をしてしまいした。そこで退会をしたいと言うと生年月日と星座と干支を聞かれて正直に答えたら電話の相手から自分の名前を言われ〇〇ちゃんでしょ？と言われました。はい、と返事をすると未成年なんだから気をつけてねと最初より口調が強かったのですがはい、すみませんと答えると電話を切られました。これってどこまで個人情報が漏れてますか？住所など相手にバレてますか？今後はどうしたらいいですか？こんなことになってしまったのは自分の責任ですが未成年っていうのもあり家族にはバレたくありません。皆さんにキツく言われるのも承知の上です。言葉足らずかも知れませんが誰か教えてください。
出張治療のチラシを作るに際し、義憤にかられることもあって、集客の文言として次の一文をチラシに載せようかとおもっていますが、 接骨院のほうから、営業妨害とか、名誉棄損とか、法律についてはよくわからないのですが、そういった類のもので訴えられるということがあるのでしょうか。 もし訴えられたら、どのように対処したらよろしいでしょうか、ご意見をお聞かせいただけないでしょうか。 掲載する文言『体調不調に見舞われたら、施術機関を選びましょう。接骨院さんでは、保険の不正請求に利用されないように気をつけましょう』
刑法の96条の「加重封印」とは何でしょうか。 検索してみましたが、うまく見つかりませんでした。よろしくお願いします。 （加重封印等破棄等） 第九十六条の五 　報酬を得、又は得させる目的で、人の債務に関して、第九十六条から前条までの罪を犯した者は、五年以下の懲役若しくは五百万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。
法律や事件に詳しい方、経験者の方、何卒お力添え下さい。 とある罪で知り合いが逮捕されてしまったのですが、その人は自分以外の罪も被っています。本人はわざとその事実を告白せずに罪を被りました。 現在はその知り合いは刑務所におり、家族と連絡をやり取りしています。 私はその家族と連絡を取っているのですが、知り合いの心が変わったのか、家族とやり取りをして本当の犯人を炙りだそうと行動しているのを家族から聞きました。 しかし、そのやり方はあまり賢いとは言えないやり方のような気がします(そもそも弁護士の協力も無いみたいです)。 私は刑務所に入る前の知り合いから直接、その罪の真相と真犯人を聞いていて、家族からその話をされた時はとっさに話してしまいました。 知り合いが全くの無罪でないのは知っているので、然るべき罰を受けるべきと思っています。しかし、やっていない罪を背負う必要はないと思っています。 私に出来る事はほとんどないと思いますが、どうしてもこの状況にやるせない気持ちが多いです。 事情が事情で多くを語ってしまっていいのかも不安です。ただ、この状況も不安でたまりません。 どうしたら、知り合いは助かりますか？
旦那の借金の事で質問です。 約４年前にシンキ、他2社からの借金が発覚して返済していましたが利子だけで、まったく減らないので弁護士さんにお願いして債務整理をして今は毎月、定額を返済しています。 まだ返済中です。 今日、知らない番号から自宅の電話に、◯◯さんいますか？と旦那あてに電話がきました。 仕事で不在な事を伝えると佐藤という名前と電話番号を伝えられ、掛け直してほしいと言われました。 友達なら携帯にかけるだろぉし仕事関係の人かなと思い、どちらの佐藤さんか伺ってもいいですか？と聞くと電話番号を伝えてくれればいいからと強く言われ不審に思い、どのようなご用件でしょうか？と聞いても本人に伝えれば分かる！本人にしか言えない！と言われ切られました。 何かおかしいと思ってネットの電話番号検索で調べるとシンキでした。 今月の返済も遅れる事なく振り込んでるし……もしかしてまた借りた⁇と不安に思っています。 旦那は仕事中で電話が繋がらないので、今現在、本人に確かめる事もできずモヤモヤしています。 しかしシンキには今までの分を返済中だから、また新たに借りる事なんて出来るのだろぉかと不思議に思い質問しました。 弁護士に入ってもらい債務整理して返済中の所からまた新たに借りる事は可能なんでしょうか？
投資話に乗ってしまいました。 友人に100万預け、預かり証を友人の名前で貰いました。 そのお金の領収書も貰っていません。 その友人にその100万返してと言ったら、考えておくと言われました。〜という事は、 自分のところでそのお金を止めているという事になると思いました。 でなければ、その騙した本人に渡したというと思いました。 今は、電話も繋がりません。 メールも拒否しています。 弁護士に言ってくれ、と言って、それきりです。友人は、定職は無く、ずっとシステムの胡散臭い事ばかりで、回りを巻き込んで来ました。個人的に高利でお金も貸しています。 総額600万は、預けました。 預かり証のある100万だけでも返してと言ったのに、警察に自分も被害者だと被害届けを出し、私達、騙した友人からの連絡も弁護士に言え〜と直接の連絡は、出来なくしました。 泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 私の友人は、半端な額ではないほど、お金を預けました。 本当に、全額を持ち逃げしたか？ そこのところを言わないのです。 逃げた女は、ともかく、この友人を裁く方法は、ないのでしょうか？
投資話に騙されました。 騙した本人は、外国に逃げました 友人の知り合いです。 100万を友人に預けた時に、友人から預かり証を貰いました。 友人から100万返して貰い、友人が、その女から返して貰えば良いと思います。 多分、友人は、不可能だと思いますが、預かり証を渡した責任はありますか？
雇用機会均等が言われていますが、ホモだけを、意図的に集めている企業が存在するようですが、教えてください。
公人で血液型を偽って公表したら、犯罪？
はじめまして!自動車免許試験についての質問です。この様な問題があります。[交通事故の際、車の運転席の負傷者が頭部に怪我を負つていたが、後続車による追突事故が考えられる為、そのままにしておいた。]こんな様な問題です。交通事故の際、頭部に怪我がある場合は動かしたらいけない。これは解るんですが、後続車の追突を避ける為に負傷者を車から安全な場所に動かすのならば、このケースは動かしてまでも、二次災害.追突事故を避けるのが正解なのか、頭部に怪我があるから、その場合のケースは、そのまま動かさない(言い方が良くないですが)方が正解なのかわかりません。何方か道路交通法に詳しい方.教習所の指導員の方など、その他ご存知な方がいらしゃいましたら、教えて下さい!!
友達が、18年懲役を討たれたのですが、保釈で少しの間外に出してあげたいと思ってますがなかなか難しく何とか出してあげる方法はないでしょうか
万引きを同じお店で2回してしまい、二回目は防犯ﾌﾞｻﾞｰがなりましたが、早足で出て現行犯では捕まりませんでしたが、後日検挙されたらどうしようというのと後悔でいっぱいです。前回も今回も鬱剤を飲んで．いつの間にか捕っていて、ﾌﾞｻﾞｰがなった時、まさか私？と思いはや歩きしました。後からどうしようと悩む日々です。ホントに申し訳ないことをしてしまいました。教えてください
相手に支払う治療費なのですが相手が支払いは一括じゃないと認めないとしても、こちらに一括返済能力が無ければ分割にする事も出来るのでしょうか？ 相手は全治１ヶ月です。 診断書には全治１ヶ月となっておりますが、１ヶ月過ぎて通った治療費も支払わないといけないのでしょうか？ 知人、身内、金融機関、いずれからも借金が出来ない状態です。 どなたか適切なアドバイスお願い致します
離婚後10年経って養育費を請求できる？ 現在は子供10歳です。 １０年ほど前のある日、仕事の付き合いから帰宅した元夫に文句を言うと、ティッシュ箱を投げられたので、反撃にＤＶをし肋骨を折ってやりました、それでも怒りが治まらず家を出て離婚しました。 その際、彼の仕事中に家の荷物をまとめ実家に帰ったのですが、、、、 元夫は私の親戚が経営する会社で働いていたので生き地獄を味合わせてやりました。その後 鬱病になったらしいです。 ですが、子供には何の罪もありません。 なので養育費を請求したいのですが可能でしょうか？
父は「有責配偶者」なのに… 不倫をして家を出ていき数十年。夫婦として破たんしているからと言って強引に離婚をして家を 売ろうとしています。 条件によっては母は離婚してもいいと思っていましたが家が売れても全部父が取るといいます。 それでは離婚に同意ができない事を伝えると婚姻が破綻した状態（別居）だから自分が有利と言います。 ネットで[夫婦破たんが7年位経過すると、有責配偶者からの離婚申し立ても認められます]とありました。 泣き寝入りにならないためには、何をどうしたら良いでしょうか？ 浮気現場を写真に撮ったりもした方がいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
知的などの精神障害者は、成人しても親の許可が必要なんですか。
ピラミッドやスフィンクスの絵(または近い絵)を売る場合 著作権は発生しますか？
家族が、追突事故を起こしその場は示談になったようです。その後修理代で五万円の見積書を、相手がファックスで送って来ましたが、そのまま払わずにいたようです。 先日警察が来ました。 家族は、「車に五万円もかかる傷はつけてない。示談で済ませたのに、警察使って脅すなんてあり得ない」といって、修理代をすぐ払う気がないようです。 警察に私や母が相談して、相手の方に修理代を払っても良いでしょうか？
退職前に起こしたトラブルで、損害賠償金を請求される前に、上からの承認を得て退職した後に、損害賠償金を請求された場合、損害賠償金を払う義務はありますか？ また、 退職の手続きは終ってはいないけど、請求前にクビにされた場合、退職の手続きは終っていないけど、請求前に上からの承認を得て退職した場合は損害賠償金を払う義務がありますか？ 分かりにくい文ですみません。
オンラインゲームのアカウントを売った後、１ヵ月後に相手から「アカウントの売買譲渡は利用規約違反だが、それを隠して売ったから、お前の行為は詐欺だ。訴える」といわれた場合、アカウントを売った相手は詐欺で訴えられますか？ アカウントの受け渡し自体は問題なく行われ、利用規約違反とはいえ、アカウントはまだ停止などはされていません。（訴えるなどの話なれば運営の知るところとなり、停止になるかと思いますが・・・） 売った際に簡単な契約書を交わし、そこには「この譲渡契約においていかなる違反も無い（表明保証）」「１週間の検収期間を設ける」としています。 譲渡契約の主体（目的）はアカウント内のアイテム、キャラのデザインなどで、これは譲渡後に、買った方が自分のアカウントに再度、データ移行するなどをすれば、実質的には売買したアカウントを利用することはありません。（売買時のアカウントは譲渡時の受け渡しに用いただけのようなものになります） そのため、譲渡後に運営に万が一発見されても、このような処置を買い手側がとっておけば、目的物のアイテムなどは失わずに済むと思われます。 こういう処置をとったほうが良いことは、売り手は買い手に伝えておらず、また、利用規約で譲渡禁止であることも積極的に伝えていません。ただ、利用規約はネットで公開されており、非会員でもアクセス・閲覧が可能です。 ＜質問＞ ・この場合、売り手は詐欺などの刑事上の責任を負いますか？ ・民事上の損害賠償などの責任を負うのでしょうか？
団体職員て、どう言う人達ですか？
労災隠しについて。 ある会社で働いていて腰をけがしました。その会社は毎日の朝礼で労災を使わないようにとめんどうになるからつかうなといってました。これは労災隠しでは? そのこともあって申し出できずとりあえずけがしたひだけやすみました その後、腰の具合が良くならないので病院に通いながら仕事してました。本来ならそこで労災を使えるはずですよね?病院では休養2週間と言われましが労来を使うなと言われて脅迫概念があり労災申請できず、健康保険を使用してました。腰が痛いことは言いましたが、対処がありませんでした。 その後、腰の具合が良くならないので、3月末で退職しました。友達に聞いたところ労災申請した方がいいと言われたので原因は仕事しかないと思ったので申請しました。労災を遣わさないのは犯罪では?損害賠償請求できますか？労災が不認可になった場合かいしゃにせいきゅうできますか？請求する方法はありますか?
初犯でも罪はおもいの
法律にお詳しい方にお聞きしたいのですが・・・ 今のところ・・・ご近所トラブルにはなっていませんが、トラブルが予想される事案です。宜しくお願い致します。 私の家とお隣の家の事です。 私の父とお隣のご主人との間で「念書」を交わしたと父から聞いておりましたが・・・念書の実物を私は見たことがありません。 私の父もお隣のご主人も既に亡くなっていまして、私は長男でお隣も息子さん（長男かは不明）がいます。 念書の内容とは・・・我が家とお隣には壁が無く、お隣からは我が家は丸見え（我が家の庭になっていて洗濯物を干すときなど、その他）こちらからは窓越しでないとお隣さんの家の中は解りません。 そのような状態なんですが・・・壁を作らないのは、我が家の方から吹く風が、お隣さんからすれば涼しい風が窓から入り都合が良いとのことで、「壁は作らない。」と、亡くなった我が家の父と亡くなったお隣さんのご主人との間で「念書」が交わされていると、私は亡くなった父から聞いておりました。 冬の間はお隣も窓を閉めていますので、そう気にはなりませんが・・・暑くなってくるとお隣は窓を開けっ放していますので、なんか気になってしまって・・・私としては、壁のような何か・・・お隣が見えないようにしたいなあと思っているのですが・・・ まだ、これについてはお隣さんとお話はしていませんが・・・ 亡くなった父と亡くなったお隣のご主人との「念書」に私はずっと拘束されるのでしょうか？ と、いうのが質問の内容です。 正直、お隣とは、回覧板が行き来するぐらいで交流はありません。 ご近所なので・・・いろいろ考えてしまいます。 法律にお詳しい方にご回答を求めたいと思っています。 宜しくお願い致します。
２点減点が３回目になり 違反者講習の通知が来ました。 しかし、講習一週間前に 捕まり1点減点になりました。 講習受けても免停になりますか？
認知症に罹患した診断書が出ている後に弁護士が訴訟委任状で訴訟を起こしました。 その訴訟委任状は本人の直筆では有りません。印字した氏名に印鑑を押しています。 現在係争中ですが、私は（被告）訴訟委任状は意思能力不存在で有るので、この裁判は無効で有り、取り下げる様にと裁判長及び原告に異議を申し立てました。 裁判長は原告弁護士に、次回原告の意思能力の有無を証明して下さいと申し渡しました。 その回答が、原告弁護士が準備書面で娘と共に家庭裁判所に成年後見人の申し立てをし、原告が十分な判断能力が有る事を理由として、成年後見人の申し立てが認められない場合は、その事自体を証拠として、原告に意思能力が有る事を立証する。また、成年後見が認められた場合は、民事訴訟法第３４条２項に基づいて、成年後見人に追認を求める。との内容です。 偽造した訴訟委任状で起こした裁判は有効なのか無効なのかをお聞きしたいです。 泥棒をして、盗んだ物を返せば罪が消えるような解釈で納得行きません。 この裁判を取り下げ、前記の様な手続きで成年後見人たて、新たに訴訟を起こすなら納得が行くのですが、もし、無効な？裁判を引き継ぎ、民事訴訟法第３４条２項に基づいて、成年後見人に追認を求める。 これは法律的に正しいのでしょうか。 ２８年６月２４日に公判が有ります。 回答を宜しくお願い致します。
ホームセンターに努めています！それでサービスカウンターのパソコンのしたにあった小銭入れをとったんですが、みつかり事実をみとめ一緒に警察に行きました！今警察に取り調べを受けてます！ただ半年前ぐらいに少しだけ横領したそうです！罪はどうなるでしょうか？
ホームセンターに努めています！それでサービスカウンターのパソコンのしたにあった小銭入れをとったんですが、みつかり事実をみとめ一緒に警察に行きました！今警察に取り調べを受けてます！ただ半年前ぐらいに少しだけ横領したそうです！罪はどうなるでしょうか？
今日、夫が浮気していたのが発覚しました 今まではのらりくらりと言い訳して浮気してないと言ってましたが結婚してからこれで二度目の発覚です 今回、相手は中学生で保護者から被害届が出され、警察のガサ入れが入り捕まることになりました なんでも結婚一ヶ月目に浮気相手とホテルに行ってたそうです 詳しい話はまだ警察側が旦那と話して聞くみたいなので、面会できるようになったら行くって聞くつもりです さすがの私も我慢の限界です 離婚も視野に入れ、慰謝料請求したいのですが夫はもちろん、相手にも請求したいと思っています 相手が中学生でも保護者に請求すれば慰謝料請求できますよね？
二年くらい前に盗難にあいました。 一年ほど前に犯人は捕まり、裁判の傍聴にも行きましたが、判決は執行猶予付きで有罪判決が出、確定しました。 裁判の中で裁判長は窃盗した金額の弁済や被害者への謝罪をしなさいと言う事を被告に話、被告は迅速に弁済と謝罪をしますと約束していましたが、判決から一年を経過しても謝罪や弁済は全くありません。 こう言うものなんでしょうか。 裁判所で空約束をして執行猶予を付けてもらえば、後は盗み得で知らん顔していても、猶予の停止で収監されることはないのでしょうか。 何か釈然としないのですが、どなたかスッキリする解決法があれば教えて頂きたいと思います。
再婚同士です。私には全夫からもらった特有財産（財産分与）がそれなりにありありまして、マンションも即金で買いました。2015年5月225万円のホンダ車を買いましたが（特有財産）、名義は何も考えず夫にしました。 時価は110万だそうです。 夫の言い分は、１名義人のもの→ ２、結婚して買ったものだから共有財産で特有ではない。売ったら半分わけで、売って現金でもいいが車をこのまま自分に寄越したら相場より高い値段で買う→ ３、離婚じゃないので一銭も払わない 弁護士つけたなと思いましたが、鍵を隠したのに、車は立体駐車場の地下から消えてました。 前もって私が鍵を隠すだろうと合鍵作ってたのかは不明です。 既に本人は新車の延長の2年目に載ってますが、私には一銭も返ってこないのでしょうか。 自家用車の名義はたいした問題ではないとその後知りました。 ただ、車をもっていかれてしまったらむりだろうとも。 婚姻費用の分担は決まりそうですが、「5年払いますが、5年経ったらこちらから離婚訴訟起こしますので一切連絡取りませんので」（DV） これも弁護士の知恵ですよね。 5年後60歳です。年金もまだ、生命保険もまだで、5年残った特有財産減っていくか、マンション売るかですかね。
先月、赤信号で止まっていると後ろから来た車に、おかまを掘られました。 スマホに夢中になっていたために前方不注意の結果、起こした事故のようです。 車は後ろは凹み、自分自身も鞭打ちになりました。 最初は保険屋さん同士の話し合いにお任せしていたのですが、難航しています。 こちらは、保険屋さんも妥当であると言っていたので、怪我の治療費、車の修理代だけでいいと自分の保険屋さんに話しました。 相手は、もともと車はへこんでいたみたいだし、こっちが修理代を支払うのはおかしいといってきているようです。何を根拠に？という感じで、話が平行線です。 保険屋さんにお任せしたままで大丈夫でしょうか？
元旦那の借金、浮気が発覚し昨年末に離婚しました。 元々お金がなかった人なのですが、子供ができたのをきっかけに結婚しました。 生活していく中で、借金が発覚、その後、浮気。 裏切られたという気持ちより、あきれたという気持ちのほうが強かったです。 修復できないかと思っていましたが、できず離婚しました。 自分の子供でもあるからと、親権は私が持ちましたが養育費はしっかり支払うと公正証書に書いてもらいました。 しかし、もう半年立ちますが支払いがありません。 また、だまされた？という気持ちしかありません。 生活は子供と二人なのですが、まだ１歳の子供を保育園に預けて働いているので、フルでは働けず、実家は兄夫婦がいるため頼れず何とか生活しています。 公正証書がある場合、専門家に相談したほうがいいでしょうか？
人身事故で バイクの方が全治6ヶ月 担当の警察のひとに 私が全部悪いん？って電話で確認したら それはないと言われました。 ただやっぱり 車が大きいからと 免許取り消しまでいく？って聞いたら いや わからんけど 免許取り消しまではないと思うと曖昧な返事 そこまで心配はないと思うとか で 知り合いの弁護士に聞いてくれた人がいますが 点数13点+安全義務違反2点 免許取り消し 裁判 公開裁判 前科がつくなと色々言われました。 どうなんでしょうか
暴力団在籍時に起こした恐喝事件で友人が逮捕され一年以上の未決拘留を経て先日、懲役３年の刑が確定しました。 しかし、彼には持病があり、確定後の移送がすぐにはされないということを判決後の面会で聞きました。 移送されるまでの間は、どのような状況になっているのでしょうか？ 移送先は大阪刑務所ではないかと言っていました。 今回で８回目の懲役です。 現状を知りたいので、おおよその予想がつく方からのご回答をお待ちしております。
たとえば、病院だと、その病院の看護師全員まとめる立場である看護部長と、新米医師との関係で、新米の平医師が自分の親くらいの歳の役職者(看護部長)に、患者に対しての投薬や検査の指示を、ときには怒鳴ったりして出することがあるそうです。（両者は純粋な上司と部下ではないため？） それと同じような話は法曹界にありますか？ 検察庁や裁判所の中など、平の正検事と、検察事務官のトップ(役職者名はわかりません)や、 平の検事（起訴権限がある）と、警察署長の関係、あと裁判所の中でも裁判官と、、、 面白いお話がありましたら教えてください。
アメリカ、カリフォルニア在住です。この度2年以上別居したアメリカ人の夫と12/29/2015に離婚届を申請し、6/29/2016に正式に離婚が成立するとの連絡がカリフォルニアの裁判所から先日届きました。日本でも結婚届を提出したので、この離婚がカリフォルニアで成立した後、日本へ届を提出し離婚という形になります。が、離婚届申請の1-2週間程前に、今の彼氏さんとの子を妊娠し、9月上旬に出産予定です。夫との子ではないのでは確かなのですが、日本の法律によると嫡出否認の調停を申し立てない限り、この子供の父親は夫となってしまう、とのことを聞きました。現在もカリフォルニア在住なのですが、こういった申し立てを海外にいながらどうやってすればいいのでしょうか。裁判に関することなので、領事館を通して、とのことではないと思うのですが。また、出生届を提出する際には初めは夫が父親ということで提出し、裁判後に変更という形なのでしょうか。申し立ては夫側でなければいけないと、読みましたが手続きの仕方がわかれば、頼めば申し立てくれるとのことなので問題ありません。アドバイス頂けると幸いです。
すみません、どなたか適切なアドバイスお願い致します 私は加害者であり、被害者は彼女です 口論から手を出してしまい、全治１ヶ月の診断書が出たそうです 私は全面的に認め起訴されて保釈金を知人にだしてもらい裁判を待っている状態です 今のところ、彼女は怪我をして全治１ヶ月ですが休まず仕事はやってるみたいです。治療費を請求されていますが、働いている間の治療費も支払う必要はあるのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します
福岡に旅行に行くので、airbnbを利用してみようと思いサイト上から申込をしました。予約成立後ホストよりLINEのIDを聞かれ、あいさつなどのやり取りをしたところ、事前に身分証の送付を求められました。 ホストとして登録していた名前とLINEで送られてきた氏名も違い不信感を持ち、その点を質問しました。返答は、女性ホストで以前に依然怖い思いをしたことがある為ハウスルールにしている。そのため氏名は旧姓、住所も架空でやっており、身分証をもらえれば正しい住所を送るとの事です。私の身分証はairbnbに登録済ですし。このようなことはあるものでしょうか？
法学部一年です。物権についての質問です。 XはYから強迫されて自己所有土地をYに売却し登記を移転したが、強迫を理由に契約を取り消した後、YはZにこの土地を売却してZに登記を移転していた場合、XはZに対して土地所有権の復帰を対抗することはできますか？ 理由とともに教えていただきたいです。
離婚成立しましたが、元妻には離婚2年も経たぬうちに男が出来たようで、現在半同棲状態である事を、元妻の住んでいるアパートの前を偶然通りかかった時、確認しました。 結婚はしていないようです。 しかし、一緒に歩いていた男に対しての態度や明るい笑顔を見る限り、元妻は離婚前からその男と付き合っていたのではという位親密です。 探偵に依頼して、婚姻関係解消後の元妻を尾行、盗撮するのは違法でしょうか？ または、自分(元夫)が元妻を尾行して写真撮影しても罪に問われないでしょうか？ 目的は、その男と一緒になるために離婚したという事で、慰謝料を請求しようと思います。 探偵に依頼できる正当性がありますか？
人身事故で相手が全治6ヶ月なら 罰金はいくらぐらいくるのでしょうか。
罪のない子供を、百万人殺しても、死刑は不当ですか？
【法律】「ラストは潮吹き。あー、結局寝ずに朝が来た。東京帰るまで持つかしら...」のツイッター「朝が来た男」はゲイセックス動画をアップロードしていますが、法律では男同士のいんこう行為はいんこう行為と認められないので男同士のゲイセックス動画は日本の法律では猥褻に当たらない。というのは本当ですか？ ゲイにわいせつ罪は適用されないって本当なのか教えてください。 ゲイにセクハラという概念もないらしい。
中古車を販売している知り合いの悩みです。先日、５０万円で売買契約し押印した客が、その日のうちに更なる値引きを要求してきました。商談の前に、知り合いが別の仕事で３０分、離席したことと、契約後、電話をもらったのですが、商談中で３時間ほど返答できなかったことの２点に腹を立て、上司の名前と連絡先を聞かれました。上司は「こちらに不手際があったので、あと２万円ひかせてもらいます」と電話で返事をし、知り合いにも伝えてきました。相手は、それで納得しました。相手は「今回のことを踏まえて、もう一度価格の返答を待っています」と、いくら値引いてほしいとかは、具体的には言っていません。怒っているのは電話越しに分かりましたが、大声を出したりはしませんでした。値引いた後の入金はまだです。これは恐喝、強要罪（未遂を含む）に当たりませんか。
法律の勉強したいと、思います
4月の初めの話なのですが、夜間同幅交差点で直進中左側から後方にぶつけられる事故をされました。被害者側です。 こちらは過ぎ去る寸前で、相手の方は見えていなかったらしく徐行もせずぶつかってきました。(こちらは法的な徐行まではしていませんが、ゆっくりと走っていた(40㎞制限の所を20㎞くらいで走行)) 相手の方は未成年でした。 相手の保険会社は4:6だと言い張っていて、交差点だった為こちらもそこまでは強要していません。 右方向優先だった為、こちらが4割だと言われています。 ただこちらは未だに首の筋が曲げるのに苦で、通院を余儀なくされています。(旦那の運転で、私は助手席だったのですが2人で通院中です) 事故当時も首が曲げられなくなり、鼻血まで出てしまった為相手は知っています。 こちらは軽自動車、相手方は商業用バン。 軽く軽自動車が浮くぐらいの事故でした。 しかし相手の方から見舞いやら電話など一切ありません。 見舞いに来いとかの強要も思わないのですが... 完全自分の保険会社に任せて無視されているのは正直気持ちのいいものではありません。 保険会社で弁護士特約に入っていた為、弁護士を紹介され相談したところ人身事故に切り替えた方が良いと言われましたが、2ヶ月の月日が経ってしまいました。 弁護士を付けたのは先月の中旬くらいです。 この場合人身事故に切り替える事は可能なのでしょうか？ 通院は事故発生時からずっと通っていて、双方の保険会社とも知っています。 病院の医師からは診断書を書くと言われています。 このような事故は初めてで全く解りません。 よければ、ご相談に乗って頂けると幸いです。
人身事故を起こし 業務上過失致傷？に問われると言われたんですが 飲酒 違反 逃げたりとかはしていません。 業務上過失致傷？になったら 確実に免許取り消し確定なんでしょうか？
先日自転車で通勤途中に見通しのよい農道の交差点にて相手の不注意にて側面衝突されました。 相手が８８歳と非常に高齢かつ任意保険にも加入していないとの事で 入院費や給料などの保証が出来ないと言いました。 上記部分は会社側で労災の手続きなどをとってもらい何とかなりはしたのですが 慰謝料の部分で自賠責の限度額を超えるようであれば私は支払えないと ある意味開き直っている状態です。また家族も絶縁状態で連絡は取りたくないと言っています。 質問ですが、このような場合被害者としては泣き寝入りするしか方法がないでしょうか？ 仮に裁判などを起こしたとしても相手が高齢で財産もなければ何も請求出来ないのですか？ 普通であれば給料の差し押さえ等があると思うのですが、高齢者で年金生活などの場合 年金も差し押さえ対象などになるのでしょうか？また加害者が死んでしまった場合、 絶縁していると言っても親族などに被害請求できるものなのでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです。
人身事故したんですが 免許の点数は警察が決めるんですか？
詳しい方教えて下さい… 私と再婚した主人の前の奥さんとの間に離婚時に誓約書を作った様なのですが… もと奥さんが公正証書にしてないから口頭で内容を変えても問題ないのよ！と養育費に関しての内容を変えると言ってきました。 それが一度でなく何度か。 誓約書は両家両親共に署名、捺印、割印をし各一部づつ所持しています。 私と主人は養育費を払う払わないとかの問題では無く、問題が起きない様にと作ったはずの誓約書なのに内容をコロコロと自分有利に変更されるのが腹ただしいです…（私は、内心詐欺じゃないの？とも思ってしまってます。） 公正証書にしなかった誓約書はこんなに無意味な物なのでしょうか…⁇
個人でレンジなどの作品を作ってミンネ等のハンドメイドマーケットで販売しています。 以前ミロのヴィーナスの金属チャームを購入しました。気に入ったのですがストラップにすると金属なのでスマホを傷つけそうだと思い型を取ってレジンでヴィーナスを作り自分で使っていました。 たまたまほかの作品の写真を販売サイトにアップした時に型取りしてレジンで作ったヴィーナスのストラップが写り込んでいてそれを見た人から製作して売ってほしいとメールが来ました。 ミロのヴィーナスやサモトラケのニケの金属チャームをストラップやピアスなどにして売っている方はいらっしゃるのですがそれを型取りしたものを売っても良いのでしょうか？ 売ってはいけない場合、型取りしたものを立方体のレジン等に封入してもダメでしょうか？ 著作権についてのサイトをいろいろ見たのですがミロのヴィーナスには著作権はないような気がしますしチャームに著作権があるのならそれをそのままピアスやストラップで売るのもダメな気がしてきて悩みだしてよくわからなくなってしまいました。 詳しい方教えていただきたくよろしくお願いいたします。
大変お恥ずかしい話なのですが、最近勤め先の商品を盗んで、転売していたのがばれてしまい、現在自宅待機、会社の上司が家にきて商品を回収していきました。 棚卸しによる差違表と照合してる為、証拠もあり。 今会社としての処分が審議中。 中小企業です。 この後警察に被害届、もしくは告訴されるかと思うのですが以下の状況からだと執行猶予がもらえる可能性はあるでしょうか？ ・32歳になります ・前科はなし ・10年勤務、4.5年前から常習的に犯行 記憶が曖昧な件も有り 会社の管理の甘さから犯行を始め、最近では癖になっていた他、仕事ぶりを認めて貰えないという自分勝手な気持ちから犯行を続けていました。 ・被害200万円強程 ・売れたらいいかなという位の気持ちでオークションに出品、お金目的もあったが癖になっていてやめれなかった ・再就職は実家の家業を手伝う予定 色んな人を裏切ってしまい申し訳なく思い、後悔しています。 ただ自分勝手ですが、家族の為にも早く社会復帰して真面目に更生したいです。 金額も大きく、常習性がある為、判決を考えると不安でたまりません。 是非経験のある方や、知識のある方に教えて頂きたいです。
父が古いアパートに住んでいますが隣人のトイレの異臭が父の部屋にまでくるそうで、その隣人は未だくみ取り式のトイレだそうです。何度も父が水栓工事を隣人にお願いしていますが、お金がないという事で父に対して嫌がらせをするようにもなったらしいのです。（トイレや玄関先にも農薬を撒いてファンで父の部屋に匂いがいくようにしたり壁をたたいたりです） 父は汚物の匂いを一日中嗅ぐ事で体調不良になり入院をしています。 このような場合大家は何も行動を起こさないものなのでしょうか？ 匂いは嘘ではないようで最近では大家が「我慢できるのなら、これかれの家賃は免除するから住めるだけ住んでいい」と言うのですが、そうではなく住めるような環境にする義務などはないのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
名誉毀損 侮辱罪で 相手を訴えたいですが 相手の情報は勤務先 氏名 携帯番号 家族から氏名は わかりますが 訴える事は可能ですか？ SNSで 私の顔のプロフィール 及びカバー写真写真を公に乱用し事実無根の悪口を書き込みされ御夫婦2人から侮辱を受け精神的に疲れています。顔入の書き込みは削除されましたがまだ 謝罪もなく 書き込み続けている。証拠はコピーして残しています。
宜しくお願いします。 ７６歳の父が愛人の一戸建ての裏の文化住宅に２０年以上住んでいます。 （一緒に住んでいる訳ではないですが行き来はしています） 母は７８歳で父の文化住宅から徒歩１０分くらいの父と一緒に建てた一戸建てに一人で住んでいます。 父が数年以上も前から文化住宅の隣人のトイレがボットンで自分の部屋にも汚物の匂いが充満して体を壊してしまい幾つもの病院に通院しています。 隣人には何度も水栓工事をお願いをしましたがお金がないということでそのままの状態で、それに父からの話だとその隣人自身も匂いを誤魔化す為に農薬を撒いたりして、その匂いが余計に父の部屋にくるそうで警察や市役所にも相談してもダメで今日も手が震え倒れてしまい入院をしました。 それで引っ越しを勧めたのですがお金がないし借金も５００万あると言いました。その５００万はその文化住宅の家賃延滞と言います。しかし入居当時に２５０万かけてリフォームをしていたので私はてっきり父が買ったものと思っていました。 「賃貸なら、その匂いも大家に動いてもらったら？」と言うと「自分の大家にはよくしてもらってるし隣人の大家は又別の不動産会社だ」との事なのです。そして父の大家は気の毒だからこれからの家賃はもういいから匂いに我慢できるならずっと住んで家賃はいらないよ。と言ってくれたと言います。 「でも体調不良になる部屋に住むのは無理でしょ？そんな臭い部屋を大家が何も動かないのはおかしい。その５００万もどうにかならないのか？」と伝えると「そんな事人として払わないと」と言い、言ってる事はごもっともなのですが、これからの家賃がいらないという事にも不思議に思い突っ込んで聞いていくと、その大家というのが愛人の事でした（怒） そして、ここからが一番理解できないのですが母親とは離婚して母が住んでる家を売り全額父が貰うと言うのです。母には一円たりとも渡さないと・・・。 しかし母も年金が月に３万程しかなく今の家にずっと住んでいるので居有権があると思うのですが父は権利書は自分が持っているので関係ない。あいつはどうなっても知らない。と言い出しました。 私は納得いかず「せめて折半でしょ？」と言っても聞く耳を持ちません。そしてそのお金を愛人に渡すようです。愛人は父が臭い部屋で苦しんでいるのに何もしないのか？旦那も亡くなっているのだから一緒に住んだりしないのか聞くと「空いている部屋に来てもいいと言ってくれたりしたが世間的にみっともない」と訳の判らない事を言います。もう近所には愛人関係がばれているし何を今更という感じなのですが数分後には「もう何年も前からそういう関係じゃないから」と言うのです。私はそれは絶対に嘘で愛人からうまい様に利用されていると思っています。 父は母と２０年以上一緒に住んでいないから夫婦関係は破たんしているし家の売却も自分だけが金銭を貰えてると高を括っていますが母も私もその愛人に何十年と苦しまされていますし家を手放したくありません。 愛人にお金を持っていかれると思うと腹が立ちますし父も不倫をした事を少しも悪いと思っていないようです。 「今はそういう関係じゃない、世間体が等」と言っていますが父親の高級車が愛人宅の駐車場に止まっていました。何故母が家を追い出されなければならないのか？高級車などをまず売ればいいのではないか？私も母も質素に過ごしていますが父は昔仕送りしていた時のお金があるはずだから母がお金を持っていると疑ってもいます。その仕送りは２０年以上前で私の学費や父の沢山の保険料金、駐車場代等を母がその仕送りから支払っていました。 その記憶が父にはないみたいです。 どうにかして家を売れないようにはできないのでしょうか？ 宜しくお願いします。 （ＰＳ、母の家は約１０年前にリフォームをしましたが私２２０万程、母１００万、父４００万でしました。やはり権利書を持つ父が有利になるのでしょうか？）
質問しつれいします。 前科って逮捕されたらつくのですか？ それとも裁判して実刑がついたらつくのですか？執行猶予でも前科ですか？
自転車を漕いでいると疑問に思ったのですが、 車道で自転車を漕ぐとき、車道側では信号機が赤になっている状態で、歩行者･自転車専用の信号機が青のときでは、歩道に乗り上げると、渡ることが出来ますか？ また、歩行者･自転車専用の信号機が赤のときで車道が青のときは、渡れますか？
ネットの知人の方に対して、私が「リアルの住所を知っている」といった感じの内容の脅迫メールを送ったという身に覚えのない話が流布されていました。 　これが本当にしている側されている側なら脅迫罪に問えることはわかるのですが、私自身に全く覚えはなく、当人のメールアドレスも知りません。 　メールは履歴が確実に残るため在る無しは明確に調べられると思うのですが、それよりも脅迫したと偽造（ねつ造）された私の方は偽造した相手を何らかの形で訴えることはできないでしょうか？ 　ログがない（そもそも脅迫メールの実体は存在しない）ため根拠が薄弱である点はおいておいて、こういったケースの場合どういう対処が可能なのか教えて頂けるとありがたいです。 　よろしくお願いします。
ご指導ください。 　代表取締役がＡ，Ｂの２名いる会社の不動産を売却するのですが、印鑑の届出はＡのみしています。この場合通常は、委任状はＡが作成し、Ａ届出の印鑑で押印、Ａの印鑑証明書を添付すると思いますが、Ｂが委任状を作成し、Ｂの認印（届出印がないから）を押し、Ａの印鑑証明書を添付する、というのも可能なのでしょうか。出来ないと思うのですが、そうすると印鑑の届出をしていない代表取締役は、登記申請手続をすることは出来ないということなのでしょうか。 　変な質問で申し訳ありませんが、ご指導をお願い致します。
先日学校でマイナビのパンフレット請求をしたのですが、パンフレットの中に請求書がありました。 有料ということは応募はがきにも学校でも言われなかった場合払う義務はありますか？ また自分が払わなかったらどうなりますか？
日本では、自殺をして未遂で終わると、裁判にかけられたりしますか？警察は捜査しますか？法的措置を取られたりするのでしょうか？ あるかないか、刑法または事例などありましたらお願い致します。 同じ質問を既にしましたが、書き方が悪かった為か、答えが得られず方向がずれたので、再度してみます。
別居中の私を除く家族が住む、ローン（完済）で建てた私名義の家と相続した私名義の土地の離婚の際の財産分与はどのように考えるのでしょうか？ 土地は相続なので対象外だと思っていましたが、使用貸借権があるから妻に建物だけでなく土地も分与する必要があると聞きました。 また妻は主に専業主婦をしていましたので、その場合の分与割合が10～30％となっている説明がありましたが、（土地+建物）×10～30％となるのでしょうか？ アドバイスいただけると幸いです。
すみません、真剣に悩んでいます 約、２ヶ月ぐらい前に同棲していた彼女と口論になった際にビンタされカバンを壁に叩きつけられ彼女がカバンからカミソリを取り出して首につけられ「私が殺してやるわ」と言われました。私はその時、あまりの恐怖で気も動転してしまい動かずに「君にやられるんなら仕方無い」と言いました。当然、内心は本当にこれで最後かと覚悟したぐらいです。 結局、１０秒程、首にあてたカミソリを握りながら、出来ないと言い私は助かりました。 ですが時が経過して今更ながらに気持ちが離れてしまい、彼女を訴えたいんです また別の日には口論の末に私が大事にしていたDVDソフト、およそ８００枚ぐらいを２階から１階の階段扉に全部投げられて４７枚破損して壊れてしまったり再生不可能となりました。翌日に彼女は謝罪もなく私が片付けて壊れたDVDは捨てました。 どちらも証拠がありません DVDは傷ついたりパッケージが破損してる物は残したままです とのようにすれば法的に制裁を加えられるのか教えて下さい 宜しくお願い致します
なんの罪になりますか？ 自分達は集合住宅に住んでいます。昨年度までの役員の1人が、町内費を2年で50万円弱使い込みをしていたのが発覚しました。 通帳の改ざんって言うんですか？数字が手書きで書き換えてあり、どうに細工したのかわかりませんが、元の印字が凄く薄くなっていました。その他、印字を薄く剥がした跡があり、修正テープで直した跡もありました。不自然だったので、金融機関に行き、2年間の出納を出して頂いた所発覚しました。しっかり領収書もあったのですが、どうやら自分で領収書と他人の苗字のハンコを100円ショップから買って来て、証紙を張って作ったらしいです。 お金を返金するから許して欲しいと土下座をして謝って居ましたが、許す気になりません。しかし、彼女には小学生の子供が2人、集合住宅の緊急総会が行われる３日前に全てを知らされ、憔悴しきった旦那が居ます。 ここは情けをかけるべきでしょうか。 今の役員達も連日連夜の通帳の計算、仕事を休んでまで行った金融機関との関わりなどで疲れきっています。 全てを踏まえて、住人で決めようとなりましたが、どうしていいのか分からず、住人もパンク寸前です。 余りにも悪意があるので。。。 罪に問われるとしたら、どんな罪ですか？ 訴えるとしたら、どうしたらいいですか？ 教えて下さい。
個人売買を行ったものです。私は売り手 相手が個人経営者の買い手 ノンクレノンリターンで話をしていました。 契約書などはかわしていませんでした。 販売半年前に購入し、車検も問題なく通過していたため買い手を探していたところ、知人にの車販売を行っている方から買い手を探してもらっていました。 相手が見つかり現状も見てもらい買うと言ってきたため販売を決めました。 決めてから一年名変、車庫証明を用意されず やっと揃えてきて、販売完了したと思えば、 納車してすぐ動かなくなり廃車にしたと 今現在下記のようなことを言われました。 相手 お久しぶりです。 急ですが、◯◯さんに振込みしたお金の内、税金代金を引いた金額を返して頂けないでしょうか？ 動かない物にお金を払い。 確定申告後に税務署からお金の流れを色々聞かれ、実際に車が無いとなり現在、かなり厳しい状況です。 返却が無理であればおっしゃってください 私 最近になって車を購入したこと。 仕事をやめ転職すること。 引越しを、予定していること。 生活費云々もありますが、 以上が理由です。 相手 かしこまりました。 それでは◯◯様とのお話は以上とさせていただきます。 納車後、すぐに壊れ廃車にせざるを得ない状況をそのまま申告致します。 後は納車時の車両状況のメンテナンス詳細を地元の車業者から頂いておりますので一緒に専門家に相談提出させて頂きます。 領収書下さい。 領収書も提出させて頂きます。 領収書と別で箇条書きで構いませんので、相場より高かった理由を一筆お願いします。 色々ありがとうございました。 相手 お忙しい中申し訳ございません。 前回の◯◯さんの件もあり、こちらも急に税務署から言われ動揺してた事もあり、顧問弁護士に相談した所、◯◯様には申し訳ございませんが、今回の一連の事は裁判にしてスッキリ終わらせた方が良いとの事でしたので、一任させて頂くことにします。 後、個人的に連絡取るのもダメと言われたので、追って連絡行くと思いますので、ご多忙と存じますが、ご対応よろしくお願い致します。 以上で、話を打ち切られました。 これは返金せざるをえないのでしょうかる？ 私は何か罪に問われるのでしょうか？
元交際相手に預けた100万円が返済さません。預けた理由はFXで30万円の利益を出してもらう資金としてです。30万円は頂きました。30万円捻出後、100万円をすぐに返してもらうべきでしたが私も欲がでてしまい預けたままにしてしまいました。彼は運用はしないから私のお金は触らず置いておくと言っていましたが実際は損を出しなくなっていました。 自己責任と主張する彼に返済を70万円と減額し彼の指定した期限をのみ待ちましたが期限までに返済されたのは20万円、期限最終日に督促して30万円の計50万円です。 直接話しても開き直りと取れるような態度で話になりませんが私も諦めたくないです。 弁護士に相談したところ少額訴訟をすすめられました。 お伺いしたいことは 1、相手の住所がわかりません。会社はわかります。法に触れず住所を調べる方法はあるのでしょうか？ 2、相手の居住地が遠方で仕事もしていますし何度も足を運べません。最少でも何度ほど現地へ行かないといけませんか？ また、遠方からでも手続きする方法はないでしょうか？ 3、一度70万円に減額した請求額ですが少額訴訟の際は100万円から返済のあった50万円を引いた50万円としたいのですが心証が悪いですか？ 元に戻す理由は期限を無断で守らなかったため。 4、一般的にみて私の主張は間違っているのでしょうか？ 長くなりましたがアドバイスよろしくお願いいたします。
夫が交通事故で車にはねられ死亡。裁判をおこしたいが、私には持病があり、裁判の途中に私が死亡した場合は、賠償金(私が本来受けとる部分)は誰が受けとることになりますか？ 　私たち夫婦には、子供なし、両方の親もなし。私には妹が二人おり、夫には、弟が一人います。 　私にもしものことがあれば、私の分は妹が受け取れますか？それとも、夫の弟がすべて受けとるのでしょうか？
過失割合について教えて下さい 子供（14歳）人身事故に合いまして　これから弁護士を入れるところです。 当方保険会社より　当方2：相手8　スタートの交渉でいかがですかと聞かれています。 弁護士を入れると判例タイムズに基ずくと聞いたので　参考までにどの位の過失割合をお願いすればいいでしょうか？ 図が描けないので　わかりにくいかもしれませんが、住宅街　双方道幅5メートル位の比較的広いＴ字路　双方右折です。相手車に一時停止があり、当方自転車が右折したところに　右折しようとして停止中（あくまで相手の主張）の相手車があり　相手車フロント部分に自転車ごと突っ込んだ事故です。 子供は、右折にさしかかった時に相手車が急停止したと申していますので、完全停止ではないと思っております。（車が自転車に気付かずに出てきたと言っています） 警察より　相手にも過失ありの事故と聞いています。相手車が一時停止を少し過ぎたあたりで当方自転車とぶつかっています。 過失割合についてアドバイス下さい 警察への説明が14歳の子供ですので　事故のショックもあり　黙りこくってしまい、過失割合も状況もかなり不利な状況です。とても困っています。 （参考） 当方は、擦過傷と打撲で救急車で搬送されました。全治５日の診断ですが、おそらく1ケ月以上通院予定です。 相手は、高齢男性で　かたくなに完全停止、ゼロ主張をしていて　任意保険の事故報告を入れないばかりか　人身事故にするなと家まで来ました。車の修理代金の半額を当方に請求してきています。 自分が被害者だと主張しています。 まだ治療費全額を立替しています。 当方は、自転車の保険に加入しているため、保険会社より直接相手への補償を申し出ています。 相手への罰金や減点を求めたいのですが、いいアドバイスがあればいっしょにお願いします。
今日、情報収集のためにアダルトな漫画を見ていたのですが、動画がありそれをタップしたら登録完了という文字が現れ24時間以内に270000円という大きな額を請求されてしまいました…。間違えて登録してしまった人ようにサポートセンターで登録を解除できるようになっていたので電話して、年齢を聞かれたので17と答えたところ｢あなた未成年ですよね？それをわかってた上で見ようとしてたってことですか？ＩＤを教えてください！｣と言われ私はまだ確認してないので…って言うと｢5.4.3.2.1。はいあなたは警察いきです。学校に連絡しておきます。逮捕ですさようなら。｣と言われ一方的に電話を切られたのですがもう一度サポートセンターに電話をした方がいいのでしょうか？これはワンクリック詐欺なのでしょうか？ ちなみに私は怖くなってそのページを閉じてしまいました。 私の手元にあるのは相手の電話番号だけです。私は着信拒否しました！ どなたか教えてください。
『警察も学校も詳細は分からない、でも裁判で本人が『自殺未遂した』と言っています。』 と・言う投稿を見つけました。 自殺未遂した方は教師で、投稿者は保護者と言っています。 ...自殺未遂で裁判ってなんでしょうか？わたしはにわかに信じられないのですか、『自殺しようとしたら失敗に終わった人に対して裁判』そんなもんあるんですか？もし分かる方居たら宜しくお願い致します。
書いたはずの誓約書が無断で破棄されました。その場合なにか罰則等はありますか？ただの紙切れだからといってお咎めなしですか？ ご存知の方回答お願いします！
日々、マスコミから舛添知事の公私混同とも思われるお金の使い方が批判されております。 公用車の使い方、海外出張時の高額出張費（ファーストクラスの使用から宿泊先のスイートルーム使用等）、また、お盆、正月の高級旅館での会議費名目の支出が本当にそういう時期に会議が行われていたのか等、昨今取り上げられた疑惑の数々を挙げると枚挙に暇がないと言えるほどの様相を呈しております。 都民でなくとも、この国の首都という重要な地でのこういった疑惑に多くの国民が怒り、知事としていかがなものなのかという思いをふくらませているのが現在の状況と思われます。 しかし、こういう疑惑があるにもかかわらず、法律の専門家から聞かれる大方の意見は法的に違法性を問うのは難しいというものです。 そこでの、私の疑問、質問は、これら多くの疑惑の中で、公金を使った絵画といった美術品の購入の疑惑です。 知事は、この嫌疑については、海外からの賓客への交流のツールとして利用している為であり、問題ないとしているようですが、この事が疑惑として報じられていることからすると、その美術品が外交のツールとして使われているかどうかもポイントではありますが、その絵画が賓客への贈呈という形であるとするなら、そういうことはもてなしとして十分理解できるものであり、そういった支出は有効な使い道として批判の声も上がらないと思われます。 となれば、贈呈用でなく、都の所有の貴重な美術品を賓客に間近にお見せする事によりおもてなしをした、という事が考えられるのでしょうが、その場合、その高額な美術品は差し上げる訳ではないので都の所有として残るのが当たり前でしょう。この場合においても美術品を外交に使用し公金を使った購入というのも理解が得られると思います。 重要なのは、その購入し使用した美術品が使用後、都の所有として残っているのか、それとも知事の私物として知事の蓄財となってしまっているのかという事ではないでしょうか？ 報道の感じからすると、その美術品は知事が私物化しているとの感ですが、これはいかに購入時に外交に使う目的での購入であったにしても、使用後、差し上げないのであればそれは都の所有財産としてあるべきであり、使用後は用無しだから知事の私物としてしまういうことはとても認められるとは考えられません。 多くの疑惑は法的な責任を問うのは難しいとの声が聞かれる中、疑惑の中では必ずしも大きな疑惑ではないかもしれない、けれど、この問題は法的にも責任を問える問題と考えますが、法律に詳しい方、ご説明いただけると有難く思います。宜しくお願い致します。
【法律】パチンコパチスロが合法なのはなぜですか？
夫が両親の多額の借金の連帯保証人になっていたのですが、その事で自殺しました。 夫の死の直後、夫の両親が自己破産を申請したと聞きました。 あまりに多額の借金だったため、私は相続放棄の手続きをとりました。 私の方は6年前に新築した家がありましたが、持ち分が8/2となっております。 もちろん8割は相続放棄した為、私の物ではありません。 夫の父親がなぜか夫の遺産を相続したとの連絡が夫の父親の破産管財人からありました。 家を買い取りたいなら、金額の提示をと書かれておりました。 実際、繰り越し返済などしておりお金もありません。 夫の生命保険の受取人は夫の父親になっており、私には一円も残してくれておりません。 金額の提示とは今支払える金額を書けはいいのか、相場の金額を書かなければいけないのか（相場も分かりませんが・・・） 無知な私に知恵を下さい。 助けて下さい。宜しくお願い致します。
今の都知事の行いが問題になっていますが 法律の視点からのみみた場合、違法な行為はあるのでしょうか。 この質問は、あくまでも法律として、違法かどうか質問しており ルールとか倫理は問いていませんので、そこは抑えての回答を お願いします。
4月に信号のない道路で 私は 車とすれ違って ちょっとしたカーブを曲がって まっすぐ行こうとしたら ガシャンと音がして バイクと事故しました。 相手のバイクは 左の道から ちょっとカーブして右に曲がる時ぐらいに 私の車の右側と衝突しました。 車の右側が破損し 相手のバイクはカゴが凹んだのと ボディーが外れた感じだったかと思います。 すぐに救急車呼んで 警察にも連絡しました。 一時停止もなにもない 道路なので そうゆう違反はしていません。 相手の方は 全治6ヶ月 一週間の入院 怪我も順調に回復 家の中では杖なしで歩いてると聞きました 恥ずかしながら 任意保険入っていなくて 自賠責で保証できると聞き 自賠責に電話して 相手の方にも 自賠責で大丈夫だと言ってくださいました。 相手の方の旦那さんが どっちが悪いとかはないから 自分も車運転するから分かる。って言ってくださいました。 怪我をなされた奥さんも 急だったから ビックリしましたね。と ほんと良い方です。 見舞いには 行かせてもらいまして たまに連絡させていただいています。 で 警察に 診断書を出されているので 私の行政処分 刑事罰は かならずくるのはわかっています。 ただ 免許取り消しになるのか不安で仕方がありません 罰金も いくらくるかも不安です お金がないので どうしようかと。 去年11月に一時不停止で2点 6,000円払いました その違反前は 四年ぐらいは無事故無違反です。 ただ 運転中に 相手の方も車だったんですが 相手の不注意で事故したこともありますし 買い物先で 車を停めていて 相手の車に ぶつけられたこともありますが これは関係ないですよね？ 一回も免停や免許取り消し処分を受けたことはありません 人身事故も初めてです。 今回の事故は 警察の人から どっちが悪いとかはわからないと ただ車が大きいからねーと言われました。 で あとから 担当の警察のひとに電話したら もうちょい 大回りしたら良かったかなとか ちょっと小回りしたのがと言われた気がします。 ですが 私が事故した道は 田んぼがあったりして 大回りしたら 落ちるかもしれませんし ちょっとカーブするところに 鏡がありますが その鏡を立ててる 棒に当たるかもしれませんし 他の車も だいたい 私と同じぐらいに曲がってる気がします。 それにバイクも不注意だったんじゃないのかなと。 ちょっと真ん中にいて 曲がったのではないかと 思うんですが 今更 なにをいっても もう事故してしまったことは 仕方がありません。 ですが 好意でしたわけではありません。 こうゆう場合 免許取り消しが該当なのでしょうか？ 任意保険未加入で 刑事罰に影響するのでしょうか。 だいたいこんな感じですかね 事故したのは
家賃の時効は5年ですよね よく時効の援用、時効の中断の仕組みが分からないのですが、5年の間に裁判所に提訴するなどした場合、時効が中断されるのは分かりました。 よく分からないのが、5年経過した後のことです。5年の間に裁判所に提訴などしなかった場合、勝手に時効になるのでしょうか？債務者側が「時効の援用」の手続きをしなかった場合はどうなるのでしょうか？ 5年経過後、債務者側が「時効の援用」の手続きをしなかった場合、裁判所に提訴すれば、5年経過していようが時効が中断されるのでしょうか？もし中断されない場合、提訴したらどのようになるのでしょう？提訴自体棄却されるのでしょうか？ 法律にお詳しい方のご教授よろしくお願い致します。
ひとつの企業に２つの契約があり、どちらも未払い状態と仮定します。 ①8年前に契約が終了し、10万円の未払いがあるもの。 ②結婚して姓が変わった後契約し、3年前に契約が終了し、5万円の未払いがあるもの。（①を忘れていたため契約したと仮定します） この上記①、②の契約は別々の契約ですが、姓が変わっただけで同じ人物の契約です。 通常であれば①は時効の援用が出来ると思うのですが、②があるため出来ないのでしょうか？ もしくは、契約自体別なので時効の援用が適用されるのでしょうか？ 法律にお詳しい方ご教授下さい。よろしくお願い致します。
販売の仕事をしてます 70位のおじさんがお酒を私がいる時間だけでも3回は買いにきます。 同僚も見ました。私は車に乗ってお酒を飲んでいる事をまだ見てません。 店長に行ったら、店内で酒を飲んでから運転するならいいといわれました、 これは、本当ですか？ 警察に通報した方がいいですか？
夜中に友達の車でコンビニに行きました。バックをして駐車場を出る時、後ろに車(駐車してた車)がいるのに気が付かずぶつかりました。(あっヤバい！自分の車じゃないから保険おりない)と、とっさに考え逃げようとしたら助手席の人が降りて来て車の左後ろの窓をトントントン。それを振り切って逃げました。(後から警察に言われてわかったのですが逃げる時に助手席の人の足をひきました。骨に異常はないみたいです) 朝になり警察から友達の家と携帯に連絡が来て友達と二人で出頭しました。 これはひき逃げ、当て逃げ、何の罪に訪われますか？ 足をひかれた被害者の方が人身事故にしなければ、ひき逃げにはなりませんか？ 同乗者も同罪ですか？ 車を貸した人も罪に訪われますか？ 今日は軽い事情聴取をされ、後日、現場懸賞、調書を取ると言われて帰され、相手と示談をして終わりました。(相手の人はすごくいい人でした) これからどうなるのか不安で寝れません。 逮捕されますか？ 弁護士に相談した方がいいですか？ 何をすればいいのか最善策を教えて下さい。 宜しくお願いします。
http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S26/S26HO185.html （登録の一般的効力） 第四条 　自動車（軽自動車、小型特殊自動車及び二輪の小型自動車を除く。以下第二十九条から第三十二条までを除き本章において同じ。）は、自動車登録ファイルに登録を受けたものでなければ、これを運行の用に供してはならない。 　以上の「・・・供してはならない。」と具体的に何を言いたいのでしょうか ・・・公道等で運転(運行)してはならないと言いたいのでしょうか・・・　 　法律関係疎いもので・・・ 　よろしお願いいたします。
3店舗を経営する居酒屋で2年半ほどアルバイトをしていました。 今回2店舗を閉鎖して1店舗にするようになったそうです。 そこで他の2店舗のアルバイトをこの店で何人か働かせることになったそうです。 何人かは閉店と同時に辞めるようです。 昨日バイトから帰ってきてから店長からメールが来ました。 内容は「上記の理由で今日付で辞めてもらいます。」とのことでした。 辞めさせられるのは僕ともう一人準社員の40代の人です。 この方が言うにはバイトも解雇予告手当が貰えると言うので店長に言うと、 「では解雇日は30日後で、その代わりシフトは1日も入ってないけど」と言われました。 昨日付けで辞めさせられても、30日後に辞めさせられても同じ事だと。 結局はバイトは貰えないのでしょうか？ 私は大学生で片親ということもあり仕送りは無く、アパートと生活費をバイトでやってきました。 早急に次のアルバイトを探さなければいけないですが、急に辞めさせられると生活費が追い付かなくなり困っています。
クリニカルエステイーズ　グランツリー武蔵小杉店にて、 5月末に購入契約したサービス（トータル20万円強）で、 月末と次回の施術日の２回に分けて支払ということで、 契約は成立しました。 月末にサロンに出向いて支払いをした際、 対応したエステティシャンのあまりの非礼な態度に 自身の体を預けるエステサロンとしての信頼をなくし、 一度支払をしたものの、即日クーリングオフしました。 契約書面には、クーリングオフ時は速やかに返金する旨の記載があるにもかかわらず、 クーリングオフにすぐに応じず、社内文書の「コース返金依頼書」に署名捺印を して返送するように、普通郵便で4日後に送ってきました。 恐らく、この文書を返信してから、本社へ連絡がいき、 それから初めて返金手続きに入るものと思われますが対応が遅すぎます。 消費者庁にはすでに経緯を連絡済みで、結果待ちです。 この場合、即刻返金させるために何か取りうる手段はありますでしょうか？ また、クーリングオフの申請をしてから、未だに返金しないことに対する 精神的被害として少額訴訟を起こすことは可能でしょうか？
警察に届けていいものか、またどのような処罰(？) が下るのかわかりません。拙い長文失礼いたします。 わたしは大学生で最近大手塾のアルバイトを始めました。 研修も終わり、校舎に勤め始めて3回目、大変なことが起こりました。 その日は土曜日で校舎にいた先生は私の他に２人だけで、私以外の先生は授業で事務をする場所、つまり受付にはおらず私ひとりで受付で作業しておりました。 そこへ高校生くらいの男の方が自習室から出てきて受付の前をうろうろしていました。わたしは「ああ、今授業している先生に用事でもあるのかな」としか思っていませんでした。 しかし彼は私に声をかけ「一生のお願いですからついてきてください」と繰り返し、本当に追い詰められたような表情をしていたので席を立ち、校舎の外(校舎はビルの2回にあり、外というのはビルの廊下に当たります)へでました。そのとき私は「わたしが新しい先生で若いから 勉強で追い詰められていて、次のテストの答えを教えろとか頼まれるのかな」と思っていました。彼は廊下で「お願いなんですけど」と繰り返し、「社会の先生ですよね？」と聞いてきたので私はそうです、と答えました。すると彼は「一生のお願いなので、、ちょっとこっち来てください」と今度は廊下にある共用トイレ(私はこの校舎へ来たばかりでトイレの場所も把握していなかった)へ連れ込まれ、鍵を閉められました。そこでやっと私は「なんか危ないのかも！」と気付き、「なんで鍵を占めるのですか？」とききましたが彼は「大丈夫です大丈夫です」と繰り返すだけでした。そして年齢を聞かれ答えると俺もですと言いました。そして「場所を変えましょう」と言われ鍵を開けられ外に出られたのですがそのまま後ろから迫られるようにして今度は共用トイレと向かい合うようにあった女子トイレへ入れられ、鍵をしめられました。「あの、鍵」といいましたが彼はまた「大丈夫です大丈夫です」と答えるだけで、また「一生のお願いなんですけど…」ともじもじ繰り返すので「なんですか？」と聞いたら「いっしょうのおねがいなのでぬいてください」と頼まれました。わたしは気持ち悪くなって「そういうのわかりません」と言って鍵を開け急いで外に出て受付に戻りました。今までわたしはお付き合いこそしたことはありましたがそのような経験はなく付き合ってきた方々も常識をわきまえた比較的まともだと思われる方々だったのでこのような経験は初めてで未遂ではあったものの、凄まじい恐怖を感じました。 受付に戻ってからも「絶対に言わないでください」と言い残した彼は自習室から私を見張っていてほかの先生が私の元へ来る度に監視されていました。最近は物騒ですからもしほかの人に行ったらいつかナイフで刺されるかも…！と思いいうか言うまいか悩みましたが耐えられず筆談で塾長に伝えその日は帰らせていただきました。 その夜お電話があり、彼が中3(未成年)であったこと、「ハグさせてください」と言っただけだと供述していること、転塾することをききました。まず中学３年生ということに驚き、供述が違うということに苛立ちを覚えました。両親も憤慨しておりとくに父は警察へいき、学校にも知らせるべきと言って怒っていました。わたし自身の意見では、逆恨みは怖いですが再犯を防ぐため、自身の自衛のためにも警察には届けたいと思っています。 そして相手の両親は未遂で、若気の至りのようなもの、転塾すれば問題ないと軽く考えているようです。 相手が中学３年生であること、未遂であり一応腕が肩に当たったこと以外は触れられていないこと、鍵を閉められて狭いトイレの密室空間に入れられたこと、またアルバイトや私生活への影響などいろいろなことを踏まえて 警察に届けるのはおかしいことなのか、もし届けたらどのようなことになるのか、わかる方おしえてください。 拙い長文大変失礼いたしました。
携帯で遊んでいたら、誤ってアダルトサイトの画像をクリックしてしまいました。カシャっと音がしてアダルトサイトに入会しましたと表示されました。入会手続きをしたおぼえもないです。ですが、多額の請求が書かれてあり、すごく怖いです。 誤作動の場合はこちらに連絡してくださいとあったので連絡しました。連絡方法は電話でした。電話が繋がり、「誤作動です」と伝えると「あなたは何歳なんですか？」言われました。 電話をしたことをすごく後悔しています。 30分以内なら入会取り消しができると書かれてありました。 30分はすぎましたが、電話番号はケータイショップに行き変えました。 家に請求書が来ないか、個人情報は大丈夫か不安です。小さな情報でもいいので、これからの対応、これからどうなるのか教えてください！
同棲してたDV男がいつのまにか合鍵を！ 別れたのにいまだに私の居ない昼間にあがりこんで 犬三匹にご飯をやらな!とかの言い訳をします。 鍵を返して！と言いましたが 返してくれません 鍵を交換すればすむのでしょうか？ 一応子供たちの育ての親になる感じですが 仕事もしなくなったので逃げました。 でも21才になる息子は時々会ったりはしてます 別れた私の家に勝手入るのは犯罪ですか
こんばんは。 先週の土曜日(27日)にTBCに入会し、 脱毛コースを契約しました。 しかし、冷静に考えてあまりの 金額の大きさに解約を考えました。 本日(4日)がクーリングオフの期限なのですが 土日祝は留守電での対応でした。 決断するのが遅く、このような 事態となってしまいました(泣) 一応留守電に必要事項は録音しましたが この場合でもクーリングオフは適用されますか？ 間に合わず解約となるのでしょうか？ 説明が下手で恐縮ですが、どなたか 回答をよろしくお願いします！！
自分が以前勤めてた会社の悪口を同じ業界の会社のホームページに書いて送ったら犯罪になりますか？ 例えばいじめが酷いことや仕事を貰えないなどの事です。 偽名で適当なメールアドレスを記入したら警察にはばれますか？
ある企業（Aとします）のイベントに申し込みをしたとします。 その際、個人情報はも記入します。 Aは、いろいろな企業に委託していて、そのイベントはAとは別の複数の企業（Bとします） が実施します。AがBに個人情報を提供するのは問題ないと思います。 （それを承知で申し込んでいるので） イベントの当日に、そのイベント中に、Bがアンケートと称して個人情報を取得する場合、 その場合の個人情報は、AとBのどちらが取得したことになるのでしょうか。 Bがきちんと個人情報を取得する目的等を公表して取得するならいいのですが、 アンケートと称して、個人情報を取得する目的等を言わずに取得していることが よろしくないと思いましたので・・・。 参加者は、当然Aによる取得で、すでにAには個人情報を伝えているので違和感なく 書いてしまうと思うのです。 もちろん、イベント中のアンケートは拒否すれば問題は無いのですが・・・。 くだらない質問ですみません。 よろしくお願いします。
こんにちは。私道の共有と地役権の及ぶ範囲について３点ご質問させてください。 １番目の質問です。 私道を持分1/3ずつ、A.B.Cの３人で共有しているとします。 その私道には①.②.③.の土地が接しているとします。 A＝①　B＝②　C=③を所有していると仮定します。 今度、③の土地にアパートが建ちます。③のアパートの住民は私道を通行する権利を当然に有しますか？ ２番目の質問です。 私道を持分1/2ずつ、A.Bの2人で共有しているとします。 その私道には①.②.③.の土地が接しているとします。（③は公道にも接している） A＝①　B＝②を所有していると仮定します。 今回Bが③の土地を購入したとします。 ③の土地にアパートを建てた場合、③のアパートに住む住民は私道を当然に通行する権利を有しますか？ ３番目の質問です。 私道を持分1/2ずつ、A.Bの2人で共有しているとします。 その私道には①.②.③.の土地が接しているとします。（③は公道にも接している） A＝①　B＝②を所有していると仮定します。 A.Bは①と②について私道にお互い通行地役権を設定しています。 今回Bが③の土地を購入したとします。 ③の土地にアパートを建てた場合、③のアパートに住む住民は私道を当然に通行する権利を有しますか？③と②は隣接しています。 （例えば、②土地に③アパートの駐車場を設け、③土地から②土地を経由するような作りにしたらどうなのでしょう） ＊「当然に通行する権利」は共有者全員の同意を得なくても大丈夫なのかという意味です。 　 長文おそれいります。法律にお詳しい方、よろしくお願い致します。
売っている物を撮ったら、捕まりますか？ 今さっき、買おうか迷っていたため、写真を撮りLINEのタイムラインに載せました。 他にも載せている人はいたのでいいかと思ったんですが、タイムラインに載せてたところ、｢お店に売っている物を撮っちゃいけないんじゃない？｣とのコメントがきました。 売っている物を撮ったら、捕まりますか？
今日のＹａｈｏｏニュースで見たのですが、裁判等で決められた養育費が不払いの場合、裁判所が債務者の預貯金口座を裁判所を通じて特定できる新たな制度を導入する方針を固めたとありました。 早ければ、この秋からとありましたが、今現在は、自分で調べないといけないんですよね。 私もかれこれ、半年以上、養育費の未払いで困っています。 このまま秋まで待ったほうがいいでしょうか？ それとも相談をしに専門家のところいいくべきでしょうか？
鬱病と診断されましたが、主治医からは私の意志も尊重してくれて就業可能の診断書を頂きました。主治医の見解は私の場合閉じ込めるような環境はかえって病状を悪化させるので本人の就業意志も固いので無理のない程度の就業と配慮をお願いします。というものでした。その診断書を提出しても人事の方は湾曲に捉えてまだ休職した方がいいなどと言い、産業医に見せるでもなく、不安やストレスを与えるような話し方をされた為、病状が悪化しました。現在はこの病気が治るかどうかも仕事ができるかどうかも分からなく今後の生活が不安で仕方ありません。この場合、人事の担当者2人に対して慰謝料請求など出来るのでしょうか。 ネットでも法律に関して調べてはいるのですがなかなか進まず。 どなたかお詳しい方ご回答をよろしくお願いします。
個人事業主に対して給料の差し押さえはできないのでしょうか？婚姻費用請求で争っています。
ショートメールにて 有料サイト(AV)の未納があります 本日連絡がなければ法的手段 とよくある、架空請求なんですが、 携帯に(スマホ)に電話が着信あっ た時点で個人情報流出してるんでしょうか？ 裁判所からの出廷とか実際あるんでしょうか？ ランダムに電話してるんでしょうか？ ※因みにショートメール今回で２回目です。(折り返し電話は、一切してません２回共) その場で、電話番号、ショートメールは、拒否設定してます。 もし、郵便で来た場合は受取拒否出来ますか？又受け取ったら何日間迄に 消費者センター、警察被害届出さなければいけないですか？ 詳しい方宜しくお願いします。 はたはた迷惑きわまりなく、困ってます。
無断で敷地に足場を組まれた。その時に業者の方に抗議したさいに暴言をはかれ言いたいことが言えず苦しくなったりきづついた侮辱罪と不法侵入で 損害賠償請求
はじめまして。関東に住む者です 遺産相続について弟と揉めています。 姉（私５０代）と弟（５０代）とで揉めています。 私の簡単なプロフは５０代後半で鬱による通院をしています。 法律の事は全くの素人で毎日不安な日々を過ごして鬱が酷くなっています。 生前母は公正証書で弟に全額を一旦渡してその後、私と二等分するようにと言って昨年亡くなりました。 弟は介護もせず、見舞いにも来ず、遺品整理もせずで、当初、私に二等分するとの事をメールで言ってきましたので安心しておりましたが、仕事のせいにしてすべてを私にするように言ってきました。 税理のところにも代わりに行けと言われたり、俺は時間で動いているから忙しいから税理士の所に変わりに行けと怒鳴られたり・・・ 断ると怒鳴り散らし、二度と電話するなや、一切かかわらない誓約書を書けなどを言われ、父のお墓を勝手に移し私にその場所も教えず、母が亡くなってすぐに解約した1000万の半額を二人で分け合いましたがその際にも黙っておくように言われ黙っていましたが自分は弁護士にあっさりと話て私一人が嘘をついているかのように疑われ、挙句にどこの税理士かも教えず、私の戸籍謄本などを要求し、いつまでも税金を払わず、遺産分配の形を取っておきながら遺留分請求をされるかもしれません。 仕方なく弁護士に着手金を払い、電話してもらいましたが会う必要もないと言って断る始末。 そのせいで私は精神を病んでしまい大量の睡眠薬による自殺未遂をしてしまいました。 幸い、友人が連絡がつかないのを不審に思い自宅に来てくれて、何とか意識を取り戻しました。 薬が弱かったのもあるとは思いますが。 診断書は遺産相続により精神的に追い込まれた自殺未遂と精神科の主治医に書かれました。早期解決をしないとまたやりかねないので早い決着をするようにとの事でした。 母が亡くなり5/31で半年がたちました。 それまでに税金を納めたら弁護士に連絡をすると言っておきながらしないや、弁護士にも当初二等分すると言っていたのに連絡がなく、その為、弁護士が6/1に手紙を送付してくれました。 ですが、ここにきて向こうも弁護士を立ててきました。 私はこのまま、遺留分のみしかもらえないのでしょうか？ また精神的な被害による慰謝料請求などは出来ないのでしょうか？ 勝った方が正義とはよく言いますが、悪が勝つのが法律なのでしょうか？ ちなみに弟は遺品整理の際に家電を持って帰っています。 それと違法動画のアップロードとダウンロードや薬物女性との性交渉をお金を払ってしている様です。 私はちゃんと遺産を二等分してもらえるのでしょうか？ 長文になりすいません。 あまりに不安な毎日が続くため仕方なく皆様のお知恵を拝借したく思います。
平成15年12月から店舗の賃貸契約を結んでいます。 契約更新は１年で自動的に更新されているようです。最近後からの入居者の家賃を知ってしまいました。階数、広さ等ほぼ同じですが、半値以下の家賃です、過払い金請求は難しいですか？ 契約更新をしてないので無理ですか？ ょろしくお願いします。
平成15年12月から店舗の賃貸契約を結んでいます。 契約更新は１年で自動的に更新されているようです。最近後からの入居者の家賃を知ってしまいました。階数、広さ等ほぼ同じですが、半値以下の家賃です、過払い金請求は難しいですか？ 契約更新をしてないので無理ですか？ ょろしくお願いします。
先日自転車と接触事故を起こしてしまい、幸い相手側にもあたしにも怪我などはなかったのですが、相手側が免許証のコピーを渡してほしいと言われてお互いの免許証のコピーを交換したのですが、その時はなにも思わずわたしてしまったのですが、あとから考えると悪用されたらどうしようと不安になり色々検索したりすると悪用など簡単にできると書いてあったのですが、もし、悪用された場合阻止など対策などあればおしえてほしいです。
男が働いたお金は、男女のどちらのもの？ 男とすると、 給料を女が管理することも多いですよね？ 給料で、株を女が買って、利益が出たら 男と女のどちらのもの？ なんだかややこしいと思いました。 一戸建てもよくわかりませんし。
山に置き去りにされた、田野岡大和君が無事に見つかり保護されましたが、父親は何らかの罪で罰せられることになるのですか？ 逮捕とまではいかないまでも、書類送検？それとも厳重注意？ 詳しい方よろしくお願いします ポイント ・日常的な虐待の形跡はない ・今回男児が人や車に向かって石を投げていた ・父親は本当に置き去りにするつもりはなかった
前回もこちらで離婚について相談しました。 その時は、離婚せず前向きに頑張ろうって思ったのですが… やっぱり本格的に自分も離婚方向へ気持ちが向いて来ています。 発端は旦那の浮気。 約２カ月、旦那とはほとんど会話なく ２人幼児がいますが、子供達とも会話せず食事も一緒に取っていません。 上の子は「パパお化けみたいだね」って最近いって…なんかとてもショックでした。。 もう子供達にとって旦那はお化けの様な存在になっていて、なんの愛情も感じなくなってるんだと思うと離婚を決断するべきなのかな…と悩んでます。 けど、現実問題… 今すぐ離婚したくても 新たに部屋を借りたり生活用品一色揃えたり引越し費用など工面できそうにないんです。。 実家は両親不仲な上、母親とは反りも合わず…子供達さえ長居を嫌がる程なんで絶対にムリなんです。 どう切り抜けたらいいのかな まだまだ我慢するべきなのでしょうか？
Ａさんが自分のウェブサーバーにアップロードした画像を、直接リンクで自分のサイトに掲載していたＢさんがいました。 Ａさんは直接リンクで掲載されていることに気付き、自分のサーバーからその画像を消したため、当然ながらＢさんのサイトには画像が掲載されなくなりました。 この状況で、ＢさんがＡさんを電子計算機損壊等業務妨害で訴えることは可能ですか？ Ｂさんは「自分のサイトの画像が勝手に消された」と訴えています。
はじめまして。私は高校三年の女子です。 先日、家で諸々あって母親から「元カレとはどうしたの？」と聞かれた時の話です。「元カレとはどうなったの？」と聞かれ、私は普通に「別れた」と答えました。それで、ブロックしてあった元カレのアカウント２つを見てみると、一つには「殺す」と書かれたツイートがあって、すごく寒気がしました。 でも、そのツイートは自分宛ての物でもないので、確実に私に向けたメッセージとは言えませんが、元カレというのもあるので、すごく怖いです。 元カレとは別れて約2年ぐらいになります。 その「殺す」というツイートは今年の４月２７日にツイートされていました。 別れた後、しばらくしてメールが来ましたが、私は「連絡先も削除して、連絡してこないでください」と言いました。それからしばらくして、ツイッターもフォローされましたが、ブロックしました。別れた後に起こったのはそれくらいで、ストーカー行為や連絡はありません。 しかし、相手が自分の連絡先を本当に消したかどうかもわからないし、もし消していなく、端末など遠隔で監視されてしまってるかもしれないなど、妄想がすごく、かなり不安です。ストーカー行為などは特に何もないので、警察や学校には相談ができないです。 母親に相談したら「今までなにもなかったから大丈夫だよ」と言っていました。 もうすぐ私の誕生日なので、もし、そのツイートが私宛てに書かれたものならば、近いうちに殺されてしまうのでしょうか。 出歩いたりするときもいつも通りですが、そのツイートを見た時から出掛けなどにも注意をしています。 私はどうすればいいのでしょうか。怖くて仕方がありません。
昨日、バイクを運転していたところ、前のタクシーがお客さんを乗せるため、急ブレーキをかけ、私も急ブレーキをかけ、こけました。 ぶつかってはいません。 最初は、相手側が治療費を払うことで合意していましたが、後日、警察立会いのもと、現場検証していると、私が十分に車間距離をあけてないことが悪い とされ、一人でおこした事故になり、自損事故になると言われました。 この事故で、自損事故ではなく相手もいれた事故にした場合、私は違反点数をとられる(前方不注意)と言われたのですが、相手をいれた物損事故でも私は損をしますか？ 自損事故にしたほうがよいでしょうか？ 人身はあきらめて、せめて壊れた物だけでも弁償してほしい気持ちです。 教えてください。
私が働いている会社では毎日朝礼が始業時間の30分前から、毎週固定された曜日では始業時間の50分前から、毎月固定された日には2時間半前から朝礼及び会議があります。いずれも強制参加で、出欠を取られ、時間外労働として申請は出来ません。要するに無給で参加しています。 私自身でも色々と調べたのですがこれは労働基準法違反になると思います。 皆さんはどう思われますか。また、今までの無給分を返してもらうにはどうすればいいですか。 ちなみにもう退職するつもりです。
無知ですみません 容疑者の取り調べにおいて、黙秘って指定された期限ありますか？ ２週間以内に白状できなければもっと厳しく取り調べするとか
個人間で民事裁判を起こそうと思っています。 案件としましては、以下のような感じです。 ・相手は、長年交際していた男性。 ・自分は独身であると偽っていた。 ・（これはおそらくなのですが）出身大学・職業も偽っていた。 ・その上で、結婚をちらつかせることもあった。（○歳になったら結婚しよう、と言うような感じで） ・交際中、少なくない金額を援助（？）していた。（総額で６０万ほどです） ・金銭だけでなく、物品も（誕生日などのプレゼントとは別）購入し、送っていた この中で訴えることが出来る案件というのは、独身であると偽り私との交際を続けていたことだと思います。（期間はかなり長いです） ネットで調べたのですが、相手に独身であると騙されていた場合、相手の男性に対して慰謝料の請求ができるとのことでした。 ですが、私の目的はお金ではありません。 彼の、社会的信用を地に落とし、今現在並行して付き合っている（浮気相手の）年下女性との仲も破局させ、相手を不幸にすることです。 そのために必要なら、どんなことでもしようと思っています。 私は、たぶん、彼に様々なことで嘘をつかれています。 職業、家庭環境、出身校など･･･。 そのため、確実なことを知るために、興信所を使って調べようと思っています。そのためのお金はあります。 民事の場合、相手に社会的・個人的ダメージを与えるにはどのような方法が有効でしょうか？ 相手の仕事先を調べて、連絡をすべてそちらの住所に送る、などの方法が有効でしょうか？（内容はわからなくても、おや何か裁判でも起こされているのかな、と周囲に思わせることは出来ますか？） 性格の悪い質問だと言うことは、重々承知しています。 ですがどうしても、相手のことが許せません。
故人の自動車を売るには、(土地建物と同じように)相続人の間で遺産分割協議書に署名、押印→所有権移転登記しないと、できないのでしょうか。
新しい執行猶予 せいどとは？
初めて質問します。 離婚することになりました。養育費や慰謝料の件でもめているため 正式に離婚するには時間がかかりそうです。 主人はアパートを借りて出ていきましたので、今のアパートには私と子供（生後１０か月）と 引き続き住むことになっています。（家主も了承していて今月から契約も変更しました） 仕事も決まり保育園にも入れることになったのですが、離婚協議中で別居１か月以上 立つのですが、夫は思うことがあり住所はかえないと（たぶん嫌がらせです）住所変更をして もらえないため住民票上は世帯主が主人のまま同居となっています。 そのため、児童手当は夫の口座に入り変更もできないとのこと。 生活費も手当も夫からはもらえない状態です。 保育園代も減額できない状態で、実家からの援助で先月はなんとか乗り越えましたが 今月からは仕事に行く交通費も必要となり実家に頼るのもどうしたものかと悩んでいます。 （私の貯金は結婚生活で使い果たしました。私の実家からもかなりの援助をしてもらってました。 　もう出すものがないと分かった時点で、すべてのお金をもって彼は出ていきました） 前置きが長くなってごめんなさい。 新しい仕事場で子供を私の扶養にする申請をしたのですが、離婚をしていないので父親の扶養から 母親の扶養には変更できないため無理と言われました。 上記の説明をしたのですが、住民票上も同居になっているし正式に離婚をしても子供の戸籍を母親に移し終わらないと扶養はできないとのことを言われました。 私は正社員採用で彼は契約社員です。主人は早く保険証を返せ！親権が欲しいなら子供の面倒は自分で見ろ！と言ってきています。共稼ぎの夫婦でも母親の扶養に入れている人もいると聞いたことがあります。本当にそんなことがあるんでしょうか。 何とか私の扶養に入れる方法は本当にないんでしょうか？ 区役所や保育園、携帯会社などなど　どこで何を相談しても離婚してから出直すか ご主人がきて変更させて！ばかり そんなことをしてくれる人なら離婚などしません(´；ω；`)ｳｩｩ 主人と話し合うのも疲れてきました。 このまま養育費ももらわずにさっさと離婚した方がいいのかなと思ってます。 でも、こうなるのを見越して嫌がらせをしてるのかと思うと 彼や彼の両親にも腹がたってヽ(`Д´)ﾉﾌﾟﾝﾌﾟﾝ 初めてで、前置きや愚痴が多くてごめんなさい。 何かいい方法ごあったら教えてください。お願いします m(__)m
カブにのっていて最近連続的に経験したことがあります。 当然左側通行をしているときに前方から自転車が道路の右側を走ってきます。 4輪に乗っているときは、ともかく、原付は困ります。 どう考えてもこれ以上左に寄れないぐらいで走っているのに 自転車も同様右側に寄ってきます。 相手が見える距離までくると、小学生や中学生でもなく分別のありそうな男性とわかります。 どうしてもよけてくれないので、こちらは足を出す速度までになるので停止、 しかし、相手は停止することもなくぎりぎりで左に進路を変えるってことが 連続3回もありました。 スマホを触りながら通学する高校生は論外ですが、 自転車の乗り方を知らない人が多すぎると思いませんか。 特に最近の若い男性にルールを知らない人が急増しているような。
タイトルにも書きましたが相当の使い込みがあり、私が足りない分補てんしてましたが１０年ぐらいになります。ちょっとしたことから分かったのですが、話し合いをしましたがその日は努力するという返事でしたが、次の日無理ということでした。遊びに夢中なのです。その次の日も出かけました結構使ったと思います、信じていたのにびっくりです、後数年で年金生活です、妻が受け取る年金は全て自分のために使うそうです。世帯収入がこのくらいならやっていけるだろうと思っていましたが、自分だけの年金で生活しなければなりません。今度のことで顔もみたくありません。離婚のことも考えています。ただ離婚となると年金の一部を渡さなければならないと聞きました。資産は預貯金と土地と建物だけです。渡したくありません。教えて下さいお願いします。
登校中自転車で車に追突してしまいました( -_- ) 狭くて小さい道路で前にゆっくり走る車がいました 途中交差点というかT字の道路でした そして前の車が一時停止で少しスピードを落としたので僕も止まったんですが足をつく前に、前の車が進んだのでまたペダルを漕ぎました そこは田んぼで、開けた所でT字の合流の前に左を見たら車がきていることに気づいたのですが、左を向いたその一瞬の間に追突してしまいました おそらく前の車も左の車に気づきブレーキを踏んだんだと思います ぶつけたときにすぐ「すいません！」といったら「すいませんじゃないでしょ」と怒鳴られ「怪我はない？」と聞かれました その時は焦って「怪我はないです、すみませんでした、連絡先を教えた方がいいですか？」と聞きました そうしたら、車から降りてきて傷を確認してました 結構凹んでいて修理費が頭に浮かびパニックになりかけました しかし登校中だったのでケータイの番号だけ教えて名前や住所、学校名を言わずに学校へ向かいました 後々考えたら凹んでいた部分は当たったとしても明らかにカゴの上の部分で、ぶつけてもカゴが凹み車は擦り傷くらいだと思うし、ペダルを止まった状態から一踏みしただけなのでそんな凹むほど衝撃はないとおもいます あとから連絡がきて修理費など請求されたらどのようにすればいいのでしょうか また連絡がきて出なかったら警察とかに言われるのでしょうか もし僕のことで凹んだんじゃなくて他ので凹ませててこれをいいことにいろいろなところも直して請求されるのがこわいです いろいろ調べましたが過失とかが何割とかわからなく保険もわかりません 一人暮らしのため親が県外にいて相談とかもできないです 詳しい方回答お願いします
3週間半前に交通事故をしました。 車に乗っていたところ信号無視で横からぶつかられ車は転覆しました。 医師の診断結果はむち打ちと打撲でした。 打撲はもうかなりよくなっていますが むち打ちがなかなか良くならず... 普段の日常生活では大丈夫なのですが なんせ仕事がネイリストなので施術中にどうしても首が痛くなってしまいます。 予約は1日2件までで暇なら上がっていいとのことですがサロンも忙しいのでなかなか上がれず結局フルで働きたくことがおおいです。 元々休憩もないような会社なので復帰してすぐにフルで働き休憩も取れずにいるのでむち打ちと悪化しないか心配です。 上の人たちには逆らえないので多少辛くても我慢してしまいます。 いまの段階だとまだフルで働くには負担は大きいと思いますか？ あと事故ったあと救急車で病院へ行きましたがMRIはとってもらえませんでした。 しびれがなければ大丈夫と言われましたがなんとなく心配で、MRIは取っておいたほうがいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
好きなダンサー(芸能人)の画像をサイトでとり、その画像で缶バッチで作ったら違法になるのでしょうか？ 缶バッチは売るためではなく、バッグなどにつけて持ち歩くために作りたいです。
初めまして、今回児童買春で警察に取り調べ受けました。 私は23歳のアルバイトです 昨年の8月の暮に17歳の少女と援助交際をして五万円を渡し性的な行為をしました。 その後日15回くらい会ってその内10回は金品を渡していませんが性的な行為をしました。 去年の12月の中頃には連絡は取っていません。 そして今年4月始めに朝早く刑事さんが4人来て、家宅捜査をしてアイフォンの押収され、そのまま援助交際をラブホテルまで行き写真を撮り、警察署に行き調書を取りました。 そして4月の中旬に当時の事を取り調べをし、指紋、細胞採取、写真撮影などして刑事の人にどう処分されるか伺いましたが、「報道や新聞に載る心配はしなくても平気だよ、もしかしたら不起訴かな？」と言われました。 5月頭頃に電話が来て当時の通帳記入の内容が知りたいとことなのでコピーを取り、調書を書きました。 その後一週間後くらいに電話が来てホテルの部屋と日時の確認をしました。 長くなりましたがここまでがこれまで起きた事です。 これからどうなるのか相談したくて登録をし事実を書きました。 今の過程では逮捕出来なくて、証拠が確定すれば逮捕になるのでしょうか？ また、留置所には必ず入るのでしょうか？
軽自動車を勝手に名義変更されてしまいました はんこも押してないのに… 訴えることってできますか？
旦那が浮気をし浮気相手とは縁を切らせました｡ しかし､旦那は離婚をしたいと言い出しました｡ 理由は性格の不一致｡ 何を言っても､もう意見は変わらないの一点張り｡ 私は離婚をしたくないです｡ まだ子供は幼いし母子家庭はとても不安です｡ このまま意見が合わない場合は離婚調停で決着つけるとまで言われました｡ 子供はパパを必要としています｡ 旦那も可愛がってくれていますが親権は私に譲ってくれるみたいです｡ もう離婚するしかないのでしょうか？
子供が司法書士から暴力を受けました。 とりあえず診断書をとって被害届を出す予定です。 ただ、比較的軽いと思われる怪我で済んでいる様子（現在親元にいないので詳細は不明）なので被害届が受理されても不起訴（送検すらされない）の可能性が高いと思われます。 しかし、少なくとも法律に従事する立場の人間が、法を破り他人に怪我を負わせるなど言語道断ですし親として許せません！ 何とか懲らしめたいと思っているのですが、例えば、司法書士を束ねるような団体から除名処分や注意勧告などを出してもらうとか、何か良い方法はないでしょうか？ お知恵を貸して頂けると幸いです。
勤務中にやむを得ない場合にトイレに行くのを認めなかったりした場合は、 労働契約法５条に定められた安全配慮義務違反? になるのですか それとも 労働安全衛生法第３条違反? それとも別の労働基準法違反になりますか？
公正証書遺言を残そうと考えています。 まだ具体的に着手できているわけではなく、調べている最中です。 公証役場のサイトや本などを読んでみて、作成方法や必要書類等については、だいぶわかってきました。しかし、公正証書遺言作成後についての記載が少なく、わからない点があるのでお尋ねします。 自筆遺言書のように家庭裁判所での検認が不要とのことですが、具体的にはどのようにすべきなのでしょうか？ 相続人は息子二人です。ほぼ等分に財産を残したいと考えています。 二男は遠方に住んでおり、実質的な手続き等は近くに住んでいる長男が行うことになると思います。 手続きがスムーズに進められるように、長男を遺言執行者に指定するつもりでいます。 私が死んだら、長男が公証役場に連絡をして遺言書を受け取るのでしょうか？ それとも遺言作成時に受け取った書類があれば、公証役場に連絡したりせずとも、そのまま相続手続きを行えばよいのでしょうか？ 二男には長男から、遺言の内容を伝えるなどすればよいのか、そうではなく公証役場から二男宛に何か書類でも届くのか、もわかりません。
私は今21です。 恥ずかしながら去年援助交際をしていました。 サイトに書き込みをして相手を探していましたが その書き込みとゆうのは 今から○○で暇な人いますか？ とゆう書き込みです。 個人で連絡がきた場合だけ 行為をしてお金を貰うとゆう旨を伝えていました。 勿論向こうから言ってくる事もありました。 お互いに同意の上でしていましたし お互い18歳以上でした。 しかし、このままはだめだと思い サイトには登録していたものの やめていました。 そうしたらどこで手に入れたのか分かりませんが Twitterで本名と住所を晒され 会ってお互いに謝ろうと言われました。 私は忘れたいですしお互い同意だったので やめてほしいと言ったところ 会わないのなら大学と家族にばらすと言われました。 これは恐喝､個人情報流出になりますか？
去年給料未払いで鳶工の馬鹿社長と労働審判をやったのですが、案の定給料を支払いませんでした。 様々な強制執行の差し押さえも失敗して万事休すの状態で弁護士に相談したところ、債権を元請け会社の社長か、仕事の都合上馬鹿社長の口座にお金を振り込む会社の社長等に債権を売り渡す方法を教えて貰い、４日に１軒目に交渉するつもりです。 そこで質問なのですが、債権の売り渡しの交渉をする際に、労働審判を行い、馬鹿社長が私に給料を支払う予定があったが払わず逃げ回ってるなど、全ての事情を話すのは名誉毀損罪やプライバシーの侵害等にならないのでしょうか？ もしなるのであれば、どの位オブラートに包んで説明すれば良いのでしょうか？
知り合いに相談されていることでお力添えをお願いします。 知り合いは起業するための講習に参加したそうです。 それはネット上で応募があり、数名でチームを作り１年間行うみたいです。 詳しくは聞いてないですが講習を受けるのに年間数十万円を先払いしたそうです。 講習はウェブカメラ、エクセル、SNS、メールを駆使して行うものでPC初心者の知り合いにはついていけなくて難しいと判断し、数か月経ったところで辞めたいことと返金を申し出ましたが、退会申請が遅いということで返金は無理だと言われたそうです。 せめて何割か返してほしいと言ってもそれも無理だというそうです。 ちなみに知り合いはPC初心者で、ダブルクリックとシングルクリックの違いから始めるレベルです。またスマホを持ったこともありません。 ですので辞めたいということは、本当は１週間も経たないうちに申し出たようですが、主催側に「すぐになれるから大丈夫」と説得をされ受け入れてもらえなかったそうです。 こういった事情の場合は返金は難しいものなのでしょうか？
警棒って１８未満は所有しちゃいけないんですか？
私は訳あってとある会社のスクールに通いながらその会社で働いています。 給料なしの９時から１７時となっております。本来そのスクールはITの勉強を教えて貰う場なのですが、全く教えて貰えず会社の仕事を熟す毎日です。 朝から昼過ぎ位まで大体事務所にいるのが一人です。 これなら自習しているのと同じなので活動時間を自分で決めたいのですがなかなかいい出せません。 詳しい説明は出来ないのですが、これは法に触れるのでしょうか？
現在、北海道の男児置き去りのニュースがメディアで大きく取り上げられていますよね。 仮にこの事件で男児が全く別の場所で見つかった場合、嘘の申告で自衛隊や警察、消防や職員などを派遣させたことに対して、父親はどのような罪に問われ、どれほどの損害を請求されるのでしょうか？　仮の話です。 他の罪は置いておいて、「嘘の申告により自衛隊や警察、消防や職員などを派遣させたこと」のみでお願いします。
私は以前、歯のホワイトニングをしに歯医者ではなくクリニック(？)に行きました。(すいません、お店の説明が上手く出来ません•••)そこで、４回分のチケットを買うと普通にするより安くなると言われたので買いました。そして仕事の関係から１年ほど通えなくなり、１年後電話し〇日行きたいのですがという旨を説明したところ、社長が変わりカルテがないと言われました。それなら！と思い、チケット代金の返金を求めたのですが拒否されました。それならまず顧客に電話なりして、社長が変わることを説明するべきだとその際に伝え、それをしなかったそちらのミスなので返金してほしいと言いました。すると、折り返しかけさせて下さいと言われたので、ずっとその電話を待っているのですが一向にかかってきません。これは訴えれますか？訴えれないとしても、どうしたら返金してもらえますか？
帝国データバンク、東京商工リサーチを探しても見つからず、、、 無料、有料、問いませんので、一覧が掲載されている情報源がございましたら、教えて下さいませ。 どうぞよろしくお願いいたします。
相談です 離婚後子供に会わせたくないと思っていますが皆様はどうですか？ 理由として旦那が子供を放置するからです おむつを変えてくれたことも1,2回ミルクをあげたことも1,2回休みの日にだっこすることもありません。なのに離婚したら子供に会わせるのが当たり前と言われます。 私自身としましても離婚するのなら関係はもちたくありません。 新しいスタートとしてやっていきたいからです。
タバコを吸う人は賞与から○万円減額すると言う話が出ました、食品会社でもないのですが タバコを吸う吸わないで査定をする会社は　他にもあるのでしょうか？ 減額されたくない場合は　禁煙をしますと言う誓約書を書くようにと言われました それって　労働基準法的に問題はないのでしょうか？
交通法規に関する質問です。 図は東京都多摩地区ではポピュラーな交差点の形式で、全交差点の 1/4 程度が この形式なのですが、恥ずかしながら正しい横断の仕方がわかりません(^^; 交差点は太い優先道路に細い道路が交差し、そこに横断歩道が３本設けられている 形式なのですが、側道側には信号が全く無い簡略な交差点です。 この交差点で側道の横断歩道を渡るとき、歩行者はどの信号に従うべきでしょうか？ 単純に考えると、対面に信号が見えているのは、図の歩行者Bだけなので、 歩行者Bのみ信号に従い、他の歩行者は信号に従わなくてよい、 ということになると思います。 しかし、同じ横断歩道を渡る歩行者A, B がその歩く方向だけで 信号に従ったり、従わなかったりするのはおかしな感じがします。 実際歩行者の動きをみていると、歩行者Bは目の前に信号が見えているせいか 信号に従う人が大部分。無視して渡ってしまう人は少ないです。 歩行者Aは真上の信号を見上げてから渡り始めたり、 歩行者Bが歩き始めるのを待ったり、信号を無視したりなど、 混乱気味なようです。 法律的にはどうするのが正しいのでしょう？
現在離婚調停を経て、養育費、婚姻費、財産分与などが決まり、無事離婚となりましたが、養育費、婚姻費、財産分与が支払い日に振り込みがない状態です。このまま振り込みがなければ強制執行しようと思うのですが、預金通帳は残高が０の可能性があるのと職場もやめてしまい、強制執行したとしても空振りに終わりそうです。そこで質問です。 １、旦那名義の戸建ての家があります。結婚時に購入し、現在旦那が売りに出している状態です。ローンもかなり残っており、オーバーローンになると聞いてます。 この場合この不動産を強制執行で差し押さえて養育費、婚姻費、財産分与の回収はできるのでしょうか？ ２、またできるのであればどのような手続きをとればいいのでしょうか？
2年前の2014年の12月にMNPで携帯を2台契約しました。 キャッシュバックが入ったのは3月でした。 その間の3ヶ月間携帯代を払っていませんでした。 3月のキャッシュバックで携帯代を払ったんですが、MNPの方法を知らなくて解約をせずに4月になってしまいました。 4月になり請求書(20000円)がきて払うことが出来ず とりあえず基本料金のみにしてもらうようにauに電話をしました。 そして、私の頭の中では20000円＋基本料金だと思っていたんですが また20000円の請求書が来ました。 自分の勘違いで来月から基本料金のみになるかと思ったんですが また20000円の請求書がきて 結局6月に自動解約になりました。 最初の1年間は、毎日のように 弁護士事務所から 通達とメールが来ていたんですが 最近は3ヶ月に1回ぐらいのペースで連絡がくるようになりました。 今年の2月に わたしは「基本料金だけにした」と伝えると話し合いにもならなかったので 「通話を録音してると思うのでそれを聞いてからまた連絡下さい」と言ったのですが それから連絡が全くない状況です。 そこでなんですが、 もうこれは払うしかないのか、 それとも切り抜けられる方法があるのかを聞きたいです。 そして、この状況で現在母親の名義で携帯を契約してるのですが 名義変更、新規契約、機種変更、は自分の名義でできるのか知りたいです。 とても分かりにくくてすいません(>_<) よろしくお願いします(~_~;)
はじめまして。 もぅ今の現状がわけがわからなくなったので こちらで質問させて頂きます。 長くなりますがご了承下さい。 私には現在2人の子供がいます。 上は11歳 下は１歳 旦那とは一昨年の10月に結婚しました。 上の娘はあたしの連れ子です 結婚するにあたって娘の養子縁組もしてくれるということだったので家裁に行ったりしていましたが 2人目の妊娠がわかり一旦中断。 翌年の4月に2人目を出産しました。 それから普通に生活をしていたのですが 旦那の嘘がひどく 初めは小さい嘘だったのがお金が絡む嘘が増えてきて まともに生活費も入れなくなり そのことに対してあたしは結構追求していました 旦那の周りに相談したりしたのですが 幼少期から嘘がひどかったみたいで しかし親御さんも過保護に育てていたみたいで 怒られた事がなく あたしが起こったことにより 息子が4ヶ月の時にいきなり出て行きました そして話し合いもなく いきなり家庭裁判所から離婚調停の申し立てが届きました。 次の調停が7月で６回目になります あたしも弁護士をお願いしましたが 向こうの主張がハチャメチャで何も前に進まず あたしサイドからは婚姻費用の申立をしました。 そしたら旦那は調停員に家賃75,000円と毎月50000の生活費を入れると言い あたしからしたら五万でどーやって生活をするのか不思議でしだがとりあえず了承しました。 しかし言っていた額も振り込んでこない 終いには子持ちの女と不倫。 それに持ってきて 家賃滞納で大家に訴えられて 強制執行が決まってしまい追い出されることになりました。 今の家は旦那が名義 保証人が義父です ただ今回の強制執行は計画的だったみたいです。 滞納分のお金は支払ったけど 裁判所からの出頭命令を無視したため裁判が進んでしまい強制執行が決まったと後から聞き いきなり裁判官が家に来て6月13までに出て行けと。 家はなんとか見つけましたが 子供2人を捨てて 終いには住む家までなくして 生活費も入れてこず 向こうの主張は慰謝料50万 養育費10万で手を打ってくれと調停員にも言われて その条件にあたしが合意するとすれば もぅまったくお金のことでは信用がないので 親と兄弟の保証人をつけてくれとお願いしましたが その条件は蹴られました。 なのに調停員もうちの弁護士も養育費の面で見たら 旦那の年収は実際は400ちょいだから向こうが10万と言ってるならそれで同意したほうがいいと勧めてきます。 民事の裁判になれば養育費の額も減ると思うから 今ハンコ押したほうがと言われましたが 払う保証が１つもないし あたしの意見は全て蹴られて 虐待まがいのことされて ミルクも買えないオムツも替えない月もあったり 終いには家まで追い出されて それなのにその条件に同意するのがどう考えても納得いかなくて 何かいい方法はありませんか？ うちの息子は4ヶ月の時に無熱性痙攣で運ばれ てんかんと診断され 医師から3年間は集団保育をドクターストップされたので 昼間保育所に預けて働きに行くこともできず 貯金を切り崩して生活をしています。 子供の親権に関しては向こうも入らないといってます！ しかも身勝手に出て行き 向こうサイドからの離婚申立なので旦那は有責配偶者となり 子供の親権を取られることはないと弁護士にも言われました。 もうパニックでどーすればいいのかわかりません 文章がグチャグチャで申し訳ありません どなたかいい方法があればお願いします
こんばんは。お腹が痛くなり飛ばしていたらオービスを光らせてしまいました。私は2年目で無違反です。色々な情報を集めた結果、免停1ヵ月で罰金6万くらいとの情報が1番濃厚だと思っています。 もしかしたら免許取り消しなども有り得ますか？ 見ていただいてありがとうございます。
アダルト詐欺にあいました。興味本位で検索して入ったサイトで再生ボタンを押してしまい11万円ほど請求され、すぐに電話してしまい番号は知られています。学生なので分割も出来ると言われ分割で数回amazonギフトカードで振り込んでしまいまだ4万円ほど残っている状態です。住所などを言ってしまったかはウル覚えなのですがどおしたらいいか教えてください。本当に反省しています。
少年が無免許で50メーター、試乗してみたら警察に捕まってしまったのですがどうなりますか？家庭裁判所送りになるのは分かってるのですが処分がどのようになるのか知りたいです。回答よろしくお願いします。
この場合どちらが優先されることなのか教えてください。 一時停止のある道路で今工事をしています。信号はありません。夜は工事用の信号機が設置されています。 昼間は誘導員によって片側通行になるのですが、一時停止線がある側の場合、誘導員が旗をふって「行け」と指示を出した場合、この一時停止線は止まらずに行ってよいものなのでしょうか? それともあくまでも一時停止なので誘導員が旗を振ったとしても一時停止しなければ違反になるのでしょうか? 最近、ちょうど前に警察車両がいて誘導員が旗を振っても一時停止してたので やっぱり停止しなければ違反で捕まるのかなとふと思った次第です。
先日、自宅に警察が来ました。 内容は現在、お付き合いしている方の娘が私を「父に付きまとっている女がいる」と訴えたとのこと。 このとき、私のお付き合いされてる方も同伴だったそうです。 私は、むしろ自分がストーカーされていると感じていたので （毎日５分おきに１０回以上の電話、手紙など） かかってきた電話の着歴、郵便物、電話録音をすべて残していたのでそれを提示することによって、 警察にも納得してもらい「あなたはストーカーではない」と事件として受理されずに済みました。 正直、娘さんの反対さえなければ、お付き合いは問題なかったでしょう。 でも、娘さんは（４０歳）は、独身、無職、父の援助で一人暮らしされてる方＆お父さん子なので、父にガールフレンドができたと言うだけでも不愉快だったでしょう。 たぶん、お金も鑑みて考えておられると思います。 また、娘さんは普段、東京に住んでいて２日、実家に滞在しただけで、特に何の根拠もなくストーカー（犯罪者）扱いされたことに納得いきません。 この届出を出した娘さんに一言誤ってもらえないかと、警察に言いましたが「娘さんは東京に帰ってしまっているし、私どもも対応が悪かった。腹の虫がおさまらないでしょうが、こらえてもらえないでしょうか」とのこと。 本人に誤ってもらうのが、一番と言えば一番ですが、初期の認知がはいっているので、警察も「私どもが説明しても10を10理解してもらえるとは限らない。あきらめてもらえないでしょうか」との返事。 私としては複雑な女心で、「結婚しよう」とまで言われた男性に、結局、警察に行く＝ケンカを売る・・・行為をされて、やっぱり恋人より血のつながった家族か・・と 男性は娘さんにはイエスマンです。 でも、「この件は僕の意思だ。警察にはいかない」ぐらい言ってほしかったのが本音です。 警察のアドバイスにより、その日から双方、まったく連絡をとっていない状態ですが、犯罪者扱いされて泣き寝入りもあまりに悔しいです。 まわりはその程度の男だったと思いなさい・・と言われ私もそうしようとしてますが、感情はなかなかもてあましてしまいます。 もし、何か良いアドバイスがあれば教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
無免許運転 有印文書偽造罪で実刑に成るか
仕事上のトラブルの相手から、今も執拗に電話が入ってきています。 家に帰って気分を落ち着かせたいときに、電話にも出たくありません。 2つある携帯に、交互にもうすでに20回以上なり続けています。 脅迫と言っていいくらいの電話の回数です。 ここまでやられるとノイローゼになりそうです
車庫証明について 3年前1人暮らしの時に普通車を購入しました。その際アパートの駐車場で車庫証明を取りました。その後友人に貸したまま返してもらえず私は実家に戻りました。警察に被害届を提出。陸運局でローン会社が所有者だった為(ローン完済しています)名義を自分の名義に変更しに行きましたが、住所が変わっている為車庫証明が必要と言われました。実家は2台分で既に埋まっている状況です。警察(刑事課)の方に説明し交通課の人にも相談しました。車が無い状況でも１台分空きがないと車庫証明取れないのでしょうか…。 近くには契約できる駐車場とかは無いです。貸した車が見つかった際は直ぐに廃車にするつもりです。
清原選手の判決も見てふと思いましたが、執行猶予を拒否して実刑を選ぶ事は可能なのでしょうか？ 殆ど居ないと思いますが、100人の内、実刑を選ぶ確率はどれ位でしょう？
弁護士さんは、自由業ですから定年はありませんが、やはり限界はあると思うにですが、だいたい、 何歳ぐらいで引退するのでしょうか。あまり若いと経験が浅いですが、あまり年をとっても体力、 気力がなると思います。
無料だと勘違いしてアダルトサイトに登録してしまいました。 で有料と知り慌てて退会手続きしました。 が……… スマホでは出来ませんでした。だから電話しました。私は恥ずかしかったので未成年の子供のせいにしてしまいました。 そしたら本人お願いしますと言われ……恥ずかしかったので嘘ついたので。 そしたら相手側私の過去の勤務先出身校など知ってました。 30万支払えないなら裁判するみたいな事言ってました。 無視して大丈夫でしょうか？これに反省してもう二度とサイト開けません。
妻との生活が苦痛になり、妻と離婚したいといいましたが、 妻は強く拒否。 私は家を出て別居を考え中です。 しかし、５年たち調停、裁判としても それまでの婚姻費用や住宅ローン、そして私自身の 二重生活で生活が成り立つのか？ 離婚できても、養育費や 家(私名義)が売れたとしても１０００万近くの負債が残り、 妻は旦那の我儘で離婚するのだから、慰謝料も住宅ローンもすべて払えと 言われており、その支払いやらでやっていけるのか？ 住宅ローンを抱えて離婚する方は、どのようにされていますか？ 世間が言うとおり、５年別居して裁判を起こすしかありませんか？ どうしたらもう少しリスクなく離婚できますか？ 弁護士に相談して調停をおこしてたら、こんなに多額の お金や借金を抱えず離婚できますか？
認可地縁団体への所有権移転についてこれまで集落共有地については、共同相続人等の所在が明確でないことから、所有権移転登記は不可能だったのを、平成27年の法律により移転が可能となりましたが、 要件4項目のうち、(4)は次のように明記されております。 (4)「不動産の登記関係者（表題部所有者、所有権の登記名義人、これらの相続人）の全部又は一部の所在が知れないこと」について登記の特例制度は、認可地縁団体が所有する不動産の登記関係者全員又は一部の者の所在が不明である場合に、申請が認められることとされている。 「…全部又は一部の所在が知れないこと」の解釈は、1人の所在が不明でも役所の証明があれば、地縁団体への所有権移転は可能なのでしょうか。 因みに、不動産の登記名義人は(何某他103名)、全員が鬼籍にあり、かつ、殆どの相続人の居所は把握出来ません。 私、集落区長として在任中に共有地関係を整理したく考えております。過去に手続きに関わり完了された方、又は、登記業務に精通された皆さん、ご教示願います。
父親が飲酒運転するのですが。 そのことについて注意しても「いいじゃないか。大丈夫や。」の一点張りで、それ以上追求すれば逆ギレされて終わりです。 朝から飲んで昼頃出掛けると言った感じです。今日は朝8時頃に飲んで11時頃に出掛けた様子でした。私は寝ていたのでわからなかったのですが… 大体この3時間弱ぐらいではアルコールは抜けきらないですよね？
あちこちで話題になっている「おっさんレンタル」について教えていただきたく質問させていただきました。 おっさんを時間単位でレンタルできる「おっさんレンタル」ですが、 サイトを見る限りでは特定商取引法の記載しかなく、おっさんが物品になっているようです。 http://ossanrental.thebase.in/ おっさん（人）を商品化してレンタルしても法的には問題ないのでしょうか？ また、特定の企業に時間単位で人材をお貸しするサービスがあった場合、 NDAの締結後、業務委託契約として時間と単価の記載をすれば問題ないのでしょうか。 どんな専門家に質問すればよいか迷ったため こちらを利用させていただきました。 どなたかご存知の方がいらっしゃったらよろしくお願いたします！！
過去に訪問看護事業所に勝手に免許を使われたら裁判で勝ってる
仕事中にしたケガで労災保険が適用になるかの時に、ケガをした本人に過失があるとその分は本人負担になるとよく聞きます。 例えば、安全ベルトの装着位置が悪かった。あるいは、安全ベルトをしなければならないのにしていなかった。など しかし、実際には、故意でもなかった。偶然に起きた事故であれば、過失があっても治療費や休業補償などは、全て労災保険でまかなわれる。と最近聞きました。 ただ、そこの事業所が後々監督署から指導を受けることにはなる。と 実際はどうなんですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
ネットで「遺産分割協議書（マンション）」のサンプルに従い、固定資産税の課税明細書を見ながら遺産分割協議書を作成していますが、 「登記情報どおり記載しないと不動産業者は対応してくれない」というサイトもあれば 「『被相続人の遺産一切を相続する』でいい 」というコメントもあれば 「遺産分割協議書なら　単に所在地とマンション名と部屋番号を書くだけで十分です。」というコメントもあります。 どれが正しいでしょうか。
インターネットで荷受け代行バイトやらないかと言われて本人確認ということで免許証の写メを要求され一様やる前に法に触れてないか？とか聞いて触れてないと言われたので荷受けだけならという軽い気持ちでやってたのですがある日突然格安simの携帯会社の請求がうちにくるようになり請求先に問い合わせたら自分名義で携帯を契約されており、その契約した携帯を別の場所に送っていると言うことに気づきました。 同意もなしに勝手に契約されてしまったのですがこのような場合も名義貸し詐欺になるのでしょうか？多分すぐ解約するクレジットで契約しており、引き落とせないから僕の住所に請求が来たのだと思います。ラインの、やりとりもすべて残っており、証拠はあります。
現在、夫は前妻との子供2人(前妻の連れ子と前妻と夫の子)に毎月7万円の養育費を支払っています。 離婚時に前妻の連れ子とは養子縁組を解消していますが、連れ子の分も養育費を支払うと言ったようです。 本来、離縁した前妻の連れ子にたいして養育費の支払い義務はないと理解しておりましたが、公正証書に支払うと書いてあるため現在もその通りにしています。 夫の年収は前妻との離婚時より、若干下がりましたがさほど変化はありません。 ですが、私との間に2人目も産まれることもあり養育費の減額を申し出ようと考えております。 その際に連れ子の養育費の支払いを辞め、実子の分だけの支払いにしたいと申し出ることは可能でしょか？
自己破産申し立て中について。 現在自己破産申し立てに進むにあたり、書類提出や家計の状況の提出を行っています。 その家計の状況について質問なのですが、毎月、弁護士費用として1.8万円を分割で振り込みます。 その1.8万円は私の収入からではなく、籍をいれる予定の彼氏が払ってくれると言ってくれ月々2万頂いている状態です。 その費用の支出はどのように書けばいいのですか？ 私の収入からではなく、彼から援助してもらっている事を弁護士に伝えておいた方がいいのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
今回の相談は、サイトにaccessするとサイトによってはaccess履歴を表示してくれるのですが、この端末から別のIPへ接続した履歴、或いは別の端末から私のサイトへログインした履歴があれば、警察は動いてくれるでしょうか？ 不正な手段で得たパスワードは、不正アクセス禁止法に該当しませんか？ 証拠が出たと過程して、警察で不正アクセス禁止法として調べていただく場合、企業はどこまで応じるのでしょうか？
22歳男です。 朝学校に行くために駐輪場から車道に出る際に、50代後半のおばさんにぶつかられました。 自分の自転車の後ろタイヤに、右からおばさんの自転車の前タイヤがぶつかる形です。 （車道ではない領域から車道に出たのが私なので、悪いのは自分だと判断しました。） 大した衝撃ではなく私はそのまま自転車を漕ぎ続ける事が出来ましたが、おばさんは一度止まった後にバランスを崩してゆっくりとこけてしまいました。 その際におばさんの膝に軽い傷が出来ており、謝ってから住所・電話番号・名前を伝えて一度解散しました。 昼過ぎにおばさんから電話がかかってきて、内容は 「やはり体が痛いので病院に行く。診断結果を一緒に聞くために同伴しろ」 とのことで、夕方に一緒に病院へ行きました。 そこで診断料と痛み止め代として6000円を病院へ支払いました。 また、おばさんの保険を使うには事故報告書が必要とのことで、一緒に警察に行き現場検証をしてもらった上で事故と受理されました。 病院での診断書とレシートは相手が持っているのですが、薬のレシートだけ私が受け取ったままで、痛み止めが切れた時に経過確認でもう一度会うことになり、その際にレシートも渡すということと、 おばさんは早く治すために電気治療をさらに受けたいと言っており、代金をその際に私が支払うということで一度話が落ち着きました。 この時お互いの関係は良好だと思います。 ここまでが1週間前の話で、約束の今日おばさんから「親指の腫れが引かないので、もう一度病院に行きたい。」という連絡が来ました。 私は女性に怪我をさせてしまったのだから誠意を込めて謝り、必要な治療費は自分で出そうと考えています。が、ここまで誰にも相談せずにやってきて、今日で全てが終わると思ってたところにこのような連絡が来て、精神的に辛くなってしまいました。 私はおばさんと揉める気はなく、必要な治療費を全額支払うつもりでいます。 ですが、こういうことは初めてで、私は正しい対応が出来ているのか？また、さらに話が長引いた時にレシート等の証拠品の管理などはどうすればいいのか？と疑問に思い質問させて頂きました。
高級果物「夕張メロン」を過去最高額の２玉３００万円で落札した兵庫県尼崎市のスーパーがあり、ネットオークションに出品。１玉は５万１千円で落札者に引き渡されたが、もう１玉はいったん１０万８千円余りで落札されたものの、キャンセルとなったため、急きょ試食会を開いた。タダ。 http://www.kobe-np.co.jp/news/hanshin/201605/000 … 怪しい。もしこれが不当に「夕張メロン」を吊り上げるための価格操作であったら、どんな罪になるのでしょうか？　（つまり買い上げ側が、売り手から高額なキャッシュバックをもらっているとか。いやあくまでも仮説です。）
人を殺さずに死刑になるには、どうすれば良いのでしょうか？ 教えていただけると幸いです。
法定休日について アルバイトを始めました。週5で働いており休みは土曜日と火曜日です。この場合の日曜出勤は法定休日になるのでしょうか？
もうひとつ、ストーカー相談警察にしてて、ラインが、繋がったから、またラインをして、いついつに会いたいから来てと、言われていったら、キス、胸さわられなめられ、したさわられ最低なことされました。どう思いますか？訴えることで相手を、こらしめること、できますか？
平成27年に労災にて14級9号頸椎捻挫で認定 相手が自賠責のみ加入で通勤中だったので、労災認定してもらってこれから自賠責のとこで事故にあったので、自賠責は請求してません 質問なのですが、今回の事故で12級、14級の可能性あるのですが、今回は相手が任意保険入ってるのでフンセンまで視野に入れてますが、平成27年の事故で自賠責でも14級なら同じ部分は、なにもないのは、ネットでわかりましたが以前が労災の場合どーなるのでしょうか? 回答宜しくお願いします
質問失礼します。相手が示談したいないと言われました。 強制わいせつの罪です。 でも、私はどうしても示談にしたいです。 やはりそれは無理なのでしょうか、、？ もし起訴されたら執行猶予になるんでしょうか？ もう刑務所にすぐ入ってしまうんでしょうか？ 相手は高校3年生の17歳です。 もし、起訴されたら被害者の女の子は絶対来ますか？ 被害者の女の子は受験生ですが今回の件は何もなく事は進みますか？ 旦那も心配ですが被害者の女の子に申し訳ないです。 私的には示談にしたいです。
ヤフーアカウントを他人に譲渡することは、利用規約で禁止されていますが、 http://docs.yahoo.co.jp/docs/info/terms/chapter1 …（権利義務などの譲渡の禁止） この規約に違反して、Aという人物がBに、自分が所有しているヤフーアカウントCを譲渡したとします。譲渡後、AがアカウントCにログインを行った場合、BはAを不正アクセス防止法違反で訴えることはできるのでしょうか？ 不正アクセス防止法では、サーバー管理者が被害者であるようですので、 （http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …） つまりヤフーが被害者になると思われますが、ヤフーは利用規約でアカウントの譲渡を禁止しているため、ヤフーにとってはAがBにアカウントを譲渡したことは「無効」であり、アカウントの所有者は常にAであるため、AがアカウントCにログインすることは不正アクセス防止法に違反しないという解釈は可能性としてはありますか？
最低な人、嘘つき。生活保護、障害者。私にとって、何でも知ってて頼りになるひとだった。自分のこと隠さずいって来る人だった。結婚しよう。愛してる。なんっていって来る人だった。私は、そんな彼に、貢いでやってたのに、別れるときは、警察に、してもいないストーカー相談され、私も、調書とられ、災厄でした。。お金も、貸してた。それも、かえって来なく、引っ越しを、されてそのままです。訴えることで来ますか？
どうやら娘がワンクリック詐欺に引っかかってしまったようです。 スマホを持たせている小学生の娘が、ネットで調べ物をしている時に、よく分からない間に 「登録されました１５万円支払いください」「間違って登録した場合は２４時間以内に○○ｰ○○まで 電話をしてください」というような文章が送られてきたそうです。 シカトしていれば良いのでしょうが、電話をしてしまったと泣いて私に電話をしてきました。 大泣きで要領を得ないのですが、２度電話をして２回とも切られたと言っています。 電話番号が知れてしまい、娘に引き続きスマホを持たせるのも怖いと感じています。 またどう対応したら良いのでしょうか？ 教えてください。
こんにちは、留学生です。1か月前交通事故があった。僕は加害者です。自賠責しかないの場合が相手の車の修理代もう全額払いました、すごい金額をかかった。後相手は首と腰が痛いと言いました。こんな場合は相手の治療費大体いくらかかるかもしれないですか？後罰金は大体いくらですか？ ご存知の方ちょっと予測してもよろしいですか？
10年以上前に務めてた株式会社が破産したというのをネットで見かけました。 父親が社長、母親が常務、息子が支店の１つの店長という、ファミリーでやってた会社です。社長である父親が亡くなってすぐに倒産したようです。 本店は無くなったものの、支店の１つだけ残っているのが疑問です。 これは、どういう事でしょうか。 会社が破産したのに、何故継続してる店が残ってるんでしょうか。 在職中、この会社の馬鹿息子に非常に迷惑をかけられたので、今は地獄に堕ちていて欲しいという思いもあります。
エレベーターに乗るときの話です。 エレベーターが来て降りる人が降りたので乗ろうとしたら、普通よりも早く閉まってきてドアに挟まりました。 ドアがぶつかった腕にはアザができました。 普通よりも早く閉まってきたのは、中の人がろくに確認せずに閉めるボタンを連打していたからです。(他の階でも連打していたので、私が乗った階でもそうだろうと思われます。) 謝りもしませんでした。 これからお医者さんに行くなり、湿布を買うなりしますが、閉めるボタンを押してた人から治療代や慰謝料を頂けるのでしょうか。
財産分与、養育費について詳しい方教えてください。 去年の１２月に離婚調停を行い離婚が成立しました。養育費と財産分与の額が決まりましたが、夫からの振り込みはありません。 そこで質問なんですが、 １、夫の銀行口座は銀行名・支店名・番号も控えてあるのでわかるのですが、携帯や交通費の引き落とし口座を変更されて、この口座には残高０ですでに使っていない状態になっていました。この場合、携帯会社や交通局などに裁判所を通じて口座変更履歴などを照会して新たな口座を知ることはできるのでしょうか？
下記ＵＲＬ「遺産分割協議書（マンション）」のサンプルに従い、固定資産税の課税明細書を見ながら遺産分割協議書を作成していますが、 「（敷地権の目的たる土地の表示） 　　符　　　号　　 （敷地権の表示） 　　符　　　号　　 　　種　　　類　　 　　割　　　合」 については、課税明細書を見てもわかりません。登記情報を入手してそれを見ればわかるのでしょうか。 http://souzoku-shiba.com/%e9%81%ba%e7%94%a3%e5%8 …
市道の隅に60年程前から地域で慕われてきた地蔵尊があります。年一回のお祭りも子供達や地域の方達との絆を確かめ合う大切な場所です。最近住宅建設業者が通行の傷害になると、市に対してその立ち退きを要求し、それを受けて市が地元住民に立ち退きを要請してきました。業者は今工事をしておられますが、連日大型の重機やダンプカーなどが出入りしていますが、特に問題なく工事が進んでいます。お地蔵さんが無ければ「もっと仕事がやり易い」ということなのでしょう。それと住宅の商品価値も上がることを狙っているのかもしれません。工事が済めば元へ戻すという、一時的な立ち退きではないようです。市に対して拒否をしていますが、結果はどうなるのか心配しています。市も裁判をちらつかせていますが、このような裁判の判例などご存知の方おられましたらお教えください。
結婚前なんですが、 彼が派遣で働いていて、その派遣先の社長に「良かったらうちに来ないか？」と誘われ、派遣会社を辞め、その元職場(A社とします)に去年10月頃にはいりました。 当時彼は、車を故障してしまい車がなかった為社長が車を貸してくれました。 その後A社で働いていたのですが、A社の前に入っていた派遣会社とA社が揉め、 「ほとぼりが冷めるまで、半年間うちの会社は休め」ということになりました。 なので半年間私と同棲をしてほかの仕事を始め、また半年後にA社に戻ろうということになりました。 社長の好意で車もそのまま貸してもらえることになっていたので借りていたのですが、11月にもらい事故(10:0です)をしてしまい全損してしまいました。車の名義は社長だったので車の保険等は全て社長にお願いをし、代車(保険屋が用意したレンタカー)を借りて生活をしていました。その1ヶ月後、その代車を返して欲しいと保険屋に言われたので社長に返しました。 その後の交通手段がないので社長が別の車を貸してくれ、それで生活をしました。 そして今年2月に私が妊娠していることが発覚。彼はA社に戻るつもりだったのですが、私の妊娠した為私の地元で生活をすると言ってくれました。(私は埼玉住み、彼は元々茨城住みで、埼玉で同棲をしていました) こんなことになってしまったのでA社にはお世話になりましたが、辞めさせてくださいと社長に借りていた車を返しに行きました。すると社長は車の使用料として130万払えと請求しきました。 内訳は 事故をしてしまった車 ワゴンR 1ヶ月の使用料9万 それを7ヶ月使用 9万×7ヶ月＝63万 事故後に借りた車 スイフト 1ヶ月の使用料12万 12万×4ヶ月＝48万 その他人件費等で10万 計121万なんですが、何故か130万と払え言われています。 事故車は5月に全て決着がついたらしいです。(相手の保険が提示してくる車の金額が社長なの納得行かなかったため5月までかかったようです) 元々A社に戻るはずだったのが 戻れなくなったことはほんとに申し訳ない事だということは分かっています。 ですが、事故をした車を1ヶ月しか乗ってなかったのにも7ヶ月請求書されていることなど納得が行きません。 これは正当な金額なのでしょうか？ このような相談はどこですればいいのでしょうか？ 教えてください。
例えば、病院（医療機関）だと、そこの看護師をまとめる看護部長と、新米医師との関係で、新米の平医師が自分の親くらいの歳の役職者(看護部長)に患者に対しての投薬や検査などの指示を、ときには怒鳴ったりして出することがあると言います。 （両者は純粋な縦の関係ではないため？） 質問です。 それと同じような話は、検察庁や裁判所の中でもありますか？ 平の正検事と、検察事務官のトップ(役職者名はわかりません)の関係や、 平検事（起訴権限がある）と、警察署長の関係、あと、裁判所の中でも裁判官と、、、 面白い話がありましたら教えてください。
平成27年4月に自転車で通勤中に接触されて、頸椎捻挫で通院して、簡単にいうと労災14級認定されて、異議申し立てしようてした時にまた事故にあったので、異議申し立てはしなかったです 予定では相手が自賠責のみだったので自賠責に後遺症の申請しよーてしてましたが事故にあったためしなかったです 今回の事故はまた通勤中なので、治療は労災でしてて、休業補償等は任意保険でしてます 今回は、頭部の傷、頸椎捻挫、腰椎捻挫で頭の傷はギリギリ鶏卵大はないよーな感じです で質問なのですが、任意保険の人には14級以上じゃないと、後遺症のお金はないみたいな事いってましたが, 以前の事故時は、労災だけ認定で、自賠責は申請してないのですが、そこのとこ詳しいかたよろしくお願いします 12級なら間違いなく大丈夫ですが、14級の場合どーなるのかわからないです フンセンまでは、もっていこーて思ってますが、そこの所調べてもよくわからなかったのでよろしくお願いします
2年前に不倫相手と別れたのですが、別れる前に車を35万で売りました。飲食店を出す直前だったため、お店が落ち着いたらお金は支払うということで、それを承諾しました。しかし、今だに払ってもらえません。名義変更もしてくれないため毎年、車の税金の振込用紙が届き、お店に送ると車の税金は払ってるみたいです。 連絡はほとんどとれず、やっとつながっても何月までに支払うと言って、1度も振り込まれたことがありません。 誓約書も書いてもらってません。車代は請求できないのでしょうか？
先日投稿させていただきましたが、私の運転する車から15歳の息子が降りる際に確認せず、ドアを開けた時にバイクに乗った方と接触しました。 息子は警察に「家裁に呼び出しがあるかも」と言われておりました。 ここでは、運転者に過失があるので、呼び出しはないでしょう。と、言われておりましたが、今日、呼び出しの通知がありました。 呼び出しになると、どうなるのでしょうか？ 全然わからなくて・・・
持分の一部に抵当権の付いた不動産を相続したとき、その後売買で全部移転するときどうなりますか？ 例えば、A名義の不動産について、 1 所有権一部移転 持分1/2 B 2 A持分全部移転 持分1/2. B←抵当権付 (Bが死亡し、Cが相続する) 3 所有権移転 (原因 相続) C この状態で、CがＤに所有権の全部を移転したいとき、Cは ① 「所有権移転」で登記できるのか？ ② 抵当権付き持分とそうでない持分が分かるように、登記を分ける必要があるのか？ Cが一部のみを処分したいときには「C持分一部(順位2番から移転した持分)移転」とするとあったのですが、では全部するときは？と分からなくなってしまいました(泣) ご解答よろしくお願いします。
あくまでも噂ベースの話なので、前提がそもそも間違っているのかもしれませんが…… 消費期限（販売期限）切れで食品を廃棄する際、「スーパーだとスタッフが持って帰っても良い、コンビニはダメ」というのを聞きました。 コンビニスタッフでも持ち帰れる店舗もありますが、それはフランチャイズ店で、店長が店長の責任でこっそりやっており、基本的にコンビニは廃棄食品をスタッフに与えることがNGとのこと。 それに対し、スーパーはOKと聞きました。 複数の人がこう言っているのですが、何か食品衛生法など、スーパーとコンビニでは何か法的な扱いが違うのですか？
質問です。 今日からアパートに入居したのですが 先程、NHKの職員と名乗る者が 「受信料を払って下さい」と来ていて 親や友達は支払っていないと知っていたので 支払うつもりはなかったのですが、 あまりにしつこいので、契約書？に名前、 住所、電話番号のみ記入して、 今月のみ現金にて支払いました。 (クレジットと銀行口座は手元に無いと押し切りました) こういった場合は、契約成立になるのですか？ もし、契約成立なら解約したいのですが… 可能なのでしょうか？
安全配慮義務違反に対する損害賠償について教えてください。 労災で上記の事を検討しています。 そこで弁護士の先生にお願いする場合、 あらかじめ用意しておいたほうが書類、証拠などがあれば教えてください。 尚、既に手元にあるのは ①賃金台帳 ②タイムシート ③情報公開請求で取り寄せた労基の調査資料 ④現場の写真（1週間ごと） ⑤発生当時の証言書 ⑥診断書 ⑦労基のに提出したもの全ての写し ⑧休業補償給付の明細 依頼中なのは診察、リハビリに通った病院の 通院履歴 他にあらかじめ取り寄せる書類等あれば 教えてください。 宜しくお願いします。
労災で後遺障害12級が認定された為、損害賠償を検討しています。 安全配慮義務違反が立証され、会社に対して 内容証明郵便で賠償額を送ろうと思っているのですが 書式、テンプレート等あれば教えていただきたいです。 やれる事は自分でやってみて、 ダメなら弁護士に依頼をしようと思っています。 本来、そこまでするつもりもなかったのですが昨日、6月末での解雇通知を受けました。 今回の怪我の通院の為欠勤や早退をしていましたが、その勤怠の悪さを理由にされ 納得できず行動に移そうと思います。 宜しくお願いします。
ドラえもんで のび太が道に落ちているコンタクトレンズを踏みつけて 落とした人に怒鳴られた挙句 家まで同行させられ、親に弁償させるって話がありました もちろんわざとじゃないです これ、リアルでもそうなんですかね？ 道に落ちているもの、コンタクトレンズでも、なんか高いものでも 気づかず踏んで壊したり汚したりしたら弁償させられるんでしょうか？
病院（医療機関）だと、そこの看護師全員まとめる立場である看護部長と、新米医師との関係で、新米の平医師が自分の親くらいの歳の役職者(看護部長)に患者に対しての投薬や検査の指示を、ときには怒鳴ったりして出することがあるそうです。 （両者は純粋な縦の関係ではないため？） それと同じような話は、検察庁や裁判所の中でもありますか？ 平の正検事と、検察事務官のトップ(役職者名はわかりません)や、 平の検事（起訴権限がある）と、警察署長の関係、あと、裁判所の中でも、、、 面白いお話がありましたら教えてください。
生活道路の真横（道路との建物の間は１ｍ位）に、16ｍほどの長い納屋と家があります。 15年以上人は住んで居らず、年々、納屋と家も傷んできて、3年ほど前には、 納屋が３ｍほど崩れて落ち、その部分は屋根がありません。 この家の持ち主は、15年以上前に、近所に大きな邸宅を建て引っ越しました。 （たまに草の手入れに来ている程度です。） 当方は、この納屋がある生活道路の向かい側に自宅があります。 小さい子供も通る道なので、もし地震がおきたりして、道に倒れてきたらと思うとゾッとします。 この家の所有者に対して、どの程度のことが法的に言えるのでしょうか？ 「解体してくれ」は言いすぎでしょうか？　「補修してくれ」程度に留まるのでしょうか？ 屋根が崩れてしまっているので、危険な家屋には間違いないと思うんです。 以前は納屋に車を駐車していましたが、数年前から他の場所に駐車しています。 倒壊する危険性を認識しているのだと思います。 人が住まなくなって危険性がある放置状態家屋は、 市などが何とか命令を出せるような事をテレビで見たような気がしますが・・・。 間違ってたらスミマセン。 宜しくお願いします。
愛人契約について教えてください。約2年、愛人契約をしています。相手には妻子がおり、私は母子家庭です。体の関係は月1〜2度あります。月々いただいてたお金は援助してくれていて、引っ越し代や車検代などの他の費用は 借りるというかたちになっていました。借りるたびに市販で売っている借用書に金額と名前と住所を書いていました。 でも、最近になって 私がその人が思う理想の愛人ではない（会う時間もSEXも満足できない）ので そろそろこの関係をやめたい、と向こうから言ってきました。私も前よりは多く収入を得ることができるようになってきていて、それとその人と肉体関係を交わすのが毎月苦痛になってきていたので、関係をやめる、というのを受け入れました。 そうなると、これから貸したお金はいくらずつどうやって返すのか、という話になり、私も必ずいくら返す、といい加減なことを言ったらいけないと思い、近々その話を具体的にすることになっています。 払えないなら毎月体で返してもいいと言っていますが、私もこれ以上そんな関係を続けたくありません。 もちろん借りたのは本当ですし、返す気はありますが、月々いくら返します、ときっちり約束しないといけないんでしょうか。2年前よりは収入は増えましたが その分子供も２人いるので正直余裕はありません。 返す気がないわけじゃありませんが、借用書に月々いくら返します、と書いてしまうと払えなくなったときが怖いのです。 その人は会社も家も 子供の学校も知っています。どうすればいいのでしょうか。
間違えて再生ボタン押したらメールがきて、20万払えってあって未成年だし、無理だから退会手続きをしたら退会ができなくて、怖くて電話したら1万払えば退会できるみたいなこと言われて払った方がいいのでしょうか？怖いです
間違えて再生ボタン押したらメールがきて、20万払えってあって未成年だし、無理だから退会手続きをしたら退会ができなくて、怖くて電話したら1万払えば退会できるみたいなこと言われて払った方がいいのでしょうか？怖いです
今度、棚卸があのですが、差異が出て、マイナス分はある程度は、会社が持ってくれるようですが、それを超えたら、超えた分をパートの人数で割って払え…と言う書面が来ました。 我々は、本当に払わないといけないんでしょうか？ 書面を閲覧したかの印鑑は押しましたが、納得しての印鑑ではなく、まして、会社からのちゃんとした説明もありません。 この印鑑を押したことでOKしたことになってしまうのでしょうか？ 社長はワンマンで、社員の意見は聞かないようです。 まして、パートやアルバイトの話など聞くかどうか。 実際に他のところで、マイナス分を払わされたそうです。
今日午前中私が自転車で坂を下がる時に、けっこうの坂でブレイクをしても自転車が止まらなかったです。 その坂と合流する道の下から登りの車とぶつかりました。 お互い同士で避けながらぶつかったので車は少し傷ができ、私自身も小さな怪我はありますが骨とかは大丈夫ような状態です。 今日が日曜なんで病院が診断書をだすのはできないといい明日診断書をもらって警察署に行くつもりなんですが。。 このような時はお金とかどうなるのでしょうかね。。？ 学生なんでお金もなくて病院費とか車の修理のお金とかすごく心配していますが今どうすればいいでしょうかね？ やはり私が払うのでしょうかね。。？
昨日出会い系サイトを利用してしまいました。登録後すぐにある女性から連絡がきました。近くに住んでいるという事で、連絡先の交換をしようとしたところ、無料のポイントが切れていまして、1000円以上の前払いで、ポイントを購入する事で、公式サイト認定の無料会員になれるという事で無料で昇格出来るという事で昇格してしまいました。昇格後、連絡先が送られてきていたみたいで、確認しようとすると、連絡先は、一定時間を過ぎたため、見れませんという事でした。そこで会員の効力をしようすると見れますよという連絡がきたので、自分としては細部まで目を通したつもりで、無料だと思い、効力を利用してしまいました。サイトからの連絡により、連絡先を見る事が出来ました。下までみずに連絡を取ってしまいました。下まで読むと、サイトから利用手数料の支払い請求が本日の24時までにお願いしますと請求が来ました。また女性に連絡をその段階で送ってしまっていました。怖くなり、退会申請をしてしまいました。その結果、料金を支払っていないのに、連絡を取っている事、退会申請をしている事から自分に支払う気がなく利用しているという事で、詐欺罪に当たると言われ、より怖くなりました。すぐには、支払える金額ではなかったので、支払う事が出来ないのですが、どうしたらいいでしょうか？と連絡を送ってしまいました。その後サイトより、支払期限の延長を希望するか聞かれ、希望すると答えました。そしたら一部金を支払う事で延長する事を考えますと言われ、一部金を支払いました。その後延長を確約するために、住所と本名と電話番号を聞かれ教えてしまいました。延長は確約され今週末までになったのですが、自分としては早く支払いを済ませて楽になりたいと考えています。支払いをしないといけないのではないかと思うのですが、どうなんでしょうか？また支払わなかったら、自分の住所まで郵便物が届いたり怖い人が来たりするのでしょうか？そしてこれは詐欺罪に当たる事だったのですか？ 対処の仕方が分からず困っています。助けて下さい。お願いします。
アダルトサイトに登録してしまいました。 端末をもとに名義者の携帯に連絡など 郵便物を贈るなど請求するとかかれてありました ほんとですか？ それと知らない携帯の電話から電話かかってくるのですが出なかったらなんかなります？ 携帯からかかってくるものですか？
携帯を丁度、５年前に三社借りて一度も支払いしないまま、放置しました。 今年５月で５年が経過します。通るかどうか代理店で試したいと思いますが、５年プラスアルファがあると思います。教えて下さい。 後、現在、大怪我をしてリハビリ中で生活の為に 生活保護を受けてます。 証明は生活保護の保険証位です。顔写真付きはありませんがパスポート等、作成した方が良いですか？ マイナンバーカードはありません。 お願い致します‼
いつ逮捕されるの？先日も投稿させて戴きました。今月のはじめに近所のスーパーで、バックごと置き引きにあいました。財布と携帯です。財布の中身は キャッシュカード２枚 保険証２枚 ポイントカード約１０枚ぐらい 現金４万６千円 携帯機種変更して２週間 直ぐににバックの無いのに気付き辺りを探したのですが、時すでに遅しでお店の人に直ぐに防犯カメラの確認をお願いしました。その防犯カメラに犯人がバックを取る所が鮮明に撮れていました。すぐに警察に来てもらい被害届けを出しました。お店人が警察に防犯カメラに映っている犯人は、ポイントカードを使って、買い物をしていす。って警察に言っているのが、聞こえました。そのお店はポイントカード作りには住所、名前、電話番号を記入しないと作れないので、お店人は直ぐに調べて警察に提出しますって言ってくれました。私は住所も名前も直ぐに分かって犯人逮捕されるのも時間が、かからないと思っていました。所がいまだに犯人逮捕されずです。警察に電話した所捜査中との事警察は犯人が、海外に仕事で居ないかも知れないとか、嘘の住所、氏名、電話番号を書いているかも知れないとかって言って時間がかかるって言っていました。私には理解出来ません犯人逮捕にそんなに時間がかかるものなのか？すぐそこに犯人がいるのになぜ逮捕出来ないのですか？教えて下さいお願いします。
１年ほど前に協議離婚により離婚協議書を交わし離婚が成立しました。 当時我々には２人の子供がおり、 当初私が長男、次男の両方の親権を主張していたものの、 元妻から次男だけは看させて欲しいと懇願され、養育費は払わないことを前提に 私もそれに同意し私が長男を、元妻が次男をそれぞれ養育することとなりました。 離婚協議書は養育費の請求をしないと取り決めたことから公正証書にはしていません。 １年ほど経ち、突然家庭裁判所からの調停申立の書類が届きました。 調停を申し出るという話は元妻から事前に相談されていませんでしたから唖然としました。 内容は「養育費請求　毎月５万円の支払いを求める」とのことでした。 私の年収は６００万弱です。 元妻は保険外交員で、収入に関しては会社からの給与支払いはあるものの あくまでも個人事業主としての扱いであるため、年収額は確定申告でどうにでも調整できるようです。 離婚する前に「自立できる女は男から離れる」と啖呵を切っていた元妻 今になって養育費を請求するほど困窮しているのかと思うと、次男が不憫でなりません。 そこで、本調停の申し出を根拠に次男の親権を譲ってもらえるように話をしたいと考えているのですが 弁護士の先生に相談した際も、親権の譲渡は条件があるため今回のケースでは難しいとの事でした。 あの時、次男を元妻に渡してしまったことを本当に後悔しています。 そもそも離婚後１年経過してから、離婚協議書の内容を反故にして養育費の請求ができるものなのでしょうか？ 私としては金銭的に困っているなら随時話し合いで何とかできる範疇だと考えていますし、また、今後元妻が仮に仕事が軌道に乗り、収入を多く得られるようになったとしても確定申告でうまく調整されたらなんとでもなるような年収を基準として調停による法的拘束力のある養育費の支払いを求められるのも心外ですので本調停の要求内容については一切の不同意としたいと考えています。 どうにか私の主張を有利に調停員に理解してもらえるようにしたいのですが、どのような準備が必要で、どのように調停員に対して主張していくべきか悩んでいます。どなたか良きアドバイスをいただけませんでしょうか？
捜査機関が摘発した事件が、これは刑法の○○条と、○○条に該当する行為と言える事件。 しかし、併合罪にはせず、「○○条の○年以下」だけで罪に問われた。 質問です。 この場合は、刑法の○○条の行為と、○○条の行為は別の行為としたら、これは「観念的競合ではない」と言うのですか？ また、「○○条の○年以下」だけで充分だということで検察官が起訴したら、これは「起訴便宜主義」と言うのですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
駅前、店舗のシャッターに立ちションされました。 どの程度の請求が妥当でしょうか？！ 質問させていただきます。 第３者のご意見、法律に詳しい方教えてください。 駅前、ロータリーの中、店舗のシャッターに放尿している男性(20代、職人風、微妙な刺青してる、お酒飲んでいる)とはちあわせました。 その場はビックリして何も言えなかったのですが、ビックリしすぎて放尿しているところはしっかり2メートルくらいのところで見ていました。 となりの居酒屋に聞いたらすぐに誰かわかりました。 新しいお店、衛生面や雰囲気を大切にしているサービス業の店舗です。 あまりにもひどいので、清掃代を請求したいと思っています。 本当はシャッター交換してほしいくらいの気持ちですが、それは無理だろうと思い、せめて清掃代くらいはと思っています。 立ちションした会社の社長に清掃代請求を本人にしたいと伝えようと思います。(会社の飲み会をやっていたそうです。社長は酔っていたがきちんと謝罪してくれたが、本人にきちんと謝罪してもらいたいです) どの程度の金額が妥当でしょうか？！ 清掃代請求はおかしいですか？！ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
相手をよく調べずおいしい話に乗っかってしまったが為に詐欺被害に遭いました。 内容は、以下に記載する通りです。 ・NMP詐欺 ・現金 ・クレジットカードの虚偽申告使用 ・消費者金融の契約強要と虚偽申告使用 借用書と身分証明書（国民健康保険証）を預かりましたが、詐欺師の現住所ではなく当人の実家に住所が記載されており、現在当人がどこに住んでいるかも分かりません。 また、コール音が鳴るので連絡先は変えられていないようです。 （こちらからの連絡には一切応じませんが・・・） 借用書に記載の返済期限は当に過ぎており、時たま数万円返済があるものの、このままでは完済までに何十年かかるか分かりませんし、気長に待てないので当人を捕まえて一括返済させるか、 当人の両親にでも支払わせたいと思っています。 それか多少強引でも有効な方法があれば実行しようと思っています。 何か、有効な方法（具体的な罪名）等ありましたが、ご教示頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。 ※以下に、何点か補足させていただきます。 1.この詐欺師は私以外にも多数の人間を騙しており、私から持って行ったお金は他の方達への返済に 　回したとの事。（当人から申告と謝罪がありました） 2.他の被害者の中には、当人の両親に連絡を取り交渉した者がおり、その際は「知らない」の一点張りとの事。 （当人はその後も同様の行為を繰り返していることから、それ以降の詐欺行為に関しては両親は「想像し得る事」と判断できるとの事。（交渉した被害者談） 3.クレジットカードに関しては、詐欺師から「貴方の情報を信用情報機関から抹消する為に必要！」と言われ、貸与しました。その際に、「引出しは絶対にしない」と約束し、証拠としてはLINEのやり取りと音声での録音があります。 また、実際に引き出されたコンビニの所在や日時は分かっており、状況次第では証拠として提出可能と思われます。
本日裁判所から酒気帯び運転についての起訴状と弁護士選任についての回答書が送られてきました。 飲酒検知の数値が0.75と高かったため（自爆事故で発覚）正式裁判になると検事に言われました。 会社にも知られる事となり懲戒解雇、運転免許取り消し欠格２年を受けています。 警察でも検察でも正直にあるがままをお話しており反論する論点は何もありません。 弁護士にお願いする資力は今のところ３００万円程はあるのですが今後の事を考えると私選は無理。 国選も無理となります。 全てを認めようと思いますので弁護士を選任せず裁判に臨みたいと思っています。 懲役が求刑されるのはわかっているのですが（前歴も処罰歴もありません） 実刑を受け入れることは正直避けたいと思っております。あまいですが執行猶予でありたいです。 このような事例で弁護士無しで本裁判を受けた方はいらっしゃいますか？ 事前に裁判所へ情状酌量をお願いする方法などあるのでしょうか？ お教えください。よろしくお願い致します。
月間の就業時間は多分クリアしてると思うんですが、1月４日から休みなくて、過労状態で5月26日に交通事故を起こしてしまって…会社側からは弁済とかの話は、まだないんですけど… 訴えられますか？
こんにちは。 知人の会社の取引先が倒産し、賃金を払っていただけないということで 相談を受けていますが、私もまったく素人でわからず、お知恵をお貸しいただきたく 質問させていただきます。 知人は　ある会社の（インテリア関係）従業員だったのですが、 会長が亡くなりその息子さんが社長に就任時に仕組みが変わり、 その会社の専任の職人として個人事業になったそうなのですが、 最近　ある日突然　弁護士が会社に来て　事業停止　破産申し立てをするとの勧告を 受けたそうです。 その知人は、2月分の給与が払ってもらえていなくて残っているそうなのですが 多分その会社に財産がないから　もう無理かも・・・と言って困っておりました。 しかし知人にも生活がありますし　私もいろいろ調べていると このようなHPをみつけました。 http://kaishasaiken.com/topics/70-2011-04-07-09- … こちらでは　外注扱いでも　専任だと判断されれば　優先債権になり 公的な制度を使えると書いてあります。 まさに知人がこのケースだと思うのですが、 諸手続きの仕方がわかりません。 どこにどのように相談に行って認定してもらえばよいのでしょうか？ それと　その社長は　月末ぎりぎりまで働かせて　他の取引先からの入金が確認出来次第 次の日にこのような手段に出たみたいですが、（それは知人　他の従業員が大手に出向して仕事し稼いだお金です）月初めなどに「今月　働いても給料はだせない 他の仕事を受けて」と言ってやってくれれば　ほかの仕事をすることも可能だったのに ほとんど詐欺に近いと思うのですが、告発することはできるのでしょうか？ 話を聞いていて悲しくなってしまいました。 よろしくお知恵をお貸しください。
姉は40で外資系の企業で働いています。 先日結婚をして社内でその手続きをする為に資料を提出。提出先の総務の方は未婚で姉と同じくらいの年齢、姉とも旅行に行く仲でしたが、ある日その方にセクハラを受けたと本社を通して訴えられました。内容は結婚についてアピールをされて不快に思ったとのこと。もちろん姉はその方を親しい仲だと思っているので結婚の相談等もしてたと思いますが、この場合もセクハラに当たるのでしょうか。姉の性格上人に嫌がらせで何かをする人ではありません。 どこに相談していいのか、誰に相談していいのかも分からず投稿しました。 よろしくお願いします。
白タクは違法と以前聞いたことがあるのですが！ 　　緑ナンバープレートの法的な意味を教えてください。 よろしくお願いいたします。
噓じゃないです. 果てまで読んで下さい. 本当です. 日本の犯罪外に韓国の犯罪事件でも心配してもらったらしいです. 私は釜山へ住んでいる37歲の男性であります. 私の場合は町やくざから脅迫と金品の強請り取りをやられてますよ. 私は誠実に働って最低賃金に難しく人生を暮して昨年10月21日にはお母さんまで亡くなってとてもきつい状況です. 事件の概要はこれから始まりますよ. 3月7日朝06時20分頃出勤の時であります.彼らは乗用車から私の家まで探して来まして. そして.彼らはおい!乗ってよ! と叫けて私は何でしょう.? 私は出勤するんだから忙しいです. 今はいけません. だと答えました. 彼らはやる話がいるから!乗ってよ.!それて彼らの乗用車に乗りました. 乗ったことから事件の問題かなりました. 彼らが問いて見た話はお前. お金があか.? 無いと答えましたが では..お前は信用不良者なのか?だと問いました. それで私はないです.だと答えてお前利子を稼せてくれるようにやるだから洞事務所へ行って原礎本を取れ. そして銀行へ行って通帳を取れ.! 私はお金を貸くれません.だから私を放して下さい. だと言いました. 彼らは私を毆って殺す.だと脅迫して士事なく彼らの言葉を聞きました. 信用貸出を3個月くらい2件を押し付けやられて信用カード2個の発給を押し付けやられ最大限度の金額まて搔くて行って総220万円を奪い取りました. それで報復暴行が恐しくて新告さえも出来ない状況です. 彼らは町ヤクザでおり自分の組織暴力団を誇って恐怖感に脅かしました. 新告しなくても新用カードと大出会社から伝われる利子納付の督促状です. 他人の新用を強請してお金を奪い取る犯行手法があることは考えませんでした. 彼らは3個月くらい私の新用を利用して220万円をはぎ取って新用不良者の危機にあります. 明日は私の首が切られる促状なのに助ける人も無いで心配がとても大きいです. 私はどうするんでしょう.!? 新用カードでも強取して不正事用して30万円を搔いたことでおり.警察は市民を守る勇意も無いようで..司法権でも怠けて. 市民は安全できね!~ 暴行 , 脅迫, 詐欺.... 民事法でも安全できねんだ.! シリア戦場が安全だと思われるんだ.! それで暮らせませんよ.!! 被害者として. せめて証明する勇気が出ませんでした. 未新用不良者の新用を利用して脅迫とお金の強取.. 正常的な市民を新用不良者の不幸に陥れる凶悪犯罪が韓国に存在していたことは考えないでした. このような犯罪は日本でもありますか.? 私ような被害者の苦しみ話せません. 解決法を教えて下さい. これから利子督促書が家まで飛びること私は何の罪も無いのに...重苦しいです... 助言でもお願いします. ヘル朝鮮の生活はシリア戦場よい危ねぇ!~ 卑しい経済力に他人を自殺するようにするこのような犯罪..凶悪犯は朝鮮人だと日本人が言ってくれました. 違う話じゃないですね.
子供が50ccのﾊﾞｲｸで交差点出合い頭で普通貨物自動車と衝突事故をおこしました。責任割合5分５分でしたが、相手の保険会社より相手の修理見積書30万円、ﾊﾞｲｸの中古相場12万円の相殺払い、9万円を請求されています。ﾊﾞｲｸは自賠責保険のみしかしておらず、自損自弁にしてほしいと保険会社担当にいいましたが、既に費用が発生しており、できなと言われ、催告書が送られてきました。子供はかすり傷をしましたが、人身事故にせず、治療費のみを貰うことにすでに同意書にサインしています。物件用の示談書にはまだサインしていませんが物件のみ自損自弁にすることはもうできないのでしょうか。事故保険に詳しい方、どうかお教えください。
あるスナックに行って、９０００円ほど 飲みました。そこでママにぼろくさに言われ 最悪の気分で帰りました。 カウンターの一番奥の席に、明らかに ママの彼氏と思われる男が座ってました。 やくざ風でした。私はつけでした。 つけを払わなかったら、このヤクザが 脅迫電話や、脅迫的に家に押しかけて くるでしょう。 私も企業法務をしていた関係で、 警察や弁護士を使えば、とりたては 止まると知っています。 しかし、結局やくざに恨まれて 後でお礼参りされるでしょうか。 たかかが９０００円ですが 散々いやな思いをしたので 払いたくはないです。 ９０００円払えば、いいのでしょうか。
昨年、弟が亡くなりました。弟は最初の結婚での成人した３人の子どもと、最後の結婚（離婚しています）での未成年の子供が一人います。成人した３人の子供たちは相続放棄をしたため、未成年の子供の母親（中国人）が相続をするといいました。弟は生前に銀行から借り入れをし、また別に不動産のローンのために母の名義の家を抵当に入れています。不動産のローンは団体保険に加入していたため、残は免除になっているはずです。銀行からの借り入れの返済だけでなく、あらゆる手続きを未だしていないため、色々困ったことが起きています。元嫁には離婚しているのだからあらゆる手続きを自分でするのは困難なはずなので弁護士に依頼するようにと言いましたが、お金がかかると言って放置しています。 母の家がどうなるのか心配ですが、このまま放置するとどのようなことが起こるのでしょうか。ちなみに母の家の登記簿謄本には抵当権が明記されたままになっています。よろしくお願いします。
派遣労働に詳しい方教えてください。 派遣で登録して勤務していましたが 昨年、労災事故にあい 休みながら仕事をしていました。 昨日、契約書の期間が7月末にも関わらず 6月末での契約解除を言い渡されました。 理由は派遣先の生産減少と 勤務実績の悪さと告げられました。 そこで教えてください。 ①期間を設定したにも関わらず短縮されるのは問題ないのでしょうか❓ ②労災事故後で症状固定後1ヶ月（４月末）が過ぎているとはいえ、その治療の為欠勤しているのも勤怠の悪さを指摘されるものでしょうか❓ 宜しくお願いします。
同じ期間従業員に殴られました。今回で2回目です。しかし、上司は注意するだけで終わり、そのままにしています。 正社員が期間従業員を指導するのが当たり前なのですがその期間従業員は急に数名に対して怒鳴り散らし、みんなは仕方なく合わせていましたがそれは間違っていると言うと殴られました。2回とも同じパターンです。顔も期限が悪い日に限って朝から青白い顔でまさに血行不良という顔色です。 正社員の方もかなり困っていた様子で注意していますが2回目ですので改善されていないのが証拠です。 個人的にはなぜ解雇にならないのか不安で仕方ないです。 次また殴られるのを恐れて出勤するのが怖くてたまりません。怪我はせずに殴られただけですが警察までは動かないにしても私自身が訴えたり、何か行動に移したいのですが何か良い方法はありませんか？
手入れ1回目をして、やはり金額的に高いし厳しいなと思い、クーリングオフしたいと思うのですができますか？今日がクーリングオフできる最終日です。1回目のお手入れをしてしまったのですが、頭金も支払ってしまいました。
誤って18歳以上有料のアダルトサイトに登録してしまった場合どうすればいいですか？ サイトの方には誤って登録してしまった場合24時間以内にサイトの運営の方に電話すれば登録を解除することができると書いてあり、 電話したのですが電話した時にはパニックになってしまい、干支を聞かれたのですがパニックで答えることができずに、通報します、学校に連絡します。と言われまして、切られてしまいました。その後落ち着いてもう一度電話をさせてもらったのですが、電話には出てもらえず切られてしまいました。どうしたらよろしいでしょうか？ ちなみに、僕は今年19歳になります。 1997年生まれです。 昨年度高校も卒業していますので高校に迷惑をかけるのではと思いとても、心配です。 また、恥ずかしながらアダルトサイトと言うこともありまして、親にも相談できません。 また、まだ契約が解除できてないので明日の22時までになんとか、しないと150000払わないといけないです。 どうしたらいいでしょうか？ 回答お願いします。
誤って18歳以上有料のアダルトサイトに登録してしまった場合どうすればいいですか？ サイトの方には誤って登録してしまった場合24時間以内にサイトの運営の方に電話すれば登録を解除することができると書いてあり、 電話したのですが電話した時にはパニックになってしまい、干支を聞かれたのですがパニックで答えることができずに、通報します、学校に連絡します。と言われまして、切られてしまいました。その後落ち着いてもう一度電話をさせてもらったのですが、電話には出てもらえず切られてしまいました。どうしたらよろしいでしょうか？ ちなみに、僕は今年19歳になります。 1997年生まれです。 昨年度高校も卒業していますので高校に迷惑をかけるのではと思いとても、心配です。 また、恥ずかしながらアダルトサイトと言うこともありまして、親にも相談できません。 また、まだ契約が解除できてないので明日の22時までになんとか、しないと150000払わないといけないです。 どうしたらいいでしょうか？ 回答お願いします。
【日本人女性死体遺棄】 米国人「海に投げ入れた時点では生きてた」 → 懲役１年６ヶ月の判決 アメリカ人のグレゴリー・グモ被告（４１）は、去年７月、三浦市三崎町小網代の漁港で、知人で東京・目黒区の契約社員、秋田谷まり子さん（４２）の遺体を袋に入れ海に投げ入れたとして、死体遺棄の罪に問われています。 検察は懲役２年６か月を求刑したのに対して、弁護側は「被害者は海に投げ入れられた時点では生存していたので、死体遺棄罪は成立しない」として無罪を主張しました。 ２５日の裁判で、横浜地方裁判所の深沢茂之裁判長は「被告は、被害者を沈め、簡単に発見できないようにする意図があった。遺棄した当初は死亡していなかったとしても最終段階で、意図したとおりの結果になっており死体遺棄罪は成立する」と指摘しました。 　↑ この事件、殺人罪でも起訴するんですかね？ 訴因変更？追加で起訴？ 少なくとも、一事不再理にはなりませんよね？
私は原告側４０台の女です。 家族は２男（２９歳、２３歳）１女（２６歳）義父（８３歳）義母（７９歳）の７人ですが、長男は家庭を持ち一緒には生活していません。 被告は５０台の女なのです。 家には、投薬中の義父と介護が必要な義母がいます。 私も仕事をしていますが、私の出勤前に「家を出て行くけえ。」と言われました。 なので私は「ここはあなたの家だから出て行くなら私が出て行くよ」と言う会話はしました。 ですがまさか本気で出て行くとは考えてもいませんでした。 急いで探偵さんにお願いして調べたところ、被告と同姓をしていることがわかりました。 二人は仕事場が近く、食事をしにいったところから仲良くなったみたいです。 調停を申し立てしましたが、出廷の意思はなく不成立に終わったため、裁判をおこしました。 被告は「奥さんがいるのは知っていたが、夫婦関係は破談していると旦那から聞いていて、破産の申し立て準備中で、裁判に敗訴しても支払いが出来ません。」と主張。 夫婦関係（ｓｅｘ）はありませんでしたが、義父義母とともに生活し、介護と家事と仕事、がんばっていたつもりでした。 私が裁判を申し立てたことで自分のしたことの重要性に気付いたらしくやり直したいと言っていますが、旦那とは昨年１２月に話し合いの上慰謝料なしで離婚しました。 質問なのですが、来月最後の口頭尋問があり判決になるそうですが、判決がでたら、どうしたらいいのかがわかりません。 両方弁護士を立てていません。 また、被告が敗訴の場合破産の申し立て中ということで、裁判の慰謝料も破産の申し立てに順ずるのかを教えてください。 長くなりましたが、説明不足のときは聞いてください。 質問者からの補足コメント うーん・・・ 仮執行付き判決を出してもらうにはいつの段階でどんな手続きが必要ですか？ 教えてください。
喧嘩で訴訟を起こされそうです。 先日友人と喧嘩をし、僕は鞄を一度蹴ったのと物を床に投げただけなのですが、足を骨折したのと鞄のなかに色々な物が入ってて全て壊れたから弁償しろと言ってきてます 大袈裟なので払う気はありませんが、少額起訴か民事訴訟を起こすと言ってます。 僕が不利になってしまうのでしょうか？
私の親戚が5歳の子供と飛び降りました。子供は亡くなってしまいました。母親は大怪我を負いましたが命は助かりました。育児の悩みでのうつ病だったと医者から診断されてます。一応殺人という容疑で警察から取り調べを受けているのですが起訴されるのでしょうか？今後検察官で起訴か不起訴かの判断をするそうです。母親はかなり落ち込んでおりかわいそうでこちらで相談させていただきました。
交通事故で歩行時にひき逃げに合いました。 ひかれた回数は２ヶ所で３回。相手が逃げたのでナンバーを警察に伝えました。警察にはその場に留まるように言われましたが、痛みもあり病院にいくことを伝えると、警察から連絡するので出られるようにしておくように言われました。怪我は打撲と肋骨骨折でした。その後待てどまったく連絡がなく、病院や済ませる用事があり、そちらを優先していたので気付けば事故から１０時間経過していました。それから警察に連絡すると、「相手の家に行ったが留守だったので帰ってきた。(こちらには)連絡するのを忘れていた。」という回答。頭に来て警察官と喧嘩になりました。約４０分ほど一方敵にですが、相手の車はどうした、証拠品なのに見ていないのか。相手に電話もしていないのか。と怒鳴りまくっていたので、交通課長から「何度ひいても、これは交通事故なんだよ。」と言われ終わりました。その後ようやく、こちらの被害状況を確認しに来ました。その時、相手側のことを聞くと、今向かっているとのこと。その後は人身の事故処理で、４ヶ月後に調書作成となりました。調書には事故のとおりの説明が書かれておりましたが、相手は前をよく見ていなかった。それでひいた。その後は怖くなって、追いかけてきたこちらをひいて逃げたということで、これがほんとうにそのまま検察へ行くのでしょうか。また、検察はこのようなことを事故として処理するのでしょうか。ニュースを見ていても、ちょっとしたひき逃げ事故で逮捕されているのに、人身事故で終わりなんでしょうか。調書を取られてから数週間経ちますが、今後、検察へ呼ばれることはないのでしょうか。わかる方教えてください。
宜しくお願いします。 とある出会い系サイトで 売春で知り合った女性のことで お聞きしたいことがあります。 その女性は学生で生活苦の為、 売春していました。 私と知り合って、売春しないかわりに 金銭的に支える約束です。 主な約束は出会い系サイトで 本番行為、手、口、キスをしない約束です 私との肉体関係は 知り合った時の一回だけです。 金銭的に支えていたけど その女性は生活費が足りなくて、 出会い系サイトで 男性が射精するまで見るだけの依頼を 引き受けました。 知ったのは翌日でした。 約束の内容にないので引き受けたと 女性は言っています。 私は身体を売ったことに 変わりないと思います。 約束を破ったため 1年間、支えてきた600万円を 忘恩行為による贈与の取消で 幾分か返してもらうことは出来ますか？ それとも忘恩行為による贈与の取消を 盾にして見返りを求めることは 出来ますか？ 宜しくお願い致します。
質問失礼します。旦那が強制わいせつの罪で逮捕され今留置所にいます。 昨日国選弁護士に連絡し示談の方向でお願いしました。 もし、示談が成立する場合何日ぐらいで連絡がきますか？ もし、示談ができなかったらすぐ弁護士から連絡がきますか？ 弁護士は昨日にも検察官に連絡しますって言ってました。 お答えお願いします。
先日、会社の退職の旨を口頭で上司に伝えて、そのあとメールでも伝えました。 電話で了承を得たのですが、メールや書面では上司から何も提示がありません。 ある事情がありまして、会社を辞めるのを１か月伸ばしたいと思って伝えようと思っていますが 上司から「メールで退職希望のことは聞いたし、電話でＯＫしたらか伸ばせないよ」と 言われるのではと思っています。 法律上どうかということを伺いたいのですが、退職の旨を上司に伝えたあとに、電話での承認は 有効なのでしょうか？ 私が思うに有効ではあると思うのですが、上司自身がが電話で承認したことを立証しなければ 有効にならないと考えています。
法学部一年です。債務についてあまり理解できてないので教えてほしいです。 AがBに靴を貸してあげると約束した場合、AがBに靴を貸すことは債務ですか？ また、BがAに靴を返すことも債務ですか？ 基本的なことではあるとは思いますが、回答お願いします。
焦りながら書いているので分かりずらい上ご了承下さい。 この度恥ずかしながらレイクの借金を滞納してしまい、訴状を送られました。 口頭弁論へは遠方のため出席出来ませんでしたので、答弁書を送りました。（答弁書へは分割を希望と書きました） 今日裁判所から判決の書類が届いたのですが、敗訴したのか見方がわかりませんし、この先どうすればよいかもわかりません。 ここのところずっと緊張で震えが止まらず食事も喉を通らない状態です。 どうか詳しい方がいれば教えて下さい。 他に必要な情報など言ってくだされば追記していきます。
マンションの新築分譲時パンフレットを販売している会社がいくつかありますが（有名どころですと東京カンテイ等）、違法性は無いのでしょうか。 無料のパンフレットとはいえ、著作権はあるでしょうし、無料でもらった著作物を有料で広く販売する行為は、普通に考えると違法なような気がします。 無料ダウンロード等でも、普通、個人で利用する分にはOKで、それを商業利用するとNGみたいなものが多いと思います。分譲パンフレットの場合はOKなのでしょうか。それとも、分譲主の許可を受けているのでしょうか。 また、たとえば東京カンテイ等の会社から、パンフレットを購入し、それを例えば転売した場合は、購入元（東京カンテイ等）からなにか著作権を主張されたりするのでしょうか。 法律に詳しい方、教えていただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
今日店舗内の自動販売機でタバコを一つ買ったのですが。 取り出し口に私のタバコ以外他に三つのタバコが。 レジの人に忘れ物として届けたのですが。 もし買主が現れない場合。 店舗の所有？タバコ産業の所有？それとも廃棄？ どうなるのでしょうか？
私事で皆さまにお知恵を拝借させて頂きます。 最初に身の上をお伝えします。 ・男 ・30代 ・求職中（医師の診断書による理由…うつ病） ・↑の療養期間は5/31まで 介護福祉士としてデイサービスに勤務し2016/3（詳細は控えさせて頂きます）に自己都合退職となりました。退職届は提出済みです。 この退職届について、自発的に提出したのではなく「会社側と面談の際に指定され、退職届まで郵送されてきたので」提出したというのが事実です。当然解雇通知もありません。 退職までの経緯ですが、在籍していた会社に入社した当時はすでにうつ病を発症していました。これを会社へ口頭で伝えた上で採用されました（パート→正社員）。 それから数年が経ち、会社の上司（社長なんですが）より業務に支障をきたす程（30以上）の叱責や、人格否定などの言動、電話での無視などがありました。 結果、医師と相談した上で休職し、診断書と共に休職願いを提出しました。 休職期間は規定では1ヵ月（あくまでも勤務時間内の傷病とは認められない）と明記されていました。 結果、退職日までの期間に2度会社側と面談を設けていただき「復職の意思がある」ことを伝えましたが、2度目の面談の際に「3月12日付で退職になるからね」という内容の発言が社長からありました。この時にも配置換えを願い出ましたが、会社は拒否しました。 この間に労基署と相談して安全配慮義務違反に則り書面にて改善要求を提出したが、書面回答はなく口頭で「なかなか改善することが難しい（社長）」と回答がありました。 質問の冒頭に戻りますが、 　①会社側から指定された日付の退職であったこと 　②私は退職の意思はなく勤務継続を申し続けたこと 　③退職届は会社側から郵送されたことであって、書いたのは自発的ではあっても退職の意思はなかっ　　たこと 　④ハローワークでは「退職届」が優先して効果があり覆すことが困難であることの説明をうけたこと 　⑤うつ病を了解した上で雇用し、退職間近には執拗な言葉での嫌がらせを受けたことが少なからず休　　職の理由と訴えていることに対して誠意がない対応をしたこと 　これらの状況から退職届は有効なのか、それとも何か反撃できる手段があるのかお伺い致します。何卒宜しくお願い申し上げます。 　ちなみに、現在は労働ＡＤＲを利用し残業代請求をしております。「相手方は金で解決できるなら」と言っていたそうで、余計に許せなくなりました。
親のお金を無断で使い、今じゃ生活保護を受けている身で、私を訴えるらしいのですが支払うの能力がありません。訴えられたらどうなるのですか。分かる方教えて下さい。
郵貯貯金の委任状を偽造せざるおえなかったケースです。 本来ならば、夫の口座より、外観費引き落としを 妻の口座から強制的に、塗装費用をおろすよう、無理矢理ローンを組ませ、お金調達できず期限仕方なく、 妻が夫の筆を真似てかき、妻が家庭の塗装費の支払いのためしたが、裁判で訴えられている場合、配偶者の、偽装の罪は、どうなりますか？わかるかたお願い致します
労働基準法 第二十条 　使用者は、労働者を解雇しようとする場合においては、少くとも三十日前にその予告をしなければならない。三十日前に予告をしない使用者は、三十日分以上の平均賃金を支払わなければならない。但し、天災事変その他やむを得ない事由のために事業の継続が不可能となつた場合又は労働者の責に帰すべき事由に基いて解雇する場合においては、この限りでない。 ○２ 　※前項の予告の日数は、一日について平均賃金を支払つた場合においては、その日数を短縮することができる。 　以上ですが、 　※前項の予告の日数は、一日について平均賃金を支払つた場合においては、その日数を短縮する・・ 　とは物理的に・・どんな場合が想定されますでしょうか・・？ 　　聞きなれないことは、想像がつきません・・？ 　よろしくお願いいたします。
はじめまして。 昔お世話になった人が去年末に逮捕され、私が身元引受人になり年明けに執行猶予で出てきました。 裏DVDの販売で？わいせつ物・・・とかいう罪名でした。 保護観察はないと思うのですが、その人が裏カジノで仲間内で荒稼ぎというか、お金儲け？をしているような話を聞いて身元引受人であることが嫌になりました。カジノの客は捕まることは絶対にないと言っていましたがどうなんでしょうか？ 　 身元引受人は特に法的な責任はないとのことですが、検察の方から電話もかかってくるし罰金の支払いもしていないので２度も支払い用紙が届いたりと、困っています。 本人にはもちろん話をしていますが何を考えているのかわかりません。 検察の方とかにはどう説明したら良いのでしょうか？ 　 そもそも昔、お世話になったからとはいえ引き受けた自分が悪いのは承知の上ですが 宜しくお願い致します。
http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO049.html 第二十五条 　使用者は、労働者が出産、疾病、災害その他厚生労働省令で定める非常の場合の費用に充てるために請求する場合においては、支払期日前であつても、既往の労働に対する賃金を支払わなければならない。 　以上 　何となくわかるのですが・・資格試験を控えております。。 　自分だけの判断で試験に臨むことは、危険だと存じます 　　つきまして・ 　　以上の内容の意味ですが・・ 　給料日前でも、賃金を上記の条件でしたら、請求する権利がありますよ・・ 　との意味でよろしいでしょうか・・ 　以上よろしくお願いいたします。
http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO049.html 解雇の予告） 第二十条 　使用者は、労働者を解雇しようとする場合においては・・・ 三十日前に予告をしない使用者は、三十日分以上の平均賃金を支払わなければならない。 　以上ですが 　ウィキペディア 平均賃金とは、「平均賃金を算定すべき事由」の発生した日（賃金締切日がある場合においては、直前の賃金締切日）以前3ヶ月間にその労働者に対し支払われた賃金の総額を、その期間の総日数で除した金額をいう（第12条1項）。 今度試験を受けます・・・ 以上の 　ウィキペディアにあったのですが。。 「3ヶ月間」とあります。 　間違いないでしょうか・・・ 　参考書に記載がありません。 　よろしくお願いいたします。
離婚調停の前に　定期預金などを解約して現金にして隠しました。(約1,000万)それが盗難にあった場合　その金額は財産分与の対象になるのでしょうか？
実の叔父がなくなり、子供がいないので叔父名義の財産はその奥さんに渡る、と思っていたら、 兄弟や、その子に当たる甥や姪まで戸籍謄本と印鑑証明の提出を求められました。 奥さんに名義変更し、叔父名義の財産が全部渡らないのですか？ 甥や姪まで戸籍謄本と印鑑証明を提出する必要があるのでしょうか？ 甥や姪に財産を受け取る権利があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
交通事故にて 労災認定10級で一時金をもらいました 相手の保険（任意保険）は 12級６号の認定です　任意保険から 逸失利益はもらえるのでしょうか？ また労災の一時金と逸失利益は同じなのか 教えてほしいです
躁鬱の義理母の借金がひっ迫し土地を売ると言ってきました。その借金は自分で好きな物を買った借金です。旦那ががリフォームしたお金は返さないと言われ仕方がなくそれをのんで支払いをしようと思っています。しかし、洗面台は実家の両親が結婚祝いで頂いた物なので、家を出るときに一緒に持って出たいと思うんですが、土地の所有者が義理母なので持って出ると窃盗になるのでしょうか！？よろしくお願いします。
地方企業の労務担当者です。 営業職で採用した中途入社の社員が試用期間中に手術を受けたいと申し出てきました。 足を激しく使うと痛みがあるとのこと。現在は軽い運動はＯＫで業務遂行上は問題がないのですが、趣味のスポーツを真剣に行う上で手術が必要と思った模様です。手術のために休む日数は2日程度、その後1ヶ月は松葉杖での出勤とのこと。経過次第では松葉杖の期間は伸びる可能性があります。 営業職で入社して1ヶ月程度の社員が手術を受ける･･･会社としては職務遂行上支障があるので正直なところ困惑しています。できれば、試用期間後に会社でも働きぶりなどを周囲に認めてもらった後で良いのではないか…?と考えてしまいました。 今回のように趣味のために試用期間中に緊急性の低い手術を受けることを会社としてどのように判断したら良いものでしょうか。安全配慮義務の観点から、拒否した場合に法に抵触しないのか不安です。 皆さんのお知恵をお貸しください。
結婚詐欺同様のことをされていて困っています。 シングルマザーで息子三年生を育てていましたが付き合っていた人との間に子供ができました。 娘が生まれましたが 出産数日前に既婚者ということがわかり 更に年齢も詐称していました 証拠として出そうと思っていた婚姻届もありますが、いろんな理由で役所まで行ったこともありますが体調不良などで断念しています。あとになって重婚になってしまうことをしったので、提出できなかったのも納得しました。 相手はもともと飛行機で2時間程度の場所に住んでいましたが、妊娠がわかってから病気もわかりそのあたりから同棲が始まり仕事も辞めました。 ただ、実際彼の口から出る情報の職業しか知らず、生活にしても未だ真実を語っているのか嘘を語ってるのか、わかりません 娘の認知にあたり謄本を取り寄せた際、離婚しているといっていたけど離婚していなかったこともあり、嘘ばかりつかれているような気がします 生活はしていけるだけの額はあるとわたしの両親の前で言いつつも いろんな理由で支払われず半年ほど彼の病院代、彼が身辺整理するために何度も私の居住地と彼の所在地を行き来するためのお金、すべてしはらってきました。 去年の冬から私と実家の両親からの預貯金で生活していた次第です。 問題が終わると思い様子を見ていて ご実家の連絡先もわかっていたので 詐欺で訴えることも考えていると連絡してますが返信はありません。 いま現在は彼は使ったお金など支払うと言いつつも また新しいトラブルがあったようで 支払いを滞っています。 彼に支払ってきたお金、慰謝料、子供の養育費などを取り戻すためにはどうしたらいいでしょうか？ またどのような流れで詐欺にたちむかえばいいでしょうか？
遺産を相続させたい人としてA、B、Cがおり、被相続人の土地や現金などの遺産としてX、Y、Zがあるとき、AにXを相続させる旨の遺言書S（書式は法的に有効なもの）をA自身に所有、保管させ、同様にそれぞれBにY、CにZの遺言書（それぞれT、U）を所有させた場合の遺言書はすべて有効なのでしょうか。また、このとき日付がS：2016.1.1、T：2016.1.2、U：2016.1.3であればUのみ有効なのでしょうか。 お詳しい方、よろしくお願いいたします。 相続人--遺産----遺言書--遺言書日付 --A-------X--------S------2016.1.1 --B-------Y--------T------2016.1.2 --C-------Z--------U------2016.1.3 それぞれに遺言書S、T、Uを所有、保管させたい（一人のみに所有、保管させたくない。かつ、一つの遺言書にまとめたくない）
長文失礼します。 ド田舎に住む学生です。 お隣の家のお庭に、大きな木が5〜6本生えています。屋根よりも高い、立派な木です ですが、自分の家の前のみを手入れをして ほかは何もしてくれません かなり広い庭です… 伸び放題荒れ放題 ご近所さんで、 ｢なんとかしてください｣と10年ほど苦情を言い続けていました。 周りの家は日が全く当たりません 1番口酸っぱく苦情を入れていた方は、諦めて引っ越してしまいました。 他にも引っ越してしまった方がいます… そしてやっと去年、木を切ってくれました。(それでも3本ほどです....) 重機を使い何日かかけて切っていました。 ですが、切った木がそのまま放置されていたのです.. 家の一階部分ほどの高さに積み上げられていました 庭に山を作る気なんですか？？ 本当にありえないです... せっかく切ったのに... 処分にお金かかるのはわかりますが、 見るからに裕福な家庭です... そして一年経った今では、大きなお山が完成しました。 雑草ボーボー。ジャングル。 緑いっぱい、自然いっぱい。ってかんじです.. うちの土地にも緑が侵食してきています、、 対策で作ったブロック塀が押されて崩れそうです。 虫も凄くて...家の中にも入ってきます。 木を植えたのは、頑固な老人で話になりません。 息子さんに言っても｢このジジイが死ぬまで無理だわなぁ。｣とかのんきな事言ってます。 この頑固ジジイ、なんとかできないんでしょうか なんとか木を綺麗に片付けて貰いたいです。 裁判なども考えています。(が、無知です...、教えて下さると助かります。) また、うちの土地まで侵食してきた雑草や、お山から落ちてきた木くずたちは処理するべきですか？ (私たちが片付けるのはとっても悔しいですが...(苦笑) 両親、ご近所さん本当にそろそろ我慢の限界です… よろしくお願いします。
妻との離婚時の和解金について。 性格の不一致が長く続き、妻に離婚してほしいとずっと言い続けていますが、 妻は断固拒否し困っています。 まだ子供が小さく、小学２年生と年長、妻は主婦をしており、 養育費を払うと言っても、それだけでは経済的に不安のようで さらに和解金５００万なら考えると言われました。 私は調停を起こし、別居も考えています。 調停で妻が合意しなければ、裁判となりますが それまでの別居費用が続くのか不安です。 別居もせずに、和解金も少額で離婚できる方法は ありませんか？ 妻が拒否している場合、別居しなければ和解金５００万を 払って離婚するしかないのでしょうか？ 今のままでは妻の言いなりで、手の打ちようがありません。
大学では研究費で購入した図書は研究室で管理保管しています。しかし所属は図書館です。教員が退職することになり、20年間管理していた本を図書館に返却するようにお願いしましたが、破損して捨てられたり、学生が持ち帰ったりして紛失した図書があることがわかりました。この場合、図書の賠償請求は研究費で購入し管理を担当していた教員個人に行うことにしていますが、法律上問題ないでしょうか。よろしくお願いします。また破損した本はPDFの電子ファイルで保存されていました。これは現物はありませんがPDFでも返却は可能でしょうか。あわせてよろしくお願いします。
わたしは6年半同棲した彼氏がいました。 その方とは3か月前に別れ、わたしは家を出て実家にいます。 二人で住んでた家に彼が一人でいる状況です。 家賃が7万でそれを今までの私が毎月支払っており、光熱費を彼が支払っておりました。 別れた理由としては、彼に対して将来が不安であり、生活や収入も安定せず金銭面でかなり負担がかかっていることから、体調を崩し気持ちが冷めてしまったことがきっかけです。 定期的な精神の不安定とモラハラ、直接的な暴力ではないですが、ものにあたるものを投げつけるなどの行為もあり、精神的にも参ってしまってます。 これ以上は一緒に住めないと思い、家を出ました。 その後家を引き払うからその退去費用と一緒に住んでいたときの光熱費を支払えと言われました。 また、わたしたちが別れたことを彼の祖母に話したところ、病気で倒れたと連絡がありました。 それに対して、入院費と手術費を25万払えと言われ、更に自分で勝手に親から借金したお金もわたしに支払えと言われ、とんでもない金額を請求されてます。 これに関しては法律に詳しい方に相談して、支払いはしてませんが、そのかわりに退去費用は必ず支払えと毎日異常なほどにLINEがきます。 内容は恐喝にちかしい言い方でかなり怖いです。 支払いを拒否すると家や会社まで行くぞと脅してきます。 金額は諸々で15万弱 毎月の給与が17万ほどしかないため、一括で支払うのは不可能です。 今回の場合、言われた金額は支払わなければなりませんか？ 今までの生活費を支払った中で折半なんてしたことなく 彼はおよそ2年ヒモ生活を続けてきました。 お金にかなり苦労した日々でやっと解放されたのにこんなのはあんまりです。 支払う義務があるのかないのか、 訴えると脅されてるため怖くて睡眠も取れず体調にも影響がてできました。 法律などに詳しい方にどのように対処すればいいのがご教授ください。 よろしくお願いします。
2015年7月に引っ越しを行った後に、会社の住宅補助申請ができていませんでした。 2016年5月に住宅補助現状調査により、引っ越しの申請ができていないことが発覚しました。 そのため、会社からは2105年5月以降の住宅補助金を全て返納するように求められています。住宅補助の対応にはなっており、過去の申請は遅れて出したのですが認められず返納を求められています。 このような場合は返納しなければいけないのでしょうか？
昨年末、離婚しました。 元々、お金の使い方に問題があった人なので離婚した後、揉めるのが嫌だったので養育費の件は公正証書にまとめました。 これで大丈夫と思っていたら、今月まで一回も支払ってきません。 正直、怒りが込み上げてきます。 公正証書がある場合は、裁判所に行くのが一番でしょうか？ 弁護士さんに相談するのがいいのでしょうか？ きちんと決めたことをしっかり守ってほしいです。
同じような質問があったらごめんなさい。 今年の初めに離婚しました。 原因は相手の暴力が原因です。 普段は普通なのですが、気に入らないことが起こるとスイッチが入るようで、人目も気にせず暴力をふるうようになりました。私の妊娠中もあり、何度かこのままでは自分と子供の命が危ないと思い実家に避難したこともありました。 最初、相手は離婚に応じず、自分は悪くないの一点張りでしたがこちらの怪我の状況などを話すとしぶしぶ離婚と、養育費を支払うことに応じてくれました。 しかし、一向に支払ってはくれません。 連絡は取れるのですが、二人きりで会ったら払うと怖い声で言われます。 会ったらまた暴力を振るわれてしまうのでは？という恐怖があり、それに応じられません。 支払ってもらうには勇気を出して会うべきでしょうか？ なにかいい方法があったら教えてください。
他人で故人の預金を引き出した人がいます。 故人にお金を貸していたらしいのですが、亡くなってから勝手に預金を引き出していいのでしょうか？
こんにちは。 先日、夫（自動車）が自転車と接触事故を起こし、対応に悩んでおります。 事故対応に詳しい方に、ぜひ相談にのっていただけないかと思い投稿いたしました。 長文ですが、よろしくお願いいたします。 ≪事故からの経緯≫ 1ヵ月くらい前にこちら自動車、相手自転車と交差点で接触しました。 車通りの多い大きな通りで、こちらは青信号で直進。 相手は車から見て道路を渡って左側の道を、青で渡ろうとしていたとおっしゃっています。 接触は車と自転車が平行に走っているときに、助手席のドアにぶつかりました。 その後、自転車は倒れられ、こちらはすぐ路肩に停まり、2次被害にならないように夫がけがをされた方に対応しました。 その間、助手席に乗っていた、私が警察に連絡し救急車を呼びました。 自転車の方は頭を打たれたようですが、検査をした結果脳やからだに大事はなかったようです。 ケガをさせてしまったことが心配で警察の方にお願いし、同居されている方に連絡を取り当日の夜にお見舞いと謝罪に行きました。（相手の方は携帯を所持されておらず、連絡が取れない状態でした） お見舞いに行ったときは、相手は病院から徒歩で帰宅されているとのことで、会うことはできませんでした。 翌日帰られたら教えてくださいと同居されている方にお願いをし、翌日電話ですが相手の方にお身体の具合を聞き、謝罪をしました。 事故自体は相手のケガが大きくなかったことや、相手が警察が苦手なこともあり今は物損で届けています。 その後、こちらの任意保険屋と相手、夫で過失割合やお金の話しをしているのですが、現在こじれはじめています。 相手とこちらの双方が青信号だったと主張しているので、意見が食い違っております。 事故を起こしたところが大通りで、かつ渡った先の横断歩道の中だったため、車が赤で渡ることは困難と保険会社から見解をもらい、相手の自転車が信号が赤という結果を貰いました。 過失の割合は車35：自転車75になっています。 はじめは自転車が信号無視でぶつかってきたのだから、保険は支払わない！と任意保険屋から言われていたのですが、車も平行で動いていたことやケガをされたことがあり、治療費を保障しなければと車の過失を多くしてもらいました。 保険会社との話では、治療費は自賠責からお支払いをすることになるそうです。 そんな中この度、相手からはこちらの誠意が感じられないから人身事故扱いにするとおっしゃられ。 さらに、車のこちらが青信号だと嘘をついているのでは。 運転していたのは妻の方では。 と、言われるようになりました。 相手が人身扱にするとおっしゃれば拒否はしませんが、こちらとしましては事故の過失に関係なくケガをさせてしまったので大変申し訳なく思っております。 手土産を持って行ったり、謝罪もさせていただきました。 治療費もできるだけ保障したいと保険会社とも交渉しております。 ただ、相手の方とは電話での謝罪しかなかったのは事実なので、この度再度謝罪に行くことになっております。 私も夫と一緒に行くつもりでしたが、相手から「運転したのは妻の方ではないのか？」と「女性も連れてこい」と言われているので、少し恐怖を感じております。 明後日の朝、相手の方とお会いする約束をしているのですが、こちらはどんな対応をしたらいいのでしょうか？ 夫の運転ですが事故をしてしまったことには大変反省しております。 しかしながら、車側が青信号だったことは私も確認しており、相手の対応に腑に落ちない点もあります。 今後の対応について何かアドバイスをいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
自己破産を考えてますがローンが私、名義人が配偶者の車があります。 金融機関でのマイカーローンです。 まだローンが残っています。 ただし所有者がローン会社ではないこと。 しかし名義人が配偶者でも私の財産とみなされるのか？ 車は2009年式9万キロです。 私の財産とみなされるの場合、初年度登録から7年以上で価値なしとみなされるのか？ ミニバンで人気はある車のため初年度登録7年以上でも査定額を求められるのか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
元風俗店従業員です たった数回15〜20分の 遅刻で首を言い渡された挙句 給料日に連絡がありません。 この場合の対処法を教えてください
この度、体調不良により仕事を辞めることにしました。ただ、今年の3月中旬に会社から有料でかりている通勤作業利用で退勤中に車両事故を起こしてしまいました。これにより体調不良にて4月上旬まで仕事復帰できず、今までとは違う作業で仕事復帰しました。ですが2週間ほど前より体調不良になり、仕事を続けることが困難になり仕事をやめることを決断し、直属の上司（工事現場班長）に退職願を渡しました。すると工事統括部長から車の賠償と仕事を無断で休んだとの扱いで法的に損害賠償を請求すると実家に言ってきました。今まで車両事故にあっても保険処理対応でした。車を有料でかりていても契約のとりかわしもなく月1万でという事でした。1人親方の契約にはなっていますが、他従業員と同様の取り扱いで、契約書のとりかわしもありませんでした。私は現状動く事も困難で声を出すのもままになりません。脅迫を受けた気分にしかありません。この様な場合でも損害賠償を受け入れなければならないのでしょうか？どなたか回答お願いいたします。助けて下さい。
投資型マンションなんですが、馬鹿な友人が口車に乗せられて買ってしまいました。儲かると思ったんでしょうね、ほんとに馬鹿です。買った直後に後悔し、すぐ売ろうと思ったら2000万で買ったものが500万です。 その不動産屋 名前載せたら消されるのかな？がたまたま知り合いで、ぶん殴ってやろうと思ったんですが、それじゃあ僕がタダの正義感にかられた馬鹿な傷害罪になるので我慢しました。しかし、次は僕の知り合い複数にも現在投資型マンションを勧めてることを知りました。本気で懲らしめたいと思ってます。暴力とかではなく利口な懲らしめ方はないですか？こんな奴が外面だけ良く良い人だと思われ良い暮らしをしているのが本当に許せません。職場も家も知っています。何か良いアドバイス下さい。ほっておけとか、殴り跳ばせとかはなしでお願いします。自分としてはその不動産屋をやめさせたいです。金もなく老後を暮らす気持ちを味合わせてやりたいです。馬鹿な質問だとは重々承知ですが、よろしくお願いします。
音楽の著作権についてよくわからないので教えて下さい。 a…グループのメンバーしかログインできない閉じられたSNS内などで歌詞を載せていたり動画をアップロードしていたら著作権法？の罰則に触れるのでしょうか？ 触れたところでログインできないのでは確認のしようもないですよね？ b…上記が罰則に該当する場合、友人を乗せた車内で手持ちの音楽を聴くことも罰則にあたりそうですが…それは別問題なのでしょうか。 c…MAD動画を個人的に作って完全に自分だけで楽しむのはOKでしょうか？
来月自己破産を予定しています。 現在、私名義で2台を所有しており 1台はローン完済済み12年前の車を私が使用しています。 もう1台はローン支払い中9年前の車を私名義で妻が使用しています。 ローン中の車は所有者がローン会社ではなく 私の名前となっております。 現在支払いが厳しい為 妻が支払いを行なっていますので妻へ債務引き受けを考えていましたが問題はないのでしょうか？ 実質、妻が使用し支払いを行なっていますので 自己破産時に売却対象とならないようにしたいのですが どのような方法がありますでしょうか？
職場の上司と浮気をしてしまいました。 上司の奥様に知られてしまい、慰謝料を請求すると言われています。 ネットで調べたりもしましたが自信がないので、どうか知恵をお貸しください。 状況は以下の通りです。 ・期間は約2ヶ月間 ・肉体関係はなし ・相手は上司で一回り年上 ・婚姻期間約8年間 ・夫婦仲はあまり良くなく、ほぼ別居状態 ・今回の事で離婚はなし また、証拠としてラインのやりとり(互いの裸に近い写真の送り合いなど)を提出するとのこと。 慰謝料は100万だそうです。 こちらは謝罪と共に、相手と会う事も連絡を取る事も一切しないと約束し、仕事も辞めることを約束しました。 勿論罪の意識はありますし、慰謝料は払うつもりではいましたが、100万は高いのではと考えてしまいます。 そこでご質問です。 このような場合、慰謝料はいくらが妥当でしょうか？ また示談で解決しなかった場合裁判になると思いますが、こちら側は弁護士なしでは慰謝料100万の判決になってしまうのでしょうか？ 実際に体験された方や、専門家の方など、詳しい方のご意見が聞ければと思います。よろしくお願い致します。
現在主人から離婚を迫られています。しかし私には離婚の意思は全くありません。 状況としては1年半ほど前から主人の態度が変わり、何度か話し合いをしたところ、「怒り方が嫌」「性格の不一致」「嫁姑の間に挟まれるのが嫌」など様々な理由を言われました。 3ヶ月ほど前から突然帰って来なくなり、事実上の別居状態です。しかしこれについては全く話し合いもせず、もちろん合意もしていません。 先日共通の友人が、「旦那が知らない女と歩いてるの見た」と教えてくれて、本日探偵社の方とお話しをしました。証拠が取れたらそれを元に有責配偶者として離婚を跳ね除けようと思ったのですが、上記の話をしたところ、「3ヶ月別居が続いてるとなると、婚姻関係破綻後の彼女扱いになって有責配偶者にできない可能性もある」と言われました。 私としては今は一番警戒されていると思うので、調査を依頼するにもあと1ヶ月くらいは泳がせようと思っていたのですが、この話しを聞いて別居が長引くのは好ましくないか？と焦りました。 話し合いや合意がなく、当方の不貞や暴力などもない場合婚姻関係破綻とは見なされないといった記述も見かけるのですが、この場合は破綻になってしまうのでしょうか？ 補足すると、完全に帰って来なくなったこな2ヶ月半の間に、娘の入園式の日と、先日車を売る際に必要な物を取るための2日間は帰ってきました。しかしいずれも泊まってはいません。去り際に話し合いたいと伝えると「時間とる」とは言っていました。 その他に私の方では、帰ってきて欲しい、話し合いたいなどのLINEや留守電を入れたりしていますが、どれも無視されています。 長くなりましたが、別居の件を考えるとあまり余裕はない気がして焦っております。 どうぞご意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
お金を貸したら、 返せないから親に造った見積請求書出したら罪になる？
先日、会社でプライベートでも２２時以降の飲酒は禁止（平日、休日問わず）尚且つ代行運転も禁止する誓約書を書かされました。 しかも強制的に。 これは合法的なものですか？合意の上での誓約書なはずなのになっとくできません。 詳しい方教えてください
セクハラ、パワハラと言えるのはどこからでしょうか？ 最近彼女が社長にセクハラやパワハラのようなものを受けています。実際どの程度の行為を受けたら訴える事が出来ますか？また、訴える材料としてどのような物を準備しておいた方が良いのでしょうか？ 人物詳細 セクハラ相手：個人経営の会社社長、彼女と同じ歳の娘がいます 彼女：入社1年目、手取りは少なく上京して1人暮らし 私：会社員、彼女と同じ歳 現時点では… ・手や足を触られる ・仕事の件で相談をすると下世話な話をしてくる ・不倫やパトロン(下心のある金銭援助)を持ちかけてくる ・給与の件で長く話す為にとホテルに連れて行かれそうになる(結局行かずに済んだようです) 給与の件では以前から上げると言っているようですが上がった試しはありません。 話を聞く限り相手は給与は上げれないが不倫、またはパトロンとして金銭援助するような事を冗談のようにほのめかしているようで… 私的には初めての事でどう対応していいのか分かりません。今すぐ仕事を辞めろと言いたいところですが、まだ若い彼女は仕事も辞めれないし職場にも信頼出来るような人がいなくて相談出来ない(同僚などもすぐに仕事を辞めている)、まだはっきりとした実害は無い(毎日セクハラを受けているわけではない)ので仕事は辞められないとの事でした。 今は彼女は何とか気持ちを切り替えると言っていますが私はどうにも納得がいきません。 もし、今後もこういった事がエスカレートしていった時に訴える準備をした方が良いのでは？と思い質問させて頂きました。 具体的にどういった内容で訴えられるか、訴える時に必要なものなどを教えていただきたいです。
離婚したいと思っているのですが、相手が合意せず連絡も来ないまま2か月が経ちました。原因は旦那の借金で結婚後に発覚したのですが、その時もたくさん揉めましたが毎月コツコツ返済していたので、離婚はしませんでした。しかし3年経った今額は小さいですがまた借金をしていました。 なんの連絡も来ない為裁判所に調停を申し立てようと思っているのですが、財産分与で相手に私の貯金などが取られてしまう事があるのでしょうか。相手はもちろん貯金もありませんが、私には地道に働いてコツコツ貯めてきた貯金があります。 毎月の収入があるのも私の方です。 相手は結婚当初は会社員でしたが、半年前にフリーターのようになってしまいました。 子供もいるのですが、収入のない人からは養育費は取れないと聞きました。 裁判になったりしたら相手から財産分与が求められ、私のお金が取られたりするのでしょうか？
還元詐欺になるかな教えて下さい、昨年３月にNTTシルフィジャムから電話で今、他社から乗り換えすれば、その工事にかかった代金を還元すると妻が勧誘され申し込みをしてしまった。工事費三万位支払ったが、催促すると返事だけいまだに送ってこない。これって詐欺にはならないですか。
不法侵入なるか… 妻はインドネシアのハーフです。 妻ははたから見ても普通ですが、 妻の妹はイスラム教で頭に布を付けているのですが、 僕は近所の目が気になるのでその姿で僕の家に出入りされるのが嫌だと妻経由で妹に伝えてもらってます。 ある日妻の妹は僕がイスラム教の格好で出入りされるのが嫌だという事を知っているにもかかわらず、 僕が仕事中にイスラム教の格好で妻に会いに家にやって来ました。 妻はもちろん妹なので、追い返す事もしなかったのですが、 妻の妹がした事は不法侵入になるのでしょうか？ 訴える事は出来ますか？
15年前に離婚したときにこども３人と一緒の私が筆頭者の新戸籍をつくりました。私は一人っ子なので両親がいなくなってしまうと彼らの戸籍はなくなってしまいます。こどもたちが成人し、両親のことを考えるようになり、戸籍に戻れるか調べたところ、元に戻ることは許されていないことがわかりました。養子という形でも両親の戸籍には戻れないのでしょうか。両親の戸籍を存続していく方法はありませんでしょうか。こどもの一人を養子にすることも考えています。 現在再婚しており相手が外国人です。再婚時はこどもたちのことを考えて姓の変更はしませんでした。こどもたちが成人したので姓を変更すうこともかんがえていますが外国の姓を名乗ると戸籍はどうなりますか？
自身は成人です。 親が離婚して父親の方に行きました。 もちろん、今は父親の氏を名乗ってます。 誠に勝手ながら今更、母親の氏を名乗るという事は出来るのでしょうか？ 又は実の母親に養子縁組という形で手続きは出来るのでしょうか？
ほんとにほんとに困っています不安で仕方ありません 今私はカナダに留学しています。彼が日本にいてついこないだ別れを告げました。彼はわたしが些細なことで嘘をついてしまったことをとても根に持っていたみたいです。彼はあたしの前からいなくなる自殺すると言いました。わたしは必死で止めたのですがもうお前は彼女じゃないから止めても無駄だと言って電話を切ったあとほんとに自殺をしてしまったみたいなのです。彼の妹さんから連絡が来て彼が意識が戻らなかったり死亡が確認されたら警察が私、私の家族に連絡を取って分かる事実を確認すると言っているみたいです 私の家族はなにも知りません。付き合っていたことを知りません わたしはカナダから一時帰国をしなければならないのでしょうか。 このような場合わたしは罪に問われてしまうのでしょうか。 長文で申し訳ありません ほんとに怖くて怖くて仕方がありません 助けてください
度々の回答ありがとうございます(^-^)v 親が離婚して父親の名字になり自身は成人しており、 母親の名字に変える手続きは出来るのでしょうか？ こういうのは養子縁組って事になるのでしょうか？
大学生です。先ほど興味本意でアダルトサイトをみていたら、動画のボタンを押すと 『登録ありがとうございます』 と書かれていました。 これってワンクリック詐欺なのでしょうか？ 多額の費用も請求されていたので焦ってメールで送って退会要請もして電話もしてしまいました。 電話は『勤務時間外のため、またおかけ直しください』 と言われました。 請求も24時間以内にご精算くださいと書かれており、タイムリミットが刻一刻と時間が過ぎていきます。 不安で不安で仕方が無いです。 軽率な行動をしてしまったと思います。
慰謝料請求できますか？
【国の法整備が時代に着いて行けていなくて】法律上は禁止されているのになぜか捕まらずに事実上、違法行為なのに黙認されて営業を続けられているビジネスを教えてください。 例えば、Google、YouTubeは完全に著作権法違反で中小企業の経営者ならとっくに警察に逮捕されている。 次はAirbnb。Airbnb Japanの経営者は日本では違法だと認知して営業を続けている。普通なら逮捕されているはずなのに安倍首相が違法会社を応援しているというだけで警察は動かない不思議。 安倍首相>>>>>警察>>>>>>法律 法律は権力によって無効化されるという摩訶不思議な状態。 次。白タク配車サービスのUBAR。日本では白タクシーの利用は禁止されている。 日本でUBARアプリは使えなかったはず。 もっと凄い事実はもう日本国内に自動運転の自動車が走っているという驚愕の事実。 国はまだ自動運転自動車の使用を禁止しているはずなんだが。 どういうわけか、右手に新聞、左手に弁当を食べながら、要するに前もハンドルを持っていない車が普通に走っている。 法律を作って禁止にしても時代に法律が着いていけていないので無法地帯と言える。 自動運転自動車はもう普通に走っている。 自動車運転時にハンドル持ってない人が既にいる。 違法なはずだけど。 違法なはずなのになぜか警察に捕まってなくて営業を続けているビジネスを教えてください。 普通は捕まる行為なのになぜか警察に捕まらないなぞのビジネス。
ある方にお金を騙されて色々話し合った結果、今度直接あってお金を返してくれることになったのですが、多分全額用意できてないと思うので半分払ってもらったとしたら残りの半分を誓約書みたいなのに書面させたいと思っています。その書面させる為の紙の作成方法を聞きたいです。よろしくお願いします。
人探しの依頼を探偵にしたいんですが未成年だとダメなのでしょうか？ 中三です。
一ヶ月前軽事故がありました。後ろからの追突である、僕は追突の方である。交通手段は250CCのバイク。普通の学生さんですから、買った時自賠責以外の任意保険何も入ってないです。修理工場と確認したら大変な修理代80万円以上が自分で全額払わないはいけない。でも半月後、相手が首のけががあったと言いました、同じまちじゃないので具体的状況わからない、警察からの連絡である。これは人身傷害事件になりました。じゃ今の場合は、自分まだ払うはずのお金がありますか？今お金全然ないですからどうするんでいいのか？
自己破産申告中です。 弁護士から連絡しますので、連絡があったら全ての通帳を持ってきてくださいと言われました。 弁護士から連絡を待っていて2ヶ月経過しています。 弁護士から連絡を待っている間、ゆうちょ、楽天銀行、りそな銀行、ジャパンネット銀行などは使ってはダメなんでしょうか？ ネット銀行は、利用履歴を取り寄せたりしないといけないので、ゆうちょ銀行などを利用したいのですが、通帳を使って良いのか悪いのか分からないので、弁護士に依頼してからは一切の通帳は使っていません。 例えば、携帯料金の引き落としや、弁護士に支払う分割払いの振込みなどに、ゆうちょ銀行を利用したいのですが、大丈夫でしょうか？ もちろん、ゆうちょや銀行からは借金などはありません。
ポストに届く郵便物が度々盗まれ、警察に被害届けを出しました。 家の周辺でこういった盗難が起こるのは初めてだそうで、私の家ばかり集中的に狙っているので近場に住んでる人が犯人なのでは？と思ってます。 まだ荷物に手を出されてるだけなので良いですが(本当は良くないですが)、九州でのアイドル刺傷事件もありましたし そのうち私自身に被害を加えられるのでは？と思い恐怖に怯えながら過ごしています。 本当は引越しが出来ればいいのですがお金もかかりすぐに引っ越せません。 そこで護身用に折りたたみ式ナイフを持ちたいと思ってるのですが、これは銃刀法違反になるのでしょうか？ 6cm以上だと銃刀法違反に該当すると見たことがあるのですが、6om未満なら持っていても良いのでしょうか？ 今すぐに護身出来るものが良いのです。 催涙スプレーを買おうと思いましたが届くまで時間がかかりますし、防犯ブザーは音を出すだけで逆に相手を逆撫でして刺されそうなので購入は考えていません。 折りたたみ式ナイフが銃刀法違反に該当するのか、 身近で買える防犯グッズなどありましたら教えて下さい。
質問しつれいします。18日に旦那が逮捕されました。 23日に面会をし国選弁護士に頼んだと言われました。 しかし、私の方に連絡すると言われたのに連絡がありません。 連絡はこないものなのですか？ 旦那いわく示談で話しを進めてもらうとは言ってたのですが6月10までに示談にしたいと話しをしたと言ってたのに、、連絡がないと不安です。 誰か分かる方お答えお願いします。
例えばの話ですが、 教えて！gooのような質問サイトで… 質問について早く回答が欲しい方のために、質問を常に上位に表示させるオプションがあるとします。 オプションの使用には1回100円のwebチケット購入が必要。 事前に購入しておき、必要なときに使うものとします。 実際に質問を投稿する最後の確認画面で 【修正する】【投稿する】【トップ表示投稿】 と並び、通常の投稿のつもりだったのに、誤って【トップ表示投稿】を押してしまったが、即時にチケットを消費しトップ表示オプションが適用されてしまった。 （チケットがない場合は購入案内が表示される） この最後の確認画面では「トップ表示投稿」は有料チケットを消費する旨の表記は無し。 「有料チケットを消費して投稿します（Yes/No）」等の確認も無し。 とあるサイトをタブレット端末で閲覧していた時、 意図せず上に書いたような即時チケットが消費されるボタンに触れ、 無駄に有料サービスが使われてしまうことになりました。 先にチケットを購入が済んでいたとはいえ、 実際にチケットを消費するときには確認画面があってしかるべきなのでは？ と思うのです。 ワンクリック詐欺に引っかかったような気分です。 こういうwebの作りは、特定商法取引法等に照らし合わせて問題は無いのでしょうか？ チケット購入時に【トップ表示投稿】を押したら即チケット適用される等の表記が有れば問題なし？ ヘルプなどに【トップ表示投稿】を押したら即チケット適用される等の表記が有れば問題なし？ 知識のある方、教えてください。、
喧嘩で訴訟を起こされそうです。 先日友人と喧嘩をし、僕は鞄を一度蹴ったのと物を床に投げただけなのですが、足を骨折したのと鞄のなかに色々な物が入ってて全て壊れたから弁償しろと言ってきてます 大袈裟なので払う気はありませんが、少額起訴か民事訴訟を起こすと言ってます。 僕が不利になってしまうのでしょうか？
私は原告側４０台の女です。 家族は２男（２９歳、２３歳）１女（２６歳）義父（８３歳）義母（７９歳）の７人ですが、長男は家庭を持ち一緒には生活していません。 被告は５０台の女なのです。 家には、投薬中の義父と介護が必要な義母がいます。 私も仕事をしていますが、私の出勤前に「家を出て行くけえ。」と言われました。 なので私は「ここはあなたの家だから出て行くなら私が出て行くよ」と言う会話はしました。 ですがまさか本気で出て行くとは考えてもいませんでした。 急いで探偵さんにお願いして調べたところ、被告と同姓をしていることがわかりました。 二人は仕事場が近く、食事をしにいったところから仲良くなったみたいです。 調停を申し立てしましたが、出廷の意思はなく不成立に終わったため、裁判をおこしました。 被告は「奥さんがいるのは知っていたが、夫婦関係は破談していると旦那から聞いていて、破産の申し立て準備中で、裁判に敗訴しても支払いが出来ません。」と主張。 夫婦関係（ｓｅｘ）はありませんでしたが、義父義母とともに生活し、介護と家事と仕事、がんばっていたつもりでした。 私が裁判を申し立てたことで自分のしたことの重要性に気付いたらしくやり直したいと言っていますが、旦那とは昨年１２月に話し合いの上慰謝料なしで離婚しました。 質問なのですが、来月最後の口頭尋問があり判決になるそうですが、判決がでたら、どうしたらいいのかがわかりません。 両方弁護士を立てていません。 また、被告が敗訴の場合破産の申し立て中ということで、裁判の慰謝料も破産の申し立てに順ずるのかを教えてください。 長くなりましたが、説明不足のときは聞いてください。
Ｂ型肝炎訴訟について、さまざまなネットなどで情報を集めているのですが、口コミなどを見てもどこが実際にいいのかわかりません。 私の母が昔受けた集団予防接種でそこでＢ型肝炎に感染してしまったようです。 幸い、私と妹には感染していなかったのですが、母が訴訟の対象の場合弁護事務所さんにお願いしようと思っているのですが、どこがいいか正直わかりません。やはりテレビなどでＣＭをしているところがいいのでしょうか？ 実際に行かれた方がいらっしゃいましたら、教えてください。
半年前に離婚して、今はシングルで８歳と６歳、３歳の子を育てています。 まだ一番下が３歳でしかも少し病気がちなのでフルタイムで働くことができず、パートで生計を立てています。 離婚理由は相手のギャンブル癖と酒癖の悪さ、浪費癖、暴力です。 前三つに関しては何とか耐えられるかなと思っていましたが、暴力に関しては耐えられず相手のご両親、自分の両親の協力を得て離婚しました。その時、公正証書で養育費は毎月、それぞれが成人するまで支払うことを明記してもらいました。両親は慰謝料もとればいいと言ってくれましたが、離婚するだけで相当な労力を使ったので、子供たちへの慰謝料をしっかり払ってもらえればそれでいいと思っていました。 最初の１～２ヶ月は少し遅れてでも入金されていました。 しかし、その後は支払いが止まり、携帯に電話すると番号は変えられていて、聞いていた住所に勇気を出して行ってみても引っ越した後でした。 相手のご両親に連絡してみると、ご両親も引っ越し先、新しい携帯番号を知らないそうです。 この場合は、泣き寝入りしかないのでしょうか？
トラブルを起こし訴えられそうです。
昨晩自転車のかごにサイフを置いてマンションの家の鍵を閉めたか気になりすぐに確認しに行きました。急いでいた為サイフを置きっぱなしにしてしまいました。 ほんの数分の間でしたがサイフの中の現金のみ(3万円)が盗まれてしまいました 確かに置きっぱなしにした私にも落ち度があるのは承知しています ですがこういう場合は警察に届けた方がいいでしょうか。 マンションの住民さんに聞いてみた方がイイのでしょうか。 回答宜しくお願いします。
どうしても当て逃げ犯を捕まえたいです。 車のミラーをぶつけられて大破しました。 これは確信がないのですが、ほぼこの人だとはわかっています。 それは他店のお客様なのですが…でもぶつけたと言う証拠がありません。 でもミラーにはぶつかった時についた白い塗料が付いていました。 白い車まではわかってて、そのお店のお客様が白い車でよく私達が借りてる駐車場に無断で停めているんですよ。 その駐車場は分かりづらくほぼ知られていない所なので利用者が、私達従業員と私達の働いているお店の関係者と無断で止めてる奴らの車しか見たことないんです。 ちなみに私達従業員、私達の働いているお店の関係者はこれは本当なんですがみんな黒い車なので本当に他店のそいつらしかありえないんですよ。 どうしたら尻尾を掴めるかアドバイスなど宜しくお願い致します。 警察には報告しています。
自己破産について 7年前に自己破産してしまいました。 またクレジットカードの発行とかローンをして買い物ができるでしょうか教えてください。
妊娠中に旦那の浮気が発覚し、離婚しました。 正直、許せない気持ちでいっぱいで、養育費も子供が大学卒業するまでと決めました。 最初のころは、子供に会いたいせいか支払いもありましたがここ半年以上ありません。 連絡すると、転勤で。。とかわけのわからないことを行ってきます。 このダメ男にきっちり支払いを行ってほしいのですが、支払わない場合、自分で突撃するしかないですか？ それか、きちんと専門家などにお願いして支払ってもらったほうがいでしょうか？
僕は窃盗をして8人で20万円罰金になりました。 窃盗の内容は建物に入ってもの盗りました。 中に4人はいり、僕と他3人は外で見張りをしてました。この場合どうゆう割合で20万円を8人で罰金を割り合うのでしょうか。 ぼくらいくらぐらい支払いますか？
先日、カーブで対向車がカーブを曲がりきれずにぶつかってきました。 こちらはカーブミラーで対向車の確認をしていて止まっていたところに衝突してきました。 当初、相手は自分が全面悪いですと言っていたのですが、保険会社が間に入って話し合いを行ったところなぜかこちらも悪いようなことを相手側が言ってきているようです。その時、呼んだ警察の方も、相手のミスだねと言っていました。 このまま平行線で話し合いが進むのは正直耐えられません。 この場合、保険会社だけに任せておいていいのでしょうか？
過去に狼狽事故ですが（非接触事故）相手がバイクでお年寄りだったため、怪我が長引きそれで 罰金刑になり、略式裁判にて罰金30万円を払いました。 これによって前科になってしましましたが、今後子どもが就職する際に何か不利益、例えば 絶対になれない職業とかありますか？ 子どもは警察官や教員などにあこがれているようですが・・・ 私の不注意で子どもの将来まで奪ってしまったのかと思うと眠れません。 相手の方にはもちろん最善の方法で治療費などお支払いしました。 全治2か月との診断ですがその後のリハビリなどで結構時間がかかっているようです。 どうか詳しい方教えてください。
食生活アドバイザー試験の内容に 催眠商法があります。 これが、ちんぷんかんぷんです。 小学生でも分かるようにどういうことか教えてください。
歩行者同士でぶつかってしまい、 片方の人がケガをしたとします。 もう片方の人が、その場から去ったり、知らないで、その場から離れてしまった場合は、その人は逮捕されるのですか？ また、歩行者同士でぶつかりそうになって、片方が避けたら、どこかに体をぶつけてケガをした場合も、もう片方の人が過失があるのでしょうか
サイトに登録してしまい 支払わなけれければ端末情報をもとに名義者の住所の所に郵送物など請求書などを送るそーなのですが。 本当ですか？
先日、シャワーホースで植木に水やりをしていたら、人に水がかかってしまいました。（ひざから下、特に足元） その方は、母親の遺品でもある大切な皮のパンプスを履いておられ、パンプスが濡れてしまったことにビックリされていました。 私は、すぐに謝罪をしてきれいなタオルで靴を拭き、他の濡れた部分もきれいなタオルで拭いていただきました。 実際、ヒールの一部が水で濡れていましたが、その方は大事な靴だけど、大丈夫ですといって帰られました。 もし、その方が後日、靴のシミがとれないから弁償して欲しいと言われたら、私に賠償責任があるのでしょうか？
建物明渡訴訟敗訴で、「再審請求」と同時に「強制執行停止の申立」を手数料を納めて提訴しました。 「再審の判決があるまでこれを停止する」という趣旨です。 しかし、「再審請求」の理由書は添付していません。理由の不備によって却下されるのでしょうか？
別れた恋人から被害届を出されました。 今現在は保留という形のようで 警察の方から連絡がきています。 別れた恋人は現在ストーカー化し、 暴言や、電話やLINEがきていたので 警察に相談していて、線引きとして 二度と関わりたくないと伝えたところ 逆上し訴えてやると言われています。 私は昨年の夏にわざとではないのですが 彼を怪我させてしまい、そのことを 今現在訴えてやると言われています。 1年近く前のことを出してきているのです。 警察の人も半ば彼の行動に呆れていて、 貴方は被害届を出さないのですか？と 電話でも聞かれています。 私はその際に蹴られたり、携帯も壊され 示談金として20万支払っていますが、 責任を取っていないと言われています。 彼は私に示談金を返金して告訴すると 言っていますが返金されていません。 また彼を怪我させた時に警察の方に お世話になっているので、文書など、 私が彼に怪我をさせたことは事実として 認識されています。 この場合私は受理されたら 逮捕され前科がつくのでしょうか？？
私道についての質問です。 私が住んでいる敷地は１つの敷地を半分にして、私たち家族ともう１つの家族が別々に借りています。 私道も双方の借りてる敷地から半分づつだし位置指定道路になりました。 私たちが借りている敷地内の私道にすぐに動かせるポールを立てています。 過去に配送のトラックなどが敷地内に止まっていたから設置しました。 もう１つの家族の人が私道に物を置くのはおかしいと言ってきており、そのポールを蹴っ飛ばして私道ではない場所までおくのです。 画像の水色に塗られた家の人は自転車などおいていります。 ポールを設置しても人が通れるくらいは開けてあります。 私たちがお金を払って借りている敷地の私道に多少物を置いても問題ないですね。 何かいい解決策はありませんでしょうか。 ご指導いただきたいと思います。
お知恵を拝借下さい。長文になります。 当方自営業を行っており、少し親しくなったお客に無利子・無担保80万円ほど貸し付けました。金銭消費貸借契約書も書き、月々1万円づつ返済するとの事で2万円程返済はされたのですが、6カ月程返済が止まりました。契約にも正当な理由がなく返済が滞った場合は一活返済をするとの事で合意もしておりました。所在は把握していたので問質すと偽名を使っており、現状返済できないとの事でした。必ず返済すると言うのですが信用が無い為、少額訴訟を起こし下記内容で和解をしました。 ①月々1万円づつ返済する。 ②２か月返済が遅延した場合は年5％の遅延損害金を徴収する。 これで返済されるかと思ったのですが全く返済がありません。明らかに嘘な言訳ばかりをしてくるので、相手の銀行口座（家賃引落用）は確認済みなので強制執行を行おうと考えています。 弁護士等に依頼すれば楽なのでしょうが、金額が少額な為（当方にしては大金です。）費用面から自分自身で行おうと考えています。ネット等で色々調べながら行っているのですが、具体的にどのようにしたら良いかお教え頂けないでしょうか。 和解調書作成、書記官（簡易裁判所）に申請すると、いつ頃銀行（第三者）に効果が出るのでしょうか？家賃振込日27日や給料振込後を狙うと良いなどレクチャーされているところもあり、当方もそう考えております。
ある企業（株式会社）に土地と機械を貸与しています（土地と機械が私の名義になっている）。また、私はその企業の取締役および株主となっています。土地と機械ともに26年間貸与し続けていますが、経営方針で意見が分かれしまい、次回の更新時に拒否したいと考えています（更新は1年ごと）。 　ただし、土地は敷地の全面にわたっており、機械も必要不可欠なものですので、貸与が不可能となれば、企業活動はまったくできません。取締役の立場ですが、倒産しても構わないと思っています。また、株の価値はほどんどないので株も放棄してもよいと思っています。ただ、長期にわたる連続貸与ですので、企業側に借りる権利のようなものが発生していないか心配です。 　土地や機械の企業（法人）への貸与についてお詳しい方、よろしくお願いいたします。
友達とご飯に行ったときの事、とんかつ屋さんにいたんですが、とんかつ屋さんにはソースが置いてあるじゃないですか？ あのソースを持って帰ろうと言うのです。 自分はなんでそんな事するの？ 常識的に考えてないでしょ？って言ったら、 ソフトオンデマンド生みの親の高橋がなりは言ったよ 常識を疑えってな と。 この時点でヤバイんですけど、その友達の先輩がやっててなるほどその手があったな、と またまた訳のわからない事を言ってるんです！ 個人のものを盗むよりかは遥かに良いとか、持ち帰らないで下さいと書いてない限りグレーゾーン書いてたらアウトとか>_< どうしたら彼を納得させられる事が言えますか？ こういうのに詳しく方返答よろしくお願いします>_<
夫はＷ不倫状態で５年間同棲中（相手女性も未だ離婚せず）。長期別居を理由に夫婦関係破綻を主張して離婚裁判を起こしたい。妻はどうしても離婚したくないと拒否姿勢。夫が愛人との純愛を主張し家を出て、夫の両親、姉一家は妻の正当性を支持し、妻は嫁として良好な関係を保っている。妻はそのうち目が覚めると構えていてけれど、夫は一向に変わらず、寧ろ、許してくれていると解釈していたようだ。質問は、裁判になった時は妻は離婚させられる？裁判費用はどのくらいかかるか？です。宜しくお願いいたします。補足：相手女性には高校生と２０歳の娘が、当方にも娘がいるが成人している。
先日車を運転中左からきた自転車に気づかず左折しようとしてしまいました。 私は思わず急ブレーキして相手にぶつかる事はなかったです。しかし相手はびっくりしてしまい自転車と一緒に倒れてしまい膝に擦り傷やジーパンに穴があいてしまいました。 保険などで保障をと思い保険会社にお願いしたところ病院代やジーパン代もいらない 大丈夫 と言われたようです 保険会社も、それ以上は何も言わなかったようです。本題に入りますがこういう時の謝罪の電話の内容をお願いできますか？私は文面通り文章力がないもので
とある業者が、家主の了解なしに余った材料（端材ではなく、多めに注文しておいた新品の材料）を勝手に持って帰りました。私は後からそれを使う予定でした。業者に追求すると自分が持って帰った事を認めましたが、大体の数量は分かるものの確実な数量は分かっていません。 業者は「返せばいいんでしょ！」と、あまりにも開き直った態度で腹が立って仕方ありません。持ち帰り問題以外にも大問題レベルの失敗が複数あり、怒りがおさまりません。 もし警察へ被害届を出したら、やはり窃盗罪にあたりますか？ どうしようか迷っています。 持ち帰った新品の材料は、おそらく数千円〜1万円前後の価値かと思いますが、この様な状態であれば業者へはどんな処分がくだるでしょうか？ また、これには時効はありませんか？
２ヶ月ほど前に旦那が軽トラを運転していて原付バイクと接触事故を起こしました。軽い接触事故でしたが警察を呼びお互い保険屋も呼びしっかり対応しました。相手の方は足が少し痛いと言われてましたがそのあと実況見分などが終わってから普通に原付バイクで会社に出勤されました。完全にこちらの不注意だったので8:2となりその後にお家に伺い菓子折りを持って謝罪にも行きました。相手の方もこちらも悪いのでと言っておられたのでこれでおしまいと終わってたのですが、今朝保険屋から電話があり相手方がまだ病院に通院してるとのことで3ヶ月以上経つと刑事の方に切り替えになり警察署に呼ばれたりする。ので頭に入れておいて下さいと言われました。保険屋さんももういいでしょう。と何度もやり取りしてるみたいなんですが、奥さんが電話対応して、接骨院に通っていて時間がかかるから。と毎回言われ示談書を書いてほしいと言われたらしいです。相手がどこまで引っ張るのか分からないが保険屋が保証出来るのも半年が限度だと。それ以上いくと保証できなくなり詐欺などとして保険屋が弁護士をたてて裁判を起こすことになる。と言われました。保険屋さんもこんなケースは滅多にないと言われ接骨院などが悪知恵しているのかもしれない。と言われました。初めて接触事故で私も旦那も無知なのでこれから先の事が不安だらけです。こうゆう場合最終的にはどうなるのでしょう(´•̥ω•̥｀)。教えて下さい(´•̥ω•̥｀)
旦那からの離婚要求に対する和解金 旦那が普段の私とのストレスで離婚をしたい、やり直すことは有り得ないと言い続けています。 住宅ローンも家が売れたとしても1000万のオーバーローンです。 私は一方的な離婚要求なので旦那から養育費だけでなく、和解金？がなければ離婚に応じないと言っています。 離婚して、住宅ローンの負債はすべて旦那に負わせられますか？その上て和解金も請求できますか？ もし負債も折半、和解金もなしとなれば、離婚したくないといえば、正当な理由がないので、夫の一方的な離婚を拒否できめすか？
初めまして、こんにちは。 入社前の従業員の私物の処理について教えて下さい。 1年前に別府から愛知に赴任してきた方なのですが、寮に荷物を運び入れ、さあ仕事という段階で私物をおいて失踪しました。携帯は鳴る状態ではありましたが出ず、留守電にはメッセージを入れました。別府の自宅にも手紙を出しましたが一切の音沙汰無し。私物は布団や服等の生活用品がほとんどです。貴重品はありません。何か事件でも巻き込まれたかも？と思い警察にも相談に行きましたが何もなし。 今月で丸1年なので再度別府の自宅に手紙を送りましたが、宛名不明でした。携帯は現在使われてない状態。このような状態で私物を勝手に処分できずに困っております。 どなたかお詳しい方、適切な処理の仕方をお教え下さい。よろしくお願い致します。
ある日突然婚約を解消して欲しいと言われました。理由を問い詰めたところ、他の男性との交際を始めるといった内容です。 そこで婚約破棄について調停を申し立てました。 以下の証拠書類として添付しましたが、証拠は弱いか、立証力があるか、ご教示いただきたいです。 証拠の殆どはLINEでの記録が殆どです。 ⑴婚約の祝福メール（不特定多数） ⑵婚約の申込に対して宜しくお願いしますと返答あるLINE ⑶避妊なく性行為が何度もあった事が確認出来る状況会話のLINE（妊娠のタイミングを企図する内容） ⑷こちらの母親へ婚約者として紹介したやりとりのLINE （相手方の"強い意志"でこちらの母親に対面挨拶した経緯等のやりとり多数） ⑸結婚式場をネットで探していたやり取りのLINE ⑹●▲は結婚式の時にしてという相手方の発信のLINE ⑺別れ話を持ち出した時に「私が悪くて謝らないといけない事がある」という相手方のコメントのLINE。この文書から正当な理由がない事を自認していると主張 ⑻精神ダメージのあまり「8日間の休業加療を要する抑うつ状態」とされた心療内科の診断書あり ⑼内容証明は無視、調停は「不当な破棄はない」とだけ事情説明書に書かれて欠席されました。 (10)交際前から結婚、子供は目標にしているというコメントのLINE ※婚約指輪はなし、結納はありませんが今の社会では結納をせずに結婚する家庭も多くあると聞きますが、ここ重要ですか？ 相手方の希望で次回調停期日を決めましたが、おそらく提訴の予定です。 上記の証拠では訴訟時の証拠に弱いですか？それとも認められる可能性はありますか？
刑事裁判では、裁判所は検察官の求刑より軽い刑を言い渡すことが多いような気がします。なぜなのでしょうか。 私なりに考えてみました。 １ 裁判所は検察（行政官）の言いなりになっていないことを示すため ２ 裁判所が刑を割り引くことを見越して、検察官が予め割り増しした求刑をする ３ 単に喧嘩両成敗的な決着を好む日本的風土が、司法の場にも染みついている 裁判は刑事であれ民事であれ、ゲームの形をとって行われるので、様々な駆け引きが存在することは、ある程度仕方ないのかもしれません。 また、検察官の求刑は司法の判断ではなく、一方の当事者（検察官＝行政官）の意見に過ぎないので、裁判所はこれに拘束されないという言い方もできるでしょう。 しかし、１，２のような思惑がらみで求刑や判決をしているなら、当事者や国民を馬鹿にした話だと思います。 刑事裁判に詳しい方、どうお考えでしょうか。教えて下さい。
犯罪者について。 悪い仕事をして大金稼いで人をバカにしていて、どうしても許せない人間が居ます。 職業はヤミ金融と詐欺を行ってるボスです。お金に汚く、人を利用してでも自分の思い通りにしようとしたり、頭が良くキレる為周りの人間を巻き込んでは傷つけ、人間性がとても悪く周りからも煙たがられています。 自宅の住所、実家の住所、車、本名、携帯電話を知っているのですが、捕まえることは出来ないのでしょうか？
携帯料金延滞して支払いしようとしたら弁護士に任せましたと返事が。その後まだ弁護士からは通知はきていません。通知きたらどーなりますか？何か怖いんですが！
教えて下さい。 現在生活保護者で自己破産を考えているのですが、計４社あり内３社は消費者金融です。残り1社は実家を担保に借入してます。 担保に入れてる業者(楽天銀行)を申告せず３社のみ自己破産出来ますか？ ３社で200万位 担保残は260位です。
アダルトに誤作動で登録して 解除できません。今日中に解除できないと お金払わないといけなくなり 親にもバレるかもしれないのですが 電話や郵送物が家に来る事はありますか？ 端末情報をもとに送られてくるらしーのですが本当に届いたりしますか？ 解除してもできないです
５月１９日、長崎市のコンビニで振り込め詐欺などの防犯訓練が行われたのですが、どこのコンビニだったのでしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎 コンビニで特殊詐欺被害防止訓練 2016年5月19日 18:56 県内では、５月１７日から３日連続で特殊詐欺の被害が相次いでいます。 きょう長崎市のコンビニエンスストアでは、利用者に声をかけて少しでも被害を減らそうと、警察と合同で、訓練を行いました。 佐藤記者「今回の訓練は、こちらのプリペイド式の電子マネーを使った特殊詐欺を想定して行われます」 警察官が扮する男性客は、電子マネー１５万円分を手に取り、レジに向かいました。 男性は、うそのメールで有料サイトの利用料金の支払いを求められ、プリペイドカードを買いに来たという設定です。 客「警察に言わないといけないの？言わないと売ってくれないの？」 店員「巧みな言葉で向こうは言うので、万が一のことがあるから、（警察に）連絡させていただいてもいいですか？」 「期限が遅れると裁判沙汰になる」 などと急かす客を説得し、被害を未然に防ぐことができました。 県内では、２０１５年の秋ごろから、電子マネーを悪用した特殊詐欺が出始めていて、２０１６年は、すでに総額およそ１０２０万円の被害が出ています。 長崎警察署・生活安全課 緒方良一郎課長「プリペイド式の電子マネーは若い世代、２０代の方も実際被害に遭っている」 県内では「保険料の払い戻しがある」などとうその電話をかけ、ＡＴＭでお金を振り込ませる還付金詐欺が相次いでいて、５月１７日からの３日間で、７０代の女性３人が、合わせておよそ３９０万円の被害にあいました。 警察は、知らない人からのお金に関する電話は、まず詐欺を疑ってと、注意を呼びかけています。 http://www.ktn.co.jp/news/2016051968626/ ＮＨＫ長崎 電子マネー詐欺防止声かけ訓練 最近、被害が増えている電子マネーを送らせるタイプの特殊詐欺の被害を防ごうと、長崎市のコンビニエンスストアで訓練が行われ、店員たちが声をかける手順を確認しました。 訓練は、警察がコンビニと協力しながら詐欺の被害を防ごうと、ＪＲ長崎駅前にあるコンビニで行われました。 警察によりますと、電子マネーを送らせる特殊詐欺は、アダルトサイトの利用履歴があるなどとして、電子マネーでの支払いを要求されるケースが多く、１９日は、電子マネーのプリペイドカード１５万円分を購入しようと客が訪れたという想定で訓練が進められました。 訓練の中で店員の女性は、客役の警察官に対し、「詐欺じゃないですか」などと聞いたのに対し、客役は購入をためらわない様子で「急いでいる」と答えます。 それでも店員は、「電子マネーを支払わないと裁判になるなどと言われていませんか、それは詐欺です」などと粘り強く説得して、購入を諦めさせていました。 県警察本部によりますと、電子マネーを送らせる特殊詐欺は、県内では、去年秋ごろから急増し、ことしはすでに、３件でおよそ１１２０万円の被害が出ていて、去年１年間の被害額を上回っているということです。 長崎警察署の緒方良一郎生活安全課長は、「お年寄りだけでなく、若者をターゲットにした詐欺が増えている。身に覚えのない請求があったら警察に相談してほしい」と話しています。 05月19日 18時52分 http://www3.nhk.or.jp/lnews/nagasaki/5035260691. …
職場で入って来た契約社員の事ですが、彼は入社して5か月です。新しい工程を任され担当者にされ契約社員が社員にその作業を教えていました。社員は必ずメモをとっていました。 彼は工程会議で社員をまとめる班長の作業工程完了のチェックミスを会議で指摘しました。その会議の次の日その事が班長は気に入らないらしく個別に呼び出され班長含め3人対その彼が1人でした。 班長はその時彼の人間性と指導力不足で呼び出したとの事でした。人間性は会議で班長のミスを指摘した時の態度が悪い、指導力不足は工程を教わっていた社員がメモを取ったにも関わらず教わってないとの事でした。 私はこの話を聞いた時これはパワハラだと思いました。そして、呼び出され担当者を外された彼は非常にかわいそうでしかたないです。この事は彼も腑に落ちないみたいです。 このような事は、パワーハラスメントとして訴える事は出来るのでしょうか？
先月、万引きで捕まりました。罪を認めパトカーに乗り、旦那に迎えに来てもらい、初犯なのでこの件について裁判所から連絡が来たり等はないと言われました。 が、警察から電話があり、4ヶ月前に買い物に行かれた件で警察署に来てほしいと電話がかかってきました。 お店の名前から4ヶ月前に、万引きをした事だとわかっています。 カメラなどの証拠や、先月の件で言い逃れは難しいですよね‥‥。 認めたら、どうなるんでしょうか‥‥。
16なのにアダルトサイトみてて 18歳ですか？のとこでハイを押してしまい 24時間以内にお金払わないと 多額の請求されるし、家にアダルトのなにかを送られますなど書いてあります 退会しよーと電話やメールしたんですけど 電話は一回かかりましたが 切れて メールは返ってきません これって家などになんか届いたり請求されて金払わされたりしますか？
H27年10月に結婚し、12月に子供が産まれH28年2月から同居し、 4月に会社から帰って来ると嫁や荷物や子供がいなく、 私が帰って来た1時間後に帰って来たと思ったら、「あなたのモラハラで精神的にキツイから帰る」と言い実家に一方的に帰りました。 この時私的には育児や家事に追われてたのはわかってたので、 私のモラハラがどうのこうのというよりも、産後に１ヶ月実家に帰って相手方の両親がかなり甘やかし、何でも嫁の用事をするので、居心地が良くそこに帰りたいだけだとすぐわかりました。 実家に帰るのに理由がいるので私がモラハラしててウツになり体重も5キロ減ったなどと親に言ってました。 その次の日に私にも言い分はありましたが穏便に仲直りしたかったため相手の実家に謝りに行きました親も私を交えてろくに解決に向けての話しもせず、嫁の言う事だけを鵜呑みし、離婚を考えてほしいと言われました その何日か後に二人で話し合いました 私がこれから嫁の不満に思う所、家事、育児にもっと協力し、モラハラと思われる言葉使いはしないから子供の事も考えて帰ってきてほしいと言い、 嫁も考えてみると言ったので、じゃあ答えを待ってるねと言い、その日は終わりました。 すると何日かして嫁が弁護士をつけ婚姻は破綻してて嫁は離婚の意思を固めてると書いてました あの二人で和やかに話した事は何だったのかと思いました。 陳述書には私のモラハラで婚姻関係が破綻してるとの事です 文面は育児、不慣れな家事に追われ心身ともに余裕なく、いっぱいいっぱいの生活を余儀なくされた。 にも関わらず、相手方は家事や育児を積極的に担ったり申し立て人を労ったりするどころか自分の身の回りの事さえ自分でやろうとせず、 パジャマを用意してなかった、朝食のシリアルに牛乳がかかってなかったなどという、些細な事で不機嫌となって申立人を威圧し侮辱し、両親まで侮辱した。 そのため申立人は常に緊張状態を強いられゆっくり眠る事もできず心身ともに疲れ果て、うつになった。と書いてありました。 まず威圧した覚えはありません 心身ともに疲れて眠れないのは育児だという事も相手はわかってないのかと思いました。 土日は嫁が平日しんどい思いしてるので、ゆっくり寝かせてあげたいと思い、起こした事ありませんし、起きて来ようとする嫁にゆっくり寝てていいよと言ってます 掃除も神経質にするので、そんなに掃除しなくていいよとも言ってますし自分なりに気遣いはしてるつもりです また、日頃の感謝の言葉で、いつも大変やのにありがとう 会社の人には嫁がすごい頑張ってくれてると言ってるよと嫁に言ったりしてます ちなみに慰謝料100万養育費6万と今住んでる市営団地は嫁名義なので、出て行けとの事です。 話は長くなりましたが、これは離婚破綻になるのでしょうか 一緒に住み初めて２ヶ月でこんな事になるとは思いませんでした。 嫁は弁護士をつけてます。
先日妻の不貞が発覚し、相手の男性と話しました。 妻に関しては、今後二度とないことを約束したので許しました。 しかしながら相手の男性には慰謝料を請求したいと思い、法的手段に出るということを伝えました。 相手の男性は法的手段はやめてくれとのことで、私は示談書を作成し、慰謝料としての金額も記載し、すぐには支払いが難しいので分割払いの文章も記載し相手に渡しサインと捺印ももらいました。 その後半月経ち、相手の男性から「弁護士に相談したら払わなくて良いと言われたので払いません。あなたのやっていることは恐喝罪、詐欺罪です。」と言われました。さらには「これ以上関わるのならこちらも法的手段に出ます。」とまで言われました。 示談書にサインと捺印があるにもかかわらず、支払わないということは許されるのでしょうか？ 無知なので教えてください。 宜しくお願い致します。
【最近の素人売春ビジネスの話】 公衆電話時代「Q2ダイヤル、ツーショットダイヤル売春」 ポケベル時代「JK(女子高生)の援助交際」 PHP時代「DK(大学生)の援助交際」 携帯電話時代「社会人の援助交際」 スマホ時代「個人売春(割り切り交際)」 いま「謝礼交際」 謝礼交際？！ 謝礼交際は女性の方から売春額を言わないので売春行為ではないという。 男性が好意でお金を渡すので謝礼交際という。 法律のグレーゾーンを突いた素人売春ビジネスが成立した。 タックスヘイブンの逃税行為と同じ法律上はグレー。 割り切りという女性から値段を言うことはないが男性は相場の額を謝礼として支払う。 これって法律的にグレーで警察は取り締まれないのでしょうか。 警察に捕まったら、援助売春ではなく謝礼交際だ！と言えば売春行為に当たらず捕まることはない。 という都市伝説は本当ですか？ 警察官も消防隊員も救急救命士も休日は売春宿に行っている時代なので逮捕出来る人がいない。 1番ビックリしたので、消防隊員の忘年会にイベントコンパニオンを宴会の席に呼んでハッチャケていたこと。映像が漏れたらヤバいんじゃないでしょうか。
Xは10年前から行方不明。土地５０００万相当所有。 妻Yがいる。 Yが失踪宣告を請求し、Xは失踪宣告を受けた。 Yは土地を相続し、Aに6000万円で売却。 そして新しい家を6000万円で購入。Bと再婚し新しい家で暮らしている。 3年後、Xが生きて帰ってきた。 失踪宣告の取消し。 Y,Bともに善意とする。 Aは悪意ある。 この事例において、 善意で相続し、土地を売却については、Yが善意のため 売買は有効・・・ですよね？ 現存利益の返還は、どうすればいいのでしょうか？ 32条1項後段で・・・ 知らなくて土地を売ってしまったのだから、仕方ないよね～ 土地そのものは、返さなくていいよね～ と解釈し・・・ 32条２項但し書き 残ってる分は還してね～ あ、生活費に使った分は不当利得だからね～ そうそうギャンブルで使った分は、残ってないとしてあげる と解釈しました。 6000万の売却金で、6000万の家を買ってるのだから 現存利益は０ 家も生活のためだけど、まあ生活費レベルじゃない高い買い物だから ギャンブル同様に返さなくてもいいよね～ と考えていました。 そして大学のレポートにそう書き提出しました。 しかし、「”現存利益は形を変えたものも含む”からもう少しと考えなさい」 と却ってきました。 Bさんと幸せに暮らしているのに 家を売却して、いくらかでもお金を作らなきゃいけないの？ なんて、書けばいいのでしょう？ 「新しい家を売却して、そのお金で返さなければならない」と書くのが正解でしょうか？
妻が突然実家に帰ってしまいました。 ショックが大きく離婚になると思います その時慰謝料はどれくらい請求できますか？
先日 息子が右歩道を自転車で走行して、駐車場入り口で左折しようとする車がいたが、しばらく止まっていたので譲って貰ったと思い そのまま走行したら、右駐車場から出て来た車に衝突。その次の事はあまり覚えていませんが、右眉毛あたりを2、3針縫い、全身打撲と右肩じん帯が伸びた？、左ヒザ、右足首、手首の傷などで全治３週間でした。 相手も駐車場から出る際 右の車に気を取られて左側来る自転車を見落としたそうです。 相手から お互いに悪いから と言われたので、こちらも悪いと思い、物損事故扱いにしようと思うと言ってしまったのですが、その後の相手方の態度が気になり、この対応に 私は相手の保険会社から後日電話があった際、本人には言えないけど、対応が悪いと思います！と言って 人身事故にしようかと考えています。と伝えたら、次の日 相手方から電話があり、「すいませんでした。後は保険会社と警察の指示に従って行動します。」と言ってました。この場合、何対何になるのでしょうか？教えて下さい。まだ人身か物損か迷っています❗️
民事の損害賠償で一・二審で敗訴して上告したら、受理されて、 二ケ月ほど経って判決のに予告通知がありました。 期待できるのでしょうか？
初めまして。今回、会社から弁明の機会の付予通知書が届きました。 口頭による弁明の付与と書いてありますが、どう言う意味ですか？ 初めての事ななで意味がわかりません。 1ヶ月半の給料も払ってもらえてないのが現在の状況です。 こんな時は給料は払って貰えるのでしょうか？よろしくお願いします。
先日車に後ろから追突され病院に行って警察に出す診断書を書いて貰いましたが、会社に出す診断書を書いて貰うの忘れました。 また病院に行き会社に出す診断書を書いて貰えますか？
約２０年前の事件記録を閲覧する事は、可能でしょうか？ 約２０年前に殺人で７年服役した事件を詳しく知りたいのですが、可能でしょうか？ はっきりした事件日や裁判等の日も全くわかりません。 どうやったら、調べられるでしょうか？
アニメの動画をみようとして 変な広告ボタンをおしてしまったんです！ そしたら、ご注意ってでて ２７００００円請求みたいのが出て キャンセル出来るみたいだったのでそのボタン押してここに電話してくださいって書いてあるので 電話したんですが、年齢聞かれて１８歳未満ですって答えたら｢はっ！？１８歳未満？！だめですね学校に通報しますから｣って言われて切られたんですがどうすればいいですか？自分に関することは一切言ってません！
質問失礼します。水曜日、旦那が強制わいせつで逮捕されました。 木曜日に警察がきて旦那の携帯を持って行きました。 相手の女の子は未成年です。ですが電話番号やLINEを教えていました。多分旦那が既婚者だと知ってると思います。 最初に女の子の方から大人のおもちゃが欲しいと言われて買ってきてと旦那に頼んだそうです。旦那は二つ返事で了承し、買ってきてそれを自分のお店のトイレで渡しました。女の子もトイレに自分から入っていったそうです。旦那は冗談半分で頬にキスしたり胸を触ったりしたそうです。写真も撮っていると警察の方は言っていました。 13日に私のお父さんが旦那がおかしかったので携帯を見たらその子とのやりとりがあり、その子は旦那に怖かったとLINEをしたそうです。旦那はごめんごめんと謝ったと言ったのですがお父さんはそれはダメだと言ってその家に謝りに行ったそうです。その時あちらのお父さんと会い謝りに行ったら警察の動きはとめますと言われました。その時には警察が動いてるとは思わなくて行ってよかったと思いました。しかしその4日後に旦那を逮捕しにきました。 旦那は未成年の時に少年院に入っていたそうです。 前科があるかはわかりません。 私は示談で済ませたいです。 ですが、新婚で貯金がありません。私選弁護士は高くて頼めません。国選弁護士に頼みたいんですが、、 もし、示談で済まなかった場合災厄のケースはどのような罪に問われるでしょうか？ 警察の方は『強』がついてるので重い罪と言われました。 私的にはその女の子も許せないです。たぶらかしたのはあちらなので、、 前にも他の人に大人のおもちゃを買ってもらったことがあるそうです。 聞きたいのは、示談で済ませたいんですがいくらが妥当なのか、最高で50しか準備できません。 災厄のケースはなんなのでしょうか？ 私は今何をすればいいんでしょうか？ お願いします。
金融業者より、裁判所経由で、訴状が届きました。郵便物は、転送してましたが、訴状記載の呼出期日には出廷せず、1週間後に再度は裁判所より、判決文が届きました。 そこで質問ですが、今回届いた特別速達には、転送先の住所が直接記載有りました。判決文にも、転送先の住所が記載あり()にて住民票上の住所と記載も有りました。業者にも転送先の住所がばれますか？
任意の組合（仮称地震被害者組合）から、金銭の給付（お金を払ってください）を求められています。 事情により、指定された銀行にお金を支払いました。このお金を返金していただく目的で簡裁に訴訟を起こそうとしています。任意の組合（仮称地震被害者組合）は法人資格ありません。代表者不明です。組合所在地も不明です。民事訴訟起こせませんね。しかし、この任意の組合は立派に20年以上にわたって、存在していて、組合員も多く、事業を行っていることは確認しています。組合長はいらっしゃいますが、その時々に、変わりますから、訴訟を起こすときには、組合長が替わって不明になります。何とも興味ある任意組合なので、訴訟に持ち込み、毎年の金銭要求の実態を知り、縁を切りたいのです。
先日、アパートの更新契約に伴い、以下の質問をさせていただきました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9281116.html 3名の方からアドバイスをいただき、不動産管理会社にオーナーさんへの再度、交渉を依頼しましたが、オーナーさんから「家賃は下げない」旨の連絡があったと報告されました。 その際、個人的にオーナーさんへ相談することを進言したところ、オーナーさんから「家賃について話し合う気はない」と言われたことも報告されました。 いつもお世話になっているオーナーさんですので、申し訳なさもあり、釈然としていなかったのですが 偶然にも、オーナーさんとお話ができる機会があり、強引な家賃交渉についてお詫びをしました。 そうしたところ、オーナーさんから「管理会社に一任しているので、私は関与していない」と言われました。 管理会社が何を考えているのかは知るところではありませんが家賃が下がる、下がらない以前の問題として、借主に虚偽の報告をすることは許されるのでしょうか？ 管理会社への厳重な処罰、注意を求めて、消費者センターへの相談も視野に動いていきたいのですが、これは消費者センターで取り合っていただける事案になるでしょうか？
交通事故による病院代について教えてください。 早速質問させていただきます。 前日、私の旦那が車で通勤途中に自転車とぶつかりました。と、言いますか少し当たっただけです。 幸い被害者の方は軽症、全治１週間でした。 被害者の方とはスムーズに話しをつけ、保険証が無いと言うことで、此方が全額負担をし車の保険は使わずに終わりました。 ですが次の日、よくある話しなのですが被害者の方から連絡がきて、首が痛くなってきたから病院行く！と言ってきました。 長くなりましたが、ここからが質問です。 これからも言われる度に、こちらは病院代を支払う義務があるのでしょうか？ ご自宅も立派で保険証がないと言うのは、嘘だとは分かっていますが、どうして保険証を病院で貸して頂けないのか私は車に乗らない為か分かりません。 そして、異様なほどに保険に話しをして保険を使ってほしそうにします。何度も連絡した結果、自費にしたと説明はしています。 事故は交差点での事で、どちらが悪いとも言えないと警察から言われています。 是非、ご回答よろしくお願いします。
知人が、もと恋人の特定個人の実名、住所、電話番号、Facebookアカウント等をネット上に書き込みました。 被害者側から個人情報開示の請求がきたそうです。 大事にしたくなかったので、両人で話し合いをしたところ、総額150万近く（引っ越し費用、携帯電話の購入代、迷惑料等）の支払いをすることでまとまったようです。当人にはそんなに支払い能力が無いので、頭金を消費者金融に頼って以降分割を検討しているようです。 なんとなく話を聞いて思ったのが、 そもそもこの金額は妥当なのでしょうか。 個人間ではなく弁護士に入ってもらって改めて話し合いをすべきではないですか。 法律のプロが関わっても金額に大きな差がないならこれで構わないんですが、こんなにとられるなら弁護士入ってもらえばよかったんじゃないの？と思って質問しました。
無断欠勤したら給料から引かれるんですか？
名誉毀損で訴えたいのですが、弁護士費用もないので毎日イライラして夜も眠れません。どなたかいい方法を教えて下さい。宜しくお願いします。
【五洲薬品のH14O水素水】は現在買える水素水の中でダントツに水素が含まれているということでしょうか？ 伊藤園の水素水は何HXXOですか？ 10くらいですか？ 早くアイリスオーヤマからH20Oの水素水を発売して欲しいです！ 後日談で五洲薬品のH10Oは水素のことではなくデザインで水素とは一切関係がないとのこと。 デザインって。。。 早く五洲薬品の社長を逮捕した方が良いのでは？ 悪徳商法というか詐欺でしょ。 消費者をバカにしてるし騙してる。 ついでに伊藤園の社長も逮捕して頂きたい。 日本の恥。日本人の恥。
免停が30日になるのか60日になるのか教えてください 3月29日にスピード違反で6点、4月11日に一時不停止で2点の違反をしてしまったのですが、この２つを合算処理してあげると言われ、累積8点で30日免停だったのですが、4月20日にまたスピード違反で2点の違反をしてしまいました。 この場合どのような処分になるのでしょうか ①30日免停を受けて前歴1回となってからの違反になり前歴1回の2点になるのか ②今回のも合算処理されてしまい、累積10点で60日免停になってしまうか 因みにまだ行政処分通知書は届いていません。
皆さん、この男の話…信じれますか？ 交際当初、彼からは「妻が２回浮気して子供を産んだが、ＤNＡ鑑定をしたら、俺の子供じゃなかったので、離婚した。だから俺には子供が居ないんだ…。慰謝料は取ってないよ」と聞かされていました。 ①これを聞くと「可愛そうだなぁ、大変な思いをしたんだなぁ…」って思いませんか？？？ しかし、事実は違っていました。 彼には、なんと接近禁止命令が下っているんです。離婚裁判の結果、離婚が認められ、親権は妻側へ…。それと、後で分かったのですが、裁判で「面会禁止判決」が出たようです。 でも、彼は「裁判で決まった子供との面会日を妻側が守らなかったので、やっぱり俺の子じゃないんだな？」と思い、実は離婚後にＤNＡ鑑定をしたそうな…。嘘ばっかりじゃん？ で、俺の子供じゃない！と判明したらしい。 その後は養育費を払っていません。 ②面会禁止判決って、子供とは会わせません!!って判決じゃないのでしょうか？ それなのに彼は「妻が、裁判で決まった子供との面会の約束を守らず、子供に会わせてくれなかったから、家に行ったら接近禁止命令が下った」って言うんです。 ③面会禁止になっているのに、子供との面会日時なんて決めれるんでしょうか？ しか～し！ 離婚から10年後、ある弁護士から電話がかかってきて、「実は鑑定会社が詐欺の会社で、鑑定が正確に行われていない可能性がある」って言われて、宗教団体の僧侶に頼んで、前妻の家に行かせ、子供と父親の面会を嘆願させてるんです。 で、前妻の父親が怒って警察に通報…。 結局は、前妻が弁護士を立てて離婚を提訴したんです。 慰謝料は、取らなかったのではなく、取れなかったんじゃないか？と思うのです。 逆に請求されている可能性の方が高いんじゃないか…？ で、鑑定会社が詐欺だった…と聞いて、いつか鑑定のやり直しをしたい…と言ってます。 これもおかしい話ですよね？ じゃあ、結局子供はどっちの子か分からない!!って事ですよね？ 結局、妻が浮気して子供を産んだ…ってのは彼の勝手な思い込みで、本当は俺の子供かも知れない!!的なところがあるんですよね？ この話を私に「信じろ」と言うのですが、私は信じません!! みなさんは信じれますか？ 彼は、子供が産まれる前に、妻に「子供が産まれたら鑑定するからな!!」と再々脅し？ていたそうです。 でも産まれてきた天使のような子供の顔を見ていると「俺が父親になる!!」と決心したそうな…。 で、離婚後に鑑定したら俺の子供じゃなかったので、養育費は払わず…。鑑定会社が詐欺だったと知ると、また父親の権利を主張して、面会要求をする…。 やっぱり私は信じません!! だいたい、その鑑定会社が詐欺だ!!って話も信じれません!! 大口の債権取り立てなら弁護士も介入すると思うのですが、海外の鑑定会社の詐欺なのに、日本人の弁護士が、いちいち顧客一人一人に電話なんかかけますかね？？ やはりこの男は大嘘つきで決まりですか？
地震の被災者ではないのに、数人の為の物品購入の為に被災者であるかのような事例を列挙して錯誤が起きるように啓示しておきながら、 特定の数人のための物品購入のために、募金をさせた場合、罪になりますか？　なるとしたらどんな罪と罪の重さはどうなりますか 出来れば専門家の意見を希望します。
今、大阪の市営団地に住んでます。 住み始めて５ヶ月になりますが、２ヶ月ほど前に突然嫁が子供を連れて実家に帰りました。 そしてほとんど話し合いもないまま離婚調停の書類が届きました。 その書類の中で、私が今住んでる市営団地は嫁の名義だから出て行くようにとの事も書かれてました。 団地に入居して家賃はずっと私が払っています。 それでも出て行かないといけないものなのでしょうか？ 何か退去しないで良い方法があれば、教えて頂けませんでしょうか ちなみに嫁は一時的に住民票を実家に移してると思います(嫁宛ての郵便物などが届かなくなったので) お願いです助けて下さい
４点質問させていただきます。 ① 株式会社があり、その法人名義に 約２００万円ほど、未払いの３か月分の携帯代の請求があったとします。 解散登記で会社をつぶした場合、請求先はどうなるのでしょうか。 ② また解散登記後、その会社の代表取締役に対して請求がくる場合 請求分以外に請求は来るのでしょうか。 ③ 法人名義で料金を滞納した場合、個人での信用情報には記載されるのでしょうか。 ④ 信用情報について 『携帯電話購入の際のローン』 と 『一戸建て購入の際のローン』 上記二つを組む際の信用情報は別々なのでしょうか。 以上の４点、宜しくお願い致します。
今日、帰宅途中ですれ違ったおじさんに腕を掴まれなにはいてる？と聞かれました 怖くて走ってコンビニまで逃げてそこからなにもなかったのですが、とても怖かったです 今から近くの交番に話をしに行きたいのですが、これだけでちゃんとした対応はしてもらえますか？
閲覧ありがとうございます。 離婚後も父の姓を名乗っていた母が再婚したあとに私が結婚したのですが、母が離婚してしまいました。 もし今後、私が何らかのトラブルで離婚することになってしまった場合、一つ前の姓ですと縁も所縁もない姓、って感じで正直嫌なのですが…何か方法はないでしょうか？ 苗字は例ですがこんな状況です。 田中(母の旧姓)→鈴木(母1度目の結婚、私が生まれる。私の父の姓) →離婚後も母は鈴木を名乗り、私は鈴木の姓で成人。 →母が再婚するにあたって、父の姓から嫁入りしたくないと旧姓の田中に一旦戻す→母再婚、佐藤姓に。それにあたって当時未婚の私も佐藤になる。 →娘の私が結婚、高橋 この場合、私がもし離婚してしまった場合、一つ前の姓になると母の再婚相手の佐藤になりますよね？ ですが私が成人してからの再婚であること、仕事は佐藤ではなく旧姓？である鈴木でずっと通していたので佐藤には馴染みがなく、また、母はもう離婚してしまって再婚相手の義理の父親にはもう会うこともないだろうことから、佐藤を名乗るのは嫌です。 そして現夫の姓である高橋ももし名乗るのが嫌だ、という場合、どういう方法があるでしょうか？諦めるしかないのでしょうか。 私としてはもし離婚してしまい姓を変えるならば、慣れ親しんだ鈴木に戻りたい、と思ってしまうのですが… ご回答よろしくお願い致します。
実家が自営業をしています。兄が継いでいますが、実態は赤字で、本業をしている実態はほとんどありません。母が所有している賃貸アパートや月極駐車場などの収入から、給料が出ています。兄はほとんど事務所に座っているだけです。たまにアパートの掃除をするくらいで留守番が仕事のようになっています。母の所得から　支払われているので　特別受給になりませんか？
兄が共有名義の土地（長男、次男、三男）を月極駐車場で貸して収入を得ています。長男が管理して、収入を独り占めしています。分配してくれません。強制的に分配させる　または中止命令を出せるでしょうか？
3週間前青信号で車を走行中、信号無視の車と衝突しました。交差点のど真ん中で衝突し、自分の車の助席側に突っ込んできました。自分の車は軽自動車、相手の車は結構大きめだったので結構な距離を飛ばされてしまい車は逆さの状態(転覆)してしまいました。 幸い怪我はむち打ちと打撲だけで済みましたが車は廃車で、仕事も2週間休みました。 私は車から出た瞬間から青信号の主張をしていました。 相手の方ははじめ 私の(私が青信号主張をしていたので)言うことがあっているとおもう。自分は赤か青か定かではない。という言い方をしていましたがあとから青信号で走行したと証言を変え始めました。 幸い歩行者に目撃者がいたので証人になってもらっています。 いまのところ私が青信号ということで警察には受理されているようです。 保険屋同士の話はこれからのようですか... 今のところ保険屋に言われたことは 車は廃車ですが査定額35万円ということ。 私は中古車でもぜんぜんいいのですが35万円だと以前乗っていた車と同じものは買えないです。 これはどうにかなりませんか？ 診察代と通院費の他に 私が青信号で受理された場合相手から慰謝料などはもらえますか？ 質問させて頂きたいです。宜しくお願い致します。
テレビを見ていると、放し飼いのライオンがいる庭へ行ったり、火山の近くに行ったりする場面で契約書を書くのを目にします。 「死んでもこちらは責任を負いませんよ」という契約書です。 あれで本当に死んだ場合は、遺族は契約書を書かせた会社を相手に裁判で勝つことはできるのでしょうか？
譲渡された債権の返済について 私名義のクレジットカードによる債権が支払が悪いために弁護士事務所にカード会社から譲渡され、弁護士事務所から督促が来ました。電話したところ、「期限までに全額支払われなければ滞納していた期間の利息をつけて裁判所より差し押さえをするしかありません」と言われてしまいました。 妻がショッピングに使い、支払わずに滞っていたものですが、私名義ということで当然のごとく私宛に連絡がきました。私も自分名義なので仕方ないことなのはわかります。 このような場合、相談をして支払いを一括や分割にするなどは弁護士さんの判断だけなのでしょう？ 特に法律で何年滞ってる債権は一括でなければならない などはあるのでしょうか？ 相談をしているのですが、一括でないと と言われ困っています。 法律に詳しい方などのご意見をお聞かせ頂けたら幸いですm(_ _)m
大学1年の学生です。下着が盗まれたのを警察に相談しようと思うのですが捜査に関してお金がいるようなことはありますか？あと、警察に相談したら交番に来てくださいと言われますか？警察署に来てくださいと言われますか？電話で終われるのならそれが1番いいのですが行ったほうがいいのなら行きます。お金がないのでまた下着を買う余裕があんまりなくて盗まれた分が返ってくればそれでいいです。お願いします。
不祥事を起こした損害保険会社社員について 私は卸売会社の経理をしています。私が勤務する会社に出入りしている某損害保険会社の営業の方に関する質問です。 この方は半年程前に別の損害保険会社にお勤めでしたが、不祥事を起こされて解雇されたと聞きました。 ですが、今年になって某保険会社に転職したとして挨拶に見え、また取引をしてほしいとおっしゃってます。 以前から契約を途中で解約してまた契約するなど変なお願いばかりなさるので、私はこの方とのお付き合いは会社にとっても良くないのではと疑問を持っていました。 ただ、私は会社ではその様な発言ができる立場ではありません。この様な場合、どちらに相談するのが一番よろしいのでしょうか？
現在、海外に駐在している者です。 近いうちに、日本に一時帰国します。その際の交通手段として車を使いたいのですが 海外に駐在している為、住民票は日本にない状態です。 その様な状態でもレンタカーは借りれるのでしょうか？ また、私事ですが、免許証が複雑です。 ・本籍地（出身地）でない県で免許を取得している ・その後、引っ越しで免許証の住所変更（本籍地でない） ・その後、海外駐在になる ・そのため免許証の最後の住所は本籍地でない（引っ越し先の住所） ・現在はその住所には住んでいない（海外駐在の為） です。 免許証内にはICチップで、本籍の住所は残っているそうなのですが 免許証の現住所と異なる場所に住んでいても、本籍の情報があれば 車は運転しても良いのでしょうか？ また、レンタカーなので保険への加入が必要かと思いますが 住民票の無い状態でもレンタカーを借りることは可能でしょうか？ その他、こんな方法もあるよ というような情報をお持ちの方もいらっしゃれば 是非、教えてください。 よろしくお願いします。
TR滞納管理センター株式会社 【電話番号】03-6890-4185 【顧客担当】谷川　康成 【営業時間】9:00～19:00 TR滞納管理センターの谷川康成と申します。 弊社はこの度、お客様の携帯端末よりご登録中の サイト運営会社様から依頼があり ご連絡をさせて頂きました。 ※現状 １、退会手続きが完了されていない ２、登録料及び利用料金が発生している ３、料金未払いの状態のまま長期間の放置 このままの状態ですと、以下に該当します。 １、個人調査(悪質な場合は身辺調査)の開始 ２、各信用情報機関に対して個人信用情報の登録 ３、法的書類を作成の上、即刻法的手続きの開始 ４、各信用情報機関への届け出 以上の手続き内容となりますので、予めご了承下さい。 あなた様のご意向もお聞かせいただき、双方にとってより良い解決に向かうためのご相談に乗らせていただきますので 退会手続き等をご希望でしたら依頼番号をご確認の上、本日営業時間内に至急ご連絡下さい。 ※尚、本通知は最終通告となります。 ＊時間帯によって繋がりにくい場合がございますので、その際は恐れいりますが、再度お掛け直し頂きますようお願い致します。 パソコンからのメールはドメイン設定により送受信ができない可能性がございますので、本日はこちらのアドレスから送信させて頂きます。 このような感じのメールが とどいたんですが、 これは詐欺ですか？ どーしたらいいのかわからないので 教えて欲しいです。泣
刑事事件の被害者です。 示談締結後に加害者の方が精神疾患で責任能力がないため不起訴、強制入院になりました。 示談の内容に下記事項があり、民事訴訟しかないのかなと考えているのですが、刑事事件で「責任能力がない」と判断された相手を民事で起訴できるのでしょうか？ 下記、示談内容の一部で、不履行で民事訴訟を考えている部分です。 ①6/5までに退去する。なお、退去日は第三者を立ち会わせることを約する。 ※加害者側の弁護士から立ち会いは加害者の父親であることと、加害者の父親にも示談書が渡されていると聞いています。 ②加害者が①を守らなかった場合には違約金20万円を被害者に支払うことを約する。 民事訴訟に詳しい方、ご教示いただけますと幸いです。
犯罪を犯してしまい捕まってるんですが 来年の4月にパスポートの有効期限が切れてしまうみたいなんですが 問題ないですか？ 永住権ゎあるみたいなんですが わからないこと多すぎてすみません教えてください。
2年ほど前に落とした定期券(紛失届を 出した際にストップかけて、その後再発行済み) が見つかったので職場に届けるとのこと…住所を聞かれて何故職場に❓と 疑問に思い 遠方なので送って下さいとお願いしたら 家でもいいから持っていくとのこと 警察が不用な物をわざわざ他府県の個人宅まで届ける事がありますか❓ 因みに着信の電話番号は実在する警察署です。
生保 元旦那に、養育費の調停を手続きしたんですがもし...元旦那が生保だったら養育費の支払いはできるんでしょうか？
減額調停をするには。もしくはできるのか。 現在の状況 夫 年収約550万自営業 私 専業主婦 収入0円 長女1歳9ヶ月、次女0歳7ヶ月 夫は前妻との間の子供(11歳)に毎月7万円の養育費を支払っていますが、この額を決めた当時(5年前)は夫の収入が800万円超、前妻が無職、夫は私と再婚しておらず扶養家族無し・・・という状況により調停離婚の際に7万円という額に決まったようです。 (ちなみに離婚理由は前妻の家事放棄と浮気です) そして前妻はどうやら再婚したらしく、子供を高い習い事に通わせたり身なりが派手だったりと、生活に困窮しているわけではなさそうです。(養子縁組したかどうかは不明) 7万円の養育費を決めた5年前と現在とでは状況は異なり、私としては減額して欲しいのですが前妻が住所を明かさないので調停を起こせるのか疑問です。 探偵や弁護士を雇わないと減額調停は難しいのでしょうか。 余裕がないので減額して欲しいくらいなので費用はあまりかけたくありません。 教えてください。
自動車の個人売買にまつわるトラブルです 2.3年前の出来事の話しなんですけど自分がまだ18.19歳の時に、その頃まだ免許を持っていなかった後輩のAさんに車の免許を取ったら渡すね。と言う話しで、Aさんに月々3万払ってもらっていました。その車の部品わ先に渡してお金ももらっていました。でもAさんがぼくが渡すはずだった車をいらないといいました。その時ぼくわ今までAさんが払ってきたお金わ払い戻しわしませんでした。 それから2.3年がたちぼくわ22歳になり結婚し子供もいます。 Aさんの親から電話がかかってきました。今さら、いままで払ってきたお金を返せといってきました。その時のAさんとのやり取りのなかで契約書などわ書いてもないし書かしてもなかったです。どうやらその時払ってもらっていたお金わAさんが親から借りたお金だったみたいです。 この場合わ2.3年たった今、払い戻すべきですか？
昨日仕事の帰りに車で国道に左折しようと思い停止していました、車が来なくなったので左折をしようと動き出してすぐにドンドンという衝撃が聞こえたのですぐさま振り向いたら 男性が車の後ろを殴りまくってました なにがなんだかわからず後続車が来ていたのでそのまま行ったんですが、少し考えて もしかしたら左折で巻き込んだのかもしれないと思い警察に電話し事故届けを出しにすぐに行き 警察に事情と時間と場所を説明し車の写真を撮りました、車には衝突痕のようなものは見当たらなく ただ車に手形と少しこすったであろう跡がありました、一応届けは出したからひき逃げという事にはならないと言われ 警察によると手形のつきかたからして、車が動き出して避けようとして車を手で抑えて、その後怒って殴ったという可能性が高いといってました とりあえず参考と言う事にして通報があったら連絡するということで帰されました 一応その後現場に行ってみたんですが誰もいなかったです。 もし後から通報があった場合、免許は取り消しになるんでしょうか　ゴールド免許です どのような処置になる可能性が高いですか？
アニメやマンガの所謂「同人誌」の著作者の許可が無い違法アップロード及びダウンロードについてです。 数年前に違法ダウンロードに罰則を与える法律が施行されたそうですが、対象は音楽や映画だと聞きました。 同人誌の違法ダウンロードに罰則は無いのでしょうか？
離婚について、以下の場合どうなりますか？ １．旦那が見た目に対して著しく気を使わなくなった 例a 旦那が結婚、身長170cm体重65kgのそれなりのスタイルだったものが体重90kgとなった 例b モデル・俳優のようなルックスだったものがヘアスタイルに気を使わず外出の際、便所サンダル・スウェット等、一般的に恥ずかしいと呼べるような格好で外出する 例c もともと見てくれが良い方ではなかった旦那。「もう少し見た目にも～～」と何度かお願いしたが、受け入れずボサボサの髪の毛、髭はたまにしか剃らず、服装も寝巻きが基本 ２．所得が少ない 旦那の所得が毎月カツカツの収入しかなく、結婚前は転職を考えていたが、結婚後は「現状維持で十分」と収入と支出がほぼほぼ同じ。 だが、家事も協力的であり子育ても積極的。 ３．経済的に困難であっても配偶者が協力的ではない これは２と重なりますが、貯蓄であったり自由に使えるお金がないが、配偶者（失礼ながらも主に女性だと思いますが）に労働意欲が全くない。子育てや家事等を鑑みても時間的な自由があるという前提でお答えお願いします ４．配偶者の性的趣向が異常 個人で使用しているパソコンであったり携帯の履歴を見たところ、性犯罪であったり、一般的に恐怖を覚えるようなアダルト動画を収集していた ５．いつでも不機嫌 子供を出産してから、子供が嫌いなのか自由に使えるお金が少なくなったためかはわからないが露骨に不機嫌・必要以上は口を聞いてくれないことも多々ある。ＤＶもなく不倫も全く予兆すら見せないがとにかく不満げ 有責配偶者はどちらか、その理由と、慰謝料等の金銭が絡むことがあるや否や、お答えくださいませ。
10-0の人身事故で、相手の車の後ろが少しへこみ、追突した側の車は少し色がはげて傷が入った軽傷とみられる事故です。 初めの診断書は約1週間ですが、長期間の通院や無理な欲求をした場合、過失割合が0でも不利になることはありますか？ また、怒鳴ったり攻撃的だと不利なのでしょうか？ 教えてください。
裁判って二つ同時に受けれますか！？
何度も借金を踏み倒していたら さすがに警察も動いて 詐欺罪に問われますか
複雑な事情により、家族（夫婦、成人した子供2人）で姓は同じですが、戸籍が違っています、 一つ（夫の戸籍）にまとめたいのでご教授ください。 夫の姓　A 妻の婚姻前（養親）の姓　B　とします。 　婚姻時に夫婦とも姓Aとなりましたが、その後離婚し、妻は夫の姓Aを名乗って独立戸籍を作り、子供（未成年）2人を妻の戸籍に入れました。婚姻中に姓Bの妻の親（養親）が、養子縁組を解消していたので。 その後、妻の養親が（姓B）再度養子縁組を復活したいと言い出したので、独立戸籍に子供2人を残し除籍（戸籍筆頭者を）して、姓Bを名乗りました。 　当時裁判所にも相談に行きましたが、子供が姓B（母と同じ姓）を名乗るには、妻の養親と養子縁組をするしかないと言われ、そうなると、母子が戸籍上兄弟になってしまうので、そのまま筆頭者が除籍された状態の戸籍に子供2人残していました。 　さらに、後年　元の夫と復縁し、現在、妻は夫の姓Aを名乗っていますが、子供は妻が除籍された状態の戸籍に留まっているので、姓Aは代わりありません。 　不自然で、親子の証明をする際に、とても不思議な感じなので、夫の戸籍の中に、再度　子供を入籍できないか、と役所にも尋ねてみました。ところが　「成人していたら、必要ないでしょ」と真剣に話を聞いてはくれませんでした。 　子供2人は　成人していますが、結婚していないので、できれば、家族皆が夫（筆頭者）の戸籍で一覧できるようしたいです。 入籍するということが成人してもできるのかどうか、教えてください。お願いします。
これは昔の話なんですが、以前いた職場(保育園)を解雇されたときの話で、私は正社員(未経験も可)として採用されて働いてたんですが、入社して３週間くらいしたころに、申し訳ないけど来月いっぱいで辞めてもらいますと解雇宣告されたんです。能力の問題なのか好き嫌いでなのか。 仕事は無遅刻無欠席で、慣れない仕事でミスやわからないこともたくさんありましたが、それでも少しずつ仕事は覚えていました。ただ、入社初日から初対面なのに挨拶もそっけないパートや愛想の悪い社員たちですごく違和感は感じていました。また１週間に１人は人が入れ替わってるようなところで、１０年近く働いてる栄養士も能力不足で解雇するなんて話も出てたり、自分としてもここはおかしい、もう辞めたいなって気持ちもあったので、解雇宣告されたときは正直安心してしまってすぐに承諾したんです。 ただ、こんなところ早く辞めたいと思い、解雇ってことなら今月で辞めさせてください！と申し入れたんです。 でも、それはあなたの勝手な自己都合だ！１か月前に退職の意志を伝えるのが常識だ！そんなもの受け入れられない！引継ぎだってあるんだし急に辞められたら困る！ そんなこと言われたんです。 結局、それから１か月屈辱に耐えながら最後まで休まず働きました。。。 もう昔のことですが、これって法的にどうなのでしょうか？ 会社の主張が正しかったのでしょうか？ もしあのとき労基に相談したらどうなってたのかなって。
今は授かり婚とかいうみたいですが、両親や友人からはできちゃった婚なんだからと、いろいろ言われていましたが、大丈夫と思って結婚しました。 当時、旦那は一応働いていたのですが、仕事に行ったり行かなかったり。ギャンブルとお酒が大好きで給料のすべてが、そこに消えていきました。 子供が生まれれば変わると思っても、生まれてからは余計に悪化し、子供のためにもらったお祝い金も使われこのままでは子供も私も生きていけないと思い、離婚しました。 その時に旦那に、養育費はしっかり払ってと約束をさせたのですが、払われません。 両親に頼ろうかと甘い考えだったのですが、離婚した時に『やっぱりね、いわんこっちゃない』と言われたのがムカついたので、頼らずに生活していますが、２歳の子供がいると働くのに限界があります。 こういう場合、養育費をきちんと支払わせるには、当人同士で話し合ったほうがいいのでしょうか？ もしくは、どこかに相談に行ったほうがスムーズに行われますか？
ご質問させて頂きます。 伊勢志摩サミットには各国の首脳が集まりますが、その際の、海外から来る外国人警備員(SP)の方達は【拳銃】や【武器】を持って警備に当たりますか？ 持っていると、日本の法律では銃刀法違反になる気が。。。 今回は特別？ 教えていただけると幸いです。
借金の総額が予想以上にあり、困っています。 自己破産のことで教えていただきたく、投稿しました。 正直、どんなことが起こるのか怖いです。 なくなってしまう物や、実際、仕事はどうなるかなどわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。
知人から相談受けました。 が私には分からず、、 こちらにて質問させて頂きます。 知人には、一年程一緒に暮らしてる 男性が居ます。 仕事もあまりせず、暴力を何度か受け 警察にも何度か電話にて 来て貰い 解決、、その時に別れたら良かったんです が、又一緒に暮らしてしまい 何度も同じ事の繰り返し 先日少し暴力振るわれ 私のお金を持って行かれました。 今度こそ別れたいので 男性を強盗傷害で訴える事できますか？ との質問です。 宜しくお願いします。
タクシーの運転手が、自分はタクシーの 運転手であることをだまって、飲み屋で つけをして、５０万たまりました。 それっきり、来なくなりました。 彼は最初は現金で払っていましたが 途中からつけになりました。 ママは後に彼がタクシー運転手で 妻子もいることが、わかりました。 ママは怒って警察に行きました。 これは詐欺罪ですか。検察官は 起訴に持ち込めますか。 タクシー運転手で低所得者のことは 言ってませんでした。が、現金で 何回か払ってます。 彼が計画的に、つけを踏み倒そうとしたと 検察官は立証できますか。
現在、児童福祉手当を貰ってます。 現在　彼氏が居てます。 頻繁に会ってますが、家に上がったり、子供に会わしたりしていません 金銭的の補助も受けてませんし、彼は金銭的にも私を養って貰える余裕はありません ただ純粋に恋愛してます。 彼の事が大好きで心の支えになってますので 簡単には別れられません 彼氏の事で不正受給にされる事はあるのでしょうか？ もし不正受給にされてしますと、ただ純粋に恋愛だけで納得いきませんし 私の母も心配して、彼と別れなさいとか言われるし シングルマザーは人権はないのでしょうか？ 児童福祉手当を打ち切られなければ 私の心も安定して喜ばしい事なのですが 真実をお教え下さい宜しくお願い致します
主人が喧嘩から、家出をして、帰って来てくれたのに、別居したいと言います。 私は別居するくらいなら離婚したいのですが、離婚は考えてないと言います。 一緒に暮らせないから、別居するけれど、万が一思い直す様な事が有った時のために、別居で留めておきたいと言います。 別居中は、私が働かなくても良い様に、今まで通り生活費は払うと言います。 私は別居するなら、仕事も探して、離婚したいのですが、主人が別居に拘る気持ちが分かりません。 主人に何のメリットがあるのでしょうか？
買掛金と借金の違いは何ですか。 サービスを提供したら買掛金ですか 金銭の貸借は借金ですか。 どちらも、支払わなかったら 損害買収請求されるのですか。
法律に詳しい方に質問です。 飲み屋のつけは借金ではなく 売掛金だそうです？ 借金と売掛金の違いを 教えてください。金銭の 貸し借りがあるのが借金ですか。 飲み屋のつけや、家賃の未払いなどの サービスは売掛金ですか。
仕事中会社の後輩を殴ってしまいました。 一ヶ月後、その相手の給料を振り込むとそれに「納得がいかない、反省の態度が見られないし、息子は骨折している」と言われ相手の親から訴えると言われました。 そして数日後、相手の親から「弁護士に相談したら、100万ほどとれるらしいんですけど、あなたは弁護士つけますか？どうしますか？」と言われました。 この場合どうしたらいいのでしょうか？
相手の三回もの浮気が原因で離婚しました。 子供（３歳、１歳）がいるのですが、その時にしっかり子供が大学卒業するまでは養育費を払うという書面を書いてもらいました。 慰謝料も払うと書いていましたが、一向に支払がありません。 どうも、友人を介して聞いた話だと再婚が決まり養育費や慰謝料を支払っていられるわけがないと言っているようです。 この身勝手男、許せません。 子供の父親としての責任をしっかり行ってほしいです。 私が出向いて行くのが一番だと思うのですが、下の子が病気がちでなかなかいけません。連絡しても出るのですが、心ここにあらず状態でどうしようもありません。 こういう場合は、どこに行くどスムーズに支払が行われるでしょうか？
その子とその子の母親は父親から ずっと暴力をうけていて やっと離婚して離れて暮らせると思いきや 秘密にしていた住んでいる場所がバレて 家に乗りこんできてなんども暴力をふるうらしく 1番酷い話ではフライパンで顔を殴られて お腹や足、顔面をボコボコにされて 顔にできた傷がいまだに治っていません。 怖すぎてトラウマになって毎日夢にみる、寝るのがこわいと言っていました。 フライパンで殴られたときはさすがに警察が来て 裁判にしますか？ときかれたみたいなのですが 裁判をおこして勝っても 父親が刑務所にはいっても何年後かにはでてきますし 社会的に将来不利になるんですよね？ それを聞いたときは絶望しました 裁判をおこしても自分が将来的に不利になるし、 このままほっておいてもいつ父親が家に乗り込んでくるかも不安で生きるのが怖いと言っていました 1番最近の話では たまたま遭遇してしまい、追いかけ回されて殴られたらしいです 話を聞いただけでゾッとします 正直もう殺すしかないと思っているらしいのですが そんなやつの為に人生を棒にふるのは 間違ってますよね？ でもこのままいくと本当に殺しかねないです。 どうすればいいのでしょうか
私は調理器関係の仕事を父と一緒にしており、またとある武道の道場に通っています。その道場の同門の方Aさんの依頼で中古製氷機(20年前のもの)の修理をできないかと相談され、「私はできないけど父なら古いものも見れる」と言った所「頼む」と任されました。実際に見に行った父の最初の見積もりでは3万円程度で済むことをAさんに伝えたら、それで了承をもらい修理いたしました。 しかし一週間後別の部分が壊れたので父が調べたところ「またお金かかるけど？」と聞いて「わかった」とのことだったのでまた修理しました。そして二回分の修理費をその月に払ってくれるということなので待っていたものの払われず、向こうにも事情があると思い稽古で会っても触れないようにしていたのですが、二カ月経っても払ってもらえなかったので催促状を出したらメールでAさんが「明日払う。ただ言いたい事は最初に聞いていた値段と違う。高い。それにまた壊れた」と来て、また「●●さん(私の苗字)じゃなかったら怒鳴りこみに来るぞ」と脅すようなことを言われました。 私は今回の仕事は父の担当ということで「直接父に聞いてくれ」と父の連絡先も教えたのですが、それ以降なにもメールが来ませんでした。それから次の日には一応支払いがありました。 元々このAさんは背中に刺青を入れてヤクザに近いような人で、一応フェイスブックなどでも繋がりがあり、気にくわない人には批判や貶すようなことばかり書く人だったのでこれ以上関わりたくないと思い、また事を荒立てないように道場の師範に相談し道場を別の支部に替えることにしました。 しかしそれをどこからか聞いたのかAさんはフェイスブックで「仕事から逃げるんじゃねーよ。男だろ。保身ばっかり考えるな」と確実に私達に向けた内容の投稿をなさっていました。また「36時間待ってやるから良いわけなら聞いてやる。警告だ」とも書いてありました。ただこれ以上は関わりたくないと無視をしていたら「ビビってんじゃねーよへたれ」「そこに正義はあるのか？」など挑発的なことを名指しすることなく私達に向けて書かれていました。他にも中傷することが書かれておりました。 勿論、関わりたくないとは言え私の対応は不味かったと思いますが、余りにも中傷・挑発行為で正直眠れない夜が続き、精神的にも参っております。 どうにかして訴えたいのですが名指しでは無い以上難しいと思うのですが、どうにかして訴えることはできないんでしょうか？
財産開示請求をしたいと考えております。 　そのためには、債権の完全な弁済を得られないことを疎明することが必要だと知らされました。 　例えば、債権執行（金融機関を第三債務者として執行致しました）が空振りに終わりましたが、この空振りに終わったということの証明をどのようにすればいのでしょうか？ 　それとも、動産執行時の”執行不能調書”のようなものがあるのでしょうか？ 　ご教示いただければ幸いです。
弟夫婦が去年離婚しました。義妹が弟の生活態度に嫌気が差し、これ以上一緒に住みたくないと彼女から離婚を切り出したそうです。結婚してから弟は義妹から８０万円を借りて車を買いました。まだ返済は済んでないのですが、義妹は「もう顔も見たくないくらいあなたのことが死ぬほど嫌い、お金は返さなくていいので、どうか絶縁してください」とメールで告げたそうです。義妹はかなり弟を憎んでるみたいです。弟はここまで言われても借金を返さなくて済むからとは手放しには喜べないみたいで、できれば返したい気持ちがあるようです。こういう場合どう対処すればいいでしょうか？弟に何と言ってアドバイスしたらいいと思いますか？回答よろしくお願いします。
強制執行の催告通知があったので、急いで控訴と同時に「強制執行停止の申立」を提訴しましたが、 相手が和解を仄めし油断せられたこともあり、執行日まで１週間しかありません。 その旨を記しましたが、間に合うでしょうか？
先日、交通事故に遭いました。 話し合いを何度も行っているのですが、間に入ってくれている保険会社の方もお手上げの状態のみたいです。 専門家に相談をしたほうがいいでしょうか？ ちなみに事故は車と自転車の衝突事故です。 自転車に乗っていたのは私で、左腕の骨折、打撲等です。 自動車を運転していた方は、自分の非を認めているのですが、なんかしぶしぶという感じで、誠意も感じられません。 専門家に相談した場合、スムーズに解決できますか？
ネットを何度調べても、わからないのですが 飲み屋のつけは債権ですか。 つけは債権ではまい、という意見が 何件かありました。 飲み屋のつけが債権だとすると 生活保護者は、飲み屋で踏み倒せる ことになります。 保護者は借金はできないかわりに 借金の返済も厳禁だからです。 これはどうなのですか。 一応、弁護士ドットコムでは 飲み屋のママは、回収は不可能だと 書いてありました。 でも保護者は収入認定となり減額 されますか。
https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/history/questio … 上記から 回答して頂いたのですが「仮処分申請書 」でした。 すみません。もう一度ご教示ください。 お願いいたします。
A、B が離婚しました。 AがC 子の親権者となりました。 B は、A が死んだら、C 子の監護養育したいと思っています。 BがA の生死を知るにはどうしたらいいですか。
「大勢がけんかしている」「未成年がたばこを吸っている」などの虚偽の 110番通報をして警察官が向かうと逃走する「ポリスと鬼ごっこ（通称ポリ鬼）」 と呼ばれる行為で、未成年者6人が家庭裁判所に送致されたそうです。 この行為を成人が行なった場合、どの罪に問われて、刑罰はどの位になるのですか。 威力業務妨害？　公務執行妨害？
飲み屋のつけの問題は 民事の問題です。 しかし、最初から支払う意思が 全くなかったに飲んだら詐欺罪に なります。 そうならないためには、最初 ママに『つけでいい？」と聞いて ママが「いいよ」と答えれば 最初は支払う意思があったことに なります。 証拠が欲しければ、千円だけ つけの支払いを振込みで（証拠を 残すため）いいことです。 私は、長年飲み屋で飲んできましたが 詐欺罪で捕まったという話しを 聞いたことがありません。 あくまで民事の問題です。 最初から払う意思を見せなかった 場合、無銭飲食（詐欺罪）になり 警察が来たことはあります。でも お金を払ったら、警察も帰って行きました。 皆さんは、つけの未払いで逮捕された 人を知っていますか。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9251675.html からの続きです。 発信者情報開示請求を行いましたが開示されませんでした。 （警察にも相談したのですが事件性がないとダメとのことでした） そのため「発信者情報開示仮処分命令申立書」を出そうと思うのですが書式の乗っているURLなど知りませんでしょうか。 （下記URLの本を購入予定ですが、簡単にまとめてあるサイトがあればそちらも参考にしようと考えています http://tdb.website/index.php?%E7%99%BA%E4%BF%A1% … ）
唐突では、ありますが、夫が、浮気をしました。相手の女性も、認めています。相手の女性に、慰謝料を請求しようと思ってますが、手続き費用、弁護士料等は、いくらぐらい掛かるのでしょうか？どなたか、ご存知の方が有りましたら、教えて下さい。宜しくお願い致します。
今日(5/18)に駐輪場に停めてあった自分の自転車がイタズラに遭いました。 被害としては 後輪のボルトとゴム栓が抜かれ、空気が完全に抜かれているというような状態でした。 発見当初、急いでいた事もありその時は特に何もしませんでした。 毎日使う自転車なので、使えないと困るなと思ったので、写真だけ撮って修理に出しました。 被害額としては300円ちょっと(自転車の代わりに使ったバスで300円程更に使っています)と少額でしたが、どうしても腹の虫が収まらないので、何とかして被害届を出すことにしました。 ちなみに、自転車は防犯カメラに映る範囲に停めてありました。 そこで質問なのですが、 この状況で何をどうすれば被害届を提出出来るのかを教えていただきたいです。 (まず、警察は取り合ってくれるのでしょうか？) 宜しくお願いします。
イーベイで商品を販売したところ、苦情がよせられ、現地で修理したいとの要望がありました。 その後、商品代より高額な修理見積が提示されました。 そのような高額な修理代は支払うことができないことを伝え、商品を返品して返金する旨をバイヤーに連絡しましたが、返品しようとしません。 この場合、どのような対処方法があるでしょうか？
法律（著作権）に関してどのように確認すればわからないので、ヒントが得られればと思っています。 弁護士に依頼するほどの予算もありません。 インドの映画の鑑賞会をやろうとしています。 状況別に問題になるならないというのを知りたいと思っています。 みなさまがお持ちの知識からの判断でも結構ですし、できれば参考人なるサイトや法律などを提示していただければうれしいです。 ケース１） 国内のレンタルDVDをレンタルしてそれを上映する。 参加費用はとらず。 ケース２） YouTubeの動画をダウンロードしてそれを上映する。 またはYouTubeの動画をそのまま流す。 ⇒法的に区別されるか？ 参加費用はとらず。 ケース３） 上記両ケースで参加費用をとる。 【補足事項】 ・規模について、プライベートな空間で10名以下の場合や、公の施設で100名以上の両方の場合を知りたいです。 ・無断では違法になるが、許可や申請をすることにより可能であればどこに確認すればよいかもしりたいです。
隣の店舗から出火して私が住んでいた２階（住居部分）も壁や天井などが燃えて住めなくなってしまいました。私は１階で飲食店をやっております。店舗はそれほど被害は少ないのですが、営業できなくなってしまいました。現在、仕事もできず住居もない状態です。私は火災保険に入っておりません。隣の火災の原因は重過失にはならないと聞きました。店舗の大家さんと隣の店舗は火災保険に入っているそうです。隣の店舗が入っている保険は延焼特約にもお見舞金特約にも入っていないそうで、保証は一切出せないと言われました。大家さんからも休業補償などの保険には入っていないので営業できない期間の家賃は頂かないけれど、休業補償は出せないと言われました。今現在どうしていいのかわかりません。火事のショックでｐｔｓｄです。（私が火災の第一通報者です）私は法的に誰にも何も要求出来なのでしょうか？
仕事中設備不備の為足を引っかけ転倒してしまいました。 3年前の話になります‥夜勤専属として製造業の仕事をしていた時私の会社の切粉捨て場があるのですが、そこは暗く緩い坂を上り平らな木の床に切粉バケットを置き切粉を捨てます。ある日いつもの様に切粉を捨てようとしていましたが切粉捨て場には切粉が溜まっていた為まだ捨てられるか確認するのに緩い坂を徒歩のみで歩いていきました。緩い坂の手前には天井にある蛍光灯のスイッチなるヒモはついてますがヒモを引いてから数十秒してから蛍光灯が明るくなる状態です。 私は蛍光灯のヒモを引き蛍光灯が明るくなる前に徒歩のみで緩い坂を上り平らな木の床まで歩いていきました。切粉がまだ捨てられると判断した私は振り返って歩こうとした時木の床に穴が開いていて左足のつま先からくるぶしまて足を穴に引っかけ転倒してしまいました。転倒直後痛みはなかったのですが徐々に痛みがましその日は早退し朝整形外科にレントゲンで診てもらったりした所足首の靭帯がほぼ切れて数本だけつながっていた状態と診断されました。靭帯が全部切れていたら手術でしたよと整形外科の先生は言っていましたが痛みが酷くそれどころではないまま会社に電話報告全治3週間と診断されましたので3週間労災で休み職場復帰そく労災申請を自分で記入し工場長に提出後工場長から労災使うの労災使うのうちは別に使ってもらってもいいんだけどねと言われ幻滅この会社に骨埋めて働きたいという気持ちは消え去り退職を決意会社規定に従い１ヶ月後に退社しました。退社する前の話になりますが床の穴が開いてたことは私が怪我する前の日に開いてたと後から知りました。アルバイトの人が誤って穴を開けたそうなのですがそのアルバイトの人は穴が開いた直後すぐ工場長に報告したそうですが工場長は即座に直さず私が怪我するまで放置会社には私の上司なる課長と夜勤者全体を指揮する主任がいましたが床に穴が開いてたことを私が怪我する前の日に知っていながら私に報告なしでした。嫌われている訳ではないですが、せめて一言あっても良かったのにと未だに悔しい思いでいっぱいです。私が怪我をしたばかりの時まだ子供は生まれてから１ヶ月にもならない赤ちゃんでした足の痛みで我が子を抱くことも出来ず3週間身の回りをすべて妻に任せ悔しい思いだけしました。もう時すでに遅いかもしれませんなんらかの報いを前の会社にいや、上司または主任にできないでしょうか？長い文章になり読まれる方にはご面倒でしょうが何卒アドバイスお願いします。
法律にお詳しい方、お答えお願いします。婚約破棄などについてです… 今回、前から結婚を意識した関係であった彼と付き合って1ヶ月で妊娠しました。 それを機会に正式に結婚しよう、産もう、二人で頑張ろうということになりました。 出来婚という形になってしまうのでかなり慎重に お互い考えた結果でしたが、 まずは私の親と相手方の親にそれぞれ妊娠の報告と 出産前に一緒に暮らし結婚しますと挨拶をしました。 親は認め喜んでくれました。安心してこれから頑張ろうという心意気でした。 それから私の体調がつわりなどで悪化して、 予定通りの双方の親交えての食事会などはすぐにはできず、 一緒に暮らす準備なども私の体調が落ち着き次第という形になりました。 その間も毎日連絡を取ったり最低でも月に一回は会い、 産婦人科などにも一緒に行っていました。 産婦人科でも結婚の意思など聞かれた際には する予定だと言っており一緒に産院も決めたり、 エコーを見たりなどしていました。 母子手帳を保健所に取りに行く際も一緒に行き、 籍を入れる予定などのお話をされた際にも 二人で前のめりでまだ決まっていませんが予定していますと 話していました。 それからしばらくも経たないうちに、私が妊娠五ヶ月になった頃、急に 結婚する気が無くなった。二人でやっていく気もない。堕ろしてほしい。 とのことでした。 その間、喧嘩も何もなかったです。特に原因となることはありません。 しいて言うのであれば、つわり中で体調が悪く思うように会えなかったりしたことです。 相手方の心変わりだと思います。 私は子供のためを考えても、二人で生活してみない？と、 話し合いの最初と最後に言ってみましたが、 そんな気があったらこんな話してない。と言っていました。 その二日前まで、体調が良くなく会えていなかった 相手方のご両親に会わないとね、という話をしたところ、 心配しているよ、などといつも通りでしたし、 その二週間前に会ったときも違和感も何も感じず、普通に仲良く過ごしていました。 その話し合いの翌週行く予定の病院も、 一緒に行けると、行きたいなどと話していました。 今回こういう形になり、別れることになりましたが 子供についてのお金は一切払わない、とのこと。 前彼女との間にもお子さんがいて、 養育費を払っているので大変だから認知も何もできないとのこと。 むしろ認知などしたくない後腐れが嫌だ、なので堕ろしてほしい。とのことでした。 今回私の身内で話した結果は産むことになりました。 順調に赤ちゃんも育っています。 その話し合い以来、一度考えは変わらないの？と送った際には 変わらないよ。ときました。 それ以来連絡は取っていない状態です。 今は一人で産むことになったので産科の変更や、 役所にお話などに行っていてバタバタしています。 私の家族は大変怒っていて、婚約破棄だ、認知、養育費、などと言っていますが 詳しいことをお聞きしたく質問させていただきました。 今回の私と彼の件は、 婚約破棄になるのでしょうか？ 婚約破棄になる場合、慰謝料？などはどうなりますか？ それと今は色々と忙しいため、産後落ち着いてから行動したいと思っています。 その場合、慰謝料はいつまでに請求可能ですか？ もし今行動にしないにせよ、今のうちにしておくべきことなどありますか？ あと今回の場合、認知や養育費など、彼にしてもらえることは何がありますか？ 今回急な出来事だったためあたふたしていますが、 お詳しい方、ご回答お願いします。 弁護士に聞くにも今すぐという話になったりしないかなど不安なため、していません。 最近考えすぎなどで体調を崩し気味であるため、 甘えですがお優しいご回答よろしくお願いします…。
先日、娘が交通事故に遭いました。 横断歩道を渡りきる前に撥ねられました。 幸い、命に別状はなく、重い障害もなさそうで、現在、自宅から通院中です。 加害者も決して悪い印象ではなく、きちんと向き合ってくれているとは思います。 ですが、顔を10針縫う大怪我で、治るには時間もかかり、痕も残ると言われています。 現在、加害者側の保険会社とやりとりを進めているところなのですが、 娘本人は、思い出したくない，友達にも会いたくない，電話にもでたくない、と言っています。 心と身体に大きな傷を残すこととなってしまいました。 こういう場合、治療費のみならず、慰謝料を請求することはできないのでしょうか？ お金が欲しいわけでも加害者を苦しめたいわけでもありません。 ですが、娘の長い将来のことを考えると、気持ちが割り切れません。 そう思いながら調べていたら、弁護士に相談する、という方法もあると分かったのですが、 知り合いがいるわけでもなく、どこに相談したら良いのか分かりません。 よくテレビなどで見聞きする法律事務所とかも、実際に良いのか悪いのかも分かりません。 知識のある方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？ ちなみに、加害者から、お詫びに伺いたいとの申し入れがあるのですが、 当事者同士で会うというのは、しても良いのでしょうか？ また、警察の調書で、相手に処罰を望むと、逆恨みされたりすることはないでしょうか？
昭和４９年４月１５日最高裁判例以来、自動車物損事故で修理費が時価額を上回る時と修理不能の時は時価額が保障の基本になっているようですが、最高裁判決が時価額保障にいたった際の元となった法律名とその条文を教えてください。 　憲法７６条３項に「すべて裁判官は、その良心に従ひ独立してその職権を行ひ、この憲法及び法律にのみ拘束される」とあるように、裁判官が「この憲法及び法律にのみ拘束される」のであればその根拠となった法律あるいは法規範が必ずあるものと思います。
東証一部上場で、プライバシーマークとかゆうのを取得している会社で働いています。といっても、契約ですが。 あまりにも合わないので、3ヶ月更新の期限が切れる今月末で退社します。 さて、この会社に応募した際、履歴書、給与振り込み先の口座など、私に関する個人情報を提供しています。 この会社が大嫌いなので、一刻も早く私に関する全ての情報を消してほしいのですが、普通なら私が辞めてどらくらいすれば破棄されていますか? 破棄されていなければなりませんか？
有限会社を設立時に亡父が子供たち４人に無償で株の名義人としたが、現在長男が代表者で私の持ち株を「お前は株式の代金を払っていない名義だけなのでお礼はするから引き渡せ」と言われましたが、父から譲渡を受けているのは全兄弟であり、株主の権利はあると思いますが。 会社名義の不動産がありますが、会社は「赤字」と兄は言っております。 どのようにして権利の主張と価格を決めたらよいのでしょうか。
知り合いの庭先に特定の政治家個人を誹謗中傷するような貼り紙が大量に掲載されており、公共(道路)に向かって公開している状態でした。このままだと知り合いは誹謗中傷等で訴えられる可能性があると感じたため、無断で知り合いの庭に立ち入り、その貼り紙の一部(特に目立つもの等)を撤去しました。量が多かったため、一部のみ撤去し、残りのほとんどはそのままにしました。そのときは知り合いは不在だったため、翌日、再度知り合い宅を訪れ、このような貼り紙は誹謗中傷などで訴えられ、いろいろと面倒になる可能性があるから止めた方が良いと説得し、貼り紙の撤去に同意を得ました。そのとき、勝手に庭の中に立ち入ったことについて謝罪し、許されました。その後、知り合いの許可を得て、誹謗中傷貼り紙を全て撤去しました。 あれからしばらくして、その知り合いとは疎遠になったのですが、最初の日に、勝手に庭に立ち入ったことについては謝罪し、許しをえました(許しを得たときの会話は録音してあります)が、その日に無断で貼り紙の一部を撤去したことについては忘れており、特に話してはいませんでした。このような行為は私文書毀棄罪にあたる可能性を感じ、今後、もし友人が被害届を出せば、私は逮捕されるのではと不安です。 質問としては、 ・貼り紙の撤去に知り合いが同意した時点で、事後の承諾ということで推定的同意が認められ、最初の日に勝手に私が貼り紙を撤去したことについての私文書毀棄罪に対する構成要件の阻却理由となり得るか。 ・誹謗中傷ビラを無断で一部撤去したことは、知り合いが誹謗中傷で訴えられることを防止するために行ったものであり、正当行為として違法性阻却理由となり得るか。 ・上記を踏まえて、私が起訴される可能性はあるかどうか。 についてです。 もう一度この知り合いとコンタクトをとり、私文書毀棄について許しを得るのが良いのかもしれませんが、関係性が悪化して疎遠になりましたので、コンタクトが取りずらい状況です。 どうぞよろしくお願いします。
万引きにならないか不安です。 先日、百均でネイルテープを購入したのですが、前後の商品がくっついていたらしく二つを持ち帰ってしまいました。 レシートを確認したところ店員さんも気づかれなかったようで一つ分しか会計はされていませんでした。 返しに行こうとは思うのですが、私が高校生なので万引きを疑われること、そしてそのレジ打ちした店員さんが処分されてしまうのではないかと不安です。 表裏を考えてバーコードを通していない方を無断で返そうか、レジに返した方がいいのか迷っています。ご意見お願いいたします。
法テラスについて教えてください やっと決意を決めて法テラスに過去から現在まで脅迫、暴力と色々あり、家族(姉、両親)から受けて来たことを言いに行こうと思います 自立支援を利用してるのですが、勿論場所教えてないのに、父親の悪事を一緒にやってる人達に調べさせたのか、自立支援から借りてる家の住所知ってて家族の誰かしら来ます それで出来事を法テラスにその事を言いに行きたいと思っています 質問です 低所得の場合、法テラス利用費無料で、自立支援利用してる場合、裁判費用と弁護士費用も払わなくて良い場合があるみたいなのですが本当なのでしょうか？ 一応自立支援で借りてる家に私は住んでますが、裁判中は私はどこが居場所になるのでしょうか？ 裁判中は私以外の家族はどこに連れてかれるのでしょうか？ 裁判はどのくらいの期間掛かりますか？ 慰謝料請求、懲役何年くらいになりますか？ 裁判が終わった後、私と家族はどうなるのでしょうか？
ここには、飲み屋のつけの回収方法が たくさん書いてありますが、皆さん ばかですか。 サラリーマンの場合は、訴訟を起こせば 会社に通知が行き、給与差押になります。 しかし自営業や自由業の人に訴訟を 起こして、どうなるのですか。 飲み屋は当然勝訴します。でも客の 銀行口座がどこにあるか、知っているのですか。 最初から、つけを払うつもりのない人は 絶対ばれない銀行の支店に預金しています。 慎重な人なら、訴えられた時点で口座から 全額引き出して、家の金庫に入れておきます。 皆さん、ひとつひとつの支店を 探すのですよ。膨大な資料を 作るのですよ。県内にある全支店 を探すだけで、数ヶ月かかります。 不可能です。 弁護士に頼んで、弁護士法２３条に基づいて 銀行に開示させますか。弁護士料２０万は かかりますよ。それだけの価値がありますか。 かけをするのは詐欺だという、おおバカも いますが、店に入る前に「つけでいい？」 とママにいって承諾を得たら、詐欺罪に なりません。承諾なしに、最後に お金を払わず、帰ろうとしたら、無銭飲食 つまり詐欺罪になります。 みなさん、飲み屋に行くカネもないのでしょう。 こんなの常識です。 反論があったらどうぞ。
親権なし 子供達の戸籍も元旦那のところ という状態のシングルマザーです。 小2.小3の子供とドタバタした日々を過ごしております。 子供達は扶養に関しては 元旦那から抜いてもらったので 私が扶養している形になております。 離婚して それなりの年数も経ち 再婚を考える相手も見つかり 子供達も賛成してくれています。 戸籍について 色々と調べておりまして。 私が再婚するにあたり 子供達の戸籍はどーなるのか？ 調べてはいるのですが いまいちわかりません。 私と再婚相手が婚姻届をだします。 再婚相手は養子縁組を希望します。 すると 子供達の戸籍が元旦那から抜けて ダイレクトに私達のところに移せるのでしょうか？ その後 子の氏名 変更云々あると思いますが または、逆に 養子縁組は希望しないとなると 子供達の戸籍は元旦那のまま 戸籍上 子供と私の苗字が違くなるので 子供達の氏名変更はしなくてはいけませんよね？(再婚相手の名前をなのる) 子供の戸籍 云々移動する際は やはり 親権がないものは(私にあたります) できないんでしょうか？ 親権がある 元旦那に色々 手続きしてもらわなくてはいけないんでしょうか？ 更に親権についてなんですが 再婚相手が養子縁組をしたとしても 親権は親権変更するまでは 元旦那のところですよね？ 親権は安易に変更するものではないですし 容易ではないとは思いますが...。 質問の回答 頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
主人が私の父や家族に不満があり、離婚を考えているみたいです。 主人による離婚したい理由が、父がインドネシア人でイスラム教（結婚前は私もイスラム教でしたが主人や主人の両親が嫌がるので今は違います）であるから、そして父のような外国人は色んな事に対してフランクな考え方をする人だからと、主人は私にそんな父親と会うな、連絡取るな、イスラム教である妹にも会うなと言ってきて、それに対して私が分かったと言っても、信用出来ないから離婚したいと言っています。 私は出来るもんなら子供たちの為にも離婚は避けたいですが、文化の違いを理解してもらえない主人には何も言いようがありません。 私は主人の言うことは何でも聞くから離婚はやめておこうと言っていますが、 主人は今後も私や私の家族とは一生考えが合う気がしないから、この家庭でやって行くのは無理やと諦めています。 そこで最悪の場合離婚となった時に心配なのが親権です。 何がなんでも子供たちだけは渡さないと思っていますが、 私に親権を取る事が出来るのでしょうか？ 私は下の子がまだ2ヶ月なので仕事はしていません。 私には結婚する前から今現在、借金があって、主人の給料で毎月払っています。 結婚する前は借金を払うためにデリヘルをしていました。 親権に関して主人は子供たちにいい加減な私の父の様な人間になって欲しくないから、子供は渡さないと、 私に負けないくらいきっと主人は子供たちの事は愛していると思います。 私が今こんな状況であっても私に可能性はありますか？
家族が就職が決まり、身元保証書を書くのですが、文言が怪しいので、不安です。 過失など、何かあった際に「１ヶ月以内に貴社の要求する金額を払う」と、書いてあります。 これは、大丈夫なのでしょうか。
5/6に社長と上司に会議室へ呼び出され、勤務中にｲﾝﾀｰﾈｯﾄ閲覧の指摘と私用でｶﾗｰｺﾋﾟｰ印刷をしていた事についての理由を問われました。ﾊﾟﾜﾊﾗや残業代未払いなどの不満からこれ位いいと思ったとの返答をしました。ｶﾗｰｺﾋﾟｰ代の支払いと始末書の提出を求められました。始末書に関してはその日に書いて提出して帰るよう強く言われました。始末書の意味合いは謝罪と誠意、今後の誓約をさせられることで会社に残るのであればその会社に対しての前向き姿勢と捉えました。支払いは納得したものの、始末書まで書いてこの会社にいる必要はないとその時に改めて実感しましたので、提出して帰らないと今後不利な立場になると脅されましたが理由をつけ強引な強制的な雰囲気を押しのけその日は帰りました。 次の日の5/10に退職届を提出し、5/13に受理したとの文書が届きました。内容はｺﾋﾟｰ代￥○○を5/21迄に○○へ振り込んで下さいという事と未だ要求した始末書が提出されていませんとの内容でした。 辞めた会社に始末書を提出する義務はありますか？ どうかよろしくお願いいたします。
銀行口座名義貸しについて 先日、身内から「Ａさんから銀行口座の名義を貸して欲しいって言われたから新しく口座を作って欲しい」と依頼がありました。 最初からノリ気にはなれなかったので、後日身内より「口座は此処で作って欲しい」等のメールが有ったのですが、そこでキッパリお断りしました。 ネットで調べたところ、口座の貸し借りは当然ですが、身内が私に行った行為が既に犯罪行為に該当する事を知り、警察へ相談するか否か迷っています。 また警察に相談した場合、私からの告発は身内に解ってしまうんでしょうか？ 変な質問ですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
交通事故の保険保証で主婦手当ての計算方法を教えて下さい。
【職務質問】よく夜に自転車に乗っている人に警察官が職務質問していますが、もし持ち主ではなく借り物でもなく盗んだ自転車だったらどうなるんですか？ 自転車盗んで乗ってることがバレたらどうなるのか教えてください。 予想 窃盗罪で逮捕。警察署にパトカーで連行されて、事情聴取して初犯だと罰金だけで解放される。初犯でなかったら罰金+1日留置場くらいの罰になるのでしょうか。罰金もなかったりして。どうなんでしょう。
亡父が有限会社を設立時に子供を名義人として登記、現在長男が代表者で無拠出だから私の持ち分をお礼はするからよこせと言われましたが。
販売業なんですが、 普段現金でお売りしている商品を①とします。 職場のイベントで②を買ってくれたら①をプレゼントしても構わない（絶対ではない）というものがあって、 その店員はAさん（お客様）に②を①のプレゼント無しで販売できたので①をプレゼントしたことにしてストックしておき、 Bさん（別のお客様）がなかなか首を縦にふらないので②を買ってくれたら①を2個プレゼントできるとストックしてたものをお渡ししました。 もちろんそんな方法は職場からは認められていないので、その事実が発覚した時その店員は解雇になったのですが。 詳細としては １．その商品①はその方法以外で使っていない（売って自分のお金にする、自分で使う等は無し） ２．ストックは10以上あって全て職場に保管（本来商品が保管されてる所ではなく別の場所）をしてある。 ３．これによってその店員が自分の利益にはなっていない。 ４．１・３を証明するものは無い（最初のAさんの時に渡したと登録しているのでBさんの時にはそのまま渡している、つまりBさんに渡した証拠も無ければ、その店員が自分で使ってない事も証明できない） この場合は業務上横領、ないしは窃盗罪にあたるのでしょうか？ これは立派な横領罪と言われたようで、助言するにしても実際の所どうなのかを知りたいと思いました。 よろしくお願いします。
A、B が離婚し、A がC 子を監護養育しています。AがしんだらBはC子の監護養育したいです。どうしたらいいですか
私は以前、転職をしてマレーシアの日系企業へ現地採用として勤めておりました。 その企業は日系で、日本でも大手で名前が知られておりますがブラック企業であると の事でも有名な企業です。名前を挙げますとクロネコヤマトです。 業務内容は輸出入のロジスティクス的な内容をしておりました。 初めに結論から申し上げますと、その企業に対して非常に怒りがあり、どうも収まらないので何か対処方法は無いか質問させて頂いております。 ブラック企業の提議は感じる人、それぞれでるかと思われますが、私からの見解では下記のようでした。 ・お昼休みは設定されているが実際にお昼休みが取れる仕事量ではない ・現地ローカルの方達は定時になると仕事を放棄してでもタイムカードを切って退社 ・残る日本人のみでサービス残業 ・新人（僕一人でした）は総務的な業務も全て押し付けられる（総務課があるにもかかわらず） ・給料が非常に見合ってない（上記言及したサービス残業はほぼ毎日夜中までと、約6時間、7時間サービス残業をしているにもかかわらず残業代は一切なし） ・交通費、住宅手当はゼロ ・意見を上申すると辞めてもらうことになると脅される 以上の内容でやはりブラック企業であると認識しておりました。 しかし、自身でクロネコヤマトと言う会社は理不尽な会社であると認識していながら入社したため、先輩や上司がやってこられている伝統やルールにはなるべく従い、長時間のサービス残業においても不平不満を言った事がありませんでした。 僕は新卒でマレーシアへ渡航し、あるコールセンターで働いておりました。コールセンターで働いていた理由は、マレーシアへ渡航するきっかけになれば良いと考え、マレーシアへ行き、以前から学びたかった輸出入のロジスティクスの業務の求人が出てくる機をうかがい、時がきたのでクロネコヤマトへ応募し、入社しました。 そして何が一番の問題であったかというと、就労ビザです。 コールセンターで取得していたVISAをキャンセルすべく一度国外へ出て再度観光VISAにて入国しました。ただ一つ、私はまだ27歳以下で経験も薄いのでVISAが降りにくいかもしれないと自身で調べた上で転職活動をし、そしてクロネコヤマトの面接の際に、人事部長からは「イミグレーションにコネクションがあるのでVISAは問題なく降りる」と約束され、観光ビザのまま入社しました。 ところが、人事いはく私の就労ビザの申請は何度もはじかれて一向に降りず、三ヶ月といった観光ビザが満了すると一度国外へ再度出て、再入国する必要がありました（実費）。そして繁忙期に入り、自身のVISAのステータスを気にしながらも業務量が多すぎて、毎日毎日朝７時に出社し、帰宅は夜中の１時、2時でしたので自身のVISAの事について自らアクションを起こす時間があまりありませんでした。そして何度も人事へビザ申請を行ってほしいと伝えましたが、何度かイミグレーションよりはじかれたので、どうすることも出来ないような態度で長期の間放置されていました。 自身の部署の課長、部長にも助けを求めましたが、日本人であれどさすがは現地採用なので、聞く耳をあまり持ってくれず、業務の事ばかりでした。 観光ビザで入国していたので不法滞在ではありませんでしたが不法労働ではあったと考え、もうこれ以上自身のパスポートを汚したくないと非常に怒りが込み上げて退職届けを提出しました。 するとその時に課長、副社長、部長が初めて動き、非常に説得され、会社へのこる事となりました。しかしながら、後日、社長から「一度退職届を出したので撤回は認められません」と言われ、自主退職の形ですが解雇のような扱いになりました。 私からの見解ですと、もう私はこの会社ではVISAがおりないから、ついでに自主退職をしてもらった方が好都合であると上の者は考えたと思います。 上記に挙げたブラックな内容。そして結局は繁忙期のみでも人を潤わすために私の退職を否定してきた上の者達。繁忙期が過ぎると解雇扱いのように退職。そして何よりVISAがとれるなんてまっぴらの嘘でした。 以上の内容にて非常に怒りを覚えています。あれから約三週間経った今、日本に戻り、日本で就職活動をしていますが、どうも、マレーシアのクロネコヤマトに対して何らかのアクションをしたいと考えています。 法的な知識等には疎いので、どなたか専門的な回答を頂ければ幸いです。
現在特養開設に向けて、社会福祉法人の設立をしています。 創設にあたり、母体の医療法人より職員の異動を検討しております。 異動に関して教えていただきたいのですが、法人が異なる為、一度退職手続きをしてからの入職しか方法はないでしょうか？異動する職員の退職金や勤続年数などをリセットすることで職員の不利益にならないようにしたいと考えているのですが、良い方法がありましたらご指導お願いいたします。 また、私個人も運営が落ち着くまで事務長として入る予定なのですが、医療法人に籍を残したまま出向することは可能でしょうか？ 初めてのことばかりで説明事態わかりづらいかもしれませんが、ご指導よろしくお願いいたします。
今、養育費が半年未払いの状態です。 相手に連絡しても留守電になってしまい、折り返しの連絡もありません。 ＬＩＮＥも既読スル―状態です。 養育費の未払いを自分の力だけで解決されたか方っていらっしゃいますか？ やっぱり未払いが続くようなら、専門家に間に入ってもらった方が無事に解決しますか？
至急お願いします！養育費調停、強制執行について質問です。元嫁との間には2人の子供がいました。 養育費を6万円払っていました。 私は再婚し、子供が5人になったので減額して欲しいと伝えましたがどうしても納得せず、養育費調停をすると言われその後、一切連絡を絶たれました。 養育費調停をせざるを得なければ減額請求するつもりでした。 数ヶ月が経ち、共通の知人から、私の知らない内に養育費調停をされたと聞き驚きました。 元嫁は実家に住んでいると思い、実家の住所で手続きを進めたみたいですが、住所票は実家のまま異動せず、実際には別に住んでいて、親とも疎遠でしたので私の手元には何の通知も届いていませんでした。 慌てて実家に確認したところ確かに裁判所から通知が来ていたようです。〔母親は調停の期日前に裁判所に電話し実際住んでいないし、現住所も知らない。連絡も取っていないと伝えたみたいです〕 2か月程経ち、元嫁は知人に連絡したらしく、まだ以前と同じ会社に勤めているのか？その会社に差し押さえの通知をした等と言っていたようです。 知らない内に第1回の調停が終わり、その後実家には2回目の調停等の通知も届いておらず、不成立になって審判に移行したのかも、審判結果が出たのかさえも分かりません。 何の連絡や通知も無しにどこまで勝手に進められるものなのでしょうか？ 審判の結果もわからず、調停調書もあるかわかりませんが、本当に現段階で強制執行まで出来るものなのでしょうか？ 現在会社からはまだ何も聞かされていません。 詳しくご意見をお聞かせください！
●公正証書で他人の住民票を見れるか質問です● 相手が私に対して、不倫での慰謝料支払いの責任を 負っています。 （夫の不倫相手の女に対して慰謝料100万ほど有り） 相手方は企業ではなく、個人間です。 双方に弁護士が入り、示談の際に公正証書を 作成しました。 分割支払いの為、未払などの心配があり質問を させていただきました。 住民票の閲覧など、個人情報保護法など厳しいと 思いますが、債権を有している等の一定の場合は 住民票を閲覧出来るというような話を聞いたことが あります。 公正証書を有していると、滞納された場合に、 再度裁判など起こさなくても強制執行が出来ると 示談の際に聞きましたが、仮にその時に相手方の 住所が変わっていたら請求等出来ないと気になり ました。 相手方の住所が変わっていても、債権者という 立場で公正証書を持参すれば相手方の転居先を 知ることが出来るのかご存知の方、宜しくお願い いたします。 ※少し自分なりに検索すると、慰謝料の債権を 有していると特定の閲覧可能な者に私が該当する のかは各市町村による等、不倫相手が転居した 地域が閲覧出来ない市町村だったらと、もし 未払などの事態が起こってしまったらと不安 な気持ちになっております。 ※調停などを相手方に対して起こせば、相手方の 現在の住所を知ることが出来る？っというような その詳細や手続きが存在するのか分からなかったり します 養育費の支払いの件で、支払いが途中でなくなり 困られている方の話を耳にしますが、元夫婦でも そうなのに、不倫相手に対して許せない気持ちしか なく、ちゃんと支払いがさらるのか、また、仮に 滞納などされた際における、最良の行動など お知恵をいただけたら幸いです。 ◾︎補足◾︎ 現在、弁護士とは示談終了時点で契約は 終わっています。 弁護士や興信所に依頼する手段もありますが、 もし、心配しているようなことが起こった際は、 まずは自分で公正証書と慰謝料の債権があると いうことで対応可能は手段を質問をさせていた だいております。
私は皮膚病で、６年でたくさん軟膏が たまっています。合計３００はあると 思います。 薬事法では医療用薬品は患者は 売ってはいけないことになっていますが ネットで調べても、逮捕されているのは 業者のほうです。医療用薬品を売った 患者が、逮捕された例は全くありません。 　 向精神薬はヤバイとおもいますが 皮膚科の薬を、買取業者（もちろん 闇の会社）に売ったくらいでは 逮捕されるのは、会社だけでは ないですか、 ヤフオクでもしばしば、出品されていますが ヤフオクからの「取り消し」だけで すんでいます。 みなさん、どう思いますか。
コンビニに突っ込んでしまいました 法テラスを利用して弁護士に相談しましたが できるとこまでは自分たちで話し合いをしろ。と (弁護士からすればお金がない状態で弁護士をやとうのはやめた方がいいとの意見) 10:0でこちらが悪いのですが、生活もやっとの状態で任意保険がきれた矢先の事故でした。 逃げるつもりは毛頭ありませんが、一括で払わないと困る、こちらは分割でお願いしたいで話が進みません。今の段階で弁護士を依頼し代理人になってもらうか、悩んでいます。 財産もなく借りる所もなく頼れる人もおりません。 誰かお知恵をおかしください
昨晩のeveryを偶然見て、びっくりしました。 子供の貧困についての特集が組まれていましたが、状況が私が今置かれている状況と同じだったのでびっくりしました。私も子供が２人いるシングルです。去年、元夫の暴力が原因で離婚しました。 元々、お酒を飲むと暴れてしまい、給料のほとんどをお酒、ギャンブルに使ってしまう人でした。 ただ、子供達が懐いていたので私に暴力あっても耐えてきましたが日に日に、長男にも矛先が向かうようになったので離婚しました。 最初は、心を入れ替えるからと言っていましたが生後間もない長女に暴力を振られたらと考えると、恐怖を感じたのでお互いの両親を含めて話し合いを行い、離婚しました。 その時、養育費は毎月しっかり支払うと約束をしてくれました。 しかし、離婚して一年が経ちますが、一度も支払われません。 私自身、娘がまだ１歳なので、フルタイムの状態で働けず、パートで働いています。 なので、月の収入が手当て等を合わせても１３万未満。 そこから家賃、光熱費、保育園代等を引くと手元に残るのが１万円ちょっとです。 食費も厳しい状況で子供たちに食べたいものを食べさせられないのが母親としてつらいです。 実家の両親に頼ろうかと思ったのですが高齢で、しかも祖母の介護もしているので頼れない状況です。 養育費の未払いは、個人間で話し合わないとダメでしょうか？ せめて、約束した養育費を毎月支払ってもらえれば生活も少しだけゆとりが出てくるかもと思っています・・・。
五年間別居をしています。 離婚届けを勝手に出した場合はどうなるのですか？？ 私は35歳、男性です。
車の名義変更って勝手に変えると何か支障はありますか？ 私名義なのですが、免許証はもってますが、実際は運転してません。(病気の関係です) 調停中に妻が車を引き取りにくるのですが、離婚が確定するまで名義変更はしないよう言うつもりですが、許可無く名義を変更すると何か支障はきたすのでしょうか？因みに任意保険は4月まで私名義で更新していたのですが、私名義では5月からは更新してません。また、私は離婚に応じたくありませんが、調停委員に生活費捻出のため乗らない車を持っていても維持費とかかかるので無駄と言われ妻に渡すように言われました。
現在２人目妊娠中ですが 色々あり別居中で今月末離婚をします。 そこで公正証書を作成するつもりでいるのですが 旦那にさせたられた私名義の借金と ローンが私名義で所有が旦那名義の ﾌｧﾐﾘｰｶｰがあります。 どんな理由であれ 私が契約したからには私が支払うしかないのは わかっているのですが 旦那がローンと借金は 毎月渡すから そのまま車は自分が所有すると言っているため 毎月のローン費と借金を 返してもらうつもりなのですが 公正証書には どのような名証で記載していただいたら よろしいのでしょうか？ 後､出産を終え 下の子をが保育園に入所出来るまでは 貯金を使い生活をしていこうと 思っているのですが もし保育園がすぐに入れなかった場合で 貯金が底をついてしまって どうしようもなくなってしまったら 生活保護も考えているのですが 生活保護を申請する際に 養育費同様、借金返済の為にお金をもらっていても 収入とみなされるのでしょうか？ どうするのが良いか 教えていただきたいです。
今まで合法だったものが違法になったら合法だったころに違法行為をしていたら 逮捕されますか？
離婚する為の裁判を行う場合、おおよその費用の相場はいくらぐらいなのでしょうか？ 慰謝料や養育費の相場も教えていただけると助かります。
代襲相続人が兄弟三人だけがいるとして、相続財産の一部を第三者に譲る時、法律構成としては(1)先ず相続人三人が共有として相続したから第三者に贈賄する、(2)相続人三人が了解して、第三者にも一部を相続させる、つまり最初から第三者を相続人とする事が出来る、のどちらでしょうか？もう一つ、正当な遺言が有る場合、相続人全員が了解すれば被相続人の意思を無視してその内容を変更する事は出来ますか？
会社が倒産しました報道と民事再生手続しました？ 倒産と民事再生の違いが、分かりません。 詳しい方　お願いします。
経営者が直接家にまで来て指導。難病も治ると言われ、タカダ電子イオンという効果な物を購入しましたが、２か月経った現在、病気は進行するばかりです。　問い合わせフォームに質問を再三しましたが、全く無視という状況です。　こういう場合、訴える手段はあるでしょうか？
法的拘束力は、どのくらいの期間有効なのでしょうか？ 先日、友達Aに法的手段を取ると言われました。 友達Aとの言い争いの口論となり、頭にきて別の友達Bに愚痴り「知的障害者」と発言した事が、友達Aの耳に入りました。 差別用語で許されない事なので法的手段をとると言われています。 謝罪済みですが、相手にも少なからず、言われる原因があります。 法的には、どのような処分になるのでしょうか？
パンやお菓子の自販機で螺旋状に１ヶづつ押し出すタイプがありますが、補充する際はどうしているのでしょうか？補充商品は在庫品より奥に入れないといけないはずですが、最上段は手が入るとは思いません。一度、在庫品を取り出してから手前から逆回転させて補充しているのでしょうか？
債務整理について はじめましてm(_ _)m 質問なのですが、まずは私はお金にだらしない事はご理解いただいたうえでお願い致しますm(_ _)m 本題です。 １２年程前にカードキャッシングで計１２０万円程の借金をし、首が回らなくなったので２５才の頃に債務整理をしました。 その後、しばらく返済を続けて、完済したかと思って勘違いしていると、法律事務所？から債務取り立ての電話が来ました。 時効の援用を考えていたのですが、やはりお支払いしようと考え、今日、全ての支払いが終わりました。 そこでなんですが、今後のクレジットカードの作成や、ローンの申し立て等は今日から５年間は最低でもかかるのでしょうか？ ご回答をお願い致しますm(_ _)m
前回質問させて頂いたのですが職場で大怪我しても店長が労働基準局へ提出するのに必要な資料やらの手続きを一週間経ってもしてなかったようで 今日直接店長に言いに行ったら「どうすればいいの？俺がやるの？」とかいって本社に問い合わせたら「２〜３日後ぐらいに届くかも」と言ってどこかへ行ってしまい 他の話は無視してたのですが こういう悪質な職場は訴えたら慰謝料などもらえたりするのでしょうか？
メーカーの人間として百貨店に務めていた時に、売場のバックヤードから商品を盗り、警察署に連れて行かれました。 きっかけは、バックヤード内に置いていた私の財布から6万円抜かれたのと、それをきっかけに百貨店への不審不満、売上などのストレスで盗ってしまいました。 総額で200万円ぐらいで、百貨店には私の務めていた会社が立て替えて返済しております。会社の方には、最初に25万円支払って、あとは毎月返済の約束になりました。 会社は、懲戒解雇になっています。 警察署での取り調べは終了し、検察庁からの呼び出しを待っていました。 先日検察庁に行ってきましたが、初犯だけど、期間も長く(1年くらい)悪質だから裁判になる？みたいなことを言われました。 1週間後くらいなら、どうなったかわかるかも知れないから電話をくださいと言われました。 質問なんですが… ①裁判になるということは、どういうことですか？ ②よく、起訴、不起訴という言葉を耳にしますが、起訴されるということは、逮捕されて留置されるのでしょうか？ ③裁判になると、家族は呼ばれるのでしょうか？できれば、家族には内緒にしたいです。 母親はいなく父親ももういい年なので、心配、負担をかけたくありません。 姉がいますが結婚しており、ほとんど連絡をとっていません。 ④百貨店が訴えなくても、裁判になるものなのでしょうか？ これからどういう流れになっていくのか…詳しく教えていただければと思います。 一番気になるのは③番です。どうしてもばれたくありません。 42才、独身です。 初犯で、逮捕はされていません。 今は深く反省しており、早く会社が立て替えて下さったお金を返済できるよう、頑張って働いています。 よろしくお願いいたします。
A、Bが離婚し、AがC子の親権者となり、看護・養育していますが、Cが死んだらBはC子の財産管理をしようと思うのですが、親権者変更申立て、未成年者後見人の申立て、どちらがいいですか。その他何か方法がありますか。
飲食店で働いてる母が厨房で金具が飛び出しててそこに膝が引っかかりザックリと深く切ってしまいグロい傷口を見て失神して店長が救急車を呼びその場で6針縫ったそうです。 以前からその職場の環境は良いとは言えず調理器具も壊れてるものを店長や社員に買い替えた方がいいのでは？と言っても 買い替えたりせずそのまま使ってたり人員不足なのにバイト希望の人達を落としまくったり 求人募集内容以上に大変な仕事量の為すぐに辞めてしまう人続出でずっと最少人数の主婦たちで回してる店です。 何度か辞めようかと思ったものの他の従業員同士とは仲が良く60歳以上でも働ける場なので、自分が辞めたら他の人達への負担が大きくかかる為思いとどまってるようです。 話は本題に戻しますが、このような職場での怪我って店を訴えたりできるのでしょうか？ 本人は訴えるつもりは無いようなのですが、以前からこの職場の話を聞くたびブラックなのではないか？と心配になります…。 それと怪我から一週間経ちますが、まだ店から労働基準局へ提出するべき紙なども発行されておらずとりあえず早く仕事復帰して欲しいとの遠回しの催促は来てるようです。 端から見たら明らかに店長や職場はおかしいと思うのですが母はブラック企業に洗脳されてるような感じでおかしさは感じてないようです…
知人から相談を受けたのですが、私自身もよくわからないのでおたずねします。 世帯主の男性が債務を返済できなくなり自己破産・任意整理を検討していますが 奥様（会社員）が協力をしてくれないとのことです。 １　法テラスへの審査のため、奥様の給与明細を３か月分提出してほしいと頼んだが 　　妻に断られた。 　　→これでは法テラスは使えない、という理解でよろしいでしょうか。 ２　破産手続の過程でも、奥様名義の通帳、車検証、給与明細などは 　　提出する義務はあるのでしょうか。 　　→弁護士からは提出する旨の案内があるようですが、奥様が出してくれないと 　　　手続き自体ができないのでしょうか。 知人には、依頼中の弁護士に相談するよう伝えておりますが、 広くご意見をいただければと思い、相談させていただきます。
契約書に記載のないオフィス利用料を拒絶する方法について 個人事業主としてレンタルオフィスを利用しています。 （外資系S社） このたび事情あって解約することになったのですが、 下記のような、契約書に記載のない料金が追加請求されています。 　会議室使用料　２４,０００円（使用はしたが料金表などは示されていなかった） 　解約手数料　５,２５０円（解約手数料の文字はあるが、金額は記載されていない） 特に会議室使用は、ＷＥＢ上では無料特典となっていたのに代金請求されています。 ただし現在では、ＨＰが更新されていて表示が消えています。 支払いは拒んでいますが、早々に決着をつけたいと考えています。 先方から督促もきています。 内心では、こちらで契約の際に確認に落ち度があったと反省しています。 払うべきか否か、あるいはどのような手続きが考えられるでしょうか。ご教示ください。
以前宥恕の文言で質問させてもらいました。polo6さんお世話になりました。 公判後、傍聴していた相手弁護士さんと会い示談金増額（50→300万）の件伝えました。 翌日、謝罪文を見てみたいという連絡（相手弁護士→こちら弁護士）があり渡しました。 その後まだ何の連絡もありませんが、もし示談拒否された場合、判決への影響はどんなものでしょうか？ ①示談できていないのだから、良い影響はない→執行猶予付かない ②少なくとも示談の姿勢があるのだから、多少は考慮される→執行猶予つくかも ちなみに初犯で求刑2年6月でした。 これまでの経緯としては、月１くらいのペースで相手弁護士に連絡を試みましたが、なかなか連絡がつきませんでした。しかしあるとき「改めての提案があれば連絡ください」との連絡が入りました。これは金額に不満があるので増額希望とも受け取れるのですが...どうでしょうか。 公判時、裁判官から示談金額のことは聞かれましたので、50→300万のことは話しました。 よろしくご回答お願いします。
妻が離婚を拒んで話が進みません。 結婚10年、子供が２人います。 性格の不一致、妻の今までの暴言が我慢できず、妻に離婚届を渡しましたが、反対に妻から円満調停を起こされました。 円満調停で私は妻の今までの暴言や 私をこき使った内容を調停員の方に 話し、離婚しかないと言い、 一回目の調停を終わらせました。 妻は調停では、私が子供の前でも離婚の話や、印を押せ！と言ったり、妻を子供の前でも、私が感情的になり苦しめたる～、ぶっつぶしてやる～と妻に言ってしまうので、私には、子供の前では、父親らしい態度をとるよう調停員の方から注意を受けました。 しかし、妻には私が妻の今までの私にしてきた散々の内容を調停員に話ているのに、調停員が妻に言ったことは、言葉を言い返さないと言われただけで、私の今の苦しさを分かってもらえません。今まで妻から受けたことの方がよっぽどひどいことなのに！ 共通の友達や両親も、私が子供の事を一番に考えられなく、私が子供の前でも暴言を言ってしまう時点で父親でなく、私からしっかり慰謝料をとって離婚した方がいいと妻へはアドバイスしているようですが、妻は膨大な(数千万の)慰謝料をふっかけ離婚に応じません。 妻は、今、私がやっていること自体がよっぽどDVになると言って、別居や離婚するなら、会社にも相談して、今まで私がしてきた暴言や、過去の会社での私の浮気もばらすと言われ脅されます。 弁護士にも相談したら解決できるでしょうか？ 私の周りの人の意見は、そんな離婚理由は結婚したら当たり前といい、私の苦悩を分かってもらえず、誰も信頼できず、こんな妻との生活に精神状態がおかしくなりそうです。 こんな状態が子供たちにとってもよくなく、離婚したいのですがどうすればいいでしょうか？ 妻が言う膨大なお金を私が多額の借金をして、払うしかないのでしょうか？ 会社にも迷惑をかけたくないです。 私の両親はこんなことで離婚するのだから、一切の援助はしない、逆に親子の縁を切ると言われました。 私は逆に妻から受けた精神的苦痛で、 裁判をしても離婚し、妻から慰謝料を取りたいくらいです。
【土地乙 所有者A 】 1番根抵当権 債務者A B 根抵当権者Ｘ 2番抵当権 抵当権者y の登記がされてる土地で、 AはＸと、Aが負担する1番根抵当権の被担保債権の給付に代えて、乙土地の所有権をもって代物弁済契約をし登記した。 という記述式の問題で 答え 所有権の移転登記 原因代物弁済 のみとなってます。 Ｘに土地乙の所有権がうつり、物権の混同の登記をしないのは2番抵当権があるからでしょうか？ また、確定前根抵当権は、債権の混同はしないという理解で正しいのでしょうか？ 回答お待ちしております。
会社にはそれぞれ会社の口座があると思います。その口座から社長がお金を引き出して自分のものにすることはできるのですか？ URLも貼って頂けると助かります
傘の殺傷能力がかなり高いのを知ってますか？かなり刺さりました。胸部をさされると命を落としかねません。
殺されそうになったことありますか？
法律の専門家の先生よろしくお願いします。 私、昨年末に離婚した52歳男です。 離婚時に取り決めた養育費と住宅ローン支払いの不服申立についてどのようにすれば良いかご教授よろしくお願いします。 今となっては自分の馬鹿さ加減に呆れ世間知らずの事をつくづく反省しております。 約5ヶ月前に元妻と訴訟離婚しました。 離婚原因は性格の不一致とさせてもらいます。離婚時に公正証書を作成し自分の定年退職60歳まで養育費年間200万 住宅ローン100万の合計300万払う事を取り決めました。それに60定年時の退職金1000万です。トータルすると3100万強です。子供は現在 娘2人 大学1年 中3です。 自分の年収は離婚時は税込1000万です。 住宅名義は元妻名義に変更してしまってます。 ここからが相談です。 最近になりこの様な無防な条件を受け入れ今後の不安が増して来ました。確かに子供は可愛いですが、家まで面倒みるんなんて周りに話しても呆れる始末です。 自分はとにかく離婚して自由になりたかったのが一番でした。でも自分も一人で生きのも寂しく再婚を考えてます。今のままでは再婚おろか老後も不安です。 あるべき姿に戻したく 再度元妻側と協議し家のローンは支払わない事にしたいです。 おそらく家は売却しかありませんが、不動産査定した結果は約5000万強となり、ローン残高3000万差し引いても安く売れたとしても1500万くらい余る見込みです。このお金は全て元妻に渡し自分は1円も貰わないつもりです。 尚、自分は婿養子に入り元妻方の両親の自宅も同じ町内です。なぜ婿養子の自分が土地から買い家も買い総額7000万強の家を購入したかも反省するばかりです。元妻のペースで全て進み家庭内別居が何年も続いていて、ことなかれ主義と言うか争いを避けたく言いなりとなってました。家を買ってからは喧嘩ばかりし、自分が4年半前に家を出て別居しました。1年半後の離婚前提でした。但し、その時は子供を理由に先延ばしされこのままではずるずる行くと思い弁護士さんに入って貰って訴訟離婚した流れです。 その時の弁護士さんの助言を聞かなかった事が情けなく今になって思います。子供から嫌われたく無かった思いが正直ありました。怖かったと思います。 ここからが質問です 公正証書に書いた条件を見直す事はどの様に進めるべきか また、可能なのかご教授願います。家裁に調停申立 裁判となるのを覚悟して弁護士さんにお願いは考えてます。 もう、子供から一生恨まれても構わない覚悟は出来てます。何かを犠牲にしないと未来は手に入らないと今になって分かったと思います。 お忙しい中申し訳ありませんがよろしくお願いします。
yutubeで音楽を聴いているときにその歌をdownloadfireでダウンロードできるソースというかリンクが貼られていたのでその時は、勢いで押してその先でダウンロードできたのでしてしまいました。これは、確か著作権上、不味いですよね?他人が貼ってるから大丈夫かなと思ったんですが、違法と分かっていてのダウンロードということなのでもし立件されたりしたら知りませんでしたと言えばなんとかなるのでしょうか?ちなみに海外の方がアップしていた日本のアニメのキャラソングです。
今 二十歳です！ 仕事中に後輩が仕事でミスをしたので 会社の後輩(未成年)を仕事の道具で殴ってしまいました 障害で訴えると言われました。 どのような罪になりますか？ 腰の骨折をしてます。
友人に車を貸したまま音信不通になりました。 友人に私名義の車を貸したまま返してもらえず音信不通になりました。 連絡もつかず、車もどこにあるか分かりません。名前、生年月日しか分からず友人を知ってる人もいません。 1度無断駐車で警察から電話がかかってきたことはありますが、その時は友人とも連絡が付いたので、本人から警察に電話し対応してもらいました。その後は警察からの連絡はありません。 車検証も手元にないし、ナンバーがわかる書類(車税や保険などの書類)も車の中に入れてて覚えて無いです。 盗難届けを出したいのですが、警察は処理してくれるのでしょうか…
お世話になります。 車屋から車を買うために高額なお金を振り込みましたが、車は引き渡してもらえませんでした。 民事裁判を起こして弁護士に依頼し、ずっと否認されましたが、こちらの主張がほとんど認められ、 最終的には月々返済することで和解をすることができました。 しかし何年もかかって支払うべきところたった何の連絡もなくたった３か月（３回）で支払いが止まってしまいました。 こちらから督促の連絡すると言い訳ばかりして取り合ってもらえません。 実はこの男、同じようなことを他の人にも起こしており詐欺容疑で警察にも逮捕されております。 しかし上手く言い逃れたのかその後に嫌疑不十分で不起訴になりました。 最初から詐取するつもりだったため、お金を返す気も無いと伺えます。 なんとか弁護士と相談し強制執行、給与差し押さえ等をしましたが財産が見つからず回収できません。 そのくせ、弁護士費用はどんどんかさんでいきます。 最初から盗むつもりだったとすれば財産を巧妙に隠してるのでプロに頼んでも財産の発見は厳しいし、 その弁護士がこれ以上は難しいと言ってきたので一旦弁護士契約を打ち切りました。 その後、弁護士以外にも色々なところに相談しましたが、 結局は債権の回収は弁護士しか出来ないとわかりました。 欲しかった車のため、何年もかけてためたお金を奪われました。 相手は刑事罰も問われず、私のお金も返さずにのうのうと暮らしてます。 督促の電話をすると相手は開き直り、 終結した裁判では相手の非が認められて代金返還の和解調書が出ているのにも関わらず、 「私は悪くない、私も取引先（車の仕入先）に騙された」 「そこまで言うなら破産手続きするわー！」 と言い張り全く誠意がありません。 そんな人間をどうしても許せません！ 何とかお金を回収する方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
普通のビジネスホテルは全国どこでも高校生でも泊まれますか？ アダルトになるかもしれませんが ラブホテルは高校生でも泊まれますでしょうか？よろしくお願いします
お酒を飲みすぎて酔っ払ってしまい人の家の前で倒れていたところ救急車で10時頃搬送され目覚めた17時頃には警察の方がおり茶封筒に入っていたチャック付きポリ袋入り植物片2つが見つかりました。私はお酒を飲みすぎて何が起こったのか全く覚えていませんと伝えました その後署に行き携帯を押収、指紋、尿を取られ尿検は無反応でした。 結局その日は帰らされ携帯は後日取りくる様に言われました 警察の方は3日〜1週間後に自宅に行くと言ってました。 それを待たず、お酒を飲みすぎて覚えていません。と出頭した場合の流れを教えて欲しいです 逮捕歴等は御座いません
教えて下さい♪ ささいなことから けんかとなり わたしの方から 手を 出して しまいました。 相手は だれか わからないのですが 被害届を 出したと 飲食店の 人から ききました けんかの様子は 駐車場の カメラに 映ってるらしいのですが 警察が 来る前に 帰ったのですが 防犯カメラから 私の ことを 探して 家まで 連絡が くるということは あるのですか？ 私と とくてい するものは なにも ありません…
片道30分短縮の為、通勤経路を変更したいのですが、 入社時に通勤経路の申請も無く、会社の方から決定事項として一番安い通勤経路の3ヶ月 定期代を毎回現金で頂いて2年になります。 最近、通勤時間が往復30分以上短縮出来るのなら別経路の申請が通るのではと友人に助言を貰い、その辺り疎いもので可能なのかお助け頂けたらと思い質問いたしました。 我が社は定期購入の領収書、定期のコピー等何の提出も義務付けられておらず、 先輩方の中には定期購入せずマイカー通勤 (社内に駐車は出来ません) 自転車通勤の方がおられます。 社内でも周知の事実で管理職も黙認してり、支給額の範囲で自由にと言う感じの社風で 数十年との先輩方のお話です。 我が社の通勤手当の規定は 就業規則の給与の項目の中に 「現住所と勤務地までの最短距離と考えられる交通機関による定期代相当を手当として別途支給」のみでそれ以外の規定がありません 現在の通勤片道時間は120分、経路は数通りあるのですが最短距離で探すと100分、往復40分は認めて貰えると大きいのですが・・・3ヶ月定期の差額が15,000円高くなります。総額10万円未満ですが変更可能でしょうか？ また、最短距離にならず更に定期代が高くなるので本当は帰りの別経路の方が更に早く 便利なのですが、先輩方の件もありますし 往復の共通区間のみ定期購入し、それ以外は購入しないと問題になりますか？ お詳しい方がおられましたら、お教え頂きます様よろしくお願い致します。
アカウントの詐欺にあってしまいました。 警察へ相談しようと思いますがその前に相談したいのですが、アカウントを売られてしまうのを防ぐためにアカウントを停止することは可能でしょうか。
7か月別居をしている旦那から離婚調停を申し立てられました。 元々は旦那の浮気が原因で不仲になり家庭内別居が数年続いていました。 子どもの義務教育が終わることもあり1年半前に私から離婚調停を申し立てましたが 家計を握っていた旦那が財産分与を拒み、依頼の弁護士や調停委員からも取り下げても構わないとのことで、 取り下げました。 別居してから探偵を依頼し、対象女性と交際が続いていることも把握しています。 ディズ〇ー・シーに手をつないで入場する姿や、別居中の旦那の部屋から2人でランニングに行き1時間 ほどシャワーを浴び食事に出かける証拠はとれていますが、数時間、密室に二人きりでいるなどの 確たる証拠はとれていません。 数年別居の事実があると、夫婦関係が破たんしているとの理由で離婚調停が進みやすくなると弁護士 には聞いています。 旦那名義の分譲マンションに住み続け子供と3人で生活をしていますが、旦那には口頭ですが出て行って いいぞといわれます。勿論出ていく気はないのですが・・・ さらに下の子が別居以降、不登校とは言えないのでしょうが、学校を度々欠席して精神的に不安定な 状態でもあります。 おそらく旦那は、別居→離婚成立→婚姻費用の負担がなくなる→おそらく再婚　を目論んでいるのしょうが 思い通りにはさせたくありません。 私としては離婚調停を不成立にしたいのですが、やはり確たる証拠はあった方がいいのでしょうか？ それとも拒否すれば問題ないのでしょうか？
今回の舛添都知事の政治資金の私的流用について、政治資金収支報告書を訂正して不正使用した金を返金して逮捕・起訴を逃れております。 民間の会社員が帳簿を誤記入して浮いた金を、私的流用して飲み食いに使用した場合には、まず逮捕されて起訴されると思います。 そこで帳簿を訂正して使った金を返金しても無罪にはなりません。 ★刑事訴訟法第239条 １．何人でも、犯罪があると思料されるときは、告発をすることができる。 ２．官吏又は公使は、その職務を行うことにより犯罪があると思料するときは、告発をしなけれえばならない。 となっております。 東京都の職員、東京都民、公務員が今回の公金の私的流用を告発すべきではないのでしょうか？ あれだけ多くの批判が寄せられているのに、なぜ告発しないのか？できないのか？ ご回答をよろしくお願いします。
デリヘルを利用した後の散々な電話で示談金を要求されたりすることがあるそうですが、どんな危険があるんですか？
質問です。お願いします。 中国籍の女性Aが、中国籍と日本国籍をもつB(つまり2世) と結婚して、その子供Cがいます。 1 この婚姻状態のままでは、AもCにも日本でずっと住む権利はありますか？ 2 1であるとした場合に限られるかもですが、もしBと離婚してBがCの親権とれば、Aに日本に住む権利は無くなりますか？ 3 2の場合でAが親権とった場合は、AもCも日本に住み続けられますか？ 4 また、Bは仕事中に事故をおこされ現在無職(その親がCを育てるといっている)で、Aは水商売で働いています。この場合、どちらに親権がいく可能性が高いでしょうか？ 一つでも構いませんので回答頂きたいです。お願い致します。
株式保有率 A：50%　B：40%　C：10％ （A、B、Cすべて取締役。定款は一般的なもの。取締役会設置会社。取締役会規則なし） となっている株式会社があり現在、Aが代表取締役社長となっています。このとき、 ・BとCは協力 ・BとCはAと対立 という状況であれば、 １．Aは取締役会で代表取締役社長の職を解くことができる ２．B（またはC）は取締役会で代表取締役社長に選任できる ３．BおよびCは株主総会で取締役を解任できない ４．Aは株主総会で取締役を解任できない 上記1～4はすべて可能（正しい）でしょうか。またこのとき、AおよびB（またはCも含む）を共同代表とすることも可能でしょうか。 以上が正しければ、経営権（代表権）を確実なものとするには、株式は51%以上（「50%より多い」が正しい表現？）保有しなければならないということでしょうか。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
スーパーでのアルバイトで、これまでサービス残業だった分のお給料を請求しようとしたら、「(上に相談してみるけど)、自分でメモとかとってる？」と言われてしまいました。 今月分は上がれた時間のメモをとってあるのですが、先月まではありません。 ①この場合先月までの残業代は請求できないのでしょうか？ サービス残業は1日15～30分程度のものですが、上との相談は今後は15分ぶんの給料をつける、という方向でいるようです。法律で給料は1分単位で支払うべきと聞きましたが、実際は15分単位の切り捨てが多いようですね。 ②私の場合上がれた時間が25分過ぎなどいう日も多いのですが、これも30分を超えなければ15分までの請求しかできませんか？ ③また、日によって15～30分と時間にばらつきがありますが、お給料は一律15分までしかつけられないのでしょうか？ ちなみに会社に届けられるタイムシートは機械を通すものではなく手書きのものです。(実際は21：20に上がったとしても21：00と書くことになっている)
お世話になります。 大変情けない話なのですが先日友人と飲んだ帰りに 駅を歩いていたところ駅構内で駅員に捕まりました。 背後を見ると駅の通路の広告のディスプレイのガラスが割れていて 「お前がやったんだろう？」と駅員に取り押さえられ、警官もやって来ました。 恥ずかしながら大分飲んでいて記憶もはっきりしないので自分がやった可能性も否定出来ないのですが 身に覚えがなく「わかりません」と連呼していたら身分証の提示を求められました。 保険証を見せたらすぐに開放してくれたのですが、後日警察が家に来たり、逮捕されたりということはあるでしょうか。 上にも書きましたがかなり酔っていたため、絶対に自分がやっていないという自信が今ひとつもてません…。 ※一応と言ってはなんですが自分の身に外傷等は一切なかったです。
婚約破棄をしたかしてないか、という争いで色々もめています。 自宅でインターネットで結婚式場を探していた事実は婚約を容認される材料になるのでしょうか。 そんな事をした覚えはないと言ってしまえば、証拠もないので、それは容認材料にはならないですか？ 前後の会話で結婚の事をメールで話しているので、ネットで式場を探していたという事実を覚えがないと言いきってしまうのは無理がありますか？ それは裁判官の心象を悪くしますか？ 過去のメールのやりとりで、「●●は結婚式の時にして」と送信した事があって、この返事に結婚の意思があると言われています。
執行猶予中(詐欺)の彼が傷害事件で現行犯逮捕されました。 被害者の人には随分前から詐欺まがいな行為でお金を借りていたようで、その上に暴行を加えてしまい、その場で現行犯逮捕され、被害届け診断書の提出で傷害事件になったようです。 被害者の人は調書にもお金の事も警察に伝え書いて貰ったと言っていました。 この先もしも示談をして貰い嘆願書を書いて貰えたとして、彼は実刑は免れるでしょうか。 もしも罰金刑になったとしても、執行猶予の取り消しなどもあるかと思います。 示談、嘆願書、以外になにか出来る事はありますか？ そして、実刑になる可能性はどのくらいあるかおおよその予想で教えて頂きたいです。
ブランドコピー時計と書いてネットで販売されてるけど、あれ買ってもいいの？ 試しに注文ボタンを押してみたら、これは偽ブランドコピー時計です。それを承知で買え、みたいなことが書かれ。 楽天にあったものは消されてました。 買ったら、罪になるの？ 写真だから分からないけど、きっと作りが悪いんだろう。手に取ってみれば安っちーだろうな、と想像できそうなもの。 補足のっけてやれ、これだ。 http://www.senmontokei.com/hublot-342cx130rx_m26 …
執行文が届きました。 詳しい方、教えてください。 執行文 債権者は債務者に対し、この債務名義により強制執行をすることができる。 債務名義に係る請求権の一部について強制執行をすることができる範囲 ↑この部分には斜線が引いてあります。 付与の事由 継承などを証する文書を提出 となっており債権者の登記簿のコピーがありました。 これはどういうことなのでしょうか？ かれこれ10年近く借金をいくつか放置してしまい去年弁護士に相談したところ わざわざそんな前の借金をいまさら掘り起こさなくてもよいのでは？ということを言われましたがやはりこのままでは…と思い自己破産も考えていました。 しかし、現在お金に余裕もなく実家暮らしのため1日も早く引越しをしてからすぐに弁護士のもとへ行くつもりでした。 そして本日このような文章が裁判所から届いたのですがこの文書の意味が正直わかりません。 自分がだらしないのが一番悪いのはわかってます。 このまま放置ではなくしっかりと解決して、今後同じ過ちをおかさない人生を送るつもりです。 よろしくお願いします。
友人に３年前に私名義の車を貸したまま返してもらえず音信不通になりました。 連絡もつかず、車もどこにあるか分かりません。友人の当ても無く車税のみ通知が来ます。 1度無断駐車で警察から電話がかかってきたことはありますが、その時は友人とも連絡が付いたので対応してもらいました。その後は警察からの連絡はありません。 ローンもありまだ５年もあり返しきれてない状況です。ローンを払い終われば運支局で車が無くても抹消登録は可能でしょうか…？ 車はオデッセイで中古で買いました。 もし抹消登録した後でも乗り続けられた場合、名義は私のままで事故にあったり保険も払ってない状況、無納税車の場合は責任は私にありますよね…。いい解決法はありませんか？？
質問お願いします。 今、自分が乗っている車の所有者が他人の場合。 10年間、所有した場合は時効取得となるのでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたらアドバイス頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
先月、速度は30キロほどでしたが、停車している車に追突してしまい、人身事故を起こしてしまいました。当然私の過失が10です。 相手はすぐに病院に行きました。 私が悪いのは重々承知しておりますが、被害者に大声で怒鳴りつけられてしまい、怖くてその場で謝ることしかできませんでした。 その日の夕方、自分の保険会社から連絡があり、被害者が全治1週間と診断されたとのことでした。 警察も、呼んだ時に「軽症の事故だからこの場で処理します」といい、その場で処理されました。 その後、1ヶ月以上経ちますが、まだ通院しており、ストレスから心療内科にも行っていると自分の保険会社から聞きました。 この場合、私に対する加点はいくらくらいになるのでしょうか。また、罰金は発生するのでしょうか。 教えてください。
法テラスの無料相談の基準がありますよね。 法テラスは相談者が基準に満たしているかどうか財産の調査をするのでしょうか。
