彼氏と別れて3ヶ月くらいになるのですがまだ彼のことが忘れられません。 付き合っていたころは結構な頻度でSEXしてました。 何の前触れもなくほかに好きな人ができたと別れを告げられました。 恥ずかしいことなんですが、それからほぼ毎日彼のことを思いながらオナニーしています。 終わる度に虚無感と自己嫌悪に陥ります。 最近セフレみたいな割り切った関係の相手がいればいいなと思うようになってきたんですが、 そういう相手がいる人はどこで知り合っているのでしょうか。 真剣に悩んでます、友達とかには相談できないことなのでこの場をお借りしました。
その自殺願望をどうやって鎮めましたか？ 今、僕は死ぬ事を考える事が多くなりました。 この辛い感情を他の方はどうやって向き合い、改善してきたのか、お聞かせください。
私は他人の事を気にし過ぎて、自分の言いたいことが言えません。 家族にさえ気にして言えません。 いつも相手に合わてしまいますし、親にお金を請求するときなども言えません。 辛いことも言えません、どうしたら自分の意志をハッキリ言えるようになりますか
20代前半の小娘より、30～50歳位の落ち着いた女性が好きです。 皆さんは如何ですか。私は41歳の男で独身です。
親を殺したいほど恨んでいます。 そんなことは自分にとって何の得もないし、わざわざ親のために人生を無駄にするのはもったいないと思うのでしませんが 頭で考えるのはいつこんな人たちと離れられるか、離れて介護が必要な時でも関わらないでいられるのだろうか、などです。 親からは一刻も早く自立したいのですが、そう簡単にはさせてくれません。 もうしんどいです、辛いです、でも動き出せません。 どうすれば一番自分のためになりますか？ 今、言い合った後に投稿しているので無茶苦茶なことを書いてるかもしれませんが、回答おねがいします。
今日で、ブラック企業から無事？9月給料日までは不安ですが・・退職できました。10日の給料日まで１円も所持金がありません！！みなさん！こんな貧困ありますか？私はご飯は食べなくてもたばこが無いと不安、鬱になるような・感じで無気力・落ち込みが激しくなる 友人、知人もみな生活がやっと・と聞けば貸してとはいえません。家族関係も複雑で疎遠で・市の援助等もかなり時間がかかります。金融は全てブラック。まして、今は無職。みなさん貧困、いったいどーしたらいい！？もう死にたいとも思った事もあります。ラインバイトとか、あれは本当に即日お金になるの？田舎なんで、スナックやソープなどはありません
私は身長が低いことが非常にコンプレックスです。 149センチです。 この身長がコンプレックスなので、それを克服しようとダイエットや肌のお手入れを頑張ったり、身だしなみも気をつけています。 でも、最近気付いてしまいました。 どんなに頑張っても背の高いモデルのような女性には敵わないと。 要は綺麗になれないということです。 可愛い系止まり。 この身長のせいで。 全てを身長のせいにしたくありませんが、今まで身長のことを散々弄られてきたので、どうしても卑屈になってしまいます… 背の低い女性はどうやったら綺麗になれますか？ 切実です。 自分に自信がありません…。
わたしは一生独身だと思うんですけど将来公務員になるのは金銭的にやばいですかね？
自分の人生を生きたい･･･そう思った時に、自分の時間の価値や時間の使い方について考えるようになりました。そして、幾つかの解決しなければならない問題があり、優先順位の組み立てで迷っています。 ■東北に住む30歳の飲食フランチャイズの正社員をやっています。 ・実家暮らしで手取り12万固定。生活費で月7万は家に入れていますが、貯金は30万程でほとんどありません。 ・統合失調症持ちで症状が安定しています。（障がい者手帳等は断っていますが、必要であれば取得に抵抗はありません）病名は過程を踏んだ後は（社長には面接時に既に伝えていて）誰にでもオープンにしていて、普通に月180時間前後働いています。（あくまでタイムカード上の話なので実労働時間はもっと多いのですが･･･） ・なお、裕福ではありませんが、親に関して言えばお金には困っていません。 ■親との問題 簡単に言ってしまうと、過干渉が過ぎます。悪く言えば毒にもなると思っています。最近の話で言えば、親へ給料は全額渡し、その中から必要な分だけ親に申請して、親が必要だと認めたらお小遣いを渡す制度を強く強要されそうでした。「今財布にある現金全部出しなさい！そしてお小遣い帳と照らし合わせて誤差があればお金は親が管理する！」など平気で30にもなる息子に言いさせたがるタイプ。現在も通帳は出勤中に親に取られてしまったままです。昔から机の中やゴミ箱の中をチェックしたり、自分の部屋にいる時は親が監視できないからドアの扉は閉めないように！などなど制約がありました。母親は決まって「あんたの為を思って」といいます。その度に反発はしていましたが、完全に跳ね除けることができず、今のような関係を作りあげてしまいました。 父は統合失調症の表面上の目立つ症状がなくなった後、働かずにいると「自分の存在が迷惑だってわかるだろ？死ぬしかないよお前･･･。親に迷惑かけずに頼むよホント！」「お前のことぶっころしてやろうか？」という感じの言葉をよく私にかけていました。病気以前からも決して順調な人生ではなかった為に、何かに失敗すると「ホントお前らしいよ」という感じ。思春期の頃は何年も話しかけても会話して貰えない時期があったり、そんな親子関係。きっかけは中２の冬休み、宿題をやったと嘘をついて全くやっていなかったせいだと思います。（書いててちょっとだけ悲しくなりますが） 病気がよくなって就職した今は表面上は仲の良い親子ごっこしているので、物凄い違和感がありますね。ちょっと気持ち悪いです。どうあっても一朝一夕で治せる関係ではなく、歪だと思っているので、お互いの為に、しばらく両親どちら共と距離と時間を置くべきだと思っています。 ■仕事の問題 昨年の9月から、リハビリのつもりで（半ば自棄で）自宅から最も近い正社員の仕事、というだけの理由で今の職場で働き始めました。給料が固定で額面15万円。ボーナスなし。ただしこれが私の県の最低時給（700円未満）で計算して下回るようならその分だけお給料が増えるシステムのようです。（いつもその計算で最低時給を下回らない時間内で働かされますが） 正社員は私だけですが、ベテランのパートの女性やフリーター、アルバイトの学生とはうまくやれてると思っています。というより私は昔から人にはずっと恵まれてきたので、職場の人達も皆良い人達なのですが、人が良い分「飲食にありがちなブラック化」が深く根付いています。その為、改善すべきだ！と思うことは沢山あります。労働環境に限らず、サービスの質等含め。ただ、昨年のクリスマスに組織だってあまりにも酷い（私の価値観からすれば）商品を提供していたことありました。社長やベテランスタッフに改善案や商品販売の一時停止などを訴えたのですが、聞き入れて貰えず。そこで自分の限界を感じて以降、何をするにも今の職場の為に時間を使うのがとても惜しく感じてしまっています。きっと、動き出さなければ無為に時間を費やし働き続けられる。もちろん、仕事としてやることはやるし、得るものも間違いなくある。けれど、もっと有効に自分の時間を使いたいのです。それ故に、すぐにでも辞めたいです。 ■病気の話 お医者さん曰く中学生の頃から統合失調症の可能性があって、表面化して誤魔化し切れなくなったのが3年前だろう。ということ。科学的に原因ははっきりしていないのですが、どうしても親子の問題が原因なのでは？と、個人的には邪推してしまっています。病気が誤魔化しきれなくなる前はイベントディレクターとして日給で2万～2万5000円ぐらいの相場で仕事をしていました。（1ヶ月びっちり働いて、1ヶ月好きなことして･･･極端な例で言えばそんな自由な生活） しかし、病気が誤魔化し切れなくなり、病院で治療を受け静養した後、イベントに再び戻ってみると知り合いのディレクターやクライアントからは「何か今日調子悪い？or久々にイベント戻ったから忘れちゃってるんでしょー」「前はあんなに仕事できたのにどうしたの？」という声ばかり聞くようになり、自分でも仕事についていけない自覚があった為に、リハビリが必要だと考えました。そこで週３ぐらいの普通のアルバイトをしていました。ただそれでは、東京での暮らしができず、実家に苦渋の決断で帰ってきたという経緯があります。お医者さんとは両親の話もできていて、それならば生活保護を！と言って下さっていたのですが、両親の強い反発の為に実現しませんでした。 今の職場で実働で月200時間程度、フルタイムで1年間普通に働けています。またイベントディレクターの仕事に戻るのは能力や体力的な問題で無理かも知れませんが、もう少し自分がやりたい仕事を選んでみても良い頃なのでしょうか？ただ、その度に「お前のような出来損ないを雇ってくれる良い会社なんて、今の会社ぐらいだ。仮に雇ってくれる所があったとしても、あんたは病気なんだから続けられないかも知れないし、再発するかも知れない。だから今の生活で十分なんだよ」という親の言葉がちょっとだけ過ぎります。またこの親は！！と思いつつも、完全否定しきれないのが何とも悔しい所です。ただ、今に不満でリターンが欲しいならリスク負わないと！とも思っています。 ■お金の話 何故動けないか！ってなると、冒頭にもある通り貯金がほとんどないです。この1年で言えば160万に届かないぐらいの収入（試用期間や慣らし期間で最初の3ヶ月ぐらいはフルタイムでない為）のうち84万は親の元へ。残り66万。友達、親戚の冠婚葬祭は仕方ないものの、久しぶりに故郷で生活しているので、15年ぶりぐらいに色々な友達に会ってまわるので少しお金を使っていました。何より年金の未納分を一括で納めた為、持ってた貯金は全部消えました。でも大きな支出、どうしようもないのは仕方ないしろ、一番の悪い出費がタバコなことはわかっています。怒らない代わりにタバコを吸う。吸い終わったら今までの事は忘れて、疲れた顔は絶対にしないで笑顔でやる、人と上手くやっていく為に必要なきっかけを完全にタバコに依存しているんですよね。お酒は飲まないのですが、（人々から良しとされない行為を一つだけ）タバコだけは辞めたくなくて･･･。 何故動けないか！その本当の理由は、表面上はお金だけれど、本質は勇気があるかどうかだったりするのかな？そう思うこともありますけどね。 ■したいこと 東京で受けたい講座が（年2回程にわけで入学できます）があります。主にものの伝え方、見せ方を勉強をする講座です。数字で見える自分の得意分野が、創作料理コンクール県で2位。詩の分野で入賞し東京周辺の駅のつり革公告に採用して頂いた。今いる職場の内部調査（ミステリーショッパー評価）で私の接客が満点を獲得し、全国チェーン店で単独1位になったなどなど。何かを表現するのが多少は得意なのかな？と思っています。どこまで伸ばせるのか、試してみたいのです。これそのものを仕事にできなくとも、表現の仕方を磨くことは、どんな仕事でも腐らないと思っています。表現することに時間をかけて、思いっきり苦しんでみたいんですよね。 ただ、そこまでの道筋が上手く描けていません。 ■という中で優先順位をどうするか！という点で悩んでいます。 親元を離れるのを一番に考えるべきか。親元にいつつ給料を上げるのを一番に考えるべきか。病気の様子をもう少しみるべきなのか。なりたい自分（東京の講座）ありきで、できる限りの最短でその道に進めるように、全部それに向けて組み立てていくのか。そもそもの話として、自分の中での覚悟の問題なのか。などなど。 求人票を見て就職活動。そうなると、どうしても一時お世話になる場所感が拭えませんでした。前回力を入れて活動した時も、結局何社か内定こそは頂けるものの、断ってしまって･･･。でも、きっとそれも甘いのだと思いますが･･･。 ここまで読んで頂き有難う御座います。何らかの助言頂けますと、幸いです。
誉めらても嬉しくない。自分はよく、真面目で礼儀正しいとか、仕事一生懸命やるとかいわれていろんなひとから誉められるけど、嬉しいとおもいたいけどおもえない。結局そんなんあたりまえやんとかおもってしまうし、周りのやつは結婚とかしよるし、自分なんかたいしたことないやんって思ってしまいます。せっかく誉めらてるのに、嬉しくない感じにしたら悪いので、素直に嬉しくなる方法を教えてください
自分自身の名前が大嫌いです
気になる人がいます。多分好きです でも私が恋なんて恥ずかしく、気持ち悪くて好きだと認めたくないです 友達にも恥ずかしくて相談できなくてずっと抱えてましたが、我慢できなくて書き込んでいます。 会おうと思えば会いに行けますが、恥ずかしさが勝ちます そのくせ会いたいと毎晩泣いて、ひどい時は目が腫れて化粧がしにくいです 連絡先すら知らず、完全に脈ナシです 私自身、その方と付き合いたいのかよく分かりません 気持ちでは付き合いたいかもしれませんが現実考えると、たくさんの壁があります ただこの気持ちを持て余していて、どうしたらいいのか分かりません。どうしたいのかさえ分かりません
匿名なので、本心で答えて頂けたら ありがたいです。 障碍者施設で大量殺人を行った植松容疑者 強姦した高畑の息子。 どちらも精神疾患があるでしょう。 精神科医が「危険」と判断したら もっと厳しく隔離すべきでしょうか。 人権との兼ね合いは難しいですが。 私も街を歩いていて、目つきが 異常な人などは避けてしまいます。 皆さん、本音ではどう思われてますか。
アラフォー男性です。 自分で自分を大切する方法を教えてください。 自分で自分を否定する癖があり、人生を自分でだめにしてしまっています。 本当にこのままでは取り返しがつかないことになりそうです。 大学卒業後まじめに働いてきたつもりですが、会社ではあまり必要とされず、社内失業中です。実の親とも仲がいいとはいえません。また夫婦仲もよいとはいえません。（私の甲斐性の無さが原因です。） 全てにおいて未熟なまま体だけ成長してきてしまい非常に後悔しています。 自分を肯定できる要素はひとつもありません。 自分で自分にさじを投げています。 暴飲暴食で体も太ってしまい、お酒の飲みすぎで体も悪くなってきた気がします。 おいしいから食べたり飲んでるしているわけではなく、心が落ち着くのでしているだけで全くストレス解消にはなっていません。 本当に何とかしないと、とは思っています。 今自分に出来ることは何だろう、と思います。うそでもいいので自分を受け入れて、前向きな取り組みをしないと、何もかもがだめになりそうで、皆様からアドバイスを頂きたいのです。 淡々と生活しようとすることも難しく、気持ちの落ち込みが激しく、希望を抱いて生きることが出来ない状態です。 皆さんはどのように自分を受け入れたり、励ましたり、成長させようとしているのでしょうか。 考え方や参考となる本、色々教えてください。 子供もいるので、よい父親にならないと、と思って入るのですが、頭がパニック状態で何も考えられないのです。子供にとっていい親でいたい、という気持ちで皆さんは自分を律したり出来るのでしょうか。 お考えをお聞かせください。
人が生きる理由を教えてください
うつ病になって東京から地元の田舎に帰ってきて3年。 小さい頃から父親が嫌いでした。 父親は躁鬱病を繰り返しています。 汚いし、もう一緒に暮らすのがしんどいです。 離れて暮らしたいけどまたうつ病がひどくなったりしたらとか不安があります。 父親は父親の人生。 私もこの病から解き放されて自立して生活したいです。 この家に帰ってきたのは間違いだったのかな。 色んな家庭の事情がありながら立派に生活してる方たくさんいると思います。 読んで頂いて有り難うございます。
過去に住んだ土地に対して今更後悔。わたしの馬鹿な悩み聞いてください。 わたしは過去に、シドニーに5年住んでいました。そこで大学に行って卒業しました。5年もいたらいろんな人とお付き合いしました。しかし、日本に帰国してからは全くと言っていいほど連絡してません、、、。snsでなんとか繋がってるくらいです。 寂しさのあまり土地に対してかなりの嫌悪感があります。逆恨み？ですがね。 5年もいた意味あったのかな、って。 わたしの5年間返せって馬鹿なこと思ってしまって。 シドニーにはまた遊びに行きたいなとは思いますが、未だに友達だと思っていた元カレさんとかはわたしのことはどうでもいいと思っているのかなって。 26歳上の人(バツ２)とお付き合いしていました。お金の援助も受けました。 精神的に支えていただいたりしてかなりお世話になりました。 たくさんケンカして 自殺するー とか言ったり全てわたしが悪いんです。 今更謝るのは遅いでしょうか？
よろしくお願いします。 30代の女性です。 独身で精神的病持ちです。 タイトル通り、自分で自分を認められません。 根本的に自己肯定感が低いです。 いい年ですが…… 成功体験が殆どなく、 また10代の頃から強迫性障害・対人恐怖で精神科に入院し、 通信制高校を5年かけて卒業後、バイトから始めてフルタイムパートをしました。 10代のころは目標(絶対に通信制高校を卒業する！バイトは行けるようになる！）があり、 それに向かって必死でした。出来た時は達成感がありました。 が、社会に出てから〔精神的病で入院し、 通信制高校を卒業した人は奇特なんだ〕〔殆どの人は高校→進学または就職→転職したり→結婚… なのだと知り(私は進学就職結婚の経験がない） またバイト先でもリスカ痕を指摘されたり、『なぜ通信制高校なの？ステップアップに資格を取らないの？』と訊かれ〔あ、自分は普通じゃないのだな〕と気づきました。 病的な考えがあることも、 自己否定の要因です(優しくしてくれると、父親か母親だと思い込んでしまい、その人の子供に嫉妬しまくりました）。 自分で、自分を褒めるという感覚が分からず、 「頑張った～」も分かりません。 皆、自分で自己肯定をしてますよね？図々しいくらいに。 そのやり方(というのも変な表現ですが）がイマイチ掴めません。 他人の言葉をストレートに全て受けてしまい、 自分で処理できず自傷をします。記憶力が良すぎるのか？人が発した小言も全て覚えてます。 ポジティブな人に尋ねると「自分の味方は自分だけ」と言われました。「自分のこと、好き？」と言われて、分かりませんと答えました。自分なので好きも嫌いもないです。否定はしてますが、嫌いかというとそうでもないです。 が、自分で自分を否定してしまいます。 家事をしていても幻聴じゃなくて、イメージで「なぜあなたはそんなに下手なの？」 「不器用すぎ。バカ丸出しだね」と自分を責めます。　 実際は料理は上手いようで、 彼氏は『ある食材だけを使って、自己流で居酒屋レベルなんてある意味天才やんけ』と言ってくれます。 そこで初めて「あ、そんな考えがあったとは……」と気づきます。 自分を悪い存在だと思い込み、 自虐ばかりです。 努力し得た事でも、『上には上がいる。 私は下』と謙虚じゃなく卑下してしまいます。バイト先・パート先でもバカにされる事のが多く、 皆なぜ他人をバカにできるのかが私には分かりません(人間、他人をバカに出来るほど凄くないから）。 自分で自分を認めるには、どうすればいいのでしょうか？ 自分を下げることしか(長く自覚がなかった）知らないので、他人に感謝は出来るのに自分に「頑張ったね」「すごいね」と思えません。「頑張ったけど、結果は悪い」「すごいけど、所詮アマチュアレベル」………と考えてしまいます。 認められたいし、自分を認めたいし、 自分を大事にしてみたいのですが、 何をしたら自分を大事にしたことになるのかが分かりません。好きな事をいくらしても埋まりませんでした。 誰かに『居てもいいんだよ』と言われたいです。
もし親しくなった人がサイコパスかもしれないと思ってターゲットにされた場合はどっか遠くに逃げるしか方法はないですか？
ネガティヴな人間です。 マイナス思考から抜け出すにはどうしたらいいですか？ メンタル弱いので、きつい意見はなしでお願いします。
彼氏と同棲して、3ヶ月たちました。 最近は喧嘩ばかりでストレスが溜まってイライラして気持ち悪くなります。 理由は、彼がわたしよりゲームを優先するようになったからです。構ってくれる時間や、愛情表現が減りました。彼は朝から晩まで働いていていつも疲れます。けれどこのごろ、帰ったら1.2時間ゲームして寝るという生活をしています。帰ってきてキスと、ハグを少しだけしてくれますが、それ以降は相手にしてくれません。10分だけでもキスとハグの時間作って欲しいなと言ったら「長い笑」と言われて傷つきました。 お互い初めて同士で初体験もまだです。 その手前までというところです。 童貞明けが一番性欲あるときいたので、いっそ無理やり誘ってしまおうかとも思いますが、そんな勇気中々でなくて…。 一緒にいるだけで幸せだって思えないなんて、欲張りで贅沢な悩みだと思いますが、一緒の部屋にいるのに一人でゲームや携帯をいじられるのが虚しくて悲しくて、いつもそれで喧嘩してしまいます。 彼女大好きな恋人や旦那さんをもってる方が羨ましいです。 別れたほうがいいってわかってるんですけど、中々踏み出せません。別れたいけど、大好きなんです。彼がずっと構ってくれれば精神的に安定するのに…って。私はなんて自分勝手で自己中なんだろう、もっと彼氏を思いやれないのかって悩んでます。 別れるのが怖い、一人になりたくない、、…誰か助けてください。もう泣くのも疲れましたこんな子供みたいな自分から卒業したいです。彼氏がいなきゃ生きてるのが怖いと思ってる自分が情けなくて、誰にもいえません。
女子高生です。 今までの親の暴言を、言われてすぐに書き留めたので載せます。 「デブ」「豚」「死ね」は当たり前。 気に入らないことがあると「お前が生きてる価値なんてない」 他にも「息してるのすらウザい」 などなど… 後は「役立たずなんだから、体売ってでも稼いできたら？」 こんな感じです。これはみなさんから見てそれほどでもないものですか？ 落ち着いて話してる文面だから、ウソかと思われるかもしれませんが、ほんとです。 私自身こんな親に育てられたからか、ロボットみたいな人間です。というのは、感情が表に出せない人間です。 もうすぐ自立するつもりですが、一人では難しいので親から少しお金を借ります。 ですが、なるべく早く返して、関係をなくしたいので、バイトをするのですが、早く稼げる良いバイトはありますか？ 違法でなければ、どんなジャンルでも大丈夫です。
やる前から諦めてしまいます。仕事にしても趣味にしても。 いくらやっても勝てる自信がないからです。 「わー、すごーい」って言ってもらえる自信がないんです。 こんな考え、終わってますか？
22です。男 今日私の一日が親のくだらない無茶ぶりのために潰されてしまいました。 朝 突然フィリピン人の母親が 「半田ごて出して頂戴。部屋にあるんでしょ？　ベルトの金属部分を結合させたいの」 「うーん、邪魔だし使う用途が無いのでずいぶん前に捨てたなあ。だから無いと思います」 「なんで探す前にそんなこと言うの？　いいから探しなさい！　探せなかったら今すぐ出てって！　頼まれても何もできないくせに！」 「……はい」 片っ端から探す。無い ゴミ箱振りかざして「今すぐ出て行けこの野郎！　お前に代わって私が探してやるぅ！　私が探し出したらマジで許さないからなぁ！　わかってんのかぁ！　何ぼーっとしてるの！！」 「……はい、探します」 ……ない 「あのぅ、結局なかったので買いに行きます……」 無視される…… 買いに行く➡外は雨だったのでめっちゃびしょ濡れで帰宅。 「ただいま。買いましたよ」 見向きもせず、無視……「おかえりー」「ありがとう」の言葉もなし でなぜかおじさんから電話がかかってきて「住まわされているだけで感謝しろ」や「捨てるお前が悪い」的な言葉を言ってくる 自分の置かれている状況が情けなくて泣けてくる…… 部屋で私事をしていたその時、 「何してるの！　勝ったものをテーブルに置くだけぇ！？」 「あ、やります」 「とっととやれぇ、この野郎！」 午後7時 半田ごて使用。結局結合できず…… 「結局あなた何もできないのね」 「…………。」 その後も会話せず
今の悩みを書きます。 私は今年新卒で入った会社を適応障害のためつい先週でやめました。 その後、転職するか専門学校(秋入学)に行くか迷っています。専門に行く目的は新卒という肩書きをもらうこと、あともうひとつは人に出身校を聞かれた際に専門卒といえるから。というのも、私は四大卒ですが、その大学はとても人に胸貼って言える大学ではありません。言おうとしたら恐怖感に陥り、緊張します。(同じ県の周りの大学と比べて田舎で規模が小さく、ネットで大学生活がつまらないと書かれてるため) そこで今回を機に専門に言ったら、この悩みが解決されると思い専門を考えています。しかし金銭面に問題があり、親の援助も一切ないので奨学金になりそうです。下手したら生活費までアルバイトだけでは足りず学生ローンになるかもしれません。1人暮らしのため。その代わり社会人になって学歴聞かれても、恐怖感に陥らず、専門ていえます。皆さんが私の立場ならどうしますか？？真剣に悩んでるので真面目なアドバイスお願いします。
恋愛のことについてお聞きしたいです。 私は、実家暮らしの大学生です。デートをしていて良い雰囲気になり急にお泊りをすることが多めです。親には必ず連絡をいれています。 彼も実家暮らしでこのようなことは当たり前だと思っていますが、正直めんどくさいと思うことがあります。 大学生になっても尚実家暮らしということでありがたみはとても感じています。ですが、一人暮らしの友達の話を聞くと自由で羨ましいなと思うこともあります。ですが今の生活をどうこうすることはできません。 本題に戻します。急にお泊りをするとなると、家族に対して何だか申し訳ない気持ちになります。彼との雰囲気を壊したくありませんし、彼と一晩過ごしたい気持ちもあります。皆さんはどう気持ちを切り替えますか？
長文失礼します 私はいつも夕飯の時お母さんが皿を洗えと言われるからいつも洗っています。ですが面倒くさいなーとか思ってて、それでもやってました。ですが今日食べ終わったらすぐ二階に行ってゲームをしていました。そして9時くらいに思い出してすぐに下の階に行った時もう洗われていて食器用のカゴに入れていました。時々そういうことあるんですがせめて食器を拭いてしまうくらいとかしてました。だけどやろうとしたらお父さんが「お前にもう任せられねぇからとっとと上行け」とブチきられました。それで従って上に行きました。そして自分の部屋でずっと考えました。確かにお母さんはお父さんと私に美味しい料理を作ってくれて食器を片付けようという気もありました。だけどお母さんは「皿洗ってよね」とか「言われなくても洗ってよ」とか「それくらい常識だよね？」とか言われるとやる気なくなるじゃないですか。なのに今日こんな怒鳴られるんですよ？理不尽じゃないですか。 というこんな話でした。あの時どうすれば良かったんですか？
隠して生きていくのかさらけだして周りの目を気にしないで生きていくのか悩んでいます。
最近自分はこんな事を考えてしまいます 死にたい、、、なんで生きているのって かんがえてしまいます（毎日） どうして考えてしまうんでしょうか 教えてください
相手の男性がどんなに自分好みのイケメンでも 強姦されるのは嫌ですか？
悪い習慣を断ち切る良い方法はありますか？
人と関わらない職業を教えてください。 人と接することにストレスを感じるようになり、このまま人と関わらない職業に進みたいと思いました。 人と関わらずペットとのんびり暮らしたいです。
誰か教えて下さいm(_ _)m 今自分は無職です。 働く意欲も、笑う事も出来なくなりました。 去年、仕事も恋愛も順調で毎日が充実して、親に捨てられてから13年。 やっと掴んだ幸せでした。 それが、12月全て消えて行きました。 彼女とは、遠距離で結婚の為仕事を辞めて欲しいと言われ、仕事は辞め引越しも済ませました。 そののち、12月に突然彼女から別れたいと言われ、理由も告げられず、多額の金銭を要求され、後から聞いた話では浮気されていたみたいです。 それから８ヶ月、未練こそ無いのですが、日に日に感情が無くなり、死のうと思った日もありました。 どうしたら、また立ち上がれるのか。 また笑えるようになるのかわかりません。 アドバイスお願いします。
気持ちの振り返り 辛いときに今までを振り返ると、まあ最近頑張ってたよなという自信回復と同時にこれから少し甘えようとかという気持ちが出てきてしまいます。。
遠距離の彼と少し揉めてしまい、音信不通になってしまいました。 彼は とても疲れているようだったので、 疲れているのに 連絡とってもらうのは 申し訳ないなぁ と、思い連絡しない事がたまにありました。 そうすると、「なんで気を遣うんだ 」と怒られました。 私は 彼の事を思って した事なのに... それで、彼が 「もう○○の気遣いも仕事も辛いから死ぬね 今までありがとう」 とLINEを送ってきたので 「死なないで」 と送ったり何度も電話をしたり 「心配しています 連絡ください」 とLINEしていたら ブロックされ、メールも返信来ません。 (以前にも 死のうとしていた時があったので、 怖くて堪らなくて 沢山連絡をしてしまいました) 音信不通になり３日目です。 今まで 毎日連絡取り合っていたので、とても辛く感じます。 いろいろなサイトを見ると 毎日連絡した方が良い とか 彼から連絡が来るまで待った方が良い とか 書いてあって どうすれば良いのか分かりません...。 私はどうすればいいのでしょうか。
この世程、辛く恐ろしい場所は他にありません。ですので思う存分その辛さ苦しさを余すことなく味わい楽しむのが人生だと思います。ご意見よろしくお願い申し上げます。
会話してて相手の地雷を踏んだ場合、どうすればダメージを抑えられますか？ 例えば 2人でテレビのニュースを見ていて 「てんかんの人が運転する車とか絶対乗りたくないよね～。このニュースみたいにいつ事故に合うかわからないじゃん。発作とかあるんだからさー。」 「・・・・・私、てんかんなんだよね・・・。」 「あ、ごめん・・・。」 こういう状況になった時にどう謝り、取り繕えばダメージを抑えられますか？
「大事なのは気持ち！」←なにこれ？ 助言を求められた時にこんな感じのアドバイスをする人って何が言いたいの？ こんなこと聞かされてもクソの役にも立たないけど。 「大和魂があれば竹槍で戦闘機を落とせる」とか言って兵器も資源もないのに自殺みたいな戦争をしたアホな日本軍人 「感動があれば飯はいらない」とか言ってるブラック企業ワタミの人みたいな人ってことでしょ？ 気持ちが大事とか言ってる人って。 金や設備、技術や才能、環境よりも気持ちが大事だったことって25年以上生きてきて一度たりとも無いです。 だから他人に気持ちがどうだとか言われても何の解決にもならない。 「この店舗の売上伸ばすにはどうしたらいいですか？」「野球で流し打ちが出来るようになるにはどうしたらいいですか？」「1年で筑波大学医学専門学群に合格するにはどうしたらいいですか？」 みたいな質問とか助言を求められた時に 「顧客のデータをとってそこから何の商品をおすべきかマーケティングを考えよう」とか「バットを握る時に利き手では無い方の使い方を学ぶ必要がある」とか「得点配分が高い教科に絞って勉強しよう。そのために日々の勉強時間の使い方を理系科目を多めにとって。」 みたいな具体的な方法論や技術論、環境の整備を行う助言ではなく 「気持ちでバッドを振れ」「従業員の姿勢が重要」とか「気合いで勉強しろ」といって 何の役にも立たないクソ以下の「姿勢」、「気合い」が一番大事だ、とか言う人って (1)踏み込んだ助言や技術の話をするのがめんどくさいからごまかしている (2)気持ちが大事、という聞こえの良いことさえ言っておけば自分を良く見せられると思って良い恰好をしようとしている (3)そもそも他人に助言する力がないから腐った精神論しか言えない この３つのうちどれが多いのかな？ そもそも気持ちとか姿勢とかやる気があるから、考え、行動し、その上で他人に質問してるんじゃん、って思う。
誰にも言いたくない事を仕事の人間関係で悩んでる時に親しい人についうっかり何も考えすノリで言ってしまいました。それが原因で引かれて仕事も友達などいろんなものを失い恥ずかしくて落ち込みました。そして今は時間が解決すると信じ遠くの誰も知人のいないところにいます。ちょっとした事でこんなに180度人生が変わってしまったのですが時間が解決してくれるんでしょうかね。またこれも何か意味があると思いますか？
好意を持った男性に女性に免疫がないと 言われてちょっと困っています。。。 有りすぎるよりはいいんですけど、 という私も人見知りで対人が 得意な方じゃないので。 (相手は普通にカッコいい感じなので、 本当にビックリで……。 逆に慣れてそうに見える……。) 腕に少し私の指が触れただけで 固まってしまうし、 目を合わせないようにしているのか 絶対に正面には座りません。。。 会う約束も帰り際にしてくれますし、 興味ないわけじゃないんだなと 思いますけど、 このまま何の進展もないのかなと 思うと悲しくなります。 女性に免疫ないって言われても、 正直どう接したらいいかが よく分かりません。 何から始めていったらいいのでしょうか。 ご回答宜しくお願いします！
おはようございます。40代中年男ですが、せっかく正社員になれたのに、内部で空気読めないとか､目付き悪いとか、努力なしとか言われました。あげく、帰り道でケータイで60分から罵倒される毎日、同一人に。今までと違うからわかるわけなくて、聞いても怒鳴るだけ。他に聞けなくて。鬱、ノイローゼ気味ですしやめました。人に対して堂々と罵倒できるやつの心理が知りたいです。
心が汚い人と関わりたくありません でもなかなか拒絶できない場合が多くて苦労します 言えないで溜め込んじゃうんです そこが通わざるを得ない場所だと、 場所を失いたくないから、言えないですよね あと心が汚い人が私に関心を示していて、 私が身の毛がよだつほど嫌だとして、 嫌だから見ないでくれとも言えないです それだけでも、心の汚い人と「関わり」もってしまうのが、嫌すぎるんです 一切言葉も交わしたくないんです だから身動きとれないんです それに心の汚い人は、あなたのやってることが嫌だと言っても、 「私に関心を示してくれた」とうれしい気持ちになるんでしょ？ そして結局、遠ざけるつもりが、ますます関係を深めてしまうじゃないですか ほら、ますます身動きとれないでしょ？ あるいは「なんだと！」と怒りをぶつけられる場合もあります ほら、事態ばますます悪くなるじゃないですか そんなこんなで、何も言えないですよね 逃げられる時はいいですよ？ でも、「通わなきゃいけない場所」や「居住区が接近してる場所」だと、 もう大変 もう逃げられない もう身動きできないです そんなことの繰り返しの人生でした 人生悪いことさえしなければ、幸せになれると思ったら、大間違いですよね そんな心の汚い人が、ゆりかごから墓場までついてまわります 私の能力では、いささか限界を感じてきてます 皆様の処世術、気の持ちよう、何か技術的なヒントなど、何でもいいです 助けてください
真剣に悩んでるから、真剣にアドバイスください。 幼馴染の彼とつきあってます。お互い結婚を考えて。30歳です。 恋愛関係になったのは2年だけど、友人期間は15年以上。。。友人の時から仲良く。 漫画のタッチみたいな関係です。 お互いの両親も知り合い。兄弟も知り合い。共通の友人は沢山。。。 彼が遠距離になり浮気か二股しました。それがどうしても許せません。。 しかし、これだけつきあいが長い 関係が深いと、簡単には縁がきれなくて。 ちょっと普通の恋人ではなく。。 でも、彼の浮気発覚から、全く彼を信用できなく、悩んでばかり。全然楽しくないです。好きだから辛いんです。 彼と別れて、新しい恋人を作り結婚した方が幸せなんでしょうか？？ 結婚生活は、何十年って続くから、15年の縁はきりすて、浮気しない真面目な人と結婚した方が幸せなんでしょうか？ 親や親戚は、私をこれだけ悩ます彼とは別れて、浮気しない真面目な人と結婚しなさいと言います。 浮気って凄いですね。男性はバレなければ大丈夫くらいな軽〜い気持ちだろうけど、 女性側からすると、15年の楽しかった思い出もぶち壊すほど、破壊力があります。 まず、信用が全くできない。 だから、不倫がバレたら離婚になるんですよね。。
少し汚い話 気が滅入ってるのでキツいのはご遠慮ください 自分にも未来にも職場にも嫌気がさしたときどうする？ ・非正規掛け持ち  ・鬱状態、アスペルガーと自閉傾向あり 心療内科予約→診察は半年以上待ち 自分はどうしようもないダメ人間だと思う ・心因性頻尿もち(１時間半に一回のトイレ。３から５分かかる) 職場では リーダー？に『頻繁にトイレいってる皆言ってる。そんな辛いならシフト短くしてもらえ』と嫌み言われる 転職も正社員も もうダメだと思ってる。ずっと非正規かなと 薬のみながら心因性頻尿と戦って嫌味も流して働いてるのにこれ 辛いときもあるが 次見つかるかとか こんなで辞めるとかあり得ない。私なんか受け入れる職場あるんかと躊躇 より良くなるために頑張ろうと言う向上心が起きません。ダメ人間なんです 周り全てに嫌気がさします ◯にたくとも◯ぬ勇気もない もうどうしたらいいんですかね 疲れました
最近生活できないです。 給料がいくら貰えて、 支払いがこれだけあって、 お金がこれだけ残ってて、 みたいなことがまったくできなくなりました。 なんかもう色々と辛いです(ToT)/~~~ 話を聞いて欲しいです；＿； 単純に励ましの言葉が欲しいです；＿； 23歳フリーターです。 自分のことを大切にできません；＿；
私は40歳男性です 自分なりに楽しくて面白い人生を生きてきました その充実した毎日が最近、ある水準に達し、 楽しいだけで終わる人生が、いかに虚しいものかを悟りました 1週間ほどは少し鬱状態でした 今は死を受け入れた量の分だけ、 楽しいことはより楽しく 気持ちいいことはより気持ちよく うれしいことはよりうれしくなるのだと実感してます 今はこころに灯火をもって、近しい人達のこころを暖める、 そういう気持ちを大切にして生きていこうと思っています 私が死んで後、私がいなくなった世の中、あるいは宇宙に 何かを残すのは、今のところそれ以外の手段は見つからないからです さて、仏教の開祖、お釈迦様は瞑想の果てに悟りを開きました ただ、悟った後、こんな境地はきっと誰も理解してくれないと、 1週間くらい迷われたようなことを何かの本で読んだ記憶があります もちろん私程度が悟った段階は、お釈迦様の大悟の足下にも及びません ただ、なんらかの悟りに達したとき、その気づきを 自分だけのものにしていいわけないと思います 人のために生きていきたいんです 質問は2つです 1.お釈迦様は本当に悟りの後、後世に この気づきを伝えてゆくか本当に迷ったのか？ それは1週間? 2.どうやって説法をしていく覚悟を持たれたのだろう？ と、いうことです 今思えば、お釈迦様の生き方こそが、本当の人間の生き方なんですね 人間がどう生きるか、選択肢なんかきっとないんです お釈迦様の生き方が正しかったんじゃなくて、 本当の生き方がそこにあることを、お釈迦様が発見しただけなんです 見つけたんですね 私の質問のお答えをお待ちしてます
いちいちオラついたりワルぶる彼氏。。。 前提、私は大学生で正直今のご時世では大卒、あるいは最低でも高卒が当たり前と考えています。 今時中卒の人は何かあったんだろうな〜とそういう目で見てしまいます お金が理由の人も多いとは思います ですが 別にお金がなくて、かつあまり勉強ができなくてもレベル低めの公立行けばさほどお金かかりませんから。。。 私はかなり偏見持ちかもしれませんが、悪しからず また自分のバイト先の知り合いの人は勉強や学校が嫌いだからという理由の人ばかりでした。 そこで彼（同じ大学）に私の家庭教師先の中卒予備軍の子に纏わる話をしました 私「今時中卒かぁ〜。いくらお金なくても親は子供を高校くらいは出してあげてほしいなぁ。 中卒だと仕事限られてくるし給料全然違うし。 その子根性ないから土木の仕事とかキツイからすぐ辞めちゃいそう。。 かなり説得して通信制の高校とかあるから勧めたけど お母さんがその子はどうせ勉強しないしお金の無駄だからいいって言って流されちゃったよ。。」 と話すと 彼「え？オレも親からは中3の時高校は別にどっちでもいいって言われてたよ？ もしそこで就職決めてたらいまとっくに社会人だし。」 とすかした顔をしていました。 でも自慢じゃないですが彼も私もそこそこの大学の学生です 元々彼は何に対しても少しでも上に立ったり、越えたいとする願望が強いです それは、本当に、何に対してもです お互いの睡眠時間の少なさや、 お互いの地元の中学のヤンキー率 またゲームでの勝敗 例の通り、良くないことでも越えたがります。 なので今回は 低学歴の面で、自分は大学生という面で劣っていますが、中卒を選ぶ選択肢もオレにはあったんだぞ、というアピールがしたかったんだと思います このようにいちいち何にでも優位に立ちたいらしくドヤ顔したりつっかかってくるようになりました はじめはそんなことありませんでした 彼は私に何をしてもらいたいんでしょうか。
初めて投稿します。 現在高一です。 私の高校は普通科は偏差値が県内10位以内に入るのですが、私がいる専門学科はまあ中の上ぐらいです。 そして、その専門学科は、普通に入るには、すごい倍率なのですが、私は帰国子女枠で簡単に入ることが出来ました。 しかし、海外でまだその国の言葉が話せないのが理由で、ひとつ下の学年にいたのにも関わらず、頭の良い高校に入ってしまったので、勉強についていけません。 すごく入りたい高校で、受かったときはすごく嬉しかったです。そして、英語が得意な私は、ここでもっと英語を学びたいと思っていました。 しかし、数学は進む早さも範囲も普通科と同じで、数学が大の苦手な私は、どんなに夜遅くまで起きてても、課題すら終わらせるのが難しい状態です。定期テストでは、数学はAもⅠも赤点でした。 クラスも、皆いい人ばかりなのですが、元会長だったり、オール5だったりと、私とは比べ物にならないくらいすごい子達ばかりです。 そのせいで、自分に負けてしまい、いつも勉強から逃げるようになってしまいました。今も逃げています。 それを母に話したところ、勉強したくないなら高校辞めなさいと言われてしまいました。 正直一番良い方法だと思います。 私は海外に住んでいたとき、２年半で語学を習得し、成績も最初はビックリするくらい悪かったのですが、頑張って勉強したおかげで少しは良くなりました。 そして、その国では長期休み等で宿題が出ず、私は今宿題に追われてるのですが、なにやってるんだろうと思います。 こんなに勉強して、意味があるのかどうか常に自分に問いかけています。 しかし、高等教育なので、やはり先生方から頂いたものはきっちりやらなければならなかったり、学校を休むのに学校がさせてくれなかったり、学校に行かさせていただいてる身なんだからちゃんと言われたことはやらなければならないのかというプレッシャーで、先生に相談することもできません。だったら辞めろという一言で全てが片付いてしまうじゃないですか。 両親が高学歴で、大学に出るのは当たり前と昔から思っていました。 しかし、将来の夢も見出だせず、おまけに勉強も嫌い。 なにやってるんだろうと思います。 人間としてクズじゃないか、と。 でも死ぬのも怖い。学校辞める勇気もない。 周りは授業では寝ているのに家でしっかり勉強しているから成績が良いんです。授業は講義型でただ単に黒板にかかれた文字をノートに写すだけ。大学は進まないと良い仕事につけない。毎日が退屈すぎていやになってきます。 ごめんなさい。相談できる人もおらず、ろくな質問でもなく、だらだらと書いてしまいました。どうか私に希望をください。お願いします。
何故私は異性同性関わらず他人から嫌われるのでしょうか？ 好かれる努力をしますが、逆にそれが裏目にでているようです。 こんなことですから、毎日人間関係に疲れます。 何か良いアドバイスをください。
上辺だけの優しさと本当の優しさの違いってなんですか？ 調べてみても、当てはまる部分と当てはまらない部分があります。 私は小さい頃いじめなどにあったり、人に助けられたことが多々あり、人には親切にしていこうと生きてきました。 だからこそいまの私がありますし、自然に人を助けることができるようになりました。 自分では気づかなくても、友人に親切だね、などと言われるとやっぱり嬉しいです。 でも、怒ることはあまりしません。 どんなに仲が良くても、たぶん嫌われたくない、という本心があるんだと思います。 仲がいい人には強めに、言い聞かせるようには言いますが、怒ったことはないです。 彼女に対しでそうでした。 こう思うと、自分のしてきたことが、ただの上っつらだけのものだと感じてしまい、かなりショックです。 調べて感じたのは、私は余裕がなくなると機嫌が悪くなります。 すぐ謝りますが、時間に迫られているは時に、どうでもいい話をされると、かなりぶっきらぼうな対応をしてしまいます。 自分に余裕がないからこういったことになるのだとは思いますが、これを思い出してますます自分の生き方が上辺だけのようで悲しくなりました。 客観的にみても、やはり上辺だけでしょうか？
閲覧感謝致します。私は今年20歳になった大学3年生です。ずっと悩んでいたことですが、就活のことを視野に入れ始めてから悩みが一層大きくなりました。親に相談しようにも収拾がつかず、20歳なんだから自分で考えろと思われるでしょうが、多くの方の意見を聞きたいです。長くなりますがよろしくお願いします。 　私はこの20年間、親の言うことをただ聞いてきました。小学生の頃は親の言う習い事をこなし、親の望む高校や大学に入りました。おかげさまで運動神経も学力も文句無い程度の能力が身に付いたと思います。 　私には兄や弟がいて、彼らは親に反抗的でした。私は彼らと親の喧嘩を見て親の扱い方を学んだのだと思います。親の言いなりにしていれば、親は私を可愛がってくれました。「あなたが一番いい子だ」「兄弟の中でも大人だ」と。 　しかし私は小学生の頃からとある夢を抱いています。英語が好きで、海外へ行きたいという夢です。中学生の頃からはテストで95点以下を取ったことがないほど英語の勉強をして、英検2級をとって、高校では英語部でひたすら勉強をする。大学に入っても英語の勉強を続けながら、洋画や英文学を毎日見たりして、本当に英語漬けの日々でした。バイトでも、学生に英語の楽しさを知ってもらいたくて、塾で英語を教えています。 　大学3年生になって、親から今度は「市内の市役所にコネがある」と言われました。私はこの春まで「親が言うなら仕方ない」と思っていました。しかし、就活を前にして「本当にこのまま社会人になって後悔しないか」と思い始めました。私は当然、海外に行ける仕事がしたいのです。 　何度か親にそう言ってはみましたが、「英語なら英会話に通わせてあげる」「趣味で旅行に行けばいい」など、どうしても私に海外に行かせたくないようです。「後悔してほしくないから安定した仕事の方がいい」「好きなことで生きていけるほど甘くない」「海外なんて女の子一人で行かせられない」と押してきます。 　今まで親にお金をもらって助けられてきました。親にたくさん迷惑をかけたことも、親のおかげで様々な能力がついたことも分かっています。心配して言ってくれていることも、親の期待に応えるべきだということも分かっています。親が憎いわけではなく、むしろ好きで感謝しています。しかしどうしても、海外の夢を諦めてこのまま大人になるのかと思うと泣いてしまいそうになります。私は好きなことを出来なかったのに、私が結婚して子供を産んで、その子供に「あなたの人生だから好きなようにやりなさい」と言うのかと思うとなんだか切なくなります。親の言うことを聞かなかった弟が失敗したこともあり、背くことにも恐怖を感じますが、それでもやってみたいという気持ちが強いです。 　「おまえはいい子だ」と言われますが、いい子なんてとんでもないです。親に言いたい文句や不満を必死に堪えています。堪えないと喧嘩になるからです。そうしていつからか、感情を表に出すことに疲れて面倒になってしまいました。ですが最近は、親にとっていい子であるために大人しく、親が満足する成績を得られるように多くの努力をして、親のためにいい子を演じるのもつらいです。 　もう間もなく就活が始まります。親のコネに背いて海外へ行きたいです。この私の気持ちは我が儘でしょうか。コネを蹴る私は親にとって最低の子供でしょうか。親の立場はどうなるのでしょうか。 　どうしたらいいのか、なんて甘い質問だと思いますが、頭がごちゃごちゃしていて整理がつきません。アドバイスから批判などなんでも構いませんので、意見を聞かせてもらえたら有難いです。長文にお付き合い頂きありがとうございました。
私は現在高校二年生で、夏休み前から摂食障害になり、過食嘔吐を繰り返すようになりました。 夏休み後の今、学校に行けない状態で休んでいます。摂食障害になり、心療内科にも行きましたが、先生が合わなくて行くことをやめてしまいました。私は親からも学校の先生からも心療内科の先生からも真面目すぎると言われます。親、先生方が心配しているのは分かっています。しかし、今まで見てきた言動、行動そんなものを考えてしまうと誰もが本当は心配なんてしていない、むしろ、心配してもらわない方がいい。そう思ってしまいます。誰にも迷惑かけたくない、誰かの心配なんて要らない。ただ、少し休みたかっただけなのに、ずっと疲れたままで、どうすればよいか分からなくなりました。そんな時、真面目に生きることをやめれば、少しは心も軽くなるのかなと思いました。ですが、私は自分自身が真面目だと思ったこともなく当たり前に普通に生きてきたつもりでした。そして、真面目に生きることは結果として、自分の身を滅ぼしているそう思った時、そんなに真面目に生きることはいけないのか、力を抜けと言うがやり方がわからない私はどうすれば真面目に生きることをやめられるのかそう思いました。人の目や評価なんて気にすることもなく、ありのままの自分でいたい。でもどこがでいい子ぶりたい、、、そんなつまらない葛藤のせいで誰もが信じれなくなり、笑えなくなり、いままでどうやって上手く生きていたのかも忘れました。今まで私はたぶん周りの人から見れば、真面目に生きていたのかもしれません。そんなに真面目に生きることは辛いことなんですか？いけないことなんですか。 もう少し、うまく人の言葉を流せるような性格だったらよかったのにな、、、と思いました。 周りの人からの助言を聞くたびに、真面目にならなくていい。そう言われてどこか性格自体を否定されている気がします。真面目に生きることはいけないことだったのでしょうか？すぐに真に受けてしまうそれは駄目なことなんでしょうか？もうどうすればよいかわかりません。 長文失礼致しました。誤字脱字があるかもしれませんが回答の方どうぞよろしくお願い致します。
こんばんは。22歳女です。私の父親は昔から私に対する言い方が異常にきつく、「死ね」「ゆとりのくせに」「クズ女」とか普通に言います。ここ最近、とくにひどいです。母親は優しいです。 更年期とか会社のストレスもあるんでしょうが何事にもうるさいです。 何をしてももっとこうしろ、とか、俺の言うとおりにした方がいいと言います。 痩せてて綺麗で女性らしくて絵に描いたような女性しか女性と認めてないらしく、私はそういう女性に近くないのでお前は女じゃない、とか言います。頭おかしいですよね？警察に通報すべきでしょうか？ 自分の好きなコンテンツはゴリ推しして、好きでないものは徹底的に攻撃するなど偏見的なところもあります。確かに私は美人じゃないし、ラフな格好が好きだったりしますがだから女性じゃない、というのはおかしいですよね？
言葉の誤りについて直したいことが、あります。 例えば、私たちは歩く、という文があるとします ただこれは、私たちが歩く、と置き換えられる場合 もあるじゃないですか。 それだけならいいんですが、私はそう思います、 という他の文に触れるとき、私がそう思います、 っていうのはおかしいですよね。 このように一度経験したミスを引きずってしまいます。 そんなのあり得ないよ。ちゃんとやれよ。 駄目だよ「は」は「は」だよというと、 一時的にはほぼ直って、さらに少しだけ継続的に 治ります。 これより強い特効薬はありませんか？ 自分としてはこういうことからは逃げて、 考えないようにするのがいいと思ってますが、 どうしたらいいでしょうか？
ただただ都会に出たい でも地元の人、先生とかからは正当な理由が求められる。 どういう理由が正当で、嫌みったらしくないんでしょうか。
浪人生(1年目)です。 僕は、はっきり言って成績が全く伸びていません。 原因は完全に自分にあると思います。 正直僕は、予備校のテキストや授業をまともに受けず、言われたことをまともにやらず、変な妄想に駆り立てられ、自分勝手に参考書を解いていました。ものすごく後悔しています。 ちなみに偏差値は45位(理系)です。正直いって、このままでは、国公立はどこも受からないと思います。 最近では、家族のことを考えると、追い込まれてきて情緒不安定になり、自殺も考えてしまうほどです。 今思うと自分は、中高と人を見下したように生きていました。 中学生の時は、勉強についていけず、320〜360／500ぐらいをさまよっていました。それまで、小学校の時そこそこ成績が良かった自分にとって、勉強＝自分だと思っており、クラブ活動もしていましたが、自分は他人とは違って特別だという訳のわからない妄想を抱いて、先生が監視していないところでは、サボってりしていました。 そして、中学2では、それがエスカレートし、部活を無断欠勤したり、先生や先輩にたてついたり、と今思えば、めちゃくちゃでした。家に帰っては、自分とは何か？とひたすらに考えて、思い悩み、その頃も自殺を図ろうと何度も何度も試みました。 しかし、自分はこのままでは腐ってしまうと思い、勉強だけは続けていました。 その甲斐あってか、定期テストでは420〜380/500くらいと少しずつ伸び始めて行きました。 中学3では、小学校の親友とクラスが同じになり、クラスのみんなを毎日のように楽しませていました。 この頃が一番充実していて、人生に希望しか抱いていませんでした。 一方勉強の方は、友人達がサボれば、自分もサボるというように人に流されるだけの日々でした。 このようでは受験に失敗するのは明白で、第一志望の高校にはいけず、滑り止めの私立高校に入学しました。 高校生活は正直、無駄でした。 入学して7月ぐらい受けた進研模試で、全く勉強していないのにもかかわらず、クラスで3番だったので、自分以外はクソだと決めつけ、授業を全時間寝て、宿題をさぼり、ただただ学校に行っていただけでした。 話しをする人はいましたが、打ち解けあえず、今では音信不通です。 高3の頃は、塾に行かせてもらっているのにもかかわらず、怠けたり、遊んだりしてばかりで、勉強を全くしていませんでした。当然受験にまた失敗してしまい、地元で浪人しました。 浪人生活では、一応毎日勉強はしていましたが、8-9時間程度で、テキストをするのか、参考書をするのかで、中途半端でした。集中力が続かなく、今思うともっとモチベーション高く、一つ一つを完璧にこなすべきだったと思います。 模試を受けても、結果は家族に見せず、嘘ばっかりついていました。(これは、中学生の時から同じです。) 勉強以外の体験としては、祖母の死と入院(5日間ほど)です。 今年の4月に祖母は亡くなりました。 祖母は、働き者でやさしく、多くの人に愛されていました。 祖母のように生きたいとその時思ったのにもかかわらず、大した努力もせず、そのくせ親のお金をドブに捨てるようなクズです。 人に信頼されて生きることがどれだけいいことか、どれだけ大変なのかということを身にしみて感じました。 父や母、ひいては親戚一同を欺き続け、信頼せず、ネタにして笑い話にすることで優越感を得て、自分に自信がなく、惨めで、見栄っ張りで嘘つきで、親友をバカにしたことも、笑いのネタにしたこともある、人に悪い印象しか持たれていない、僕に生きる資格はあるでしょうか？僕はこの先生きていてもいいことがあるでしょうか？正直絶望しか感じません。 親を思うと本当に申し訳ないです。親不孝だと思います。 僕は、どうすればいいでしょうか？ 幸せに成れるでしょうか？ 人生って何ですか？ もう訳がわかりません。今とても辛いです。 今までの行い全てを後悔しています。 他人に言われた良いところと言えば、かわいい、かっこいい、おもしろい、ぐらいです。 ただただ見かけだけで中身がないクソです。
二の腕を触る男性会社 40代上司がすきです。一回り離れています。 複数で飲んでいたときのこと、 二の腕と胸が大きい、最近、二の腕がふくよかになりすぎてるというツッコミを男性の先輩からされてしまいました。 すると上司がどさくさに紛れて、二の腕の下をつかんでいるというか、ぴとっと触っているというか…やめてと突っ込んでも、数分おきに2、3回触られました。 たくましい二の腕を触られて引かれてないか…ただただショックな気持ちと恥ずかしさでいっぱいです。 からかう意味で触ってきてるのでしょうか？そもそもなぜ男性は二の腕を触ろうとするのでしょうか？
私は32歳の男性です。 地方都市で生まれて同じ県内の国公立大学を卒業し今も地元に住んでいます。 大学時代から現在までは一人暮らしもしくは女性と同棲しています。 IT企業でサラリーマンをしていて年収は400万～450万程度です。 身体的には大きな病気も無く健康です。 昔から特別秀でた部分があったわけではないですが、特別苦手なことも無い平凡な人間です。 私は何故自分が生きているのか分かりません。 強いて言えば「生まれてきたから」や「死ぬことを選んでないから」程度の答えしかありません。 正直、生きていても何も楽しくありませんし、何かに感動することも出来ません。 感情が薄いのか、無気力なのか、心の病でもあるのかと感じています。 今の自分を変えたく下記の様なアクションを起こしてみたのですが、何も変わりません。 ・生きがいや、自分のやりたいことを見つける為のインプット作業(何百冊も読書、違う環境の人とお酒を飲みながら話をした等) しっくりくるものが見つかりません。 確かに新しい発見はあるのですが、そこに興味や意欲がわきません。 ・三大欲求をみたしてみた(食欲) 美味しいものを食べ歩いてみたのですが、一緒に行った人たちの様な感動や喜びを味わうことが出来ません。 みんな大喜びしてましたが、私はコンビニのパンでも空腹は満たされると感じてしまいます。 ・三大欲求をみたしてみた(睡眠欲) ひたすら気持ち良く寝ようとしてみたのですが、だいたい6時間～8時間程度で目が覚めてしまいます。 良い寝具を買ってみるなど環境を変えても特に何も感じません。 せいぜい新しい匂いがするな程度です。 ・三大欲求をみたしてみた(性欲) 何人もの女性と身体の関係も持ちました、性的な快感を得ることは出来ますが自分にさほど必要とも思えません。 相性の良し悪しはありますが、自慰と比べて気持ち良い相手もいればそうでもない相手もいるんだな程度の感想しかありませんでした。 子供を欲しいという気持ちにもなれません。 とても高い風俗店にも行ってみたのですが、綺麗な女性だなや立派な部屋だな程度の感想しか無く大きな感動はありませんでした。 ・子供の頃好きだったことをやったみた 子供の頃サッカーをやっていたので地元の友人などと再会しやってみたのですが、熱中できません。 走れなくなったなや、疲れたな程度の感想しか持てません。 ・恋愛をしてみた 真剣に女性とお付き合いをしてみましたが、結婚したいや子供が欲しいなどという気持ちになれません。 お相手の女性は美人でしたし私なんかにはもったいないくらいの素晴らしい方でしたが、私は結婚願望が無い為お別れしていただきました。 大学時代の友人などは結婚していますし子供もいます。 幸せそうな人もいればそうでもない人もいますが、自分も家庭を持ちたいという欲求がわきません。 ・友人に相談してみた 大学時代の信頼できる友人に相談してみましたが、「みんなそんなもんだって」とか「今十分に満たされているから何も感じないんだよ」と言う回答でした。 自分では納得できませんでした。 ・環境を大きく変えてみた 別の業界に転職してみましたがそれなりにその場に適応してしまい大きな変化は感じません。 こんなものかという感想です。 上記以外にも何か生きがいや、楽しめること、やりがいのあることを見つける為に自分に刺激を与え続けてみたのですが、何も変わりません。 やってみたことに関してあってもなくてもどちらでも良いことだと感じてしまいます。 こんな生活が数年続いています。 初めはなんとか自分を変えて見せるぞと気合を入れて取り組んでいたのですが、最近はそういう意欲もだんだん無くなり、自分のやってきたことに虚しささえ感じています。 虚しいなと感じていく過程で何故自分は生きているんだろうと感じるようになりました。 今は生きていてもいなくても同じではないかと感じてしまい死ぬ方法は無いだろうかと考えてしまっています。 実際には私は条件を満たしていないでしょうが、欧州で安楽死が出来る国があることを知り羨ましく思う気持ちもあります。 私には生きている理由も死なない理由も無い状況です。 みなさんが生きている理由は何ですか？ また、生きがいなどを見つけた方法なども教えていただけると有難いです。
彼氏が変わり者かもです…。理解できない言動が多いです 例えば ・自分自身の話はしないが、他人や家族の身の上話うわさ話が多い ・話をもっていかれる ・人の目をあまり見ない ・運転中暴言をはく ・弱者に横柄 ・自分の間違いを認めたがらない ・プライドが高い ・話がかみ合わない ・人の気持ちを察するのが苦手 ・空気が読めない ・これ笑えるよねって話題が笑えない ・母親に対して厳しい ・目下を見下すような発言をしてしまう（本人はイジってるつもり） ・外食をしていて、メニューに載ってた写真と違う！とよく言う。とりあえず粗探しをして、 これ味付けが濃いよねとか、店員ぜんぜん来ないよねとか同意を求められる（一緒に飲みに行ってこういう文句みたいのを言わない時はない） これらは彼の性格なのでしょうか。 最近変わった人なのかもしれないと気付きました。 人を傷つけたりはしないですが、、、 どう思われますでしょうか…
女子です。高校部活、なににはいるかすごく迷っています。 本当にやりたいという部活もなくきちんとした意志がないので部活がいつまでも決まりません。とはいえ友人たちに遅れはとりたくないので夏休み明けには入部したいと思っています。わがままですがアドバイスくださると幸いです。 候補としてはラクロス部、ハンド部、卓球部、弓道部です。 ラクロス部は知り合いが多く団体競技というところにひかれました。しかし短所としてはすごく仲良い友達が違う部活に行きそうだということです。またあんまり仲良くなれそうもない女の子がすでに入部済みです。 ハンド部は楽しそうだというところに惹かれますがハードな練習や男子と共同練習、知り合いがあまりいないところが欠点です。 卓球部は室内で焼けないうえ練習もそこまでハードでなくもともと好きな競技なので候補にあるのですがあまり部活っぽくなくて幽霊部員が多いことや知り合いが少ないことが欠点です。 弓道部はかっこいいし作法とかも身につきそうな上室内ですごく仲いい友達が入ろうとしているのですがプレッシャーや緊張に弱くやっていけるか不安です。また弓道をしたことがないのでどんなものかぜんぜん分からずお金がかかるだけに飽きてしまいそうでこわいです。（失礼ですいません。） 本当にかってな意見ばかりですがアドバイスや部活の経験談などくださると本当に助かります。
好きな人の方見て、目があうと恥ずかしくてそらしてしまいます。相手にこれってだいたい気づかれてますか？ それと、逸らすと印象悪いですか？
まだまだ変われますか？？
勝利者や上位にいるものがドヤ顔することの何が悪いの？敗者や下にいる人が泣いたり悔しがったりするのはいいの？ 勝った時とか自分が上だと思った時に「どうだすごいだろ、俺は。」という顔をすることをドヤ顔、といいますがこれを嫌う人多いですね。 あの錦織選手にすら「勝った時のドヤ顔が不快だから止めてほしい。」とか言ってる人がいるくらいですし。 なぜドヤ顔を嫌う人が多いんでしょうか？ 謙虚さがなく敗者への気持ちを考えていないって理由でしょうか？ それならば敗者が悔しがって泣いたり、大声を出したりすることはなぜいいとされているんでしょうか？ 私は敗者や下の者が悔しがったり泣いてるのを見る方が不快になります。 高校球児が負けて泣いているのをみたりすると、「何泣いてるんだ。見苦しいわ、帰れよ。」って思いますし。 あれは何故許されているんでしょうか？ 勝利者のことを考えてないですね。 もっと謙虚になって「ここで泣いたら勝った人が喜びづらいから泣かないでおこう」ってやるべきじゃないですか？敗者は。 敗者が悔しがったり、泣いている様は非常に不快なのになぜその涙を「美しい」とかトチ狂ったようなことを言う人がいるんでしょうか？ スポーツだけでなく仕事や勉強でも何でも勝ったら負けた相手より上なんだからドヤ顔しても構わないと私は思います。それを否定するのなら負けた側が悔しがるのも否定するべきではないですか？ 質問としては ドヤ顔することの何がいけないの？ 勝利者のドヤ顔がダメなら、敗者が悔しがったり泣いたりするのもダメなんじゃないの？ ってことです。
大勢の人と比べられる時に無難にやったり、地味でもいいのは上位の人だけで、下位の人は奇をてらったことを言ったり派手なことしないとダメじゃないですか？ 集団面接や婚活パーティーとか大多数が参加している場で、ごく普通の人が無難なことをやっても他の人に埋もれてしまうから面接官や婚活パーティー参加者の印象に残らない。相手に印象が残らないのなら参加してないのと同じ。 「大学では経済学部に所属して、塾講師のアルバイトとフットサルのサークルで……」「特技は料理です。カレーとか。趣味は旅行。この前も韓国に行った。」 こんな感じの他の大勢の参加者でも言いそうな普通なことを行っても相手の印象に残るのは、 就活であれば学歴が東京大学のようなかなりの高学歴だけだし、婚活パーティーであれば佐々木希に似てるくらいの美人だけ。 東京大学ってだけで最初の面接は通してもいいかなと多くの企業の面接官がやってくれるだろうし、見た目がかわいければとりあえず連絡先は交換しておいて損はないかなと大勢の男が思うから。 日本大学の人とか、特にかわいくもない人が「他人と同じこと」を言ってたら100パーセント相手の印象には残らないし、他の参加者に埋もれるから別にこの人は弾いてもいいやってなる。 だから、就職活動での日本大学出身者とか婚活パーティでのあまりかわいくない人は奇をてらったことを言ったり派手なことしないと確実に忘れ去られますよね？ その他大勢になれば終わりだから。 就職活動であれば 「大学時代は学生時代は部活もサークルもバイトも一切していません。図書館で近松門左衛門とシェークスピアの文献を読みあさって勉強のみをしていました。なのでいくつかの作品は暗唱できます。」 婚活なら 「特技はパソコンの自作です。部品さえあればパソコンを一から組み立てられます。趣味はクレー射撃。もしかしたらオリンピックにもいけるかも。」 これくらい他人とかぶらないこと言わないと。 無難にやるって言うのは「他人とほとんど変わらないこと」をするってことでしょ？ だからやっていいのは他人と同じことをやっても秀でることが出来る人だけで、それが出来る能力が無い人は派手なことや奇をてらわないとダメってことではないですか？ なんか奇をてらうとか派手なことを言うとかってそれだけで毛嫌いする人もしますけど、他人と同じことをやっても勝つ実力が無い人が無難なことをやったら確実に負けるんだから、派手なことや奇をてらったことやって逆転に賭けるしか道は無いでしょ？
連休明けや休み明けになると 仕事が行きたくなくなり休みたくなります。 どうしたら仕事に行けるようになりますか？
何をやらせてもダメなまるで絵に描いたようなダメ人間が身近にいますか？ 僕は仕事がバリバリ出来て、社会に適合できてる人より、ダメな人に親近感を覚えます。 かなり落ちてる人がいたら、具体的にどんな人なのか教えて頂きたいです。
その人と結ばれて、身体を重ねて、結婚をして…。 そんな絵に描いたように幸せな体験をした人に聞きたいです。 どうすればそのように生きられるのですか？ 僕は今、窮地に立たされています。 他の方の幸せなエピソードに少しでも心を和ませたいと思い、ここに書きました。
世の中結局金ですか？ 父親が自己破産することになりました。 カードローンの借金もあり、 住宅ローンも払えなくなったからだとか。 父親は俺のことはもう構わないで。 と、言うのでほんとに弁護士を探して自己破産するのかはわかりません。 話になりません。 まあ、だからずっと無職だったんですよね。 世間一般常識がずれています。 今私は、住宅ローンの連帯保証人のお母さんのために一緒に弁護士を探してます。 母は法テラスに行きました。 そしたらなんと、 自分の事務所で受けたら最低50万、 ここの法テラスだと20万しかもらえない、 しかも分割。ホントはやりたくないんですよね。 って言われたそうです！ 更に、質問に対して1個回答。 …終わり！？ みたいなことが何度かあり… 母が1個の中の質問を更に深く質問すると、 あぁ、知ってるんだ。みたいな感じでもう1個答えるそうです。 そんな弁護士は頼れません。 わからないから。 どうしたらいいかわからないから、でも弁護してほしいところがあるから相談しにきてるんです。 私の考えはおかしいですか？ 世の中みんなこんなもんなんですか？ こんな弁護士は本当にやめて、 50万の普通に気持ちよく働いてくれる弁護士を探すしか方法はないですか？ なにが正しいんでしょうか… どうしたらいいかわかりません… とにかく連帯保証人にされてる母を助けたい。 持家は手放す報告で。
思い切って会社を辞めて、鋭気を養ってから就職活動したのはいいものの、全くうまくいかず、やっと決まった無資格でできる介護の仕事がとても自分にはできない仕事であることが発覚し、早期に退職を申請したものの、受理されず、目の前が真っ暗になるような感覚に襲われ、なんとか今日、出勤してきた…という次第です。 30にもなってこの体たらく。 情けなくなって、自殺も真剣に考えました。（アパートの三階に住んでいるので、飛び降りて死ぬことも可能といえば可能です） しかし、残される人のことを考えるくらいの余裕はまだあるので、踏み切りませんでした。 ただ、現状が苦しいことに変わりはありません。 具体的に何が嫌かというと辞められない介護の仕事です。 早く仕事を決めなければという焦りがこのような事態を生んだと猛省しております。 もう限界です。
今年で23歳の女です。 去年、2歳年上の兄が癌闘病の末亡くなりました。 自分の気持ちとしてはかなり落ち着き、通常生活ができる程度にはなったのですが、 新しく知り合った人に「兄弟はいるの？」と聞かれると何と答えれば良いのか分からなくなります。 「亡くなりましたがいました」というと、なかなか今の若さで兄が亡くなっていることは珍しいので、こんな何気ない質問でヘビーな返答がくると思わなかった相手がかなり驚き、気を使わせてしまうと思います。 「いる」と言ってしまうと、今は何の仕事してるの？とか答えられない質問をされると困ります。 だからといって、「いない」と言うと、本当に自分の人生から大好きな兄がいなくなってしまいそうで嫌なんです。 兄が亡くなってから聞かれたのはまだ一度だけで、そのときは、深く聞かれることを恐れて「いない」と言ってしまいました。 でもそのときは相手とも目も合わせられず、兄に申し訳なくなってお手洗いで泣いてしまいました。 どう答えるのが正解なんでしょうか？ 私と同じ境遇の方がいらっしゃいましたら、どうされたか教えてほしいです。
土方の仕事ってこの時期凄く疲れますか？疲れたら放っておいて欲しいものですか？ 彼氏が建築業で、朝7:30から夜7:00まで外で働き始めました。 日曜休みです。 早いときには夜8:00くらいに就寝します。 一か月半前に始めて、最初は調子良く元気そうだったのですが、ここ二週間ほど最近どんどん疲れが溜まってきた感じがします。 土曜の夜から日曜にかけて会うという感じでしたが、先週は土曜日も仕事を一時間早く切り上げて、7:00前には就寝してしまいました。寝落ちという方が正しいかも。 私もそれならそれで自分の予定を入れるので、もう6時くらいまでに連絡なければ「今日は出てこないな」と認識して、先週は放っておきました。 もともと連絡不精だから放っておいてもいいやって思う反面、会えないのも寂しいです。だけど、仕事でしんどい人にそれを言いたくないなー、放っておいたら向こうが気がむいたら出てくるか、と思ったり。。。。ごちゃごちゃします。 ちなみに8人家族で暮らしてるので、とてもじゃないけど実家にはこちらからほとんど行きません。 凄く一生懸命働いていて、その理由は、家族思いなので自分の家族を助けるためもありますが、若い時からずっと働いていたので、一年に一回、1-2カ月ほどバックパックで国外に出かけるのを人生の楽しみにしています。 この暑さの中、仕事だけずっとしているとやっぱり肉体疲労だけじゃなく、ストレスも溜まりますよね？ そういうときは、もう向こうがひと段落するまで放っておくのが一番かな、と思うのですが、冷たいですか？ あーメール返さなきゃーってストレスも与えたくないなと思うのですが。。。
27歳女性です。いい年です。 初めての彼とは21歳から1年半ほどお付き合いをし、重いと振られました（笑）。今なら私の重さ、未熟さ、理解できますし、たとえ彼と一緒にいたとしても、幸せになれなかったと思えています。やり直したいとか会いたいだなんて思いません。 ただ、もう私の人生は終わってしまったような、虚無感がずーっと抜けません。このままではいけないと、その後何人かお付き合いをしてみましたが、気持ちが全然動きません。 結婚してくれと言ってくれる人も何人かいましたがあれがいや、これがいや、別になんでもどうでも…なんて自分ごとながら真剣に考えられず、流れるように生きてます。 婚活とやらもやってみましたが、なんとなくいいなって人はいっぱいいますし、かえはいっぱいいるって言う思いが強くなるばかりで、かえって逆効果でした。 お恥ずかしい限りですが、自分がよくわからないのです。ただ、向上したいのは確かです。 どなたか、叱咤のお言葉でもアドバイスでも、いただけませんでしょうか。
なんで子供が泣くと親は怒るんですか？ 私は小さい頃 大事にしてたおもちゃを自分の不注意で壊してしまい悲しくて悲しくて大泣きしてしまいました。 すると父親が「新しいの買ってやるからもう泣くな」と言ったのです。 それでも私が泣き続けていると今度は母親に「お前が泣きやませろ。うるさいから。」と言いました。 当然母親は怒りました。どうして私が！？と。 私は別の理由で大泣きしました。 夫婦喧嘩が始まりました。全て私のせいで。 それから私が泣くたびに必ず夫婦喧嘩が始まるようになりました。 私はその喧嘩が心の底から嫌で父親に泣くな。と怒られると頑張って泣きやもうとしました。なかなか涙が止まらない時、もう少しで泣き止むから。お願いもう少し待ってと喧嘩をする父親に向かって何度も叫びました。 なかなか泣き止めず喧嘩が始まってしまった時、すぐ泣き止めない私が悪いんだ。と私は自分自身を責めました。もっともっと涙が止まらなくなりました。 小学校に上がるころには、悲しくて泣きたくなってもすぐに抑えられるようになりました。 ところが中学校に上がってから、突然些細なことで泣き出してしまうようになってしまいました。 部屋で1人の時は理由もなく涙を流したりしていました。 泣くとすっきりするけど、泣いてる間は辛いし苦しいし、泣かずに苦しい気持ちを抑えるにはどうすればいいかなと考えて、最終的に行き着いたのは自分に当たることでした。 泣いてしまった時、自分を殴ったり叩いたり、髪の毛を引っ張ったりすると、声をあげて泣かずに済みました。 高校に上がってから、その癖はなくなりました。人前で泣いてしまうこともなくなりました。 でも、家や親の前だと本当に些細なことで泣いてしまうようになりました。 私が泣くとは？何で泣いてるの。高校生にもなって。と心底呆れられます。 私もなぜ泣いているのかはよくわかりません。 私は親は本当に優しいし大好きだけど、私がいくら話しても気持ちをわかってくれたことはなくていつも寂しい気持ちが消えません。 本当は1人なんじゃないかなと考え始めると苦しくて怖くてそれ以上考えられなくなります。 親は私のことが嫌いなのでしょうか？ 強くなるためには、どうすればいいのですか？教えてください。
１、家族が泣いていたらその場からそっと離れます。慰めることはしません。 ２、友達が相談してきたら適当なことを言って、早々にその話題を切る。 ３、友達がいきなり泣き出したら、「あ、こいつめんどうなやつだ」と思い、泣いても無駄だよ。私は折れないからと言う。 ４、風邪をひいてる人間を発見したら、そっとその場を離れる。 相手がマスクをはめててもです。 家族の場合は密閉されたところにいるのが嫌だからその場から立ち去るか窓を開けるか距離をとる。 ５、近くで誰か友達でも知らない人でも倒れたり具合悪くなってしゃがみこんでても無視するか、友達だったら介抱してる振りをしながら「ああ最悪、うつったらどうしよう」と思う。 思い返してみると自分では最低なやつだ。 とは思うのですが、どうしても上記のことには嫌悪感があるんです。 正直言ってめんどくさい。 上記のことをやれる人は羨ましい。
35過ぎから生きるの辛くないですか？ 1歳の子いますがこの子だけ生き甲斐です 独身貴族が羨ましいと全く思えません 皆さんはこんな物なのでしょうか｡ 既婚の女性の回答欲しいです
最近、親と喧嘩ばかりして、昨日、『あんたなんか死ねばいいのに』って言われました。 それからずっとモヤモヤしてて、とてつもなく、胸が苦しくて、呼吸がうまくできません。 それからずっと部屋に引きこもっています。 部屋から出たくないです。 でも、親を悲しませたくないです。 どうしたらいいですか？ 解決策を至急お願いします！
会社の40代上司がすきです。一回り離れています。 複数で飲んでいたときのこと、 二の腕と胸が大きい、最近、二の腕がふくよかになりすぎてるというツッコミを男性の先輩からされてしまいました。 すると上司がどさくさに紛れて、二の腕の下をつかんでいるというか、ぴとっと触っているというか…やめてと突っ込んでも、数分おきに2、3回触られました。 たくましい二の腕を触られて引かれてないか…ただただショックな気持ちと恥ずかしさでいっぱいです。 からかう意味で触ってきてるのでしょうか？そもそもなぜ男性は二の腕を触ろうとするのでしょうか？
生きてるのが辛いです（ ; ; ） 死にたいです。 なんで人は生きなければならないんでしょうか？
20台を無駄にしました。 やはり若い内に恋愛してたら真っ当な人生を送れたのではないかと思っています。 散々ここでも質問しましたが、本当に爽やかだったり、かっこよかったり、モテそうだったら多分彼女も出来て、こんな卑屈にならなかったんだろうなぁ。 自殺以外の選択肢が見つからず、悶々と毎日過ごしています。 ただ、お世話になった人も沢山いる ので、挨拶まわりをしたいです。 人生に絶望した方のアドバイスなどもらえると嬉しいです。
20台を無駄にしました。 やはり若い内に恋愛してたら真っ当な人生を送れたのではないかと思っています。 散々ここでも質問しましたが、本当に爽やかだったり、かっこよかったり、モテそうだったら多分彼女も出来て、こんな卑屈にならなかったんだろうなぁ。 自殺以外の選択肢が見つからず、悶々と毎日過ごしています。 ただ、お世話になった人も沢山いる ので、挨拶まわりをしたいです。 人生に絶望した方のアドバイスなどもらえると嬉しいです。
9ヵ月ほど前から、私の性格を理由に夫から離婚を迫られています。 離婚したくなかったので、自己改善しながらなあなあで何とか今まできました。その間に夫のダブル不倫が発覚しています。今思えば、不倫を隠して離婚しようとしていたのかも？ この9ヵ月、夫には何も言えず、夫は何もせず、正直奴隷のようでした。 不倫が発覚してからは何故か夫に優しく接することができなくなってしまい、汚いとまで思うようになり、好きだった夫が好きではなくなってしまった？みたいです。 11才と7才、二人の娘がかわいそうで、なんとか修復したいとも思ってきましたが、それすら辛くなってきてしまいました。 離婚した場合、生活できるか不安です。 夫の年収650万、私の年収370万。 どのくらい養育費はもらえるのか？ いくらかもらえたとして、子供二人をかかえてこの先、私の収入で生活できるか？ どうやって生活していけばいいのか？ ちなみに購入した家、子供の親権は一度私に譲ると言っていました。家のローンは6万円弱です。 アドバイス宜しくお願いします。
今さっき起きました。今日は10時から2時までサークルがあったんですけど、起きた時間にはもう終わっていて、今どうしようという気持ちでいっぱいです。 最近目覚ましをかけても無意識のうちにとめてしまいお昼ごろに起きるというのが多いです。 3日前ほどにも同じようにサークルをサボってしまい、正直明日行きづらいです。 部活になりそうなサークルで、そこそこ厳しく休むときは連絡しなければならないので余計にです。 一人暮らししているので親にお願いするのも無理ですし、目覚ましを何個かけてもとめちゃうし、どうすれば早く起きられるようになりますか？
私は23才で母親が病気で亡くなりました。 離婚していたため母子家庭で育ちました。 なので今は両親がいない状態です。 母が大好きでした。 亡くなって丁度１年になりましたが 毎日のように泣いています。 寂しくて寂しくて仕方ありません。 なんで、母が。母じゃなきゃいけなかったんだろうと。 無償に愛してくる人、世界でたった一人の母親。 大好きな人。 親子で歩いてるのを見ると悲しくなります。 どうやって乗り越えたら良いのか分かりません。 会いたくて会いたくて仕方ないです。 死んでしまえば母に会える。と思いましたが 死ぬ勇気もなければ、母が痛い思いして、苦労して育ててくれたのにそんな簡単に死んで良いものか。と 自分が弱すぎて情けなくてしょうがないです。 両親がいない方はどうやって乗り越えましたか。 何時くらいから冷静に親のことを考えれるようになりましたか。 長文、駄文すみません。
3姉妹の姉の相談です。過去に母親から愛されず育った姉と、愛された妹がいます。 愛されなかった姉は学生時代虐めにあってもただ耐えるしかない女の子で社交性ゼロ。 愛された妹は自分に自信があり社交性があり楽しい学生生活を送りました。 姉は妹よりも不細工で口下手で虐めの標的で、ヒステリーで完璧主義な母親からは友達がいないことを咎められたり、虐められていることはとても言えないようでした。 姉は大学でメイクを学び一人暮らしをし、親に秘密で夜の仕事をしてかなり稼ぐように。それに伴って社交性がぐんと上がりましたが友達はいません。 姉はあまり協調性がなく、我が道をいくタイプです。 過去子育てでストレスだった母親は大きくなった娘達に対して対等な愛情を注ぐようになりましたが姉は過去の母親からの虐めに心を痛めてます。ですが社会人になってから母は優しいのと、今まで育ててくれたお礼で旅行に連れて行ったりもしているようです。 姉は学生時代虐められてたので、学生時代の友達とは縁を切り、仕事が忙しいのもありますが友達は気を使ってばかりで疲れるので友達も出来ず仕事に勤しんでいます。 仕事はうまくいくのにプライベートでは他人との距離の取り方がわからず、気を使ってばかりで素を出せず(素はマイペースなので嫌われると思ってる)相手をつまらない思いにさせてしまうようで、姉も気疲れするようです。 姉妹には優しい姉ですが、お金はあるが孤独でどうすれば幸せになれるのかわからないそうなのですが、どうすれば幸せになれると思いますか？
今回初めて質問させて頂きます。私は現在高校2年生で全日制の高校に通っています。特にいじめられた、勉強が分からないそういう訳ではありませんが何故か夏休み明けから学校に行けなくなりました。 夏休み前から摂食障害になり、食べては吐くの繰り返し、今は一週間近く物を口にしていない状態です。親は心配して、通信制高校に通う事も考えてくれていますが、やはり学校の先生たちの説得もあり揺らいでいる感じです。先生方もこの時期に学校を辞めるのは勿体無い、今のままなら希望の大学に推薦で行けると言った事を話してくれたそうで私自身高校は今のままでも別に構わない、でも学校に何故か行けないそんな状態です。私は昔太っていた時期があり、いじめに近い事をよくされました。本当に辛い日々でしたがなんとか学校に通っていました。今はいじめられる事もなく平和な高校生活を送っていた筈なのに毎日死にたいと思うようになり、でも死んだらどれだけの人に迷惑をかけるか、そんな自問自答の日々で前向きに生きたい、あと3年は生きてみよう２０歳までは頑張ろう。そう考えも毎日死にたいと思う日々、苦痛でしかありません。学校はあと1年半通えば卒業なのに学校に行くと息が苦しくなり、人の目がとても怖くなります。友人は普通に話しかけてくれますが頭に全く入ってこない、笑えない、今までもっと辛いこと苦しいこと沢山ありました。なのに今更になって不登校では今まで頑張って学校に通っていた意味も耐えてきた意味もなくなります。死になくないんです。なのに死にたい死にたいと毎日思い首を絞めてみたりどうやって死ぬか考えたり本当に辛いです。前向きに生きたいです。学校にも昔のように普通に通いたいです。どうすれば、学校に通えるようになりますか？また、私は生きたいです。なのに死ぬことばかり考える日々、はっきり言って疲れました。どうやったら死ぬことを忘れられますか？読みづらい文章、また長文で本当に申し訳ないです。しかし生きていてよかったと思いたいんです。頭がごちゃごちゃしてどうすればよいか分からず質問させて頂きました。分かりずらい文章かとは思いますが、回答の方宜しくお願い致します。
初めまして。 私は２０代の男性会社員です。 職場の先輩と今年の春に仕事で韓国に行った時に先輩が夜に女性と遊んできた様です。 男だからそれは別に勝手ですが、その先輩が女性と遊ぶ際に私の個人的な住所や氏名などを記載した個人名刺を韓国人女性に渡したらしく しかし先輩はそれを認めません。 その、韓国人女性が私の留守中に私の家に急に来てしまい既婚者の私は今、最悪の状況に立たされています。 携帯に電話が、かかってきたことがありましたが、いたずらか間違いだと思って着信拒否状態でした。 その女性と直接会えば私が別人であることは明白ですが、その女性とは連絡がとれず、私は妻から半信半疑の疑いを掛けられたままの状態です。 韓国に行ったことは事実ですので余計に疑われてます。 どうすれば信用して貰えると思いますか？ 現時点で半分は信用して貰ってる様子なんですが・・・・・。
20台を無駄にしました。 やはり若い内に恋愛してたら真っ当な人生を送れたのではないかと思っています。 散々ここでも質問しましたが、本当に爽やかだったり、かっこよかったり、モテそうだったら多分彼女も出来て、こんな卑屈にならなかったんだろうなぁ。 自殺以外の選択肢が見つからず、悶々と毎日過ごしています。 ただ、お世話になった人も沢山いる ので、挨拶まわりをしたいです。 人生に絶望した方のアドバイスなどもらえると嬉しいです。
今、1人暮らしもできないくらい精神的に弱ってます。 実家暮らしになりす。 まだ30歳てす。今から強くなることできますか？
自分の時間がありません。どうしたら自分の時間が出来ますか？
私のお母さんとお父さんは離婚しています。わたしはお母さんと住んでますがお父さんと割と頻繁にあったり普通にお母さんとお父さんも今でも交流はあります。買い物に行ったりご飯に行ったりします。離婚しててもこうやって繋がりがあるから私は今のままでもいいと思ってました。 でも、お母さんには彼氏が出来た。お父さんにも彼女がいることを最近知った。正直寂しいです。お母さんは再婚とかあるんだから普通といいこんな事をいう私がおかしいと言われます。今まで18年間育ててもらって楽しい思い出がいっぱいあります。昔の写真とか見てたら泣けてくる。寂しいほんとに、うまく言葉にならなくてすいません、ただ寂しいです。お母さんもお父さんも気持ち悪い。時間が解決するの？離婚しているのだから受け入れないといけないのかな？ 来週お父さんと釣りに行く約束してます。ですが正直行きづらい。彼女いるのに元妻の娘と釣りなんていっていいのかな。正直私なんて邪魔じゃないのかな。お父さんもお母さんも。恋人の存在知って以来なんかすごくお父さんともお母さんとも距離を感じる。お母さんは私そっちのけで夜はほとんど彼氏と出掛けてる。帰ってくるのもすんごい遅い。私がごはん行こうって言ってもお金ないとかいうくせに。つらいよ。わけわかんなくてすいません
色んな考えがあるという言い方は、俗悪さを欺す言い訳でも、あり得ないか
なんで男として生まれて来なければいけないのですか男になりたくないのに女として生まれてこなければいけないのにこんなの不公平だ男股間なんか欲しくないのに力仕事が苦手なのに
複雑に絡み合っていてとても悩んでいるのでご回答よろしくお願いいたします。 もうすぐ31歳になる女　独身　実家暮らしです。 今年、仕事でうつ病を発症し現在治療中なのですが一人暮らしをしていたところ 実家に戻ってきました。6年間勤めていた仕事を退社することなりました。 過度なハードワークや苦手な職に就いていた為、無理が祟ったようです。 そんな私を見かねて両親が結婚して家庭に入った方がいいのではと言ってきました。 私の両親は、とても仲が悪く小さい時はいつも喧嘩ばかりしていて ひどい時は父がガラス類を投げつけたり、罵声を浴びせたりしていました。 しかし、母もとても口が悪く言葉の暴力を父にしていたので（その言葉に父が腹を立ててしまう） 小さい頃は、暴力を振るう父に怯びていましたが母も母で父に酷い事を言っている事に気が付き それからは冷ややかに家庭を見るようになりました。今でも結婚記念日やお互いの誕生日にお祝いしているところを見たことがありません。 なので、あまり結婚願望がなく仕事を頑張ろうを自分を奮い立たせていました。 昔から手に仕事をつけて自立しないとと思って今までやってきました。 けれどそういう家庭で育ったせいか、とても恋愛が不器用です。両親を理由にはしたくないですが 今まで付き合った事は何度かありますがその度に苦しい恋愛ばかりになってしまい 人生で恋愛がうまくいった試しがありません。 一人暮らしをしている頃、３０代手前になって婚活もやってみたのですが 付き合った男性にとても依存的になってしまったり心がとても不安定なってしまったりで 皆、安定して付き合うことが出来ないのです。 しかし、両親が70代になりやっと丸くなってきて仲良くなってきたと思います。 でも両親が仲が悪かった頃のトラウマが大き過ぎてイメージが描けずじまいです。 両親に私の恋愛については話した事がありません。兄もいるのですが 同じように考えているのか独身で一緒に実家で暮らしています。 どのように考えれば私は幸せになれるのでしょうか。 病気を発症した事もあり心がとても弱気になっています。 頑張って病気を克服して新たに仕事を探すのがいいのか 苦手な恋愛を克服して婚活をすればいいのかとても悩んでいます。 ひとかけらでもいいので、私にヒントを下さい。 病気も発症している為、手厳しいお答えはご遠慮ください。宜しくお願い致します。
私は高３でもう進路について真面目に考えなければなりません。 以前、投稿した際に頂いたアドバイスから、進路について「きちんと自分の不満を親にぶつけよう」と決めました。そして自分の行きたい大学を家からは遠く離れた場所に見つけ、それを先に父親に相談しました。すると「また家族全員で話し合おう」と言われました。焦りました。なぜなら進路に対する母親の考えが嫌いだし、母親自体が恐怖の対象でしかないから話すのは父親を味方につけてからでないと嫌だったのです。 家族みんなで話すとなると、私の発言権は無いに等しくなってしまうので、母親だけと話すことに決めました。そして数日前話し合いました。中学校や高校、習い事に関して私に決定権がなかったんだから大学くらい決めさせてほしい、と言いました。 いろいろ言い合っているうちにお互い言い方がきつくなって、私も言いすぎてしまい「大学には絶対行かせてやらない、行きたいなら自分でどうにかしろ」と言われました。 私はお金を借りてでも家を離れて、働いて返そうと考えていますが、やはり思い切った考えなので祖母や叔母からも賛成されないと思い、ここでどうするべきなのか、皆さんの意見が聞きたいです。
彼女の母親の話なんですが。 頭がおかしいのです。 ついさっきは自分の娘なのに、学校を辞めさせようとしています。 初めての方はそんなのただ言ってるだけと思うかもしれませんが、本当にしてしまうような人なので質問している自体でございます。まだありまして、 家を追い出されたり、時には出掛け先から帰ってきたらチェーンがかかっていたり、とにかくやる事が親とは思えません。 少し前ですが、帰るのが遅くなった時がありましてその時自分も居たのですがそこで初めて会って、説教されました。それで謎の行動を取ったのです。 遅いと怒ったくせに、彼女から鍵を無理やり取り上げ家に入れなくされました。これは、自分には理解不能でした。帰ってくるのが遅いため怒られたのに、家を追い出される…本当に謎でした。 この時絶対おかしいと思いました。 それで、質問した理由が… ①良い対処法はありませんでしょうか？ ②こーゆーのを相談する所はありませんでしょうか？なんでもいいです｡｡｡ この2つが知りたいです。 協力どうかお願い致しますm(_ _)m
ＳＮＳで知り合った同世代の男性。 彼はある歯科医師に詐欺のような犯罪まがいなことをされすべての歯を失いました。 そのうえ関節円板というものが滑落して噛み合せも不自由になってしまった。 それがおよそ３年前。　その後、よりよく生きるために方々の認定歯科医師や大学病院を 訪ねたり、歯や顎の関節について調べたりしました。 現在は九州から出てきて東京で治療をしていますが、例えば歩行困難や握力は７㎏程度と 筋力も落ち、さらにはひどいめまいから車いすでの移動すらも出来ない状態。 差し歯はどれ一つ合っておらず、口の中は刃物で切ったかのように傷だからけ。 食事も楽しくない、おいしくない。　引きこもり寝たきり状態。 人間らしい生活が出来ていない。 そして今は東京での治療がうまくいっておらず、下あごが下がってしまい、それゆえに 気道も狭くなっての呼吸困難。　話すこともできなくなってしまったそうです。 元は健康な身体で、へこたれたりしないガッツのある性格だったそうです。 そんな彼が、今、抱えてる苦悩や困難から死ぬ覚悟を決めたようです。 私は知り合ってまだ１年ほどですが、彼がいなくなるのは悲しい。 私も希死念慮がありポリシーとして尊厳死を認めてる人間です。 しかし、死を決意して死ぬ手立てを本格的に調べている彼と直面している今、 「悲しい」という感情が少なからず私にはあります。 だけど、死んでいるよりもずっと最低な人生を生きている彼の今の行動を私には 止めることが出来ない。　何より数ある自殺の方法を試すことすら彼には出来ない。 彼を救うにはどうすればいいのでしょうか？ 彼は３割でもよくなれば生まれ持ったガッツで生きていけると言っています。 （しかし、この３年間で関節円板の復位は無理と言われ、悪化のスピードは増すばかりだとか） 私が彼を救う手立てを考え付くだけ書いていきます。（非常に稚拙な案かもしれませんが） １.　安楽死を認めているスイスへ彼を連れていく ２.　スイスの安楽死で使われる薬（ネンブタール）のバイヤーを見つけてあげる ３.　彼の案件をどうにか３割回復できそうな医師を誰かに紹介してもらう ４．１～３どれも資金がいるのでクラウドファンディングで投資してもらう ５． 所詮は赤の他人、かかわらずにいる どうか良きアドバイスをよろしくお願いします。
大学３回生、女です。 私は、６歳の時に父親が他界したため、母の女手一つで育てられました。 兄弟はいません。１人っ子なので、とても大切に育てられたと思います。 男性に触れる機会が少なかったためか、男性に恐怖を覚える事が多々あります。 大きな声、大きな体、横柄な態度など、怖くて怖くて仕方がありません。 もちろん、そのような方ばかりではないことは承知しています。 ですが、どうしても男の人を好きになる事ができないのです。 男性を前にすると、不安と緊張で何もできなくなってしまうくらいです。 なので、自然と、恋愛対象は同じ女性に向いてしまいます。 母は本当に私を大切に育ててくれました。 私にとって、女性は、包容力があり、優しく私を受けとめてくれる存在です。 そんな私は、高校時代から、恋愛対象として好きな女の子がいます。 大学も、学部は違いますが、同じ所に通っているため、よく話をする機会があります。 その子には、まだ想いは伝えられていません。 同性愛に理解があるかどうかわからないからです。 このような話を、先日同じ学部の友人にしました。私は、軽い恋愛相談のようなつもりだったのですが、友人はそうは思わなかったようで、気持ち悪い、意味がわからない、などと言われました。 その後、そのように言われたということを、バイト先が同じの、心理学科の先輩に相談してみました。 そして、やはり同じようなことを言われました。 頭おかしいんじゃない？、病院行けば？とも言われました。 私は病気なのでしょうか？ 同性愛はそんなにいけないことなのですか？ この先、人生真っ暗な気がして、今すぐにでも死にたくて堪りません。 あれだけボロクソ言われて、自分は何のために生きているのかさえもわからなくなってきました。 子どもを産むための結婚なのですか？ なら、同性愛者で子どもが産めない私は生きている意味はあるのでしょうか？ 私は病気なのでしょうか？ 私の生きる意味は何なのでしょうか？ わかりません。 どなたか、教えてください。 他力本願ですみません。 でも、自分で考えても埒があかないんです。 同性愛はそんなにいけないことなのですか？ 教えてください。 お願いします。
マジレス希望 本名は本田と言います（関係ありませんが） 正直言って体重は重い方ですのでダイエットして平均体重に戻したいです。身長は181.5cmで体重は正直言って恥ずかしいですが106kgもあります。それと、中学時代はバスケ部３年間して、高校では弓道部に入っていました。その時は野球に全く興味がなかったのですが、漫画やアニメで有名な原作：満田拓也先生の『MAJORメジャー』に憧れて目指したくなりました。 高校卒業後は介護の学校に進学しましたがいろいろ体験して肌に合わないと思い２年に上がる前に辞めてしまいました。（過敏性腸症候群のせいもありますが）その後は色々なストレスで精神病の「強迫性障害」にかかってしまい約１年閉鎖病棟に入院してました。そして２０歳で退院して色々絵を描くのも得意でしたので漫画家を目指そうかなという葛藤の日々が始まり現在に至ります！！！！！！ 野球やソフトボールは体育の競技や大会でしか経験がありませんし２１という無難さで挑むのもどうかと思いましたがせっかくの人生を無駄にしたくありませんしそう簡単にていうか絶対に諦めたくありません。誰だって何をするにしても『やらなきゃわからないし』当然、昔から野球してる人や才能がある人とは差が開くと思いますが、『それでも、絶対に何言われようが諦めたくありません』ので何か自分にアドバイスをくださいm(_ _)m落ちてもいいんです。ただこんな所で足止めているようだったら走って落ちた方がいいですし。絶望するのも覚悟してます。絶対に負けたくありません！！ 『生半可な覚悟や練習じゃ辿り着けない』のは分かってるつもりです。ですので、『どうすれば近づけるのか教えてくださいm(_ _)mどんな厳しい意見でもいいです！！』頑張りますので、みなさんの力を貸してくださいm(_ _)m野球経験者や野球好きな方でもいいです！！m(_ _)m
男性がモテないことによるメリット・利点は何でしょうか？ 長い目で見ても、短い目で見ても良いです。
僕は天才でイケメンでかっこよくてみんなのあこがれの存在です。 朝はヘリで学校の屋上に行ってかっこよく登場する。 そして一度着た服は二度と着ない。決まり文句。 授業中は美しく授業を受ける忍耐力。体育の時間も余裕。 音楽の時間はピアノを最強にうまく奏でる。 弁当はキャビァを見せびらかして食べる。 掃除の時間はダイヤモンドをばら撒いて綺麗にする。 そして先生に褒められる。 帰りはヘリに乗って世界一周してから帰る。 夕食は毎日大量のキャビアを絞ってうまい汁だけを食べる。 歯磨きはロボットにしてもらう。 後は寝るだけ。 僕はみんなのあこがれで完璧で何でもできてしまう天才エリートです。 うらやましいですか？
家出したいです でも、未成年で出ていって何日か泊まれるだけのお金を持っているわけでもありません 家出する洋服の準備はしました 喧嘩して出ていけと言われました 本当に出ていってやろうと思っています ばかじゃないのとかは分かっているので書かないで下さい できればもう親の世話になることなく暮らしたいです 仕事はできる年かわからないので15歳ぐらいからでも働ける仕事があるかも教えて下さい 本当にもう嫌です助けて下さい
コミュニケーションが、ﾆｶﾞﾃです。いつも妄想ばかり、恐怖感や、セックスや、色々、
生きている間の行いで死んでからの人生が決まりますよね。
自分はとことんダメな女です。 友達にもダメ男吸収するねって言われます。多分こいつならすぐ落とせるという男が近づいてきます。わたしはおせっかいでほっとけない性格なので上手な甘え方がわからず結局尽くすタイプ？になり最後は苦しくなります。 どうやったらダメ女脱出できますか？ 相手の言葉一つで一喜一憂したり、深く考えすぎるところがあるので辛いです。
凄くムカつきました。 さっきあるスーパーに行ったら、小学校３年生位の女が僕に｢小さい…｣って言いました。ちなみに165㎝ですが、世の中の寸歩の基準値も分からない子供が何故人の身長をとやかく言えるんですか？そう言う自分はどうなんだ？社会人、女子高生だって同じ位かそれ以下の人はいっぱいいますけどね。親も少しは子供に口のききかたの躾をすべきですよ。こう言ったら相手は怒るとか相手は喜ぶとか。
良い表現ができないのですが人間の中心、核、底の部分を綺麗する方法はありませんか。 核の部分が汚れていては、いくら上辺だけ良くしたり見せても辛く苦しく物足りないと思い始めました。また幸せに生きるために絶対必要と思います。人生経験が豊富な方教えてください。
母が、あははおほほと楽しく暮らしたいのにと昔よく愚痴っていました。 父が性格悪く家庭生活あまり楽しめません。あと性格くらいです。 暗い人が明るくなり人生もっと楽しめるようになるにはどう切り替えたらいいのでしょうか？ 収入は不足なく、余暇も娯楽の時間もあります。 映画を見ていても思い出し怒りでピリピリして楽しめないことがよくあります。 ありきたりの質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
イケメンすぎる僕は、どうしてこんなにモテモテなのでしょうか？ ちゃお。僕はイケメンエリート中学生、略して龍ヶ崎嵐です。質問に入ります僕は、周りの人からもイケメンすぎる指摘されていて、僕自身その事実にどう対処していこうか検討している最中です。 そんな僕は、今日クラス１の美少女である心愛（ここあ）ちゃんとデートしに行きました！ 心愛ちゃんは僕のことが大好きで、「お兄ちゃん」と甘えてくるんです。 しかし、今日のデート中、偶然同級生の理世（りぜ）と鉢合わせてしまいました。 「（僕の名前）君？今日は友達とカラオケに行くから私と遊べないんじゃなかったの？」と理世ちゃん。 「たまにはいいでしょ！」と心愛ちゃん。 二人は喧嘩をはじめたんです。 本当に、モテすぎて困るのも考え物ですよね。 あ、嫉妬はやめてください＞＜ 中学生なのに舌にピアス開けてるイケメンの僕ってかっこよくないですか？ちゃお。イケメンエリート中学生 略してイケ中と申します。  先日、僕が登校している時前を歩いてる女子高生がノロノロビームを くらったかのようにノロかったので押しました。ぐぐっとな。 すると女子高生の人は倒れ泣いていましたが、きっとイケメンで エリートすぎる僕とぶつかったのがそんなに感動したんだなと思いました＾＾ 僕って舌にピアス開いてるしかっこいいよね。グレート。実にグレート。 嘘だと思うならＴｗｉｔｔｅｒを見てください。アイコンにしとくんで。 でも僕は将来の嫁は決まっています。ＡＫＢ４８島崎遥香ちゃんです。 赤ちゃんは魚のように大量生産したいです。 素朴な疑問なんですがなぜ知恵袋のお前らはそんなに 不細工なのですか？気になります。 イケメンなのは知ってたんですが、そこまで超絶イケメンだと困っちゃいます＾＾ ブサメンのみなさんは、イケメンすぎる僕が羨ましいですか？正直にどうぞ＾＾ てか最後まで読んじゃってホント僕のことが好きなんですね。わかります
イケメンすぎる僕は、どうしてこんなにモテモテなのでしょうか？ ちゃお。僕はイケメンエリート中学生です。質問に入ります僕は、周りの人からもイケメンすぎる指摘されていて、僕自身その事実にどう対処していこうか検討している最中です。 そんな僕は、今日クラス１の美少女である心愛（ここあ）ちゃんとデートしに行きました！ 心愛ちゃんは僕のことが大好きで、「お兄ちゃん」と甘えてくるんです。 しかし、今日のデート中、偶然同級生の理世（りぜ）と鉢合わせてしまいました。 「（僕の名前）君？今日は友達とカラオケに行くから私と遊べないんじゃなかったの？」と理世ちゃん。 「たまにはいいでしょ！」と心愛ちゃん。 二人は喧嘩をはじめたんです。 本当に、モテすぎて困るのも考え物ですよね。 あ、嫉妬はやめてください＞＜ 中学生なのに舌にピアス開けてるイケメンの僕ってかっこよくないですか？ちゃお。イケメンエリート中学生 略してイケ中と申します。  先日、僕が登校している時前を歩いてる女子高生がノロノロビームを くらったかのようにノロかったので押しました。ぐぐっとな。 すると女子高生の人は倒れ泣いていましたが、きっとイケメンで エリートすぎる僕とぶつかったのがそんなに感動したんだなと思いました＾＾ 僕って舌にピアス開いてるしかっこいいよね。グレート。実にグレート。 嘘だと思うならＴｗｉｔｔｅｒを見てください。アイコンにしとくんで。 でも僕は将来の嫁は決まっています。ＡＫＢ４８島崎遥香ちゃんです。 赤ちゃんは魚のように大量生産したいです。 素朴な疑問なんですがなぜ知恵袋のお前らはそんなに 不細工なのですか？気になります。 イケメンなのは知ってたんですが、そこまで超絶イケメンだと困っちゃいます＾＾ ブサメンのみなさんは、イケメンすぎる僕が羨ましいですか？正直にどうぞ＾＾ てか最後まで読んじゃってホント僕のことが好きなんですね。わかります
中学生の男子です。 自分は、アメリカに住んでいた経験があって、英語はしゃべれます。 しかし、それ以外に特技がないのです。 数学は苦手。理科は好きだけど特別詳しいわけではない。社会も普通、国語は小説には自信があったが、前回授業で教科書の続きを書いた時一票も自分に入らなかった(クラス7人)。 技術ではノコギリの扱いが下手、美術はイマイチ。 特に体育は苦手で、バスケはやっているが、そこそこ。 自分の夢は技術者で、プログラミングなどをはじめようと思っています。 筋力アップのため、筋トレを毎日しています。 本当に、特技がないのです。成績はまあ優秀な方かもしれません。 これが悩みなのですが、どうなんでしょうか。 下手な文とおかしな質問すみません。
結論から書きます。 自分はもうすぐ４０です。童貞で無職、メンヘルです。 肺癌の疑いがあります。 でも、童貞のまま死んでいってもいいかなと最近思い始めました。 いままで童貞のまま死んでいくことは嫌だと思っていましたが最近、多少変わった友人のおかげで考え方が変わりました。 フェラまでだったら経験あります。 さほど気持ちよくなくイケませんでした。 それで、病気になりもう２０年ほど親と同居引きこもりです。 親子仲はよく親の言うことにはなんでも従いますし、掃除もするし、生活費も入れています。 買い物、通院時、散髪、用事のある日は外出します。 月に小遣いは３０００円程度です。煙草代を除いて。旧３品です。 携帯、スマホは持っていません。 病院も数回変えましたが病気はよくなりません。 薬もさまざま試しました。 で、本題に入ります。 もう長年引きこもっていると出会いもないので好きな女性もいません。 セックスをしたいと思う女性もいません。 そして、たまにエロサイトを見ることがありますが、ものすごく遅漏で面倒くさいです。 飲んでいる薬の副作用かも知れません。 若い頃のフェラでの体験がさほど気持ちよくなかったので、たぶんセックスをしても楽しめないんじゃないかと考え方が変わりました。 仕事、夢であった家庭を持つということはもうきっぱり諦めました。 あとは日々を親や近所の人とトラブルことなく平穏無事に生活をし、なるべく迷惑をかけず、病気になって死んでいくだけの人生です。 親には感謝しています。 そこで、一つだけ悔いが残っていたことが童貞のまま死んでいくことでした。 ソープに行けばいいだけの話ですが、本当の恋愛を知らずに死んでいくのはどうなのだろう？と。 でも、考え方が変わり、たぶん、自分はセックスでは相手を喜ばせることもできないし、膣では刺激が足らず射精できないと思います。楽しめなく、たぶん、辛い想いをするだけのような気がします。 なので、悩みは消えました。ソープにも行かなくてもいい。童貞のまま死んでいってもいいんじゃないかと。セックスは無理だし、そもそも仕事もできない自分が彼女なんて無理な話。 ・好きな人がずっといない。 ・セックスをしたいと思う女性もずっといない。 ・セックスを楽しめる自信がないので童貞ままでいいんじゃないか？ ・もういまからじゃ彼女なんて無理。 という４点です。 影響を与えてくれた友人は４０過ぎですが童貞です。健常者ですが。 以下の理由からです。 ・金を趣味に使いたい。 ・なるべく働かず趣味に使いたい。時間を。 ・彼女を作る気はそもそもない。面倒くさい。 ・彼女をつくるよりも他に楽しいことがたくさんあるから。 自分の場合は対人恐怖、パニック障害もあるので、万が一彼女ができてもデートや食事すらできません。でも、友人のおかげで「彼女は作りたい人だけが作ればいい」、「セックスも結婚もやりたい人だけがやればいい」と考え方が変わりました。 そうすると、そもそも彼女をつくるなんて無理な自分が開き直れるような、悩みから解放されたような感じで死んで行ける気がしてきます。自己満足で死んで行けるんじゃないかと。 おかしいでしょうか？ どうしても言いたいことがあると言う方以外はなるべく自分と同じ男性の方に回答をお願いします。
家を出たいです。長文です。 長女が家を出たため、私が跡継ぎをするよと昔、言いました。 （嫌だけと仕方ないかなと思ってました） 遠距離をしている彼氏と結婚の約束をしていたのですが、彼氏が地元に残ると言い、私はついて行きたいと思ったため跡継ぎをやめると言いました。 跡継ぎを辞めたいと言った所、親に激怒されました。 ・彼氏について行っても不幸になる（彼氏が国家資格を取る勉強のため、無職） ・跡を継ぐための大学、資格代が沢山かかり、今まで苦労して育てたのに何を言ってるんだ。民法を使って、全部返して貰う ・親を捨てるのか。お前の言ってることはおかしい。人間と話しているとは思えない ・「私が辛くて死ぬと言ったらどうするの？」 親「私達にも辛い思いをさせて、親に死ねと言うのか！」 ・資格があっても、お前は会社で使い物にならない 親には感謝していますが、そこまで言われないといけないのか・・・と思いました。 一緒に仕事をしていますが、雑用ばかりです。スキルアップをしたいと思い、親に教えて欲しいと言うと、自分で調べろと言われます。それなら、家で働く意味がないような・・・。 このような状態のため仕事にやりがいを感じません。 親が旅行に行くときは、実家に猫（親の意思で買いました）がいるため、お前は家で留守番しろと言われます。私は便利な道具扱いでしょうか？ また、過保護のため、彼氏に会いに行くと毎日定時に連絡してこいと言われます。連絡がないと警察に通報しようとします。 不満しか無いです。20代後半です。家を離れて独立したいです。自由に生きたいです。 このような事で家を離れることは愚かでしょうか？宜しくお願いします。
広汎性発達障害の二次障害として、長年うつ病の治療、カウンセリングを受けている４５歳女性です。 ６年前まで、実家にいましたが、自殺未遂で入院をした後、１０年以上お付き合いしている男性の家に転居してきました。 その後しばらくは良くなったり悪くなったりを繰り返しながらも、なんとか生きてきました。 ２年前、アニマルセラピーに興味を持ち、犬の訓練所に通い、トレーナーの資格を取るべく、頑張ってきました。 １年前、同居している男性の娘夫婦が、仕事の都合から、一緒に住むことになりました。当初は、お互い過ごしやすいように、にこやかに暮らしていたのですが、だんだんと、娘の態度が硬化してきました。半年前くらいからは完全無視です。 私が家にいる間は、娘は部屋からほとんど出ることなく、姿を見せません。 同居している男性がいるとき（娘から見ると父親ですが）は、とても明るくはしゃいでしゃべっています。父親に対して「あなた」と言っていたりして、ほとんど男性としか見ていません。 そのような家に居るのが居心地悪く、だからといって、私が出ていくのは筋違いな気がして、犬の訓練所に長時間いることが多くなっていました。 でも、訓練所の人間関係もとても悪くなっていたりして、その調整にかなりのエネルギーをつかってしまい、本当に疲れ切ってしまいました。 とうとう訓練所にも行けなくなり、だからといって家に引きこもることも苦痛。 ペットとして、犬を二頭、インコを６羽飼っているために、外泊も難しく。 先日どうしても家に居たくなくて、犬たちだけ連れて、しばらく外で暮らそうとしたのですが、同居している男性から、帰ってくるようにとメールが来ました。 そのメールのやりとりでも、私の自信を打ち砕くことばかりの言葉を並べ立て、私がいかに自分勝手か、トレーナーなんて任意の資格だから役に立たないとか、そんなことばかりでした。 死にたいという気持ちよりも、存在自体を消したい気持ちでいっぱいです。 生きる気力がなくなりました。 こういったことに関する相談などは、どこに相談すればいいのでしょうか。 カウンセリングは、カウンセラーさんはとてもいいのですが、なにぶん金額が高く、そんなに頻繁にはできません。
一週間ほど前に彼氏に振られました 一週間立ち直るためにたくさん泣いて、自分を奮い立たせてきました。友達にも会いました。母にも話しました。 でも一週間経ったいま余計つらく、自殺の方法ばかり調べています。 きっと彼はわたしと付き合って失敗だったなって思っているでしょう 簡単に会える距離ではないので、ずっと会っていません 彼が別れてせいせいしているだろな、今頃楽しく過ごしているだろう、もしかしたら他の女の子といるかもと思うと本当に死にたくなります 1番楽に死ねる方法はなんですか？ 硫化水素などの劇薬ってどうすれば入手できますか？ ほんとは銃で一発こめかみを打ちたいのですがここはいかんせん日本、無理ですよね。 死んで生まれ変わりたいなって思います
生活習慣を整えたいのですが、やりたいこと・やらなきゃいけないことがあり、どのように割り振りすればいいのか分かりません……。 どうかお知恵をお貸しください。 少し前に仕事を辞めて、今現在は家族と暮らしております。 今度から新しく仕事を始めようと思っているのですが、絵に携わることをするのがずっと夢で未だに追っております。 その作業もしなくてはならず、元々自分は家庭環境が影響していたせいもあり、夜型・ロングスイーパー体質です。 (詳しく書くと長いため割愛させていただきますが)ハンドメイド品をインターネットで販売しており、かなり長いことお待たせしています。 数件オーダーを受けているのですが、そちらの完成も急がねばなりません。 家のことでも自分が担当してやらなきゃならないこともあり、問題も山のようにありますので、これら全てを平行に進めようと言うのは難しいのかもしれませんが、やらなくてはいけません。 そこでご質問なのですが、どのように割り振りしたらなるべく均等に物事を進められますでしょうか。 普段、スケジュールやルーティンなどを決めて生活しておられる方にお聞きしたいです。 希望としては、朝の7~8時頃に起床➪9~10時頃に仕事➪15時くらいに帰宅➪16時頃からどうしても外せない用事がほぼ毎日ありますのでそれを行う➪21~22時頃に帰宅➪お風呂などを済ませる➪絵を描いたりハンドメイド品関連を作成➪遅くても1~2時頃には就寝、となるのがいいのかなと思いますが、少し絵を描いたりハンドメイド品を作成する時間が短いような気がして、努力不足のように思えてしまいます。 家では小さい姪っ子の面倒を見ることもあり、その日によっては大きく作業時間が削られたり…………。 これらは仕事じゃないですが、日によってやることを1日ずつ変えた方が効率がいいでしょうか？ 例 火曜日➪絵を描く、木曜日➪ハンドメイド品作成など 村上春樹さんのように1日の作業時間を決めて、これ以上やらない……としてもいいのですが、自分は悩むことが多く手が止まり、頭で考えてからでしか動けないことも多いので、どうしようと悩んでおります。 甘えのようでお恥ずかしいですが、ネットでの絵描きさんとの交流やフリマショップの閲覧、YouTubeの動画視聴などが日課のようになっており大好きなため、これらを行うのご難しいのかと思うと少し億劫になっています……。 前置きが長くなってしまいましたが、日々効率よく目標などに進めておられる方かいらっしゃいましたら、どのように1日を割り振りされていらっしゃるのか、お教えいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
人格や魂の価値は、どうでも、善いのですか、
40歳の独身男性です よく死について考えます 先日、こんな質問をして、よい回答を頂きました https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9389421.html いつ死ぬかわかりませんが、とりあえず健康です ただ、生きていく中で、もう1秒も無駄にしたくありません 何かに人生を賭けてみたいです 私は平均寿命まで生きても、あと40年でこの世からいなくなります 何か残して死にたいです 私は人間の心は永遠に生き続けると思ってます 何か自分の心を、残された人の心の中に残していきたいです それは芸術作品だったり、誰かにかける言葉だったり、 誰かにあげたものだったり、あるいは人に喜びを与えたり とにかく何でもいいと思いますが、何をしたらいいんだろう？ と、思います 変な言い方ですが、私が死んだ後、私がいなくなった世の中を想像してみると、 ああ、私がいないなあ・・・・・・って思うんです 死んだんだからいないのは当たり前です 当たり前のように自分が消えた世界・・・・ 心から寂しいと思います 私、楽しいだけの人生なんて送りたくないです 人生楽しもうって言うけど、楽しめば楽しむ程、死んだときが虚しいです もう1美容も無駄にしたくないんです 自分が死んでいなくなった世界に、何か自分の心を残したいんです それが私の責任です 何かいい方法があれば教えてください よろしくお願いします
18歳女です。 最近、自分のことがわからなくなってきました。 今月から、夏休みに免許をとるため教習所にかよっています。そこで教習中に、私は運転が下手なためよく先生に注意されます。 もちろん教習が終わると落ち込むのですが、最近｢わざと｣ふらついたり、非常識な運転をしてしまうことがあることに気づきました。 指導員の方々は優しい方ばかりなのですが、上記のような事を私がすると、もちろん怒ります。 その時、やっぱり怒られた...となぜか納得してしまう自分がいます。 なぜ自分がこんなことをするのか分かりません。 理由があるとすれば、私は大人に叱られたことがほとんどなく、母は私に甘いほうだと思いますし、父は私を頭ごなしに怒鳴りつけることが多いです。 大人に｢ちゃんと｣叱られることが新鮮なのかもしれません。 やめようと思っているのに、無意識に上記の行動をしてしまいます。路上に出る前に治さないと大変なことになりそうです。どうすればいいでしょうか？ 怒られた後は、(自分でやったクセに)落ちこむので、Mではないと思います。
皆様にとって、「死ぬ」とはなんですか？ 近日ニュースを見ていると、16歳の少年を未成年がころした。や、母親が子供4人をころした。など人が人をころすニュースがたえない日々が続いています。 私自身、介護という仕事に就かせていただき、早くも6年が過ぎました。 その間看取り介護となり、亡くならなれた方も数十人いました。 不謹慎ですが、人の死(高齢者など)は少しなれてきてもいます。 しかし人が亡くなるといつも考えてるのが、 死とはなんだろう。と考えてしまいます。 私の中での死とは、 不安や恐怖が一番の強い感情です。 死ぬとどうなるだろう。と考え先の見えない不安から、恐怖間となり、 仕事や作業が手につかなくなります。 また、死ぬってなに?と聞かれたら、自分は説明ができないと思います。 人とはいつか死にますが、 では、 皆様にとって、「死ぬ」とはなんですか？ 死ぬってなに?と聞かれたらなんと説明しますか？ 皆様のご意見をお聞かせ頂ければ幸いです。 どんなささいなこと、でも構いません。 よろしくお願いします。 ※他者が回答してるからいいや、回答しない。などの気持ちもあるかと思いますが、できる限り、多くのお知恵をお貸しください
今年から大学生になり実家を離れた者です。 私は一人っ子にもかかわらず両親が同級生より年をとっています。そのせいもあってか帰省していてまた戻る時や、向こうで生活している時もなんとなく心配な気持ちや実家帰りたいという気持ちが出てきます。 そんなに心配なら大学を卒業したら実家に戻ればいいとも思いますが、両親は1人暮らしをして働いたらいいと言ってきます。 確かにずっと親元で頼るのも...とも思いますが将来結婚できるような相手に出会える自信もないし、そのまま両親がいなくなり1人になるのも嫌と思ってまだ先のことではありますが不安になります。 今はそんなことより卒業し就職することが大切だと思いますがふとした時に考えてしまい心配になります。 どう考え乗り越えたらいいですか？
よっぽど顔が悪い(女性と縁がなさそう)とモテそうと言われるんでしょうか？ ３０才の男です。所謂付き合ったことがありません。色々質問したのですが、やはり縁がない人生だったと諦めることにしました。 回答者様方は多分彼氏、彼女がいたことがない人は皆無だと思うので、私の気持ちが分からなくても仕方がありません。 身長は176しかなくて一時期本当にコンプレックスで悩んだし、爽やかとか好青年、イケメンだと言われたこともありましたが、、女性に縁がない人生でした。 本当に笑えないくらい。男子校出身や大学で格闘技系のサークルに入ったことも関係ないでしょう。。 陰で○○ちゃんがかっこいいと言っていた。バイト先に入ってきた女性(自分の知り合い)が私目当てだったと知った。 サークルの女性から会うたびにイケメンだと言われていた。。初めて行った合コンでも殆ど話さなかったのに、ある女性から花火を見に行ったとラインで画像付きの連絡が来たり。 嘘も本当に付いてないですし、今でも上司や先輩からはお前がモテないはずはないと言います。久々に会った友人からもかっこいいから寄ってくるだろうと言われます。 彼女を作る器でもないので、仕方がないんですが、、、 社内は女性が沢山いるので、本当にモテそうならとっくに彼女が出来ているような気がします。 唯一心あたりがあるとすれば、後輩の女性とラインを交換して、毎日ラインしていたことや飲みにも行ったりとか、夜中に電話が来たりとかです。 今は大好きな格闘技をやる毎日で体つきもかなり良い感じで、強さにも自信があります。 彼女を諦めるにはどうしたら良いでしょうか？諦めたい理由は、もし万が一奇跡的に彼女が出来たら、過去を悔やんでもっと自殺したくなりそうだからです。 諦め方を教えて下さい。
彼氏の病んでたアピール 昔精神科通おうとしてた、とか 携帯のメンタル状態チェックアプリ？みたいなので今すぐ通院しろって出たことよくあった、とか 高校時代の話よくしてきてるけど 痛くて聞いてられません 大体本当の鬱の人ってそんな風にドヤ顔で語らないし 隠すでしょ
ニュウハーフに、憧れてます。
会社を経営者していて債務超過になり、最終的に何とか届けで借金棒引きにしてくれとする人がいますね。 　そういう人が、例えばカードの使い過ぎで借金返済のために昼間会社勤めをしながら夜に歓楽街でホステスのバイトしなら返済している女性のことを、「いまの若い女どもは色気売って」と批判できないですよね？ 私は、まだ人生経験も浅い若造だからそう思うんですかね？
よろしくお願いします。 アラフォー男性です。情けない人生を送っています。 私は自分の人生に責任を持つ生き方をしていません。 幼少から親に抑圧的に育てられてきて、そのまま人生に積極的になれなくなりました。 この年になって、いまだに幼少のことを引きずっているのが情けないです。 他人任せの部分があるので、他人と信頼関係を築けない 人の信頼を得るという経験が今までありません。 人から、あなたを信用してこの仕事を任せているといわれれば、私は不当に仕事を押し付けられているといったような被害妄想の意識が非常に強いです。 何とか直そうと思っても、この年まで治りませんでした。被害妄想を直す、幼少の頃を断ち切る、全てに感謝する、そんなことを思っても結局だめなままきてしまい、仕事でもプライベートでもうまくいかず、人生行き詰まりです。会社もくびになるでしょう。人間関係で躓き転職を繰り返し、スキルもたまらず、もう行き場所がありません。 情けない話です。 これからでも、自分の人生に責任を持つ必要があると思うのですが、どうすればいいのでしょうか。 ネガティブ思考も直らず、非常につらい思いです。 皆さんは普段の生活、生き方、家族との関係、どのような思いで過ごしているのでしょうか。 教えて頂ければ幸いです。
違う仕事変えようか どう進めたらいいか悩んでいます。 早朝三時間コンビニ(週４) 午後五時間スーパーのレジ(週５)のダブルワークです。 心因性頻尿の治療中 午後の仕事に 心因性頻尿の症状が出てしまい １時間半ごとにトイレいきます。 上には話してあります。 先日 そのことで同僚から『最近調子悪いね。頻繁にトイレいってる。皆そういってるよ～。そんなに辛いならシフト短くしてもらえばぁ？』と。 前にも同じ同僚からそういわれました。  これとは別に トイレ行ったら直ぐ呼び出し放送いれる別の同僚も。 この事や いろいろ他の事で毎日ストレスで 今さらながら違う仕事にしようかなと考えるようになりました。 まだシフト短くなってませんし、本格的に転職活動する気も有りません。 ただ、もし短くなった場合 どう進めていけばよいか悩んでいます。 １早朝と午後の間の時間にハロワ(移動時間などあるため 求人みるだけになりそう) ２ いっそ午後辞めて転職活動(経済的状況ギリギリなため あまり進まない) ３ げん玉などの小遣いサイト使う ４ 今は先送りし 実際短くなったりきつくなったらまた考える 正直 今は滅入っていて どれもきが進みません 寝ても夜中 目が覚めたり(仕事ある日 ない日は寝れます) 泣きたくなったり 逃げ出したくなります どうしよう
中学生、男子です。 とてもくだらなく、恥ずかしいのですが、最近自分のことを周りがどう思っているのかが気になります。主に、自分の顔などです。 人と接することは好きで、別に悪口を言ったりしていないつもりです。 今の学校は海外の日本人学校で、家族みたいにみんな仲が良いです。 中2の女子とかにも、性格が良いだとか言われるのですが… 自分の顔は不細工なのか、などが気になります。 中3に好きな女の子がいて、最近転入してきた人ですが、今まで接触はありません。 でも、かわいい人なので、自分はそもそもその人の足元にも及ばないのではないだろうか、などと悩みます。海外の日本人学校なので、その人との接触は日本に帰って仕舞えばなくなります。 そうなったとしても、そのあとのことも心配です。 嫌われないかや、そういう恋愛なども気になります。 この悩みはなんとかなりませんか？ 母が別に不細工ではないと言いますが、今となってはあまり信じられません。 どうかよろしくお願いします。
自分は小さいころから一人称が「僕」です。性別は女です。 保育園のとき、まわりの女の子たちが「私」と言っている中、自分は「私」というのがなんとなく恥ずかしく、「僕」と言うようになったのが始まりだと記憶しています。小学校の間もずっと「僕」と言っていました。（「なんで僕っていってるの？」など聞かれることもありましたが、同級生は優しい子たちばかりだったのでいじめられることはありませんでした。） さすがにこのままではいけない、と中学校に入ってからは「僕」と言わないようにすることを心に決めました。でも、どうしても自分のことを「私」と言えないのです。先生と話すときや授業で発表するときなどは「私」と普通に言えるのですが、友達などと会話するときが全然だめで……。 「私」とは言えず、かといって「僕」とも言えず……。 もともと人見知りなのにそれにますます拍車がかかってしまい、人と話すことがめっきり少なくなりました。それでも昔から仲の良かった子は話しかけてくれたりしてくれてなんとかやっていけてました。 そして高校に入り、同級生とはほとんど離れ離れになりましたが、やっぱり「私」とは言えず。会話をするときは言葉の始めを濁す感じで……。何人か友達もできましたが、２年生になってすぐのときから登校拒否ぎみになりました。保健室登校をしながら保健の先生に話を聞いてもらう機会を頂きながらもどうしてもそのことは言い出せず…。（その先生には「私」と言えています。） それから結局その高校に通い続けることができなくなって退学してしまい、今は引きこもり状態に近いです。 家族にも「僕」と言っています。「私」とはいえません。ちなみに母には「自分は男になりたいかもしれない」と言ってみたことがありますが、「そんなことないんじゃない？」との返事。 自分は小学校のころ、男子に容姿をからかわれてから自分の顔に自信がもてず、少し醜形恐怖ぎみかな？と思う節もあります。（実際、可愛い顔ではないんですが） でもそれも男になったら気にならなくなるんじゃないか、と思ってみたり…。 女っぽい服装は好まず、どちらかといえば男っぽい服装ばかりです。 生理がきたり、女性の体に変わっていくことには当時抵抗はありませんでしたが、自分の体をみるのはなんとなく嫌だったり…。 自分は正直、「男」になりたいです。 幼いころから「僕」と言い始めていたならば「先天性」のものであるのではないかという可能性が捨てきれず…。 なりたいのならさっさとなってしまえばいい、と思われるかもしれませんが、とにかくだれかの意見をお聞きしたく…。 ちなみに「FTM」のことについてもいろいろ自分なりに調べましたがいまいちよくわからず…。 ほんとうに男になりたいのか、それとも自分が嫌だから変わりたいのか…？ ほんとに何度も言うようですが小さいころの「僕」呼びがずっと自分の中で引っかかっていて…。 私は現在、２０歳です。子供のようなことを言っているとは分かっていますが、とにかく本気です。 まわりはみないい人ばかりなのでなんだかこんな自分が申し訳なくて…。 もっと詳しく書きたいのですが長くなりそうなので…。 すみません…。なんだかよくわからない文章になってしまっているだろうとは思いますが、お時間のあるかた、ご意見をお聞かせください。 （こういった公の場？では「私」と書くのがふさわしいのでしょうがややこしくなるのであえて一人称は「自分」にしました）
彼とは遠距離で付き合っています。 そのため愚痴はだいたいLINEで聞いているのですが、ほぼ毎日愚痴を聞いているため愚痴を聞くのが嫌になってきてしまいました… その愚痴は同じ職場の人の話で、年上ですが仕事が出来ず資格もあまり持ってない人だそうです。 彼は資格を多く持っており、上司の方からは期待の言葉を言ってもらえるらしいです。 その方は彼が言うには、言われた仕事が出来ず上司に怒られてしまうから彼がフォローを入れるがそれを無視しまた怒られ、怒られた時に助けを求めるような表情をしてくる。 珍しく半日怒られなかったら調子に乗り仕事出来る男アピールをしてくるが、頼んでおいた事を忘れている。 他にもたくさん言うのですが、割愛します。 とにかく彼はその方が嫌いになってしまたようで、全ての事に腹が立ってきてしまい、強く言ってしまうことが多いようです。 その時相手はどういう反応なの？と聞くと、びっくりした顔してうなずくだけと言ってました。 今日も電話でしておいて欲しいことを頼んだら、はいはいと言ってるけど絶対わかってない。電話の仕方も1から10まで言わないといけないのかと言っていました。 私は彼から愚痴を言われる時はだいたい相槌だけで、たまにこうしたらどう？とか言います。 だけど彼は言いたいだけのタイプなので、私の提案は採用にはなりません。 今回も同じように対応していたのですが、毎日毎日愚痴ばっかり聞かされると嫌になってきました。 それに彼も彼でしつこく、仕事なんだからむかつくところは無視して進めていくしかないのに、1から10まで言うからその方もムカついて話を聞かないんじゃないかと思ってしまいます。 彼に私はあなたの職場の事が全てわからないけど、言っても無駄だし彼も嫌な思いするだから、ムカつく事は無視しなよと言いました。 しかし、彼はでも言わなきゃ気が済まないと言い聞いてくれる感じはありません。 彼の事は好きなので、なるべく愚痴は聞いてあげたいと思うのですが、その方の愚痴になると仕事以外の事までムカつくとか言うし、仕事なんだから割り切るしかないじゃんと思ってしまいますし、軽く言ってしまいます。 これで彼にもう愚痴言わないでと言えば、今までのように愚痴を言えなくなった事でストレスが溜まり、その方に強くあたって、彼もその方も何かあっても嫌だし…となりそれは言えません。 しかしもう私も流して聞くというのに限界を感じてきました。 心を無にして聞き流すのを徹底する事が1番なのでしょうか？ アドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
最近、自分自身についても感じるようになりましたが、 自分の意見が否定されたり、 でかい態度を取られたり、 バカにされたり、傷つけられたり、 そういった、自分が見下される事を許せない そんな気持ちが強くなってきたような気がします。 今までは、バカにされたり否定されたりした時、やり返そうとするとろくな事はないと思い、平気でやり過ごしてきましたが、それも最近ではモヤモヤが残るようになりました。 年を取れば取るほど、そういった気持が強くなるのは、周りを見ても思いました。 ウチの父親を見ても、年老いて頭も衰えてきてるのに、それを認めないし、 逆に見栄（頑固さ）だけが強くなる一方な感じです。 弱い犬ほどよく吠えるってやつでしょうか 否定されてもそのままだと、自尊心がどんどん減ってくる。バカにされ放題。人から信頼されない。 逆に、否定を見逃さず対処しようとするのも、なかなか骨が折れる生き方だし、見っともなくも感じます。 歳をとった時の生き方として、 どちらが賢いのでしょうか？ また参考になるような人物はいますか？
私は27　彼が38 婚活パーティーで知り合い交際から半年。 私は訳があり先月から都内から数時間の田舎に半年だけ帰っています。半年後、都内に戻り同棲を開始していずれは結婚したいねーと話していました。 親から彼のことを聞かれ、下記の二点で親から反対されています。 1　彼の親がサラリーマンリタイア後、風俗みたいなお店を経営しているため、ヤク●との繋がりがある可能性 2　彼はSEとして知人が企業した数人の会社に勤めており、年収400万程で退職金やボーナスがないため結婚したあと東京で暮らし、家族を持つのは苦しいだろう。数年前に鬱病で1年間休職していたことがあり実家に帰っていたことがあるため、私が資格職だが定年まで家事育児をしながら働き続け、彼との年の差もあり介護の問題も出てくるため、生活が一人っ子でワガママで育った私にできないだろう。と親に言われました。 1.2の話を彼に伝えると 「親のことを影で言われるのは気分が悪い。風営法には引っかからない女の子がいるエステ店だから大丈夫。　　年収も貯金も伝えるつもりはない。プロポーズもしてないのに勝手にそんな話しされても腹が立つ。」と言われました。 今までは、1ヶ月同棲していたことがあり、冷静沈着で感情があまり起伏せず、優しく、風邪を引いたときに身体を濡れたタオルで拭いてくれ、交際費もほとんど払ってくれました。 彼は、話し合いのあと、私は周りに流されているだけ、別れたくない。君に捨てられたら辛い。前向きに付き合って行きたいと言われ、別れ話が保留になっています。 私は今は好きだけど、生活となると違うのだろう、彼をサポートしていく自身がなく。迷っています。ご意見いただければ幸いです。
童貞ってどうやったら分かりますか
バツ1子持ち26歳です。 精神疾患でパニック障害、うつ、摂食障害かあります。 子供は5歳です。 両親はクルマで10分ほどの距離にいます。 再婚したいんです。 でもきっと子供が嫌がりますよね。 相手も気を使いますよね。 このまま子供が成人したら死のうと思います。 楽しい未来が見えない 孤独 幸せな家族を見ると虚しくなる。 バツ1さん、みなさんどんな考えなんでしょうか
28歳元ニート現在フリーターをしているものです。 何のために生きているのかわかりません。 何にもできないですし、やりたいことが全くありません。 本当に何も興味がわきません。 一般の人が一生で考えるであろう事柄についてもどうでもいいと思ってしまいます。 人として終わっています。 生きていて無の状態です。 でも死ぬ勇気もありません。 どうせ死ぬんだから何やっても無駄って思ってしまいます。 この負のループから抜け出せません。 明るい未来って何なんだ？ そもそも未来って何？ わかりません。 生きることに何の意味があるのですか？ わかりません。 教えてください。
大学生で一軒家にひとり暮らしどう思いますか？ そしていくら生活費、家賃、光熱費自分自身で賄っても、大学生というだけで贅沢者とか言われなければいけないんでしょうか？ぼくは大学生＝ワンルームといいう日本人の固定観念がどうも理解できません。そもそも、日本人は固定観念に縛られすぎだと思います。たしかに親から支援してもらって一軒家に住ませてもらうのは情けないと思います！ただ僕はそれだけはしないと心に決めてます。それでもやはり浅はかだとみなさんは思うのですか？本音を聞かせてください
25歳　男性 私には世界一周をするという夢があり、仕事をすぐに辞められるバイトをしながら節制生活をしながらお金を貯めて今年には行ける算段が付いていました。 ですが私はここ一年で窃盗犯を捕まえた際に殴られて歯が折れて1か月入院したり、内臓の不治の病気で2か月入院したりしました。 歯を治すために150万円近く出費しましたし、病気の入院で30万近く消えました。 2年ほどかけて貯めた貯金が半年ほどで消え、バイトも休職になり今は僅かに残った貯金で自宅療養をしています。 入院した時、救急搬送だったので、友人と約束していた食事などに行けなくなり、そのことを連絡したら「わかった」で終わりでした。 それ以降まったく連絡がなかったのに、突然友人がラインで「今から告白する」「成功した！今とても幸せ！」とか「車買ったら同僚の女の子と仲良くできた！」とか聞いてもいないのに幸せ自慢をしてきて、すごくムカつきますし、憎いです。 それでおめでとうとか祝福の反応を返さないと関係が悪くなります。 だったらなぜ俺が入院した時、「大丈夫？」とか「お大事に」とか返信してくれないの？って思います。 てかなぜこんなに他人に気が利かなくて、自分のことを優先する奴がモテるのかも分からないです。 本当にムカつきます、いつも彼女と別れる時も2、3か月に渡って「別れた」「やっぱり復縁した」「やっぱ無理だ」と別れる別れる詐欺をしてきて、その度に慰め会も開催され腹が立ちますし、自分の浮気で彼女が怒ったのに、それをなだめた時の話を、さも美談のように話します。 話はそれましたが他人の幸せが憎いです。もう25歳なので就職も視野に入れて動かないといけないですから、世界一周なども行けないでしょう。 もう世間の幸せな奴らが憎いですし妬ましいです。
寂しくて仕方ないときありますか？ 気分落ち込んだら、被害妄想がひどくなり、友達だって私のこと裏で悪口いってるとか考えたり、親にも愛されてないと思ったり、こんな人生早く終わらせた方がいいんじゃないかと考えて 辛くて精神安定剤がほしくなります。 最近は沈みそうになったら考えないようにして楽しいこと考えるようにして２、３日はテンション高いときがあってもだんだん沈んでいきます。
よろしくお願いします。 人生が行き詰まりいました。もはやどうしていいのかわかりません。 会社もくびになりそうです。 もはやどんな努力をして何をすればいいのかまりません。 いままで私は精神的なこじきだったと気づきました。 何に対しても興味を持てない、積極的に人生を切り開けない。 周りに興味が無いから自分のことのみのことを考える。 周りから要求されたことにも積極的になれない。 努力をしないから楽だったのでしょう。 人と交わって楽しいとか、そういった普通の感情が無いみたいです。 引きこもりですね。 勉強やら筋トレやら、自分ひとりで完結できることは頑張れる。 難関といわれる大学や資格は取れても、ビジョンが無いので人生行き詰ってきました。 周りとうまくやる努力や人生設計を行う努力が私には苦痛です。 将来どうなるかわからないし、自分は何をやってもだめだと思うのです。 自分で自分を不幸にする考え方しかもてません。 自己評価が低いと努力をしなくていいし、責任を持たないので楽ですね。 人生行き詰った、ではどうしようと未来考えようとすると努力をしなければならないので苦痛です。 こういう努力は皆さん楽しいと思うのが普通ですよね、 私は普通の人が楽しいと思うことをどうしても楽しめないみたいです。 嫌なことがあると逃げてばかりです。 さすがに体調も悪くなり、家族もいるのでこの考え方はまずい、周りを不幸にするし、せめて人並みの考え方をしないといけないと思うのですが、長年染み付いた考え方が楽なのか、どうしていいのかわかりません。 年収を10倍にするとか、不可能なことを要求されているわけではない、一日何人かでいいから会社で会話したり、世の中で起こっていることに興味を持ったり、自分のこれからを考えたり、それだけでいいのに、なぜ私は人が普通に出来ることができないのか、とても苦しいです。 どうすれば楽しく明るく希望を持って生きていく努力ができるでしょうか。 もう手遅れかもしれませんが、アドバイスください。
手相を見れる方がいたら、みて頂きたいです。私はどう心掛けて生きていけばこの先幸せになれますか。ちょっと心が病んでいます。
最近3回目の反抗期が来てしまったようで。親に就活就活って言われてサボりまくったり。話したくもなくなったり。家から自由になりたくてもその先で何がしたいか良く分からなかったり。乗り越えかたって有るのでしょうか。
思い出したくないけど忘れたく無いこと。忘れたいけど思い出すこと。ありますか？書き込みできるなら教えてください！
人はその気さえあれば変われますか？ 駄目人間から変わることはできますか？ 具体的に何をしたら変われますか？ 変わるのに間に合わないことはありますか？ お願いします。教えて下さい。
もう死ぬしかないですか。 疲れました。 子供らを連れて無理心中を本気で考えています。 でも可哀想で可哀想で。 最後のあがきとしてここに書きます。 私は42歳 専業主婦。 夫は60歳 会社員 長女 19歳 大学生 次女 15歳 中3 家賃10万、借金190万 夫は定年退職を迎え今まで勤めていたところの子会社にいますが、給料はガクンと下がり月22万ほどです。 私たちは再婚です。 上の娘は私の連れ子で、次女が出来た事で再婚しました。 私は甲状腺が悪く、働かずにここまで来てしまいました。 (いま振り返れば全然問題無く働けました。が甘えていたんです) そしてここ数年は月経過多症になってしまい、 ひどいとタンポンをしても20分と持たず全て漏れてしまいます。 そのため仕事はおろか、まともに外に出られません。 また期間が1カ月も2カ月も続けてダラダラと出血します。 一度病院へ掛かり、内膜ポリープがあるとの事で手術しました。 が、一向に改善されずいまに至ります。 今は病院へ行くお金がないため放置しています。 多分このお金がないというのが心理的に辛く、出血が止まらない一因だと思います。 私は一人っ子で両親はどちらもパチンコに狂って 借金まみれになり 母は私が高校の時に、 父は私が30位の時に、それぞれ蒸発し現在行方はわかりません。 夫の両親はとうに亡くなっています。 私の実家はアパート住まいでした。 よって双方とも家も親の保険金も、頼れる身内もなんにもありません。 貯蓄はゼロ。 私は本当にダメな妻で、やりくりが出来ないため全てを夫に任せていました。 ですので夫の収入を最近まで知りませんでした。 ここまで困窮している事も。 夫の退職金は少し少ないが先に貰う、というような選択が出来て何年か前に貰いましたがもうそれもとうに尽きました。 夫は10年ほど前に一度自己破産しています。 今ある借金は私のカードです。 上の子は奨学金をもらっていますが生活のためそれにも手をつけてしまっています。 もう学費も払えません。 いまは家にある不要品をネットで販売し、 借金の返済に充てていますが、もう無理です。 全く追いつきません。 子供らには何にもしてあげられず我慢ばかりさせています。 せめて携帯だけは止まらないようにして欲しいと言うのでそこだけは何をおいてもと思ってきましたが、 もう全てが無理です。 携帯はおろか、食べ物ももうあと数日で尽きます。 夫はゴールデンウイーク中、ダブルワークでも出来る引っ越しの日払いバイトに行っていましたが、今はそういったバイトも見つからない、と。 私だけ死のうと思いました。 でも聞けば私のも自分の保険も全てとっくの昔に解約した、と。 死んでも子供にお金を残してあげられないんです。 もうこんな状況で立て直せるとは到底思えません。 1年後どころか明日も見えない。 マンションもいつ追い出されるか。 八方塞がりです。 これでもまだ心中する前に出来ること、何かあると思いますか。 数日飲まず食わずのため思考がままなりません。 もう何も、ないですよね。 明日なんとか永らえても、その先は… 今日、決行しようと思いました。 でも子供たちの寝顔を見たら、出来ないんです。
タイトル通り、私は中学から高校生になるまでにかなり負け犬根性が染み付いてしまいました。親にもお前は常に諦めている、とよく言われるようになりました。別に普段の性格自体は暗い訳でもなく友達もいます。ただ、自分自身や物事に対する捉え方が卑屈だしネガティブ過ぎるとよく言われるのです…自分でどうしたら良いのかわかりません。教えて下さい。どうせならポジティブに、自信を持って生きて行きたいので…
長文で失礼します。 幸せになりたいです。 自分は三姉妹ですが、全員一般常識やコミュニケーション能力が不足しており友達も彼氏もおりません。こんな自分達を産んだ親が心底憎いです。 生きていく為には、自分で頑張るしかないと思ってはいるのに、今までの人生を思い返すと自信を無くし結局生まれてきたくなかったという考えに至ってしまいます。 どう生きたら幸せになれるのでしょうか？
いつもお世話になっております。 変なこと聞いてすみません。 皆さんの生きがい、生きるためのモチベーションとはなんでしょうか？私はよくわからなくなってきました。 宜しければ、回答いただけないでしょうか。お願い致します。
私には、長いドラマのような人生を生きてきました。特技は特になくごくふつうの人間です。 でも、私は４歳の時に親が離婚しました。私はずっとそのことを納得しませんでした。私は両親はまだより戻せると信じていました。でも、私が１１歳の時、母が再婚をして弟を産みました。ショックでした。たまたまそのときは反抗期だったせいかわからないけど、そのとき以来私はお母さんと弟を嫌うようになりました。そして私はいつも弟に言います「こんな家族であんかばばぁのもとで生まれた君はかわいそうだね」と。私の異変に気づいたせいか、母はわたしにおこりました。私が素直にずっと思っていたことを話すとお母さんはこういいました。「私があなたのお父さんと４年間も不幸に生きてきたんだよ？私はあなたのせいで人生の４年間も無駄にしたんだよ!?」どう見ても私のせいですね。そのときに私は思いました。私さえ生まれていなければ、母は幸せだったかもって。今は１５歳の受験生なんですけど、母の再婚以来私は自分の誕生日が大嫌いなんです。そして、私は今でもこんな私を生んだ母親が大嫌いです。友達や好きな人がいないわけではありません。外の人から見れば、私はごくふつうの人。でも、私は１１歳の時からずっと死にたいと神様に願ってきました。幸せなことがおこるたびに不幸が倍になって返ってくる人生を今も生きています。でも、私には、いきる意味がありません。でも、やっぱり死ぬ勇気はないです。だから、幸せに死にたいと思います。 長い文章でごめんなさい。そして、最後まで読んでくれてありがとうございます。 回答を待っています
はじめまして、質問させてください。 私には付き合って5年ほどの婚約者が居ます。 一緒に暮らし始めて１年です。 喧嘩をすることもありますが、ある程度うまく生活できていると思います。 彼は会社員、私はパートタイマーです。 しかし、彼の転勤が決まり 滋賀から九州地方へ（まだ場所は決まっていません。ただ福岡、熊本、鹿児島はないです。彼の故郷は長崎です。）行くこととなりました。 これを機に籍を入れたい、ついてきて欲しいとのことでしたが。迷っています。 ちなみに私は長女、彼は次男で2人とも片親です。 彼のことはずっと好きな気持ちは変わらないし、これ以上の人はもう出逢えないと思うほど素敵な人だと思っています。 しかし、自分の親族や昔からの友人など会えなくなってしまうと思うと毎日涙が止まりません。 元々、田舎に居るのは嫌で（田舎特有の噂がすぐ広まったり干渉されすぎるような狭い人間が苦手な為）学生時代に親元を離れたのですが車で1、２時間走ればいつでも帰れる距離なので寂しい思いをせず暮らしていました。 今でも1ヶ月か2ヶ月に1度は帰っています。 友達も結婚し、子供がいる人たちばかりなので昔のように頻回に逢える訳ではないのですが、もし地元を離れれば余計に会えなくなってしまうのかな？と思います。 ここで、友達や家族をとっても、友達や兄弟にも家庭があり親もいつまでも生きている訳ではないので、、、嫁いだ方がいいのではないかと考える日もあります。 せめて嫁いだとしても年末年始、お盆だけでも帰って1週間ほど居るとなると今より家族や友達と過ごす期間は増えます。 そちらの方がもっと家族などを大切にしていけるのかと考えるのですが、やはりこの不安はただの自分の気持ちだけの問題なのでしょうか？ 冷静に考えれば、遠くで暮らしてもあまり何も変わらないような気がするんです。月にちょこちょこ会うのか年に何度かまとめて会うのかの違いなのかなと考えたり、、、 でもやはり親が側に居ると違うものなのでしょうか？安心できるのでしょうか？ 私の家は色々と複雑でありそちらも心配です。 私は人当たりがいい方ですが引っ込み思案でなかなか友達が出来にくいかと思います。 今は友達が沢山できましたが、自分の気分や時間をより優先して過ごしてしまっています。 1人で考えてもなかなか答えにたどり着かなくて、困っています。 この様な経験をされ方などお話を聞かせてください。 宜しくお願い致します。
普通が一番良いね。 毎日同じリズムの繰り返しで刺激を求めたりして、何か違う事があってもいいのにって、思う時があります。 みんなそれぞれ違う悩みがあって、友達や家族、彼氏や彼女に相談して解決できれば、すごく幸せな事で、悩みは誰もが持っている物で、珍しい事ではなく、人とコミニケーションを取るためでもあるのかなと。 結局は普通が一番良いです。 金子みすゞさんをご存知ですか？ 詩人で短文ですが、とても感慨深いものがあり、感動します。 http://iso-labo.com/labo/words_of_MisuzuKaneko.h … 楽しすぎな日もあれば悲しすぎる日もあるけど、やっぱり普通が一番良いね。
40歳まじか今ままでほとんど職歴もなく、現在も派遣社員という身分で この先の明るい人生の組み立て方がわかりません。 もう彼女を作ることは難しいのでしょうか？ 正社員といっても名ばかり、派遣のほうが1.5倍以上は収入は良いし・・
精神疾患があり入院していました。手帳年金2級です。 そこでひどいことを男のナースに言われました。 調子が悪くて薬（頓服）下さいと言うと、 ｢薬はお菓子じゃないんだから、あげれない。病気じゃなくて性格は治らんけんなぁ。｣ と言われました！ 私はその前後に何も悪いこととか恨まれることしてません！ こういう人にはどうすればいいのですか？
自分の祖母は自分から見える物を他人から見える物と一緒にして自分には見えない物は完全否定する人なんですが、それに耐えられず、死にたいと考えたことが何度もあります。こういう人の対処は祖母に合わせる事しかないんですか？
今現在、恋人との別れを決意しています。 客観視して頂きたく投稿します。 初めての利用になります。至らない駄文ですが失礼致します。 10月に婚約を考えていましたが、相手への価値観のズレや人間性に対して嫌悪感や居心地の悪い雰囲気から別れを決意しました。 例 1 彼の友人に街中で出くわした際に他に女性がいるような発言をされ挨拶をしても相手の方からは無視をされ彼の方も紹介をしてくれませんでした。 →その後彼の方にLINEが来たようで私に対して誤解されるような発言をしたとの内容が送られてきました。正直な感想、挨拶をして頂いた方からの内容でしたら悪意があったことを感じませんでしたが、無視をされてから彼側だけに謝罪があったとしても常識に欠ける人だと思いました。 2 彼と別れ話をしている期間中に私と彼とで住居している場所に（同棲）彼の友人男女8人くらいが家に遊びに来ました。 靴も揃えず私や私の友人が5分程家に寄った際、私の悪口や友達の悪口を目の前で話していました。彼は買い出しの用事で一瞬車にいたようでその現場を見てはいませんが、その後も重たい空気感察して仲介したり挨拶を促すようなことはしませんでした。 私や私の友人はへりくだり挨拶をしても無視されました。 →この期間中顔も見たくない日があったので実家に帰ったりしていたのですが、私と私の友人が家を出る際に大勢がいる前で今日は帰るのかと聞かれました。 悪口の内容がこの女はしょっちゅう遊びに出かけていると言われたりだらしない女などと言われていたので彼の発言が気持ちが悪かったです。わたしとの関係について相談していたそうですが、帰ってくるかどうかはLINEでも聞けるのにわざわざ大勢がいる前で聞く必要があるのかと思いました。 わたしは仕事もしていましたし、飼っているねこの世話も好きなのでしていました。大阪旅行をする時もUSJのホテルの予約をとることに必死になってペットホテルの予約を後回しにされて喧嘩になったことがあります。私は大阪にいくことよりもねこの命の方が大切でした。このように優先順位がおかしい人だと思っています。 このような相手にだらしのない人間だと悪口を言われていたと思うとショックでした。 ここで別れを決意しましたが、相手側から変わろうとしたい、自分の友達は悪くないが酷いことをした。と最終的に認め、別れたくないと言われました。 言ってくれてありがとうとも言われたので話を聞く姿勢があるなら関係性を作り直せるかもしれないと思いよりを戻しました。 そこから順調に進み、彼の雰囲気も徐々に変わり授かり婚をすることになりました。 3 彼と同棲していた家が彼の親の持ち家です。 今回妊娠して引っ越しをすることになり空き家になるのですが、私の母がこの空き家を借りることになりました。 母は体が弱いので、病気をして最近1年間生活保護を受けていました。仕事は再開しましたが、現在住んでいる家賃が7万円だったので今後のことを考えると心配で引越しの話を持ちかけました。 彼にも相談してなるべく安く貸してもらえないか話しました。ただここで関係性が悪化するのが怖いので好意的に受け取らない場合は引き受けないで欲しいとも話しました。 私の親は離婚しており、父方の方が持ち家をもっていて相続が私になっています。3000万の持ち家を私だけに母や姉が譲ってくれており、彼のものにもなるという話をされたことがありました。 このようなことを踏まえ結婚するにあたって母に親孝行をしたいと思い引越しの話を持ちかけました。 彼の父は引き受けて頂きましたので引越しをすることになりました。 ですが、引越しの日にちが25日なのにまだ家の引渡しができる状況ではないから25日当日もハウスクリーニングを続けていいかと彼から連絡がきました。 当日は引越し業者や水道ガス電気 沢山の業者さんがくるので、当日になっての時間変更や曖昧な発言をしてきた状況に私は腹を立てました。 母も私も過度なハウスクリーニングはしなくていいと話していたのにこちら側や業者側のスケジュールを簡単に崩そうとする姿に腹を立てました。 社会人としてどうかと思いました。 彼は綺麗な部屋で、新しい壁紙にしたくて一生懸命やっているのに掃除や片付けも手伝わないと主張してきましたが、わたしは妊娠しています。 つわりも辛い日があったりもして自分で体調も思うように管理できません。 時間もなかったと話すのですが、わたしは最短でいつなのか聞いた際に月初めと聞いたので一ヶ月分の家賃が勿体無いから月末でも可能か聞いたところ可能という返事が返ってきたので月末に頼みました。 後から顔合わせをした後の方がよかった。 こんな最短でできるわけがない。 と言い訳をされました。私や母はどうしてもこの日にして欲しいという懇願もしていませんし、余裕を持って計画を立てないという社会人としての当たり前を守らない態度に腹が立ちました。 安い賃金で貸してあげていると話もされました。そんな言い方をされてまで貸して欲しいとは頼んでいません。どんな状況になっても快く引き受けていないなら言って欲しかったしそれだけは言わないで欲しかったです。 私は彼に呆れたと言われました。 私も彼に呆れました。荷物も引越しをしてから40箱1人で開けました。重い物もありましたし、彼が当日までにエアコンをつけてくれませんでしたので私も飼い猫も具合が悪くなり飼い猫は熱中症になり病院に連れてきました。 飼い猫が苦しそうにしているのにストレスが暑さかもしれないとしか言わず具体的な対処法をしたのは私だけでした。冗談のつもりらしいですが、飼い猫が苦しそうにハアハアしている姿をみて笑っていてこの人の価値観がわからなくなりました。 その話をした際も2週間前にはエアコンの話を持ちかけたのに極論この状態になっていてどう思うのか聞いたら、エアコンはお金の関係で手配が遅れるのはしょうがない。 飼い猫は私が日中いるから預けたのだから私が熱中症に気づくのは当たり前。こんな発言をされました。今時年配の方はエアコンのない生活をしたら亡くなったりすると伝えていたら途中で端折り、 おじいちゃんおばあちゃんはね‥ と言われました。 私のお腹の子も簡単に死んでしまいます。ここまで伝えようとしたのに端折りをされますし、責任感がない人だなと思いました。 彼は高校生の時に部活のためにエアコンのない生活を送ってきたからエアコンがないくらいで体調を崩すとは思わなかったと話しました。彼の高校生時代の気温とは全く違いますし、飼い猫や妊婦さんと一緒にされたらかなわないと思いました。 全て自分が主語で相手のことはお構いなしです。 6つ歳が離れていますが、今までの環境が違ったようで全く価値観が合いません。 彼の親と食事に行くと大声で食事がマズイやら不満を吐露します。彼の家族も初めての食事会で仕事の愚痴を話したり大声で話してうるさいです。 彼の親は酷い借金をして一念発起して会社を立て直したそうですが自慢話と人を馬鹿にする発言ばかりです。 世の中には沢山頑張って社長になっても自慢話をしなかったりお店を選んで相手を選んで話しを弾ませる方は沢山いらっしゃるのに社長だからしょうがないと彼はいいました。井の中の蛙だと思いました。 彼の母もお店の中である芸能人の妹さんに対してブスだと笑って話してました。私はお店の人に聞かれてないか、この人たちと食事をしていて知り合いに会わないかだと落ち着きませんでした。 幸いお客さんはあまりお見かけしませんでしたがお店の方には嫌なお客だと思われると恥ずかしかったです。彼に誰もそんなこと気にしてないと言われましたが、普通の食事ができないのかなと疑問に思いました。考え方が自分勝手だと思います。 その日初めて食事にいきましたが、彼のお兄さんだけ歩み寄りがある話をしてくれましたが彼側が仲介したり楽しい雰囲気にすることはありませんでした。 こういう対応をされたのは職場ら友達、男性から初めてだったので困惑しました。 私の友人は彼にあっても楽しませてくれたり、引越し祝いなどを引越し先に送ってくれたり妊娠したことについて泣いたり喜んでくれました。私の母も姉も真剣に言葉をくれたり話した時にめずらしく大きな声で第一声おめでとう！と喜んでくれました 彼の両親は引越しを考えるという話をするためにファミリーレストランに集まっていただきましたが おめでとうとは言われませんでした。 具体的に話さなきゃいけないことがあるのは重々承知でしたが、単純に喜んで欲しかったです。 私には仕方ないから話を進めなくてはいけないという雰囲気に悲しくなり不安になりました。 離れて暮らしていた父もお祝いをくれたりあった時もすごく喜んでくれて嬉しかったです。 彼や彼の家族、友人関係が軽薄だったり適当なために冷たさや怒りを感じます。いつも受け身で人を楽しませようとはしません。 私の友人や家族、周りはよく人を楽しませたり笑わせてくれます。口数が少ない友達も長文の内容をくれたり遊んだときはつわりの配慮や何度も休みをとろうと促してくれました。 わたしはこのことをきっかけに周りの大切さや感謝を忘れてはいけないと深く痛感しました。 わたしが我儘なのかもしれません。 ですが、わたしはあたたかい家庭、最低限のことを守る人と暮らしたいと思いました。 命と大切にして欲しいと思いました。 お互い価値観があった人達と過ごすのが幸せでしょうか
４０代後半です。子供も24歳になり自立しました。以前は何があっても真剣に 恋も仕事も頑張りたいとつい半年前まで頑張っていました。 しかし、恋人とや子供の事がだんだん落ち着き始めだんだん気迫が下がってきて 最近では高齢と言っても８０歳まで生きる方も多いこの頃、あと半分以上もあるのに モチベーションが上がらない毎日を送っています。 同じような気持ちを持ってる方、経験者の方お返事ください。
質問失礼します。 最近、なにをするにも無気力で打ち込めず・・・ 何もしたくないのに、やらなければいけないことが山隅でいろんなことがストレスに感じます。 息抜きと思い友達と遊んだり好きなことをしてみたりしますが、それが終わるとむなしく感じます。 それと、SNSで恋人がいる人のつぶやきなどを見ると、幸せそうでうらやましいと感じるよりもイライラしてきます。 私自身、恋人がほしいわけでも好きなひとが欲しいわけでもなく今後そういう人ができるのか？という不安しかありません。 他人の言動行動にイライラして、なにに対しても満足できず、悲しくてむなしくて泣いてすっきりしようとするのですが涙もでず・・・ 子どもの無邪気な姿をみて、自分もこういう時期があってこの子には輝かしい将来があるんだ。と思うと涙が出てきます。 精神状態が不安定であることはわかってるので、病院へ行こうかとも思うのですが、１～１０まで話すのも億劫で安定剤などをもらっても薬には頼りたくないので飲みたくありません。 私は、どうしちゃったんでしょうか？
昔より24歳の今の方が、いろいろ考えすぎてネガティブになるようになりました。 というのも昔から ・自分に自信がない ・自分の意思がない ・いい子だとよく言われるし、演じてしまう ・本当の自分をだせない という悩みを抱えてきて、昔より今の方が悪化しているような気がします。 アダルトチルドレンの特徴として、家庭環境が原因とありますが 両親は仲が悪く、離婚間近で 父は自分勝手で子供っぽく母は精神的に弱いと思います。 父は風水や占い、自己啓発本に頼っていたこともあり そんなところが怖いなとおもっていたのに 気づけば自分も占いや本に頼っていることもあります。 それは自分に自信がなくどうしたらいいか わからないからだと思います。 いい年になり、結婚も考えるようになった時に 恋愛で依存状態になり、破局し、自分と向き合うようになりました。 そんなとき周りと比べ、精神が全く成長していない ことに気づきました。 アダルトチルドレンという言葉があるのを知り とてもあてはまることが多いなと思いました。 中身が子供っぽく、自分がないから人間関係も希薄なように感じます。 こんな状態なのでいい恋愛もできないと思います。 基本的に甘えたですし、自分の思い通りにいかないとイライラします。 そしてこんな自分がとても嫌いです。 好きなところは、あるといえばあります ・自分を見つめなおすことはできる ・家族のことは好きで、信用できる友人がいる ・人の意見を素直に聞くことが出来る（自分に自信がないからかもしれませんが・・・） という点です。 良く知るひとからはあほだけど天然でおもしろいといわれます。 自分のことをきちんと好きになって、 しっかりとした人間になって幸せな家庭を築きたいです。 支離滅裂になりましたが、どのように変えていけばいいのか どうかご意見お願い致します。
初めまして。僕は22歳の無職です。以前は自動車会社で一人暮らしをしながら働いていましたが、少し精神を病み2年半で辞めてしまいました。原因は両親とのお金のゴタゴタに巻き込まれたことです。 今は病院に通いつつ、社会復帰に向けて奮闘中です。 本題なのですが、実は母が借金依存症です。それも親族、父、友達、闇金など色々なルートから借金をしています。僕が子供の頃からお金の問題に苦しんでいたようです。 20のとき僕にお金を貸してくれ、と言われて貸してしまった時から怪しいと思っていましたが、問題がどんどん膨らんで額がとんでもないことになっているようです。勝手に連帯保証人にされてしまったこともあります。お金は返したのでこの問題はなんとかなりました。 しかしどんどん母がお金を借りるのでいつまた保証人にされるかわかりません。怖いです。 母はフルタイムで働いて返す、とか言ってますが正直返せるとは思えません。 問い詰めてもだんまりなので本当に困ります。 現在は母、妹と同居しています。父は福島の原発作業員として別居しています。自立したいです。 父は離婚を視野に入れているようです。僕も母と離れて暮らしたいです。妹もいるのでどうにかしてやりたいですが、正直どうしていいかわかりません。 家族会議をして、今後は父と一緒に借金を返しつつ福島で原発作業員として働こうと思います。 しかし僕らが返しても返しても彼女はまた同じことを繰り返すと思います。 母の態度を見ていると、お金を借してもらって当然と思っているようです。 人を道具としてしか見ていない、最低な人だと思います。 一見優しい母ですが、まさかこんな親だとは思っていませんでした。 育ててくれた恩はもちろんあります。感謝しています。でももう信じられません。 FXなどで大損して取り立て屋も来たのでもう僕たちも困り果てています。 証券会社で働いていたので株には詳しいそうですが僕たちには良くわかりません。 自分の無知も悪いのですが・・・・・・・・・ かなりおかしい家庭ですが生まれた以上は生きるしかありません。気分は最悪です。 30日に面接の予定になっています。 親子で働くということになっていますが会社がとってくれるかはわかりません。でも切羽詰まっているのでやるしかありません。だめなら他の会社を受けるつもりでいます。 僕は去年の１０月頃から家にこもっています。正直僕は家に居たって余計おかしくなるだけだから働きたいです。しかし対人恐怖がありここで一歩踏み出す勇気がありません。 僕は正直言って世間知らずです、でもこのまま人生終わりたくないのです。 こんな僕に喝を入れてください。考え方、アドバイスなどいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
ホント常識てきなことがわからなくて、困ってます。 借金が、いっぱいある父は、 近々自己破産するからこの持家を手放すことになる。 お母さんとは離婚するから引っ越ししてくれ、と言われました。 でもいい弁護士がみつかるまで動かないみたい… そうなると取り立てがくることになります。 父は今動けないんだから仕方ないこと、と言ってます。 妹は母を扶養して引っ越しします。 私は同棲してるのでもともと家にいません。 そこでいくつか質問です。 離婚手続きしたら、母親の旧姓に私たち成人してる子供はなれますか？ 父が母親の旧姓にはならないとか言ってます。 そして、持家を手放すことはかまいませんが、 取り立ては私たち引っ越しした家族にきますか？ お父さんじゃ話にならないから君達子供がーっなんてことにならないですか？ そうならないためにも、 借金してるのに自己破産をすぐに弁護士に相談しないような最低な父と縁を切りたいと考えてます。 市役所に相談したら法的なことなことだからと言われたんですけど、 弁護士に相談すれば対応してくれ…ますよね？
人生面白くない、挫折があるからお酒に逃げてる可能性が大きいですか?
創価学会に入信すると、死んで地獄に堕ちる前に、生きてる間に地獄を見るって本当ですか？
今年で2６才（入社５年）になる派遣社員です。 これまで5回程職場が変わり、それまでの期間は数ヶ月～1年程度しか業務が続きませんでした。 理由としてはいずれも、「成長が見られない」→「一般常識が無い」→「素行が悪い」の3つの順に問題を指摘されています。 新卒で入社した為は、踏みとどまれるように気持ちだけを保って過ごしていましたが、特にスキルも無い状態で客先に1人で入り、業務が変わるたびに未経験からやり直しを繰り返していくうちに気持ちが保てなくなってしまい。 最近の客先では直前で自宅に引き返してしまい休みがちになってしまっています。 もはや仕事に興味も湧かず、私自身は同じことを繰り返し続け、申し訳なさと情けなさで仕事を辞めたいと思いつつも、年齢とスキルの面で到底、転職できる見込みはなく。 現状はただひたらすら「何もしない」逃げに走っています。 逆にこのままダメな人間でい続けて誰かに終わらせてほしいと思っています、 ダメなのはわかるのですが、どうすれば正しいのかもわからず、非常に苦しい日々を過ごしています。 どうやったらこの状況抜け出せるのでしょうか？ まとまりが無い質問で申し訳ありません。よろしくお願い致します。
例えば、笹井教授って凄く頭いいかもしれないけど、 自殺した。 勉強はあまりできなくても、どんなに辛い境遇でも自殺とかしない人もいませんか？
彼氏や親友など、好きな人・気になる人がtwitterをやってて、それが気になってtwitterを辞めざるを得なくなってしまいました。 私は高校生で、中学生の頃はtwitterがそこまで気にならずガリ勉少女でした。 でも高校生になって人脈がとても広がり、彼氏もでき、フォロワーも増えて、外でtwitterの〇〇ちゃんですか？などと言われるようになりました。 twitterではよくフォロワーからの絡みがあるので、私はtwitterだけでよく時間を潰してしまいす。 彼氏はあまりLINEをくれないので様子が気になって私は彼氏のツイートを見ざるを得ません。 中学生の頃はそんなに大切と思える友達もいなく、twitterが気にならなくて勉強好きだったのに今は真逆、成績ガタ落ちで勉強やらなきゃと思いながらも人間関係を壊したくないが理由にスマホを見てしまいます。 中学生の頃は ガリ勉 暗い キモい ぼっち などと周りからいじめられてたので、今の良い人間関係が嬉しくて嬉しくてしょうがないんです。 でも、大学受験も中学生の頃のように一生懸命にやりたいです。 私は一つのことに集中しないと成功できる自信がありません。 だから高校受験が終わって、高校からは人間関係を良くしたいという想いから勉強から離れ、上手くいきました。 何かを得るためには何かを捨てなければならない、私はそういう考え方です。 非常に悩んでいます。 人間関係上手くいかなくなって勉強ばかりやって良い大学に合格したとして、それは本当に喜べるのか？ 中学・高校3年間という、人生において貴重な時を私は満足できたのか？ 後々後悔するんじゃないか。そんな気もするんです。 大人の方、人生の先輩方にアドバイスや意見をもらいたいです。お願いします。
生きる(生きてる)意味ってなんなんでしょうか。。 死にたい訳じゃありません。 人生に失望した訳でもなければ大して現状が辛い訳でもありません。それなりに楽しい時もあるし。 ただ、 将来のことをふと考えた時、人の一生とはなんなのかとか、考え出すと無限に繋がっていって、なにもかもがわからなくなります。 生きる意味や人生について、教えてください。
人間不信ってどうすれば治りますか？
生きようとする意志と欲について 皆さんは、現在何か欲しいものはありますか？やってみたいことや成し遂げたいことまた三代欲のうちでもいいですが、大まかに欲というものを持っていますか？それとも満たされている状態ですか？ 私は、そのどちらでもなく満たされず、それでいて欲も起きず現在生きています。しかし思うところ、私はやはり満たされているのかもしれない。このような感覚を理解される人はいますでしょうか？ 生きようとする意志を心の中で燃やし続けるためには何であれ欲が必要な気がします。将来こうありたいとか今日はこれこれがしたいなど欲が生きる燃料になっているようにここ数日思います。 私は、基本的に食欲も性欲も睡眠欲も快楽としての幸せは感じられてもそれらに嫌悪感を感じてしまいます。なぜなら満たされてしまうともうまた明日生きたいとは思わなくなってしまうからです。よって常に何か欠けている状態でいる自分でいたいのです。同感される方はいますか？ 欲自体は悪とは思わないです。欲を満たそうと努力することで人は生きようと思うのですから。しかし結局満たしたところで私は幸せになれるとは思わないです。結婚がそのいい例です。 どう思われますか？
身長が止まらなくて困ってます！
ぼくは外国人です。 ぼくは日本語がペラペラしゃべれます理解もしていますでも授業の日本語は全くわかりません。ぼくは今中学3年生受験生ですぼくは日本の高校に行けるとは思いません、だからぼくはフィリピンに帰ろうか悩んでいます親はフィリピンに帰ったら将来がないって言われました。ぼくはそうは思いませんなぜなら今新しい大統領ができてフィリピンが発達しています、だからフィリピンにいても将来はあると思います。 ぼくはフィリピンに帰った方がいいですか？ それとも日本にいたほうがいいですか？
タイトルの通り、今現在自分は生きたいと思いません。理由は2つあって、1つ目は感情が無くなってきたからだと思います。小学校低学年の頃は普通に楽しんだり怒ったりしていたはずなのに小学校4年生くらいから、何をしても楽しいと思わないしイライラもしなくなりました。何をしてもなにも感じないので学校の修学旅行などでも一切楽しいと感じませんでした。別に過去に何かあったわけでもなくて、家族からは愛されていると思いますし、いじめられていたわけでもありません。友人と呼べる人も数人はいます。でもなぜか感情の起伏が無くなってしまいました。だからこれから先、生きたとしても本当の意味で楽しめると思いません。 二つ目は、自分自身の異常な我儘さにあるのだと思います。というのも、当たり前ですが幸せは努力しなきゃつかめないものだと思います。でも、苦しんで努力してまで幸せになるくらいなら死んだほうがマシだ。という考えにどうしてもなってしまうのです。これは、苦しい思いをしたくないという自分の究極の我儘なんだと思います。でも実際、今の感情のない自分のまま幸せを手に入れても本当の笑顔で幸せだと言える気がしませんし、そもそも自分にとっての幸せがなんなのかが分かりません。だから生きる意味を感じないです。でも、今自分が死んだらきっと両親や友人が悲しむし、お墓代などでお金がかかってしまいます。それに今通っている高校にも迷惑がかかります。だから死ねないです。これを改善するには、きっと自分の目的を具体的に決めることが大事なのだと思います。それと、自分が本当の意味で信頼出来る人を見つける事が大事なのだと思います。今現在いる友人を信頼していないわけではないですがどうしても、相手が困ってしまうんじゃないかと考えてしまい、相談出来ません。それは本当の意味で信頼していないという事ですよね。きっと。 ここまでは考えているのですが実行に移す事が出来ません。今も漠然とした虚無感に襲われながらずっと考えています。どうすればいいでしょうか。我ながら他力本願だなと思いますがどうか答えていただけるとありがたいです。
※メンタル相談です。荒らし回る、誹謗中傷、しね、馬鹿なやつ等のカキコミする方はご遠慮ください。子供もいる主婦です。 昔から毒親の影響でどうしても、人から怒鳴り散らされると挙動不審になり ついついその人が悪くてもハイハイハイハイとマイドコントロールされます。 いい大人になるのに情けないですがそのせいか仕事も二年とか三年とかで 辞めます。 下っ端だしミスも誤解されてミスしてる！と決めつけられるけど 怒鳴られるのは堪えられませんでした。 今までズーーーッと毒親から肉体的に離れてもフラッシュバックから どうしても離れられません。先輩や上司に怒られてしまうと なぜか毒親と同じように従うのでナメられやすくて。 しかも同じことを繰り返し思いだし『こうしたらよかったのか』『あの人はなぜああいうのか』 と一週間くらい悩みます。 いまだに悩んでて情けないですが このように私と同じく人から怒鳴り散らされて ヘコヘコして結果、自分で自分の首を絞めてしまう人いませんか？ 昔からその流れが多くて過去に勤めたバイト先の上司からは 『殺すぞ！！』と言われました。ミスしたのは私が悪いですがあんまりでした。
私は全く他人を信じることが出来ません。 1人で生きてきたとは思ってないし 周りの人達に助けられてここまでこれたと 感謝はしています。 でもそれは結果論での感謝の気持ちです。 常に疑心暗鬼で誰かと接している時は それを見極めるのに必死です。 友達は私のことを信用できる人って言ってくれます。 大して親しくない人(複数)にも信用される時があります。 他言無用の話や相談をよくされてました。 なんで私なのか聞いたこともあるのですが なんか信用できるから...と。 いい様に使われているという訳でもありません。 誰も信用できない私が何故信用されるのかわかません。 確かに私は誰も信用できないので他言無用じゃない話でも特に話したりはしません。 普通に笑うし話すし 大人数は苦手だけど コミュニケーションが取れないわけではありません。 誰も信用できないことは誰にも言ったことはありません。 信用できないので...。 ただこの信用は私にとって しない のではなく できないんです。 少なくとも近い存在の人達を信用したい。 全てに裏がある様な気がしてしまいます。 ずっと信用できないでいるので今更信用するなんて 簡単ではないとは思うのですが せめて疑心暗鬼をなくすことは無理なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
親から言われた 未だ忘れられない言葉 皆さんはありますか？ 私は…… 学校ていじめられていたとき  『お前が暗くてズレていて気持ち悪いからだめなんだ お前が悪い』  『お前は みんなと 違う』←ヒステリックに八つ当たりされたときによく言われた  『小さい頃から自閉の傾向あったけどね～』←病院連れていかなかった  成人したらアスペルガー 自閉的傾向と診断された このせいで昔から人間関係には苦労した 未だ人間不信。結婚かんがえらんない 仕事やら 頑張ってるのに上手くいかない まともな親のところに産まれていりゃ良かっ 他にもいろいろあったけど これが一番きつい  今でも 私の事は誰にも理解されないんだと思ってる 生きたくない 早くしにたい 親は 金だけ残してさっさとしねっておもう 妹には 嫁イビりにあって廃人になれって思う。 妹も親に便乗してきたしね 生きてるか値あるんかな 私は
相談できる人がいないので相談させてください。 28歳元引きこもりフリーター。大卒後去年まで何もしていませんでした。 家でゲーム・スポーツ観戦していたら気づいたら5年経っていました。 父親は単身赴任でおらず、母親も働きに出ていたため甘えて何もせずにきてしまいました。 親とは何回も衝突しましたが動けずにいました。 そんな中やばいと思い、アルバイトを始めてそのまま現在に至るわけですが、結局のところ何も本質的には変わっていません。 何の欲求もわかないのです。 というかしたくないことしかありません。 人と関わりたくない・友達も作りたくない・結婚もしたくない・動きたくない・面接に行きたくないなど挙げたらきりがないです。 そしてこのままだとやばいと思いながらも結局自分は何もできない人間だと思ってしまい、気分がものすごく悪くなります。 最近は胸が締め付けられる感じがして吐き気や食欲もわきませんし、趣味も何もやろうとする気が起きません。 皆さんは恐らく、おいしいものを食べたい・恋人や友達を作りたい・結婚して子供を育てたいなど様々な欲求があると思いますがそれすらない状態なのです。 最近は就職しなきゃいけないと考える度に、勝手に頭で面接を想像してしまい、無理だと感じてしまいます。マナー・ちゃんと喋れるのかとかを考えるとしどろもどろになってしまう自分が想像できてしまい、何もできません。 そもそも何にも興味がないので求人サイトでみても志望動機すら思い浮かびませんしもうどうしたらいいかわかりません。 正直なところ、自分自身生きたいと思っておらず、自分をただ他人事のように俯瞰してみている状態です。 でも死ぬ勇気はありません。 支離滅裂な文章で申し訳ないですが何か思うことがあったら何でもいいのでコメントください。 よろしくお願いいたします。
肉体は男のほうが強いがメンタルは女の方が強いって男に勝てる分野がないから作り出した偏見ですよね？ 肉体の強さは数値として見れるので明らかですけど、心は目に見えないのでいくらでも嘘をでっちあげることができますし、女が男より強いっていうしっかりした根拠をいまだにみたことがありません。 逆に女は心が弱くできてる根拠はたくさんあります。 いざというときパニック障害は女性のほうが3倍発病しやすい。 http://skywindz.com/panic/panic015.html 女性はセロトニンを合成する能力が弱いので、うつ病に男の2倍なりやすいのです。 http://xn--p8jvb6a2nx33wr1ijfv71e.com/womanmoret … 女性は男性の2倍、不安障害になりやすい http://karadanote.jp/10808 よく男でも女は強いという男性いますけど、それは女を対等な存在として見ていないからだと思います。その女性が男性だとしたら絶対男は強いとは言わなかったはずですしね。 例えるなら、女子サッカーが優勝した時は男子と比べて女子は強いというは発言があったけど、野球がWBC優勝したとき、男性がノーベル賞を受賞した時は日本の男性は強い、それに比べて女は情けないなんて発言は起こり得ないでしょうから。
自分の事しか考えなかった父。そのコントロール下にあった息子の私。私がなぜ、自分の事しか考えなかったか、ずっと分からなかった。父が死に人の事を考えよう。人と分かちあおうと考えた私。こんな人生ありがち？
ファッションの系統について 白か黒かハッキリしたい性格と自分の中の固定概念が邪魔をして何も決められません 白か黒かじゃなくグレーでもいいじゃないか！と思う自分も時々いるのですが 実際行動にうつそうとすると上手くはいかず、、 変な話ですが両立ができないんです 特になのですが ファッションには、かわいい系とキレイ系があります ここでどっちかに絞らないと気持ち悪くなってしまいます 自分的にはかわいい系をやりたいのかもしれないけど 彼氏はキレイ系が好きという、、 もうこれで決められません やるならばそれをとことん極めて完璧になりたいと思ってしまうんです 彼氏はキレイ系というのにかわいい系を極められるか？！と、、 じゃあキレイになればいいじゃんとなるのですが どうも下品とかチャラいとかスケベのイメージ（固定概念）が抜けない、、 とはいってもやりたくないわけではない じゃあ逆にかわいい系には幼い、色気がないなどのイメージがあって、でもやりたくないわけではない そうこうしていると かわいいとキレイもよくわからなくなってしまいました かわいいの中のどんなのになりたいのか キレイの中でのどんなのになりたいのか わかりません。 自分の満足とか気持ちよりも相手ばかりに合わせてきたことも影響してるのか キャラが定まらない 何もわからない 意味がわからず申し訳ありません アドバイスお願い致します
私は、今死にたいです 学校に行っても勉強についていけないし 恋もうまくいかないし もう死にたいです 私は、存在してていいんですか？！
学校の勉強ができるのと、行動力や社交性はまた別ですよね？
自分がキャラが定まらない 何もかも否定され人に合わせることしかできなくなりました 近くにいる人が変われば１８０度変わったりします 一人でいるときも誰かを気にして誰かになろうとする こんな自分がわからなくなりました 自分はなんなのか何がしたいのか わかりません どうかアドバイスを下さい
自分が何になればいいかわからない 何もかも自分で決められません 自分がわからなくてどうしていいかわからない
現在高校1年です。私は今不登校です。 なので家族の空気がとても重たいです。 さらに毎日のように怒られる毎日です。 私は学校が嫌いと理由を言っても行けとしか言われません。さらに学校を辞めて働くと行っても怒られます。どうやったら親を説得できますか??
中学三年生女子です。 義務教育を終えてから家出しようと思います。 住民票は三重県のままですが知り合いがいる東京に寝泊まりさせてもらって東京でバイトしようと思ってます。 その知り合いの方は小さい頃からよくしてもらって本当に母のような存在です。怪しい人ではありません。 母は変な宗教に洗脳されました。 『あなたは神の子だ』『子供よりも神が大事で大好きだ』『子供がいなくても神がいればいい』『神に目を向けなさい』『神に感謝しなさい』『神がいるから私たちがいるんだ』と何度も聞きました。 宗教を押し付けられています。結構、重症で洗脳はとけそうにありません。 毎日のように一日中、聖書を読み まともなご飯も作ってくれない母です。 友達と遊ぶと言ったら急に怒り口調になり門限は4時です。 どんなときもチラチラ見に来て監視されてます。 ひとりで寝たいのに寝るときも隣です。 真ん中に聖書を置いてねます。 だから一日中じぶんの時間がない状態です。 自分を悪いと思わない人です。いつも自分が可哀想だと思っているんです。だから、心から謝ることもしてくれません。 縛られたような生活が毎日です。 自由を奪う…これは虐待だと感じます。 わたしは母子家庭で母はうつ病やパニック障害、痙攣や癲癇持ちで病院の先生からも子供を育てる能力がないと言われています。 言い合いしただけで警察に走って行くぐらいです。 母はなにかあればすぐ警察や児童相談所に連絡してしまう異常な人間なのですが、 もし警察や児童相談所に連絡した場合わたしは義務教育を終えているし高校も行くつもりないので捜索願を出しても警察は事件性がない限り動きませんか？ 自分でバイトして生計が立てられるようになれば、警察や児童相談所に強制的に帰らされたりしませんか？ どんなトラブルがあっても私は逃げません。 固く強い意思をもっています。 こんな毒親に自分の人生を左右されたくないから離れてやろうと決意しました。 中傷などはいいです。私の背中を押してくれる回答待ってますよろしくお願いします。
姉と同居 月に一度毎回揉めます、姉が生理4日、48です、更年期といっています、原因は、姉の休みの日や次の日です、家事等が多いかな、昨日私が夕方いない事に理由をのべろと、姉はバツイチ、私は当番の日以外は干渉しない事いいました、嫉妬深く、監視したい人です、おまけに、出て行けと。毎度とこんな有様で嫌です、どうしたらいいでしょうか？実家です
愚問、駄文失礼いたします。 私は一般的に言われている「馬鹿」と言う落ちこぼれです。 勉強もできず、能力もなく、アルバイトでの仕事における、要領もよくありません。 このまま社会に出てしまえば、即座に役立たずのレッテルを貼られ、よくても自分ではなにも考える事のできないただのyesマンに成ってしまうだけです。 こんな能無しの私に生きている価値があるとは思えません。 解決策なんて贅沢なことは言いません。 どうか罵倒なり何なりと皆さんのご意見をお聞かせください。
精神状態が最悪な場合。。 一人暮らしをするより、実家に帰った方がいいですよね？
私立高校の二年生の頃に、当時大学院生だったひとから家庭教師で勉強を教わりました。抜群に優秀なひとで、私の成績は飛躍的に伸びました。 母もその方のことが気に入っていて、私の結婚相手として考えていたふしがあります。 ただ問題もありました。先生は私のことが好きだったし、それ以上に母の事が好きでした。母は美人で、たいへんな「お嬢様」でしたが・・・。 家庭教師の先生は、優秀なひとでしたが、当時、悩みを抱えているふしもあり、すこし心を病んでいる様子でした。 いまは500キロほど離れたところで大学教授として暮らしているのですが、30年ぶりに「いろいろ御迷惑もおかけしました」という手紙が来ました。 どうすべきでしょうか。 思い出深い方なので、無視したくはないという気分もあります。 ネットで調べたら、その先生は研究で活躍していて、有名な本も出版しているようです。 お考えを教えて下さい。
他人をきにせずいきるほうほう
私は九州から上京して5日になります ホームシックです 地元に今すぐにでも帰りたい一緒に住んでる時にはうるさかった家族に会いたい 友達に会いたい、住み慣れた町に帰りたいそんな感情が押し寄せてきます 仕 事は私がやりたかった仕事に近いですが 10時から22時までそれから一時間半かけて家に帰り自炊などきつくてきつくて仕方ないです。東京で一人暮らし田舎から出てきた私には憧れでした でもこんなにキツイとは思っていませんでした 帰りたくて仕方ないです 同じ様な経験がある方どうしましたか？ アドバイスなどがあれば教えてください お願いします
ダメ男を好きになりました！！ 彼のダメなとこ！ ・既婚者なのに他の女性に手を出す ・奥さんの妹さんと寝た ・セクハラする ・顔に出やすい ・すぐにふてくされる ・怒る ・奥さまを愛してない ・面倒くさがり屋 ・だらしない ・気まぐれ 既婚者を好きになる私にも問題あります！ 十分わかってます ただ、彼がモテるのもわからなくはないです！ 彼の顔立ちは岡田将生に似てます 私から見て岡田将生は 綺麗な顔立ちだと思います！ ただ、私が好きになってしまったポイントは 彼が時折見せる優しさ 恐らく気まぐれだと思いますが(￣▽￣;) それでも惹かれてしまう自分がいる ダメ女の典型的パタンなのはわかります！ それでも 酷いこと【二の腕揉む、腰撫でられる】 されても、それで一時期男性恐怖症になってもやはり好きなのです(>_<) 奧さんとは離婚されているかもしれません(￣▽￣;) わからないですが(￣▽￣;) ただ、家庭を壊すことはしたくなく そんな目的ないです！！ 彼の奥さまも素敵な方だなと思います！ そんな彼を支えてきた 【お子さんがいるからかもしれないですが(￣▽￣;)】 それでも、家庭を築き上げてきた 彼女は素敵な方だなと思います！！ 会ったことも見たこともないですが(;´д｀) 私が忘れようとすると 彼は近づいて惑わす 彼が私に好意をいだいているのはわかります ！！なんか視線感じますし、最近は頻繁に私の出勤時刻に会わせて 不自然に事務所であいます まぁ同じ部署にいる アルバイトと上司だからかもしれませんが(;´д｀) 彼に遊ばれてる 転がされている 自分が嫌になります(。´Д⊂) ただ、事情があり半年たたないとやめれないのです！
キャンプが嫌です。 中1女子です。 私は、昔から泊まる系が苦手で修学旅行やキャンプの日の前日に、必ず泣いてしまいます。 小学校の頃の、キャンプや修学旅行は、親に無理やり行かされました。 親には、｢行ってみると楽しいから！行く前が辛いだけだよ？｣ と言われます。 確かに、嫌だったのですが、修学旅行は楽しかったなと思いました。 もともと、親と旅行に行った事が1度もなくて、そのせいか嫌いになってしまいました。 それから1人っ子のせいなのか、小さい頃から甘える事が多かった私は、横に親がいないと不安になってしまいます(｡･ω･`; ) 中学校になると、ただでさえ嫌いなキャンプが2泊3日になり、もっと嫌です。 小学生の頃は、保健室の先生と寝たり、先生が気づいてくれて横にいてくれたりなどできたのですが、さすがに中学生になると周りの目を気にしてしまいます。 嫌な理由はまだあって、キャンプや修学旅行の寝るときになると、緊張のせいか喉がすごい乾いてしまいます。 いつもは、ねる前に麦茶が飲めるのですが、、、。 修学旅行とかだと飲めなくて。 あと、枕の感触、周りの匂い、音がいつもと違うので、さらに寝れません。 来年の5月頃、さっそくキャンプがあります。 どうやったら行く気になれるでしょうか？ どうしたら寝る時にいつものように寝れるでしょうか？
私はすぐに、自分の弱さに負けてしまいます。強くなりたい、自分のために輝く人になりたい。内面から充実した素敵な大人になりたい。またまだ長い始まったばかりの人生を、自分の手で切り開き、明るく輝く最高なものにしたい。 そんな私になにか、助言を、お願いしたいです。
18歳高卒女です 高校を卒業して、3月初めからサービス業に就職しました。 働き初めて最初はなんの疑問も持ってなかったんですが、 パートの人の話で社長等への不信感を持ち始め、休みの少なさや、休憩、 シフト管理等への疑問を次第に働いているうちに持ち、 ネットなどから労働基準法等を調べた結果その会社がブラックだと知り6月に退職しました。 後から求人票を見ると従業員人数のパートの欄は0人なのにその会社は接客を担当する人はほとんどの人がパートで正社員は3人ほどで、年間休日数も69日でした 高校時点での自分の無知さが招いた結果だし、逆恨みする気はないんですが、当時の就職担当の先生もなんで何も言ってくれなかったのかなと思っています その後、とりあえずと思いパートでハロワで見つけた調剤補助の仕事に就いたんですが、 女だけの少人数の職場で見て覚えろ指導、会話にも入れないので傍で掃除をしているだけなのに2日目で陰口言われ、昨日見ていたならわかるでしょ?（1日目は見学?してました）とレセプト入力をさせられました。パートという事もあり、一周間以内に辞めてしまいました 私は、小中学共々不登校で学校にはたまにしか行かず、個別の教室に何週間に1回ぐらいで行っており、そんな自分を変えたいと思い、高校では全寮制の高校に入りました 高校を卒業出来たのは良かったんですが、就職という進路は失敗だったのでしょうか そのような事を考え、大学進学も視野に入れ色々と考えてぐだぐだしていたら3か月くらい経っていました。 趣味等はゲームやaviutlなどで静止画を動かすのが好きです ですがその分野等への進学は将来が見え無さそうで、学びたい気はあるんですが 家の経済状況等で、そんなギャンブルみたいな事は出来ないし、親にこれ以上の迷惑は掛けられないなとも思います 色々考えて自分は何になりたいのか、何をしたいのか、全くわからなくなりました ここからが本題です 長々と自分の人生について語ったんですが、結局私はどうすればいいんでしょうか とりあえず奨学金でもなんでも借りて専門か大学にでも行ったらいいんでしょうか? それとも、とりあえず働いてお金を稼いだ方がいいんでしょうか? 今日、ハロワに行って職を紹介してもらい求人の会社のHP等を見ていてまたわからなくなりました 質問の意図も自分でもよくわからず、どなたかの助言が欲しいんだと思います よくわからない相談でご迷惑かもしれませんがよろしくお願いします
大人のADHDって❗
創価学会についてです。 高校1年生の創価学会員です。 学会について悪く言っている人を数人見かけます。中にはそういうような人もいるかもしれませんが、全員がそういう人という訳では無いと思います。池田先生早く死ねとか言う人もいらっしゃいますが、池田先生は全ての人に平等なのです。創価学会を批判したりするのは自由だと思いますが、学会員全員くたばれとか、そういうのは違うと思いませんか？だいたい、そこまで言うほど創価学会が嫌いなのならば、侮辱的な事を自ら発言したり、関わろうとしなければ いいと思いませんか？その時間が勿体ないと思いませんか？ 見てて気分が悪いです。見たくなくても目にはいってきます。 私はそう思うのですがみなさんはどう思いますか？
４年前ぐらいの話しです。 私は今まで母に数多くの暴力や有りもしない悪口を言われたりしました。そして一時期一時保護所で過ごしたこともあります。その時に「私さんはまだ楽な方」と担当の人に言われました。私でも私よりよほど辛い思いをしている人がいるのは分かります。ですが私だって辛い思いはしてるのにそんな風に比べられるとは思わなく悲しかったです。 そして一時保護所を出たあと母に家族で海外旅行に行こうと言われ私は何かあると思い断りました。ですが父が「有りもしない悪口をまた延々と聞かされる」と行った方が良いと言われました。 そして日本に帰る３日前に無理矢理病院に連れて行かれ、何処も悪くないのに入院させられました。 そして海外旅行に来てから日本に帰らせてもらえず今はその国の学校に通っています。 (あと最近立ち眩みが酷いです。どうやったら収まるか教えてくれるとありがたいです。) 話しが長くなってしまいスミマセン。あとこれは本当の話しです。
ひとは何歳ぐらいになれば、人生に観念するんでしょうか？
僕は例えば女性からおつきあいを断られても面接で採用されなくても何かの試験に受からなくてもあまり悔しくはないんですよ。例えば仲間と同じ女を好きになって殴り合うってのもないし。要は他を(他の女を)探せばいいや、って感じです。だからいわゆる｢俺の女に何すんだ｣とばかり女を横取りした男性を重機で惨殺して逮捕された事件がありましたがあれは全く気持ち分かりません。(普通女を殺しますが)変な質問ですが、こう言う性格って良いんでしょうか悪いんでしょうか？
26歳女です。大学を中退して以来、バイトとニートを繰り返し今に至ります。 精神的な挫折から性格が内向的だったのもあり世間に関心をなくし、自分の好きなことに逃避し将来の具体的なことなど考えてきませんでした。 人生どうでもよくなっていたのですが、この年齢になりこのままでは将来が暗い 人並みになりたいと価値観が変わり、今行動しなければと思っています。 今までは若さに甘えて頭が悪く、的確な自己認識も現実把握もできず我儘な生き方だったと思います。 ・・・が無理やりにでも行動しなければ現実は変わりませんよね。 一人で生きて行くには手に職を、と思い今関心があるのはwebデザイナーです。 自分に何ができるか考えると、学歴不問、デッサンはしてきた、ものづくりに関わりたい、手に職をつけたいと理由からです。職業訓練を受けることも検討しています。 客観的に、これは現実的な選択でしょうか？
先日、会社を辞めました。（女） 退職理由は 人間関係に悩み鬱っぽくなった為です。その会社にいた頃よく相談に のってもらっていた先輩（男）のことが忘れられません。 働いてた期間はけっこう短いです。 辞めてから新しい仕事が決まった 連絡をした時に 何かあったら相談のる頑張れ と言われました。 割とすぐ返信もきて絵文字付きでちゃんと返してくれました。 また、連絡したり相談したら めんどくさいとか迷惑がられたりすると思いますか？ 嫌いな人とか嫌な人関わりたくない人にも社交辞令とかで相談のるとか言う人っているのでしょうか？ 私が仕事を辞めたので関わりはないです。 真に受けないほうがいい？
タイトルのとおりです。私は昔から「お前のやることは心がない」とか「相手の気持ちになって考えれば分かるだろう」という怒られ方をすることが多いです。 勿論相手に嫌がらせをしようだなんて考えているわけではありませんし、寧ろ相手がこうしてくれると楽だろうと考えてみての行動をしているのですが、ことごとく裏目に出て怒られてしまうのです。 毎月のようにそのような怒られ方をしていると自分がサイコパス気味な脳みそをしているのではないかと不安になりますし、どうにか直す方法は無いでしょうか。
訳あって今朝、少ない荷物だけで家を追い出されました。少しの服とパスポートと印鑑、携帯の充電コードと、趣味で始めたことの大切な道具だけ持って出てきました。 でも重たくて、コインロッカーに預けてしまいました。大切な道具をあんな暗い狭いところに押し込んできてしまって辛いです。 今朝親と口論していたところ、マザコンの弟に頭を掴まれて何度も床に顔をたたきつけられました。おでこに巨大なコブができました。ほかにも色々殴る蹴るをされ、アザだらけです。私も股間を殴りましたが、若干避けられたためあまり効いてなかったようで無念…。 口論の原因は、もともと毒な親でしたが、親戚の介護のストレスが溜まって弟めがけて発散していたところ、私にまでついでにとばっちりを食らわせてきたことです。 勿論、私があの我儘な親戚の介護を手伝わないのも悪いのでしょう。私が悪者です。クズです。 母は私がキッチンで料理しているところ、いきなり「ノロい！」とキレて包丁の刃を握って取り上げたり…とにかくすぐキレる人です。「出て行け」が口癖です。職場の従業員さん達にも同じような仕打ちをしているそうです。 小さいときから何もかも否定されて育ちました。お前にはそんな友達しかいないのか？そんな男とは別れろ。この学校にいけ。他は受けるな。そんな習い事は無駄。など。本人はそんなこと言った覚えは無いようです。 おかげさまで友達は少ないし、自分に自信もありません。人前でもビクビクしてしまいます。人に褒められると嘘だと感じ、信用できません。いいとしして独身です。 父親もおかしく、昔は毎晩お風呂を覗きにきましたが、母は助けてくれませんでした。 親を恨み苦しんで生きてきました。 これから、部屋を借りることでお金が全然なくなってでも貧乏して生きるか、今から以前より考えていた場所に行って身を処分するか。今、仕事をサボってホームセンターでロープなど買い、新幹線に乗るか考えていますが、いざとなると怖くて勇気が出ません。 彼氏にちょっとだけ説明したら、とりあえず家にこいと言われました。行ったところですぐに部屋を見つけて出て行くつもりです。迷惑かけたくありません。重たい女と思われたくありません。幸せな暖かい家庭で育った彼氏にはきっとわかりません。 生きていても収入が少なく貯蓄していくことは難しく…生きている価値はありません。将来は絶望的。じゃあ死ねって話ですよね。そのつもりです。線路など人に迷惑のかかる場所では死なないつもりです。むしゃくしゃするのでなんとなくここで愚痴らせていただきました。サーバーのゴミを増やしてごめんなさい。新幹線に乗る勇気もないクズです。
①最近、若い人は結婚もしないで同棲する人が多い様ですが、何故、結婚せずに同棲するのでしょうか？ ②結婚という関係に束縛されずに自由にセックスをしたいからでしょうか？ ③そうだとすると、男性には便利なやり方ですが、女性にとっては、妊娠後に捨てられる、など、危険があると思うのですが、それでも、同棲にこだわる理由は何でしょうか？ とても不思議に思うので、質問させていただきました。
目標もなく進学や就職をした人はいますか？ とても長いです。 質問だけ読んで下さるだけでもいいです。 質問は最後にあります 全部読んで下さったかたは、アドバイスなど頂けたらうれしいです。 高校3年生です 小学校高学年くらいからやりたいことが見つかりません。 それまではイラストレーター、またはアニメーターになるんだと言っていました。 絵を描いたり何かを作ったりするのが好きなのですが、ずっとやってられるかと言うとそうではないですし、人に言われて何かを作ることができないですし、現実的ではないと考えて、目指すまではいきませんでした。 現在高校3年、周りも決まってきていますし不安です。 私はバイトを何度かしていましたが、要領が悪く、仕事ができないと何度も言われました。 確かに不器用でマイペースなのでやることが遅いです。 覚えも悪く、人になにか思われていないか心配で縮こまってしまいなにもできません。 接客もできませんが、可愛い服などを着ることが好きでしたので芸能事務所に入っていましたし、それでお仕事をしたかったのですが、みんながみんな売れるわけではありませんので、アパレルの店員さんになろうかなと思いましたが、親から手に職をつけておいたほうがいいと言われました。 親が美容師で、メイクや服、ネイルなど好きなので美容師になろうと思い、進学先を美容学校に一応決めました。 美容学校に決めたのはいいのですが、私は服やメイクは好きなのですが、高校に入るまで髪が短かったので、髪をいじるのは巻いたりか、簡単な髪型しかできません。 三つ編みのやり方は知っていますが実際にやったことはありません。 編み込みなどはできないです。 これで美容師になるのはどう考えてもおかしいのはわかっているのですが、他にやりたいこともないです。 一か月前ほどに、動物と、映像などが好きなのでそっち方面も考えていたのですが、今更変えるのも怖く、動物と映像系なら美容系のほうが行きたいと思えました。 でも美容系もすっごく行きたいというわけでもありません。 優柔不断で人に合わせることがあるので、友達も同じ美容学校に行くので、それにつられてるだけじゃないかと心配です。 親は美容師の大変さを教えてくれますが、今更取りやめたところで働くところを提供してくれるわけではありません。 不器用で接客が苦手で編み込みすらもできない私が美容学校なんていけるのでしょうか？ その上なんとかなるだろ精神なのがやばいです。 美容学校はコンテストなどの髪の形などを作るのは、なんとなくですが美術で何かを作ったりするかのようで楽しそうです。(今現在でもアイデアを想像してしまうほど) コンテストや、ネイル、メイク、エステなどいろいろ髪のカットと並行してどれか一つ選ぶことが出来るのですが、コンテストを選ぶとメイクとか学べないしなあなど考えるだけの気持ちはあります。 器用で接客が上手い人が向いている職業なので、私にはできそうにないのに、とても楽しそうでやりたいと思っているので、本当に私に出来るのか不安です。 質問です。 私のようにすっごくやりたいことはないけど、なんとなくで就職や進学をしてやってみたら意外といけたということはありますか？
中2(14歳)です。真面目な話です。 私には23歳差の姉(長女)と22歳差の姉(次女)がいます。 甥っ子３人、姪っ子1人います。 あるネットサイトに書かれてあったのですが、「30代前後になると甥っ子や姪っ子の誕生を経験」と書かれてありました。 私には２歳上の甥っ子がいます。 高校１年生です。 という事は、私が生まれる二年前に甥っ子が誕生した事になります。 自分より上の甥っ子を、甥っ子と言えるのでしょうか？ 他にも２歳下の甥っ子、３歳下の姪っ子、６歳下の甥っ子がいます。 自分と歳が近い甥っ子や姪っ子が居ることは珍しいことなのですか?? 私は歳が離れている姉達が居るのは嬉しいです!!甥っ子や姪っ子が居るのも嬉しいです!! なかなか会えないのは寂しいですが…… やっぱり甥っ子や姪っ子がいると「おばさん」になってしまうんですよね。 私はまだ中2ですが、クラスの人や担任におばさんなんだねーっ言われます。 確かにおばさんだけど、なんかムカつきます。こういう場合はどうしたらいいですか?? 本当の話です。回答お願いします。
人生について語って下さい。 よろしくお願いします。
周りを気にし過ぎて悩んでいます（ ; ; ） 私は他人の目線や評価、噂をとても気にしてしまいます。 幼い頃から母子家庭で育ったのですが、 小学生高学年ころ母が鬱病だと知りました。 それから母と喧嘩したりすると発作が起きたり、自傷行為をしてしまうので母の顔色を伺いながら話すようになりました。 中学1年生の時クラスでハブられたことがあり(2週間程度ですが)、友人の顔色も伺いながら話すようになっていました。 それがずっと癖がついてしまったのか 大人になったいまでも 相手の顔色を伺いながら話すし 周りの目線や評価、噂が気になります。 自分はどう思われてるのだろうか 自分は嫌われていないだろうか そればっかり考えてしまいます。 道端でこそこそ話してる人を見ると 自分のことを笑っているのではないかと 被害妄想してしまうことも多いです。 こんな自分が本当に嫌いです。 どうしたらいいでしょうか。
人生は自分で面白くしていかないと、面白くならないです 何もしないと面白くない人生が過ぎていきます ここまではわかってます 私も自分の人生を面白くしていきたいです ただ、どんなに毎日を充実させたって、いつか死ぬんです 私が死ぬということは、私にとっての全宇宙が終わるということです 最近、そんなことばかりを考えていて、とても虚しいです どうせ死ぬんだから堕落して生きるのは間違いです 一生懸命ひたむきに生きるべき・・・それはわかってます 後悔の無いように生きていくべきです でもそうやって生きたって、やっぱり人間はちゃんと死にます 全宇宙が終わります 虚しい この虚しさからは逃れられないのでしょうか 教えてください
僕は、以前人と話すのが得意でした。クラスでもみんなをよく笑わすムードメーカー的な存在だった思います。でも、今はたまに人と話すのことができなくなります、疲れます、そんな自分が嫌になります。自分でも信じれないくらい話せなくなります。 なんで前までできたことが、今でないんだと自問自答の毎日です。かといって、周りの人に悩んでるとおもわれたくなくないので、相談できる人もいません。自分は前はもっと強かった。こんな悩みなんてなかった。話す時も、人の目をちゃんと見れてた。どうしちゃったんだろう。なんでこんなんになちゃっただろう。こんなんで、人生つまずきたくない。この状況から抜け出したい。もっとポジティブになりたい。僕はどうしたらいいでしょうか？どうやったら、この状況から抜け出せますか？ずっと自分の力で答えを見つけようと頑張ってきたのですが、もう限界です。　 どのような回答でもいいのでどなたか助けてください。お願いします。
私は何をやってもダメでいつも母に怒られてばかりで母の笑っている顔が好きなのにこんなダメな娘が居るせいできっといつもピリピリしているんだ､､きっと私は要らないんだ､､きっと私が死んでも何も変わらないんだ､､一生懸命手伝いをしても褒められず何も変わらない､､ナルシストに思われるかもですか､､私は母や父に褒められるのが昔から大好きで、褒めてもらいたいっ！そう思いながら毎日生きてきました､､でも学校でも上手くいかず､､毎日！毎日！毎日！毎日！心がボロボロになってゆくだけ､､毎日ベッドでボロボロ涙を流しました、いくら泣いてもきっと、誰も助けてくれないっ！そう思うとますます涙が出てきて止まりませんでした､､私は本当に愛されているの？ もう分かりません､､表では笑顔でい続けて､､裏の私はもうボロボロで限界ですどうしたら生きて行けるのでしょうか？
自分がよくわからないです。なんて説明したらいいのかわからないのですが、 私に｢自分｣が無い気がします。 昔から、人から好かれたい！とか皆と協調していたい！と思っている性格です。小中では、とにかく優しい子でいよう！と何故か思っていて、皆と意見を合わせることが多くありました。 高校生では、優しいだけじゃダメだなって気付いてきて、自分の意見も少しは言えるようになりました。でも、人からの評価はとにかく気にしてしまいます。自分の悪口とか本当に傷ついちゃいました。 そして、今、社会人なのですが、 やっぱり周りの目とか人の気持ちをすごい気にしてしまい、毎日が不安で仕方ないです。その為、何か意見を言う時に、相手の気持ちばかり気にして、本当に自分が言いたい意見を言えないです。言えないっていうか、その意見に対する答えが見つかりません。今言っている言葉は本当に自分が言いたい言葉なのか、わからなくなってきています。 例えばですが、｢今は体調大丈夫？｣と聞かれるとして、｢大丈夫だよ！｣って答えるじゃないですか。で、よくよく考えてみると、(あれ。。なんか少しお腹痛いけど、これは大丈夫じゃないってことになるのか、いやでも、そんなに気にならないし、大丈夫かな)と、本当はどっちなのか訳分からなくなってしまいます。。。行動で説明すると、目の前に落ちているゴミがあるとして、拾うとするじゃないですか。その行為は素直にゴミがあったら拾わなくちゃいけない！って思ってしたのか、周りの人に良いように見せようとして拾っているのかどっちかわからないんです。自分を良いように見せようとしすぎている気がして、そんな自分が嫌になります。周りの目なんて気にしなくていいのに、もう定着してしまってて、もうわからなくなってます。。。説明悪くてすいません。。。アドバイス下さい(TT)
仕事にやる気がなくなってしまった。 勤続年数6年弱の32歳の会社員です。 今まで仕事量の多さや遅くまでの残業に耐えてきましたが、最近疲れてきてしまいました。 また仕事にやる気を出す為にはどうしたら良いでしょうか？ 宜しくお願いします！
絶対にしてはいけないことなのですが、ふと気になって彼氏の携帯を勝手に見てしまいました。 私は今まで、家族も友人も過去の恋人たちも、誰の携帯も勝手にのぞいたりしたことはありませんでした。どんなに親しくても、そこは絶対にしてはいけないことだと思っています。 今の彼は8歳年下で、1年以上付き合っています。半年前くらいに、彼が風俗に行っていたことが判明。このときも携帯をのぞいて発覚したわけではありません。 この件があってから、彼は「もう絶対調べたりもしないから、信用してくれないなら勝手に携帯見ても大丈夫だから。ロックもかけないから。」と言ってました。それでも私は見ないで今日まで過ごしていましたが、今日なんとなく気になってしまい、彼がお風呂に入っているときにちょっと見てしまったんです。 いつもLINEしている仲の良い男の先輩とのLINEを見てしまいました。 今日、私と会う前までやり取りしていたみたいです。 内容は結婚のことでした。 彼から先月末にプロポーズをされています。私はバツイチなこともあり、結婚には慎重になっているので、それを伝えたところ、それもわかってるから待ってると言われました。 ところが、その先輩とのLINEの中で、「結婚はまだまだ先になるかもしれません」と言っていて、それはいいのですが、先輩の「結婚に少しでも迷いがあるならやめた方がいいよ。彼女と死ぬまで一緒にいれる？」との問いかけに「死ぬまで一緒にいれるとは考えられないですね。」と答えていました。 すごくショックでした。 彼がお風呂から出てきて、くっついて話してるときも、どんなに真剣に「大好きだよ、愛してるよ」と言われても信じられなくなってしまいました。 また、私は今、転職活動しながら働いているのですが、それとなく「もしかしたら私は一生独りで生きていかなきゃならないかもしれないから、もっとちゃんとした職に就いて、たくましく生きていかなきゃいけないんだー」と笑いながら言ってみたのですが、真剣な顔で「なんで独りで生きてくなんて言うの？大丈夫だよ、俺がいるんだから。」と返ってきました。でも本当は私と死ぬまで一緒にいる覚悟はないことを知ってしまっていたし。。 もちろん勝手に携帯を見た私の行動は許されないことです。 でもこれからどうしたらいいのでしょうか。。 私も彼ももうそんなに若いわけでもありません。 結婚願望の強い彼なので、私は振られるのをただ待ちながらこれから付き合っていくのでしょうか。。
わたしは会話が苦手です。 雑談もうまくできなくて自分から話題を ふることもとても苦手です。。 そのせいで会話があまり好きでは なくなってしまいました。 でも人間関係をよくするには会話が いちばん大切ですよね。。 面白い話もできないし面白い返しも できないし気の利いたこともいえません。 話しかけられたらおろおろしてしまって 全然うまく返せません。 どうしたらもっと会話力がつきますか？ そして会話を楽しいとおもえますか？ アドバイスおしえてください！
大学生です。 数日前に精神科の先生から「軽度のADHDの症状がある」と診断されました。 号泣しました。 ネットで調べた所思い当たる事ばかりでした。 ケアレスミス、忘れ物やなくしものが多い、計画性がない、現実の認知ができないなど思い切り自分に該当しています。 もう人生失敗まみれで、進路選択も、大学受験も、人間関係も、日々のスケジュールも、片付けも、金銭管理も、何もかも全部失敗して生きてきました。 大勢に迷惑をかけ、集団の中ではどんなに気を使っても必ず浮き、いじめられました。 友達は一人もいません。 自分で自分の感情を制御できません。 練習したのですが、継続すらもできませんでした。 それらもADHDが原因だろうと先生は仰っていました。 また、アスペルガーとも診断されていますが手帳は持っていません。 以前親に「何で障害ある癖に生んだの？」と聞いたら 「診断されるまでアスペルガーの名前すらも知らなかった」と言われました。 腹が立ちます。いくら何でも無責任すぎます。 アスペルガーもADHDもどれ程治療を頑張っても絶対完治しませんし。 これから就活もあるのに、できる気が１ミリもしません。 受験の時と同じく大失敗するビジョンしか見えません。 多分面接などで障害ってばれるんじゃないかなと思います。 ですが、障碍者枠で入社は正直言ってしたくないです。 結婚なんて絶対無理です。 理解してくださる人なんているはずがありませんし、子どもは死んでも生みたくないです。 今の気持ちとしては、ただただ死にたいです。 毎晩眠る際「このまま永遠に眠れれば、と言うよりも寝てる途中で死ねばいいのに」と思うようになりました。 そのせいか朝起きると必ずもの凄く気分が落ち込みます。 オリンピックとかで活躍している自分よりも年下の選手、バラエティやよく夕方のニュースで取り上げられる「天才小学生」「天才中学生」を見ていると発狂しそうになってしまいます。 なんでこれだけの差が出てしまったのか、なんで発狂しそうになってしまうのか分かりません。 電車や道で、赤ちゃんや小学生や制服姿の人達を見かけると羨ましさのあまり胸が苦しくなります。 自分の人生って何だったんですか？ 「早く死にたいけど病気になりたくない」「人生やり直したいけどそんぐらいだったら寿命縮めてほしい」と思う事は矛盾してますか？ もう嫌です。 自殺したいけどできません。 生まれる生き物を完全に間違えました。
やはり男として生きるのは無理なので女として生きたいです性転換して女性ホルモン剤 服用してるので女として観られるにはどうすればいいですか教えて下さい
27才女性、無職です。 半年前まで医療事務で4年間働いていましたが、監査が入ったことと経営者とスタッフ(看護師)のトラブルがあり、働くスタッフ全員が退職という形になりました。 私自身は、仕事に対してやりがいや患者様にも本当に大切にして頂いたので、ずっと働きたいと考えていましたが、こういう形になりました。 それからというもの、採用を頂いても働くことに職場に対して恐怖感や疑いの気持ちしか抱けず、長く続けられません。 また、周りの友人は皆既に結婚していて、バイトしながらとても楽しく生活していて、恋人がまともにいた事がない自分にとっては、ただただ孤独しか感じられず、友達に対して嫉妬してしまう自分も嫌です。 考えが甘いということは分かっていますが、このまま1人で考えていると苦しいので相談させて頂きました。ご回答よろしくお願い致します。
僕の母親は僕が産まれる前から鬱病です。 僕が5歳くらいの時に父親と離婚をし、さらに鬱病は深くなりました。 今では僕も中学生になり祖母、祖父、母、と4人で母の実家の方で暮らしています。 母は少しでも「ここに置く」と決めていた物をほんの少しの間違う所に移動しただけで「お前はそんな事も出来ないのか、何千回と言ってきたやろ!!!!」と発狂します。自分で言うのもなんですが、まだ僕も中学生なんです。そんな事そこまできっちりとは守れません。でも反抗も出来ず黙っていると、翌日にはリストカットしており、祖母がいつも救急車を呼びます。 今もブチギレて発狂しています。「お風呂の洗顔が無くなってるのになんで言わないの!?あんたの為にやで!?あんたが大人になってから顔汚くならんようにやで!?しかも、私も使うねんから考えろクソが!!!!あんたの為に生きていくのはしんどすぎる。」と、言われました。洗顔が無くなっていることなんて知りません、気づけません。それを言ってから風呂にこもって1時間は泣いていました…。 僕が悪いのでしょうか？今時の中2はそこまでやはり気を使っているんですか？どうやって向き合っていけばいいんですか？教えてください…。
生きていることが悩みです。 とくに楽しいこともないし、職場でもほとんど会話もなく 家に帰ったら引きこもりで外に出る意欲が沸きません。 一人暮らしなのでもちろん会話もなく 死ねることなら死にたいけど、小心者で自殺することもできません。 殺人や事故で命を奪われた方とできることなら代わってあげたい。 まだ夢や希望がある人が死んでしまうより自分が死んだ方が 100倍いい。ネットやテレビで人が死ぬニュースを見ると涙が出ます。 早くに死んだ親の為にも長生きしないといけないという思いも どこかにあるんですが、その気持ちも長く続きません。 睡眠も２，３時間で目が覚めたり倦怠感もあったりで 精神的におかしいんでしょうが、世の中にはそういう人も多くいて 自分だけじゃないって思ったら病院に行く気になりません。 生きていると考えてしまうのできついです。 家族のためとか自分が幸せになるためとか生きる理由はあると思いますが 自分が生きている理由というか意味がわかりません。 前向きな気持ちが長く続きません。 同じような人やマイナスからプラスの考えに変わった人がどうやって 立ち直ったか教えてください。
大事な友達の彼氏が過去に淫行で訴えられた経緯がある人ということを知ってしまったとき どうしますか？ たぶん友達はその事実を知りません。 正直私の偏見も入ってしまいます。 友達には幸せになって欲しいので応援したいです。 今現在すごく幸せそうです。 このままなにも言わず見守るべきなのかわかりません。 皆さんならどうしますか？
自分のやりたいことがわからなくなったとき、どうしたらまた見つかりますか？
今私にはネットで知り合った遠距離恋愛の彼女がいます。 彼女とネットで知り合ったのは３か月ほど前で付き合い始めたのが２か月前です。実際にもう会ってもいます。 質問というか相談なのですが私は彼女に嘘をついていることがあります。 それは現在の住まいと大学生なのにフリーターということにしていることです。 別にこんな嘘をついた理由が特別あるわけではなく最初は彼女とこんな関係になるとは思わなく個人情報がばれないようにしていたら話すタイミングがなく今に至ります。 住所については今は地元を離れて違う県で一人暮らしをしているんですが、彼女には地元の県で一人暮らしをしていると言っており、そこでフリーターをしていることになっています。 今本当は大学４年で来年は就職で地元に帰るので嘘をバレないようにすることもできるのですがやはり正直に話した方がいいでしょうか？？
約束を守らない旦那について。 その事やゲームばかりしている旦那に 毎日イライラしてしまい 旦那へのストレスが半端ないです。 解決策やアドバイスを して頂けたらと思います。 約束を守らない事について ですが 本当に、毎回なんです。 どこかに出かけると お互いで決め 何時に行く？と私は必ず聞くのですか お前が準備できたらと 旦那は言うので (時間を指定して来る事もあります) 私が準備を終わらせ 声をかけると その間、旦那はずっと ゲームをしているのですが 毎回、私が準備を終わらせて 行けるよと言うタイミングで ベッドに行き ゴロゴロゲームをしながら 寝ていてなかなか起きないから 起こしに行くと 疲れたから少し休む 後何分、〇時には行くと時間伸ばし (もうこの時点で私は イライラしてます。) 自ら時間指定してきますが その後、信じてあげて待ちますが 自分で言っておいて 必ず守りません。 爆睡してしまいます。 できない約束する旦那は 何なんでしょうか 毎回毎回 嫌がらせのように 同じやり方で 決めた時間に出掛けられず 嫌な気持ちにさせられ それで怒ったり 叩き起こそうとしようものなら もう行かない。1人で行け。 少し疲れたって言ってるでしょ 休ませてや。 などと 思いつきの行動？で 眠くなったら寝る 人とした約束よりも 自分の欲求に忠実で 約束よりも眠い人に 優しくしないといけないんでしょうか？ 眠いから疲れてるから 無理させる方が悪いし 思いやれみたいな それって普通なんですか？ 私は理解できないし 毎回、今日も。 癖になってるそのやり方 ゲームやって眠くなったら寝る そんな非常識な態度 見てるだけで イライラ止まらないのですが。 毎回毎回 旦那のペースで 自己中な意見が 通らないと 1人で行けだなんて 例えば デートで楽しみしていた 私の気持ちをよそに そんな態度されたら 誰でもイライラだし 迷惑じゃないですか？ 毎回毎回 できない約束して 破って 眠いんだね？ 疲れてるんだね？ って多めに見てあげるのが いいんでしょうか、、、 私は このだらしない性格が もう、本当に限界にきてるので 困り果ててしまいます。 私のことなんだと 思ってるんでしょうか なめられてるとしか 感じない。腹立たしい気持ちになります、 こういう性格の人 どうしたらいいでしょうか？ 私からしたら 旦那が非常識にしか思えないんですが 旦那は だったら自分の時間したり やる事やって時間潰してればいい みたいな言い方するんです。 問題そこじゃなくて 約束破る態度にあると思うんです 全ては。 守れないのに 毎回、もう片手で数えられる 範囲こしてますね この件に関しては。 何度も叱られても 常習的に 繰り返すのはいったい 何なんでしょうか。 どうしたらいいのでしょうか 相手変えられないなら 物凄い、非常識さにイライラしながらも 毎回、私が折れて 我慢しないといけないんですかね。 何時間もまたせられるし 化粧は崩れるものの いいこと1つありません。 本当に、毎回毎回 旦那の言動がストレスになり 健康に悪いです アドバイスお願いします、
あなたの人生最大の教訓を教えてください！ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
街でも職場でも観光地でもそうなんですが、どうして女（特に中高年）って、歩行者の通行妨害したがるんですか？ 通路のまん中とか、改札の前とか、ドアの前とか、とにかく通行の邪魔になるのが明らかな場所で平気で立ち止まる。 そしてのんびり女友達と立ち話したり、財布やらをそこで確認したり。 いったい何を考えてるんですか？ こういうと男女差別とか言われますが、私の経験上、他の通行人の邪魔をしてるのはほぼ女です。 男女のカップルが道を塞いでいても、後ろの歩行者に気付いて避けてくれるのはたいてい男性。 女は他の人の邪魔をするのを悪いと思わないんですか？ わざとイジワルしてるとしか思えないんですが。 後ろにいる私と目が合ったにも関わらず、一歩もどこうとしない女もよくいますし。 女は男に道を譲るのがそんなに屈辱なんですか？ いったい何を考えているのか教えてください。
生きてるのが辛いほど嫌なことがあります。 仕事をしていてもつい思い出したり、考えてしまったりして職場の人に心配されることもあります。 家では泣けなくて、職場の休憩室で泣いてしまうことも……。 相談もなかなか出来ないし、聞いてくれる人も少ない状態。辛くて苦しい、こんな気持ちが毎日続くのが辛い。今ではホントに死にたいくらい。 誰かに助けを求めたいけれど、誰も巻き込みたくない……。ストレスが溜まり、体調も崩しがちになっしまうことも。 怖い気持ちが強くて、自分で自分を殺せない。 泣いたって状況は変わらない、そんなこと嫌でも分かってるのに……。 職場で年の近い人に相談したことがあるんです。 それは家を出た方がいいって、言われました。 わたしも出来ることなら家を出たいっ……。 でも、それを許してくれない……。 なんでこんな辛い思いをしなきゃいけないんだろうって、いつも考えちゃう。 長くなってしまったんですけど、本題に入ります。 暴力を振るわれているんですね。親に。 叩かれたり殴られたり蹴られたり最悪電動ガンで打たれることもありました。 電動ガンで打たれたのは学生の頃なので、今はないんですけど。首を絞められたりとか。 職場の人にも若いんだからもったいないよ、家を出た方がいいって言われました。 わたしだってそれをしたいのは山々ですけど、家を出て見つかったりすると間違いなく殺されるだろうって怖いんです。 こんな状況下でどうしたら良いと思いますか?? 助け船をだれか出してほしいです。
生きてるのが辛いです（ ; ; ） 会社でみんなにバカにされます。 人間関係がうまく築けません。 家でも父が怖いです。 父がすぐ怒鳴ります。 どこにも居場所がありません。 けろっぴのぬいぐるみがいたから、今まで生きてこれました（ ; ; ）
こんにちは。24の女です。 私は今までの人生、辛いことがたくさんありました。理不尽なことも多かったですが、そうなってしまう根本的な原因には自分のネガティヴさ、自信のなさ、自尊心の低さがあることがわかってきました。 幼い頃の性格は、穏やかで優しく控えめと言われていました。それがだんだん辛いこと(ほとんどが対人関係の傷つき)が増え、その度に自分が汚れ、価値が無くなっていくように感じ、性格が暗く小さくなりました。 悪循環です。 20代になって、環境に変化が訪れました。よい友人や上司に恵まれ、たくさんのことを学び始め、私はこのままのネガティヴではいけない！明るく自分を大切にする女になりたい！と思うようになりました。 大きなきっかけは、失恋です。 自尊心が低いため恋愛はことごとく続きません。 付き合ってもその先が続かないです。 自信がなくて、感情が不安定になりがち。もしかしたら相手に依存していたかもしれません。 このままの魅力のない自分では、好きな人を幸せにすることも幸せになることもできないとおもいました。 24歳なので、若いわけではありません。 ですが柔軟に自分の考え方を変えて、ポジティブでこころが安定していて、周りを明るくできるような素敵な女性に成長したい。 何より自分を大切にして幸せを感じながら生きていきたいのです。 今からでもやり直せるでしょうか。 変わることができるでしょうか。
質問ではないです。皆さんに幸せになってほしくて書きました。本当のことです。 知っていますか、 男女間の間違いをおかしていませんか？ 結婚するまで肉体関係にはなってはいけないのです。なぜなら結婚する前に肉体関係の事をすると相手や自分の前世の悪いことを犯したこと、つまり罪穢（ざいえ）です。それを性行為をする事で自分もそれを償わなきゃいけないのです。それを結婚する前にしてはいけないのです。もししたのであればきっと今が幸せ！と思ったときにその不幸は現れるでしょう。また来世では鶏になるそうです。本当のことです。人は前世で何もしてないとは言えきれません。例えば、重い病気にかかったりなど… でも結婚してからは相手とこれから一緒になり、二人で家族になるからには肉体関係は許されているのです。 なので自分も相手も大切なのであればやめてください。 言葉が下手ですみません。 私も高校生で付き合ってる彼氏はいますが、そうゆう行為はしてません。お年ごろでそうゆうのが興味あるのはわかりますが、自分がそうなりたくない、また、相手にはそうなって欲しくない方はやめてください。 その人とずっと幸せな家庭を歩みたいと本気で思ってるのであれば、やめてください。 拝見いただきありがとうございます。
こんにちは。 くだらない質問で申し訳ありませんが、失敗続きの時、自分の人生は呪われているんじゃないか、疫病神に取りつかれているのではないかという錯覚に陥ることがあります。いろいろな悪循環にはまっているのかもしれませんし。 そうした心境って誰にでもあるもんでしょうか？どうしたら疫病神に取りつかれているとか、自分だけ不幸に貶められているいう錯覚を取り払えるのでしょうか？
自分がすべてから逃げだし、何事にも向き合っていないことは最近になっていろんな方のご意見を聞いて分かってきました。 例えば、 1.人間関係(友達、家族、知り合いなど) 2.学業(習い事も含む) 3.目標としたこと。やろうと思ったこと。 など 自分は見た目メガネをかけており、中高生時代は校則を守ることに必死だったので容儀も全く着崩さず(そうすれば教師に叱られることがないと小学生時代に知ったので)ガリ勉に見られていました。 ですが、成績は赤点だらけでした。 体育も友人から「もっとちゃんと速く走ってよ！」と言われ続けたことから「自分はまだ本気を出していないだけでもっとすごいんだ！」と思いこんでいました。 だから勉強からも何からも逃げ、最終的には「自分はまだ本気を出していないだけでもっとすごいんだ！」が心の中での口癖になっていました。 そして今もそう思ってしまいます。 現実は何もかも零点だというのに。 自分は頑張るということが分かりません。 だって頑張ったことがないから。 自分は自分で自分と仲のよい人を比較しないと、やる気スイッチに火がつかない人間です。しかもちょっとできるようになったら(その仲のよい人を追い越したら)すぐに興味を失ってしまいます。 どうすればそのやる気を長引かせることができますか？ ※注 以下２つのことについて教えてください。 1.真面目になる方法を教えてください 2.どうすればそのやる気を長引かせることができますか？
20代後半の女性です。 現在うつ病により休職中です。 自宅療養のため実家に居たのですが、 肩身が狭く、現在一人で住んでいます。 2年間交際と同棲していた彼氏には 最近別れてほしいと言われました。 現在彼とも別居中です。 結婚の話もあったし、 お互い、親とも面識があります。 わたしは彼のことは好きなので 別れたくないといい、 保留にしてもらっています。 うつ病のせいで彼氏に 当たってしまったこともあり 申し訳ないことも沢山したと思ってます。 わたしに対する彼の気持ちが 冷めてしまったことが とても悲しくて悔やまれます。 現在冷却期間なので一切連絡は取ってません。 10月に会う約束は一応しています。 それまでに可愛くなろうと、努力したり、 ずっと伸ばしてた髪もバッサリと切りました。 それもなんか空しく感じるようになりました。 好いてもらえないのに頑張っていて、 もし次に会ったときに、 完全に振られたらどうしようとか。 このまま誰とも結婚出来なかったら どうしようとか。 また、ちらっと彼のSNSを見ると 楽しそうに遊んでばかりいます。 わたしの存在なんかなかったかのように。 それもまた心が苦しいです。 病院の薬を飲んでても気持ちが沈みます。 とくに生理前はしんどいです。 そういった辛いこともも一人で抱えてて 余計につらく、孤独感や虚無感に襲われます。 意味もなくイライラしてしまったり。 このままうつが治らなかったらどうしようとか。 復職出来なかったらどうしようとか、 そんなことばっかり頭の中で ぐるぐる回ってます。 好きだったことも今じゃ 一切興味がなくなってしまったので 気を紛らわすことも難しいです。 (以前実家で大人の塗り絵ををしていたら 時間の無駄みたいなこと言われてしまって それ以来何か始めるのが怖いです) ヨガをやってみたりウォーキングをしても 気持ちが紛れず、虚しさだけが残ります。 とにかく寂しいです。 頑張って強く生きなきゃ って思っても、次の日にはやっぱり 悲しくなって虚しくなってしまいます。 誰にも求められないのが辛いです。
30歳台、女です。 10歳、20歳台が華の時期ですか。流行りの歌も雑誌も服などのショップも若い子むけ。話題の芸能人もスポーツ選手も若い子達。心身のピークも20歳台ですよね。 50歳でも90歳でもそれぞれの楽しみ方がありますか。最近、むなしくてたまりません。
身長高すぎて困ります。 私は小６で１６４cmあります。体重は３８ｋｇです。身長は最近また伸びています。あと２cmでお母さんの身長を越します。 私は身長の低めの人とよく友達になるので、遊んでる時に仲の良い姉妹に間違えられます。これが原因で良くからかわれます。友達は慰めてくれてるつもりだと思うけど、｢身長高いっていいよね｣｢身長分けて欲しい！｣｢中学生とか高校生みたい｣など言うけど、私にとっては結構傷つきます。周りの人は中学生になったら身長止まるよ、って言うけど、お母さんの場合止まらなかったそうです。このままだと、ヤバイと思ってあまり寝ないようにしました。それでも身長が伸び続け、寝ないより沢山寝た方がいいよって言われたので沢山寝たけど身長止まらなかった。もう｢巨人｣とか言われるのやだし、｢細いし、将来モデルになればイイじゃん｣て言われたけどずっと今のままたもてるわけではないし、興味も特に無いし、目も小さいし... 正直自分終わりだって思っています。 好きになった男子がいて、友達に相談したけど、｢○○は身長デカイから無理じゃね。wごめん、嘘ww｣って言われました。 もうホントに終わったって思う。 考え過ぎだと思いますか？
22歳、女、フリーターです。 今年の3月に大学を卒業して4月に介護員として特別養護老人ホームに就職しました。 ですが、利用者が亡くなるなどのストレスで1週間ほどで辞めてしまいました。 すぐに、老人保健施設へ再就職しましたが、そこでも夜勤を1人でやるのが無理ということで1ヶ月ほどで辞めてしまいました。 そのあとは派遣やバイトをして生活しています。 1人暮らしをしているので生活費は稼がなければいけません。 パートとしてどこかで働こうとも思いましたが、自分にはなんの仕事が合っているのか、できるのか分からず悩んでいます。 人の話を聞くことが好きというか得意というか、 なのでカウンセラー...とも思いましたが、カウンセラーの資格を持っていません。 精神的な病気もあるため1日6時間程働くのがやっとです。 どんな仕事ができるのでしょうか。
以前ある男性にセクハラに近い被害を受けました 彼と私は アルバイトと上司の関係です 彼と私は業務上のLINEのやりとりをしています。私が来た時から 彼は元々LINEのトプガ初期のままでしたが たまたまか私が変えてしまったのか 可愛らしい画像をトプガにしました。 それだけではなく、 私が初日に彼の指を見たときに 結婚指輪をはめていましたが 数ヵ月たたないうちに指輪を外していました。 よく、飲み会とかも会社の皆さんと行きますがその時もしてません。 私が彼を変えてしまったのかなと 深く重く考えてしまいました 彼の家庭が私のせいで仮に壊れたのなら 私はどうしたらいいかわからないです！ 今も彼は時折私を何かとフォローしてくれます。 こちらから頼んでいないことまでフォローしてくれます。 大丈夫です。と私が断ってもフォローしてくれます。 最近また 私が出勤する時間に 出くわします 偶然ですかね(´д｀|||) 以前もあったので 繰り返しそうで怖いです(>_<) 私はちなみに事情があり 半年たてば今のバイト先をやめる身です。 そんなこともあり 困っています(´・ω・`) 彼の事は一時期は好意を抱きましたが 色々あり、今はもう上司という目線でしか見れないです！
リスカする人の考えや行動がわかりません リスカしてしまう気持ちももちろんわかりませんが、1番理解に苦しむのが リスカしたの… リスカします… わざわざ報告する意味は？ なんて返せばいいのかわからないです！( ´︵` )
兄弟って大人になるにつれてなにはなしていいかわからなくなりません？
初めて仏壇を購入するのですが新品の仏壇は予算の都合上買えないので中古の仏壇を検討していますが周りからはやめたほうがいいと言われましたがみなさんはどうお考えでしょうか。教えてもらえたらありがたいです。
こんにちは、吹奏楽部の中1です。 私は部活が嫌で、休んだの3日目が今日で、 明日も休もうと思ってます。 登校日が23トカ24とかなんですけど その日まで休んでいいと顧問に言われました。 でもそろそろただの風邪だから治るよ、と、 母に言われ、ドキッとしました。 辞めようと思い母にいうと、馬鹿言わないで、そんなこと絶対させないから、しぬわけじゃあるまいし、元気になったら行きなさい、と怒鳴られました。 うちの母親は、ちゃんとした理由(下に書きます。)を言ったとしても、変えてくれるような人ではありません。 又、顧問にも反対されます。 私はまだ顧問には言ってませんが、 この前部活のミーティングのとき、 ｢退部するとか馬鹿な事言うやついたら出てこいや（笑）｣と、おちゃらけて言ってました。 そんな中、周りの部員は、苦笑とかではなく、思いっきりお腹をかかえて笑ってるのです。どうやったらそんなに笑えるのだろう。 不思議で仕方ありません。 第1、うちの部活は、親の了承がない限り、退部はなにがあっても認められない部活なんです。 又、担任の先生、保健の先生、友達、先輩、親、校長と、ありとあらゆる人に相談したのですが、みんなこたえは、 ｢自分のことなんだし、顧問とちゃんと話しをしなよ｣とか｢辞めるなんて考えちゃダメ｣とかでした。 私は、辞めたいので、｢なんでですか？｣とか、｢決断したんです｣とか、｢勉強だってあるし、部活全てじゃないんです(ないんだよ)｣と、必死に抵抗(？)というか、意思を伝えたんですが、無意味でした。(結構強めにしつこく、言いました。) 無意味というのは、ふーんって流されました(泣) 入院する方法とか言ったら叩かれそうなので言いませんけどそれくらい辛いです。 親には、｢やめたい｣ではなく、きっぱり｢私は辞めます｣と、言いましたが、｢そんな事言ったら顧問に言うよ？りこ(私)が顧問怖くて辞めるって言ってます。って、ただ辞めたくて辞めるって。｣と、言われ、何も言い返せません。 助けて下さいお願いします。 理由は、顧問と合わない。理想の部活(？)ではない。というのも、自分のやりたいことではないし、美術部だったらもっと楽しい、自分の道にあっている、(将来の夢においても)と思ったのでです。 お願いします。
彼氏が友達や先輩によく誘われます。 現在、婚約中の彼氏がいます。 訳あってすぐには入籍できないのですが年内にはする事が決まっています。 私は今妊娠7カ月で、つわりも収まり体調はよくなってきたものの、逆に精神的に不安定な時期です。 私は一人暮らし、彼は実家に住んでいて、週に1.2度私の家に来ます。 生活もあるので、私は夜飲み屋で働いており、彼から多少の生活費として3万〜5万頂くようになりました。 そんなお互いの生活がある中、彼はしょっちゅう先輩や友達、後輩から飲みに誘われては行く事が多くて何度かそれが原因で喧嘩にもなりました。 それから彼は事前に飲みに誘われたんだけど、行っていいか？と許可を取ってくるようになりました。 私の気分でもあるのですが、いいよと言うと「ごめん。連絡とかはちゃんとするから」と飲みに行き、私が嫌な素振りをすると拗ねるかのように「じゃあ、行かないわ。なんか言われるのも嫌だし」と言い方で断ったりします。 何故、彼氏が飲みに行くのが嫌なのかと言うと、お金がないと言いながら飲みに行きお金を使う。そして、結局私と会っても「お金がないから」とどこも連れてってもらえない。 それが原因で喧嘩をしてから、今月は花火大会とキャンプに連れて行って貰えましたが、花火大会も混雑と時間に間に合わなく5分も見れず。 キャンプも朝から行きましたが、道中色々必要なものを買ってたら夕方になり、テント張るのめんどくさいから車で寝ようと即寝。 次の朝、海に入れない私がいてもつまらないだろうからと10時には帰るかーと帰宅に向け出発。 連れて行って貰えた事は嬉しかったのですが、無計画すぎるしなんの思い出にもならないぐらい質の悪いデートでした。 それまでは3.4カ月程どこも連れてってもらわず、彼の友達や後輩などまじえて遊ぶばかりで2人でゆっくりした事はありませんでした。 なのに彼は彼で楽しんで、私は生活もあるし子供の物やお腹が出てきて着れなくなった服を買い替えたり出費が多い中、彼からお金を貰ってる面もあるので彼が来るときは食事の準備やお弁当。燃料代がやばいと言い出せば少しお金を出したり車を交換したりとなんだか腑に落ちません。 友達や後輩と飲みに行けば必ず、女の子のお店だし、そんな所にお金をかけるなら子供の哺乳瓶ひとつ買ってくれてといいのにと腹が立ちます。 ましてや、若いからか（彼は24歳）ちやほやされたい年頃でもあり、飲みに行ったら女の子とイチャイチャしてた過去も実際に自分の目で見てもいます。 飲み屋の友達から情報も入ってきます。 男はそうゆうもんだと割り切りたいのですが、お金が絡んでる、子供の事となると頭にきます。 何度も私が気に入らず喧嘩になっていますが、彼の中では何がいけないのか。付き合いも大事。俺の立場もわかってほしい。 そして、口では（LINE）ちゃんと考えて行動する。お前がどうしたら安心するのか、不安になるのかもっときちんと考えるね。とか言いながら、今日も早速飲みに行くみたいです。 何度も言うのも疲れたし、イライラして顔も見たくありません。 自分が彼を本当に好きなのか、好きだったのかさえわからなくなってきました。 子供の為に、と言うのは都合良く聞こえるかもしれませんが別れる選択はありません。 ですが、このまま入籍し、一緒に住むようになって、彼が変わらないのであれば更にストレスが溜まると目に見えてます。 好き放題遊ぶ旦那の帰りを待ちながら、育児に追われ、生活費の為に私働き、でも息抜きする時間もない。 ただの家政婦になる気がしてたまりません。 不満ばかり書いてしまいましたが、こんな男が変わってくれるかもしれないという期待は捨てた方がいいのでしょうか？ 彼の良い面も沢山あったはずですが、今はそれさえ思い出せません。 このまま、彼が変わってくれるのを期待しながら我慢するか。 期待しないで見切りをつけるか。 または、もっと言わないとダメなのか。 どうしたらいいのかわかりません。 どなたかアドバイスよろしくお願いします。
以前知人との会話で意見が食い違い、どうしても納得いかなかったので相談させて頂きます。 明確な答えは無いことは承知しておりますので、とにかくいろいろな方の考え方を伺いたいです。 大人が子供の行動を制限するときに「駄目なものは駄目だ」と、駄目な理由や何が問題なのかを言うでもなく頭ごなしに押さえつけることがあると思います。 知人が言うには「全てではないが子供というのは理屈が通じなかったり、他人の意見に耳を傾けない時期があるのでそんな相手に理屈を説いても仕方ない。」とのことで、上記のような言い方を推奨するかのような言い回しでした。 ただ私は大人だからこそ子供に道理を説くべきなのではないのか。と思ってしまいました。 確かに子供は道理を弁えず、大人に対し理由もなしに反抗する時期があります。 それに対し理屈を説き理解させるのは難しい、ないし無理な事かもしれません。 しかし最低限、何故駄目だと思うのか、どんな理由があって反対するのかを自分の中でまとめ、相手に伝えるのはたとえ子供が相手でも必要な事ではないでしょうか。 自分は大人で相手は子供だからと無条件に自分を上に置くのではなく、一旦自分の考えを整理し客観的にものを見るためにも必要な過程であると私は思いました。 長文で失礼しました。　是非、皆さんの考えを聞かせて下さい。
２６歳会社員です。 学生時代は、勉強一筋でいわゆる一流校に入りました。 大学では、彼女が作りたいな、、と思い授業やサークルに出ていましたが 自分の憧れている女性とは結局、お付き合いできず、言い寄られた女性と肉体関係になるだけで 特に進展もなく、社会人に。 今勤めている会社は知名度もあり、年収も同期に比べてそれほど悪くありません。 社内に多少気になる方もいるのですが、仕事に支障が出るのも恐ろしく、いまいち一歩踏み出せず。 実は、何回かデートもして、向こうが結婚まで考えているというような女性も何人かいるのですが 自分としては、本当に一生愛する自信がなく、いつもうやむやな返事をしています。 （煮え切らない男と思われているようです・・笑） 両親も早く孫の顔が見たいとせがむので、結婚はある程度妥協が必要なのかな、と最近思いました。 両親曰く、完全に１００％合致する結婚なんて無理だから、若いうちに結婚しないと悲惨だよ、と 実家に帰るたびに言われます。 私の中には、学生時代に何度かデートした本命の女性がいて、彼女とたまにメールや電話でやり取りを していて、いつかは彼女と結ばれたいと思っています。（その女性は、外国に住んでいて 滅多に会うことができません）彼女は僕に好意を持ってはくれているのですが、結婚やお付き合いは 考えていないようです。 本命の女性を追って、時期を待つか、早々と結婚してしまうか・・・。 皆さんならどう思いますか？
8歳の頃、小学校の教室で私が何かよくないことを言ったらしいです。 もう中年なので全く覚えてません。 その時、先生はすごく怒って私を廊下につれて行きました。 誰も見てない所で先生は、私のズボンのさらにパンツの中に手を入れてきました。 そして私の性器を強く握り込み、「ちんちんついてんのか」と言いました。 地域は東北で今から30年以上前の話です。 先生流の荒っぽい叱り方と、とらえるべきなのか今だにわからないでいます。 こうやって質問サイトに書いてますが、当然今までは書けませんでした。 ずっと心の傷を自分で癒して来たのでした・・・。 私は先生はおかしいと思ってます。 昔はおかしい大人がいっぱいいたと納得したくないです。 当時の時代も鑑みて、おかしいのか、ひどいのか、 はたまた私はもっとひどいことをされたとか、 皆様の回答や体験談が聞きたいです。 自分の不幸を相対化したいのです。 よろしくお願いします。
こんにちは 中1吹奏楽部です 私は部活をやめたいです。 でも、親も顧問も反対してきます。 精神的に参って、3日休んでいます。 病院にも行きましたが、仮病とバレて 明日からは行かなければならなくなりました 。 他(担任 保健 校長)の先生に相談しましたが、 顧問の先生と話した方がいいよ、 と言われ、相談をあっさり断られました。 親に言っても、またその話？とか言われます。 どうにかして退部したいのですが、 やはり頼るは親なのでしょうか。 入院する方法を教えてほしいと言ったら、 叩かれそうなのでやめますが、 そのような無茶な方法でも、結構です。 ぜひ相談に乗っていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。 そしてやめたい理由は様々あるのですが、 まず、顧問との関係が上手く行かないこと が、1番大きいです。 次に、理想の部活ではなかったということです。 将来、(近い将来だと高校)でも、吹奏楽に 関することをやろうと思った事は無いですし、 むしろ、入部時迷っていた美術部よりです。 勉強時間も充分ではないので、 個人的に、自分とは合わないと思いました。 というのが、理由です。 ちなみに、相談した人には、この理由 全てを話しました。(もちろん親にも。) 顧問も、話せる事は話しました。 どうにか、心のモヤを晴らしたいです。 ご協力お願いします。
ネットで中絶されかけて酷く傷ついているという人の話を読みました。 しかし、理解できないのは虐待の経験がある人の多くが、虐待されるなら中絶して欲しかった、と嘆きます。 どうしてなのでしょうか？
職場に立つのがこわい。紙すらおれない。どうしたらいいんでしょうか？涙が出て来て、トイレから出られません。
私の彼氏は、 「たまに死にたくなる（笑）」と笑いながら言うことがあります 20歳女です このように言う彼の状態、また性格や真意はなんなのでしょうか（；＿；） どうかご意見お願いいたします(>_<) ちなみにいつもの彼の状態を説明すると、 夜勤を月6回くらいしていて、ゲームしかしていないということではないですがすごくゲームが好きで、 勉強やダイエットなどは、やりたいんだよなーと言って計画まではするのですが、結局やらないということがほとんどです なので、普段は家で寝るかゲームをするか飲み会にいくか、最近はメルカリでゲームを売ることをしています（お金を貯めることが好きなんだそうです） できれば、ご回答に年齢と性別添えていただけると嬉しいです(>_<)
今、中学校に行きたくても行けず、1年の入院中の中1です。 今も病院から質問しています。 最近、入院したい、どうすれば入院できる、などといった質問が多く見られます。 私は重い病院で、もしかしたら1年では済まないかも知れないと言われています。 でも、私は記憶が曖昧になってしまい、なぜ入院したか、忘れたのです。 今日は点滴と朝ごはんが終わったので、看護師さんは、おそらく、お昼まで来ません。 それを聞くためにナースコールを押すのはとてもじゃないけどできません。 入院する方法って何があるのでしょう。 この辛い思いしている私なので、 大丈夫です、回答お待ちしております。
おはようございます 至急回答願います。 仮病を使って部活を休むこと、 3日になる者です。 今日は部活が嫌すぎて泣きながら起きたら、母親が、｢どうしたの！？まだ早いからもう少し寝ていなさい。｣と、いい、私は寝室に戻りました。 そうすると母が来て、｢さっき、頭が痛くて泣いてたの?｣と、言ってきました。 嘘です。もちろんSOSなんです。 心が体に現れて疲れて体調不良なのは、確かかも知れませんが、泣くほどではないし、そもそも部活に関して、ないているのです。でも ｢うん｣と、いいました。 すると、｢今日、脳外科行こうか(悲)｣と、母。｢うん。｣と私。｢じゃ、その時になったら呼ぶから寝ててね｣と、そして、今の状況です。 辞めようとおもったんですけど、母も顧問も了承してくれないし、第1、母の了承がない限り、退部はできない部活なんです。母は説得しても、意見を聞いてくれませんし、そんな甘い人ではないです。 他の先生や校長にも相談済みですが、顧問と話した方がいいと思うよ、と、言われました。 また、同じ部の先輩や友達、親友に話しても、｢頑張ろ！｣としか、言ってくれません。 どうしたらいいか分かりません。 また、脳外科行ったら、嘘とバレますか？何か発見させて入院なんて方法ありませんか？(ちなみに行ってる病院はちっちゃいので、部屋は1個2個くらいしか、人がいません。(30個中)) 顧問は怖いので、これ以上休むとやばいと思います。(うちの部活は、休みの連絡も母親じゃなきゃだめです。) 助けて下さい
私は生きているだけで、誰かを傷つけてしまいます。言葉や行動が原因のものは、なおしていけるのですが、存在となるとなおしようが無くて、学校を辞め、友達とも縁を切りました。本音を言うと凄く寂しいです。でも、この欲求を満たそうとしたら、また誰かを傷つけてしまうんじゃないかと思ってしまい恐いです。人を傷つけない優しい人のなり方を教えて下さい。
22歳、大学4年男です｡これからの人生に希望を見出だせなくなっています｡私は生まれつきの胸の奇形の病気、泌尿器系の奇形の病気がコンプレックスになり高校、大学と不本意な6年間をここまで送ってきました｡劣等感から思春期以降人に対して堂々と出来ず、高校以降友人のコミュティも狭いし、恋愛の経験もありません｡この前中学の同級生に学生のうちに彼女作っとかないと｡本当にもったいないと言われました｡大学1、2年ならまだサークルに入ったり色々できて可能性があるかもしれないがだいぶ厳しいのが現状だと思います｡来年から受かればですが地元の田舎に戻り市役所で働こうかと思っていますが人口3万程度の田舎に出会いはあるのか 福岡なので都会の方に求めていくべきか、、｡コミュティが狭いので紹介などの線も無さそうです。恋愛、結婚が一番心配です。まだ間に合うでしょうか？
本当に最低な事をしてしまいました。 彼氏が寝てる間に発着履歴、ライン、写真を見ました まずラインですが、付き合いたての頃にキャバクラの女のことご飯行こうとして、でも予定が合わず行かずに2ヶ月半もう連絡を取っていませんでした ギリギリセーフかなって感じですが、正直ショックでした 発着履歴は確かiPhoneは100件までが上限でしたよね 一件も消されておらず女と電話はしていませんでした 元カノとのラインがあって見てしまったのですが、 私と付き合う前に一度二人で会ったようで、 お話しただけだと言っていたのにキスしてることが発覚。 付き合う前だから良いし、キスだけならセックスよりかはマシだけど、なんかショック。 極め付けは画像なんですが、 以前の元カノと付き合っている間のであろう、元カノの裸とか付き合ってる頃の写真を見て何だか 携帯を見た事をめちゃくちゃ後悔しています。。 私が悪いのは重々承知しているんですけどね。。 なんか携帯見る前と、見た後じゃ、彼氏が違う人のように見えてしまって彼氏にも冷たくしてしまって。 しまいには怒ってるの？とか言われる始末 彼氏は今の所は浮気はしてないから悪くないのですが。。 誰にだって元カノ、元カレというのはいるもので、その人と付き合ってた頃はその人オンリーだからラブラブなのはとても良く分かるし、実際わたしも 元カレとは同じようにラブラブでした。 頭ではわかっているのですけど、心がついていかないというか。。 どうしたら良いのか分からずにいる状態です 知るか。って感じでしょうけど、皆さん付き合ってる方の携帯を見た後にショックで、 知る必要のなかった相手の一面に触れてしまって戸惑った事ってありましたか？ 友達には相談できないし、別れたいとまでは無くても、画像は全て消してもらいたいです。 でも携帯を見たことは言いたくありません。。
汚れた人生やめたくてしょうがありません。 安楽死できるものはありませんか？ 家族に人の金を平気で取っていく、ゲスでクズ野郎がいます。 親も取られてるし、私も数え切れないほど被害を受けています。 こんなクズと一緒に生活してるのが、殺意がたってしかたありません。 なので、自分が楽になりたいと思いました。 本当に楽に消えられるものが欲しいです。
生きてます 前の質問です 【約二年前、バイト先の店長が変わりました 一年は平和でした 私と一緒に長く続けていた人がマネージャーという立場になりました そしてセクハラが始まりました 胸を揉まれる、やらせて、初体験の話を聞いてくる、下ネタ等々 店長は店長で毎回本当はマネージャーの事好きなんだろ？ ストーカーの彼とは最近どうだ？ 帰り道が怖いと言えばそれはつけられてるな！と嬉しそうに言ってきます】 そこから母がバイト先に連絡して収まりました マネージャーは味方でした ですがバイト先で服を脱がされ胸を触られました、舐められました ショックでした なのに次の日には私はもうどうでもいいや、と思ってました 今でも普通にマネージャーと接してます 家では更に母が過保護になりました 私は23です 母は家の事は洗濯しかしません 中学終わりの頃からずっと廃棄弁当です 家事は私がしてましたがバイトが忙しく出来てません 今しようとすると母がごめん、ごめんと謝ってきます、めんどくさいです 廃棄じゃないご飯が食べたいです 母にあぁして欲しい、こうして欲しいというと自殺未遂します なので何も言えません いつから私は壊れてしまったのでしょうか 死ぬ気はありません いろいろおかしいのにすぐどうでもよくなります なんとも思わないんです 元カレがもうすぐ1人暮らしをするそうです 別れてからもたまに愚痴等を聞いて貰ってました 彼が1人暮らしをはじめたらそこに逃げようと思います それで母が自殺したら私のせいですか？
胸が大きくてつらいです( ´︵` ) 肩は凝るし背中は痛いし… みんなは「大きくて羨ましい！」など 「無い物ねだりで、贅沢だよ！」とか いろいろ言うけど、私はすごくツライです。 胸が大き過ぎて着たい服が着れなかったり ブラの種類も少ないし... (｡º̩̩́⌓º̩̩̀).゜ 合コン行けば男性にはモテるのですが♡ やはり贅沢な悩みなんでしょうか？ って言う悩みを一度でも経験してみたいです！( ･ㅂ･)و
大人が一人で、外で、急な腹痛でお腹がゴロゴロピーとなり、 トイレを目指すも間に合わず、悲しくも暴発してしまったとき、 ご自分ならどうしますか？ ・・・・・・・・・・・・・ と言うのも、私が、超ギリギリ間一髪セーフだったのですが、本当に恐ろしかったので、 もしダメだったとき、本当にどうすれば周囲の方にとっても一番ましなのだろう、と 真剣に考えてしまいました。 暴発と言う事なので、明らかに服を汚し、悪臭を放ち、床も汚すでしょう。 あああ恐ろしい。 恥ずかしさのあまり、気絶したふりをしてしまいたいですが、そうもいかん。 その場から動かないで、周囲の人に救急車を呼んでもらう？ 救急の傷病ではないからダメ？ とりあえず、ストッパは常備するようにしたいと思いますが。
意味不明のバカ笑いにはどういう意味があるのですか？ 自分が鈍感なのか、他人の気持ちが瞬時に理解できない時があります。 人各々感じ方は異なりますが、自分がバカにされたのか、もしくは相手が卑屈ゆえにしたバカ笑いなのか？ 教えて下さい。
仕事ができる能力と、円満な家庭を築く能力ってまた別ですよね？？
30才。彼女いない歴=年齢。世間で言うと負け組。 今の日本では恋愛出来ない=価値なしみたいな。。 身長176センチ 体重 66キロくらい 小さい時からずっとスポーツをやっていて格闘技もやっています。 中学生の頃に妹友人や友人 の母親からかっこいいと言われたことがあります。 近所の方にも、会社でモテるでしょうね(就職直前)と言われたり、好青年だとか爽やかだとかも言われていました。 中学の頃は最初はチビで太っていたので先輩などからも馬鹿にされ、苛められていました。しかし、身長が伸び始めると馬鹿にされることもなくなり、女子の態度も変わり始めていきました。 高校時代はたまに会う友人などに、かっこいいとか久々に会った女子からも、かっこよくなっちゃって！と言われることあり、 俺はかっこいいんだ！と天狗に。 友人や学校の先生からもイケメンとかかっこいい顔だと言われていましたし、当時通っていたスポーツクラブの女性インストラクターにもカワイイと言われていたそうです(いつも来ていたおじさんに言われました) 大学でも所属していたサークルの１人だけいた女性の先輩にイケメンだとか今風のかっこいい顔だの何だの言われることもあったり、バイト先の女性友人からも友達が、かっこいいって言ってた。とか違うバイト先でも男の先輩から男前だとか言われていたこともありました。 今でも会社の上司や先輩に合コンとかでモテるだろう～、会社の女子社員も皆狙ってんじゃないの？？とふざけた感じでなく真面目に言われます。 確かに、社会人サークルのある女性から、私がプレイする姿がかっこいいらしく、ファンだと言われ食事に誘われたり、人生初合コンでほとんど話さなかったのですが、後からラインが来たりもありました。花火に行ったらしく、花火の画像が送られてきたり。。しかしラインのやり取りは自然消滅。 。というよりその女性に全く興味すら出ませんでした。。、 ある男性の先輩から、君は元は良いんだけど、女性を楽しませる会話がなぁ。。と言われたこともありましたが、、そういうことも原因でしょうか。 ある女性からは壁がある感じがすると言われました。。とは言いつつも今度その子が友人達を呼んで合コンを開いてくれるそうです。 また社内でちょっと気になる年下女性がいます。 普通に話せますが、、私の血液型が○型じゃないかと皆で話していたなどと面と向かって言われるくらいなので、あんまり尊敬？されてるような感じもありません。むしろナメられてるんじゃないかと思いましたが、皆様はどう思われますか？？ またモテそうでモテない、彼女出来ないのは普通何でしょうか？皆さんどうやって彼女を作っているのでしょうか？ ※ちなみに、この質問で嘘は全く書いていません。
お気に入り 親の年収と、婚約者家族について 皆様のご意見お聞かせください。 この度、お付き合いしてる29歳の男性から プロポーズをしてもらい、有り難くお受け致しました。 彼のご実家にも御挨拶で連れていってもらい 御両親もとてもよくして下さる優しい家族でした。 ただ、1つもやもやとしていることがあります。 彼のお父様はとても大手で、それこそ名前を出して知らないという人はいないような会社に勤続30年以上です。 彼もそんなお父さんをとても誇りに思っていて ｢俺はこんなだけど親父は立派だ｣ ということを良くいっています。 その点に関しては、俺の家なんて糞だー、と言ってるような人よりずっと好感はもてます。 ただ、少し自分の家が全て。と思っていて視野が狭い部分があるのか ｢あの人(父)位稼ぐ人もなかなかいないからな〜。｣ というような事をたまに言います。 そこまでいうので、年収いくらなんだろう...と思っていましたが お父様とお会いした時に｢1000万ももらってない｣という話が話の中ででました。 また、その話の流れでお父様も ｢テレビではよく出てくるけど実際20代30代で年収1000万もらう奴なんて殆どいるか！｣と仰っていました。 もちろん金額うんぬんは関係なく、お父様の生活力は素晴らしいことに変わりはありません。お家も車もとても立派で生活も豊かでした。 ただ、その話を聞くと私は自分の父のことが浮かび複雑な気分になります。 父は30代の頃から年収は1300万程ありました。 用心深く将来の貯蓄や、家族、父母のお互いの両親、車等の保険料等目に見えない所にとてもお金をかけるタイプなので傍から見たら実際よりは質素な家族に見えるかもしれませんが。 私はもちろん父がどれだけ稼いでるとか、どの程度の不自由ない生活をしてきたとかをわざわざ彼や他人に言ったことはありませんし、言うべき事ではないと思ってます(むしろ収入の話にとてもオープンな彼とお父様にすこし驚いています。) そして、自分の父がどこで働いてるのかを聞かれたのでお答えしましたが、そこの専門分野の人以外には名の知れた会社ではないというのもあるのか、 ２人とも、私の父よりは年収が上だというのを前提でお話をしてきます。 私の父は元々良い大学をでたわけでもなく最初は収入も多くない会社にいたのですが、子供ができたのを機に物凄い努力をして上り詰めたタイプなのを知っています。 なので、今後私がなにも言わなければ、父が本当に頑張ったぶんより下の人に見られてしまうんだな…となんだか悲しくなってしまいます。 もちろん年収で人の価値が図れるわけではないのはわかってますが、彼とお父様の中では稼ぎの話をあれだけだすのだから、そこで少なからず価値付けをしてるのだろうな、と。 あと単純に、｢うちより年収たかいとこそうないでしょ｣という話をされると、返答にただただ困ると言うのもあるのですが(笑) 色々ともやもやしてくる部分があるので、せめて彼には1度でも父の年収をやんわり伝えてみて、そういう話を今後自信満々にするのを控えてもらえないかな、という気持ちがあるのですが、やはりプライドとかもあるでしょうし、やめた方がいいのでしょうか。 我が家の事だけでなく、それこそ年収1000万超えてる人ってそんなごくごく僅かで見つけるのも難しいってわけじゃないと思うので、外でそれを言った時に別の所で恥をかいて欲しくないというのもあります。 (人の家の年収なんて聞いたことありませんが、わたしの家は土地が高かったので、我が家は結構こじんまりした家を建てましたがまわりにもっとデカイ家がごろごろしてたので皆さんもっともっともらってる人いっぱい居たと思います……) 今こうやって、匿名のネットだからと意を決して｢年収｣｢年収｣とお金の話をおおっぴらにだしてますが、やっぱり書いてるだけで卑しい人間みたいで恥ずかしくなってきます。 それを堂々と人に言う彼が結構嫌なんです… だらだらと書いてしまいましたが 彼に発言を改めてもらうためにどういう伝え方をしたらいいのか、あとは自分の父をあまり実際より下に見ないでもらうにはどうしたらいいのか ご助言頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
30代の男子です。 実のところ私は、バイセクシャルです。 そのことを隠して結婚もしてしまいました。 でも、嘘は良くないと思い、「実は男も好きなんだ」 と言いました。 でも、彼女は本気にしてくれません。 「あっそうなの？だったら男と浮気ならお好きにどうぞ」 友人の前でも、男が好きなんだって、とか笑いながらいうんです。 まず、本気だと思わせるにはどうしたら？ 今さらそんなことどうでもいいか？ ホントに男と関係、持ったら、どうなるか？ さらに、好みの男性と安全にやりたいなら、その道の店に行くしかないか？ さらに、質問とは違うけど。ずっと異性関係で生きてきたけど、ゲイを非難する社会だからね。 もう無理かな？今さらひっそりとゲイとして生きるなんて、、、。 でも、一度切りの人生、こういう星の下に生まれたからって思い。
先日彼の携帯を彼の了承をとって見ていたら、風俗店の検索履歴が。付き合った当初から風俗関係に行ったとわかった時点で別れるとは釘をさし続けていました。以前にも1度風俗店を検索していたのが発覚して大喧嘩をしたことがありましたが、その時はただ単にたまたまサイトから飛んでしまった、興味があったから、といって私も納得してその場は収まりました。まぁ、avを見る延長線上？みたいな感覚なのかなぁ、と。 彼の家の周りにはちょっと行けばはキャバクラや風俗店がごろごろあるんですけど、いま気になるのはその風俗店の場所が彼の家のすぐ近くの場所を検索していたってことです。前回も今回も彼の家から近いところなんです。自分の家の近くのところを調べるってことは、下調べ？的なものなんじゃないかととても心配です‥‥。今は彼を信じるしかないけれど、少し不安‥‥。どうか下調べであってほしくはないと願いますが(まして事が済んだ後なんて)端から見てこれはセーフなんでしょうか？
前に似たようなことを質問してしまいましたが ちょっとまた質問させてください 嫌な方は無視してください。 高齢独女はそんなに惨め？ 28歳女です。 既婚子持ちの女友達(30歳)に 『まだ結婚しないとか惨めすぎ。人としておかしい。終わってる』と言われた。惨めだから 早く婚カツして男つくって結婚しろ したらまだ救いはあると。 しかも婚カツを かなり勧められます。 正直 結婚とか子育てとか想像つかない。 学生時代から 漠然と結婚しないんだろうなとは思っていたし 容姿の事で散々暴言吐かれたから。メイク ファッションしても自信がない 私は誰にも選ばれないんだと 嘆き悲しんだこともあったけど、最近は選ばれない方が 世のためなんかなと思う。 結婚して 逆に 『自由が減った、束縛ばかり。』『夫や夫親と上手くいかないストレス』と 代弁そうなのが 周りにたくさんいます。 元々 一人が好きで趣味もあり、一人暮らしを満喫していますが こう言われ そんなに変かなと気になった これを話しても『結婚したら考え方変わるし 一人ははっきり言って憐れだよ。だからさっさと身を固めなきゃ』と勧める勧める。何度か断ってますが懲りない。 そんなに高齢独女は惨め？
カフェオレを振らずに飲んでしまったのですが、僕はこれからどう生きていけばいいのですか？
中1吹奏楽部です 部活やめたいです。 理由はありすぎてここに書ききれません。 顧問厳し過ぎて、親の了承がない限り退部はみとめてくれません。 わたしは、親がみとめてくれません。どうしたらいい 生きる価値が分からない この先1年間365日、３年間も苦しい毎日。いやだいやだ 他の先生(担任)とかには行ったんだけど、顧問の先生じゃないから分からないって言われたし 先輩や友達(おなじ部活)に相談しても、 自分のことは、自分がよく分かってるのよ、とか、頑張れ！とかしか言ってくれない 入院でもなんでも、方法はどうでも、いいの！ お願い、助けて お願いしますたすけて
大学3回生です。バイトだけでは収入が少なく、学費を払えないので風俗で働こうと思っています。 男性経験がなく、顔もよくないのですが本番なしの手コキ風俗などで働きたいです。 働くとなれば、身分証明書のコピーを取られるので、もしお店が何らかの理由で摘発とかされたらわたしにも被害(?)がきますよね？家族には絶対ばれたくないので、そういうことを考えると怖くて1歩踏み出せません。あと、風俗で働いてると就活に響くとかいう話も聞いたのでそこも不安です… 出会い系とかで相手見つけて個人で収入得てもいいかなと思うのですが、身が安全なのは店舗かなと思って迷ってます。どうすればいいでしょうか。
こんにちは。 全頭型脱毛症、23歳、女性です。 大学時代に脱毛症になって4年近くたちます。 元々自分に自信がないのですが、脱毛症になって、益々自信がなくなり、プレドニンの副作用とかで、うつではないと思いますけど、精神的に不安定な状態が続いてました。それでも、大学は卒業しなければと思い、なんとか卒業しました。教員を目指していたこともあり、試験勉強のため、卒業後は仕事はせず、自宅にいました。現在、試験には落ちてしまい、臨時で教員をしようかと考えてましたが、フルタイムで働ける自信がありません。外ではウィッグを着けて生活していますが、暑いし、頭痛がするしできついです。また、教員は初めてですし、精神的に不安定なこともあって、こんな状態で子どもたちや他の先生方と接していけるかが怖くなってしまいます。なぜ教員を目指していたのかもわからなくなって、女性なんだから、普通の事務職でもいいのになと考えてしまいます。それに、教員は自分の子どもを優先できないとも聞き、家庭第一に考えている私は、やる気もなくなってしまいました。私はただ、両親のためにも、早く自立せねばと思って頑張ってきましたが、できない自分に情けなく思います。やっぱり甘えているんでしょうか。がんばろうって気持ちが、正直もうないんです。 長くなりましたが、脱毛症の方はどんな仕事をしているのでしょうか。また、こんな私に助言などいただけると幸いです。
彼についてです。 彼はとても自己中で人の意見を聞きません。 又、自分が全て正しい、間違っていないと思っています。 その中で、え…と思う事が有ったので、ここで皆さんのご意見を聞かせて下さい。 先日彼が、ある場所でどなたかのお財布が置いてあるのに気付きました。 忘れたのです。 周りを見渡すと誰もいなかったようです。 彼はそれをカバンに入れました。 カバンに入れたとき、血相を変えて男の人が走ってきたそうです。 （あ、この財布だな！） と思った彼は、 返そうかどうしようか少し考えたけど、 カバンからそのお財布を取り出し、 その男の人に 「これだろ？」とお財布を差し出しました。 その男の人は 「あ！これです！本当にありがとうございます！」とお礼を言い、その場を去って行ったそうです。 その後、私に会い 「今日お財布拾ってさ〜、カバンに入れたんだけど、血相変えて走って来た奴が居たから返してやったよ。来なかったら私と半分ずつ分けようと思ったのになぁ！」と言うのです。 私が 「え！そんなのやめてよ。落とした方の気持ち考えるのはもちろん、普通は届けるべきだよ」と言いました。 彼は 「そんな大事なら、ちゃんと管理しろよ〜、自分に危機感ないからだろ〜！ 俺は間違いなく貰うね！あと、今まで付き合ってきた彼女は皆そういう考えだし、時計とか拾った時も、俺に「はいどうぞ」って渡してたからなぁ」 と言うのです。 私は、 「それは泥棒だよ、ダメだよ、もし自分が落として見つからなかったらショックだし、 自分に置き変えて考えて。」 と続けて言いました。 彼は、 「普通は貰うだろ。」 貰わない私がおかしい。今までの彼女はそれが当たり前。 自分の考えをおしつけるな。位の勢いです。 毎回彼の考えにはついて行けず、毎日悩んでいます。 皆様どう思いますか…
親が過保護だったのに急に放任主義になった場合どうすれば良いですか。 私は現在高２です。 今までは親が、親自信「自分は過保護だ」と言いながらも私のことを大事にしてくれました。時々鬱陶しくてイラッとすることもありましたが、最近になってこれじゃダメなんだと親が言い出して、いきなり放任主義になりました。教育方針が極端に変わり過ぎてどうしたら良いのか分かりません。 私は近いうちに画塾に行こうと思うのですが、その見学も、そこの人に質問をするのも一人で行かなきゃならない雰囲気にあります。 そういうのは普通一人でやることなのですか？ 画塾に関する情報を集めるのは自分でも出来ましたが、そこへ行って話をきくとなると、やはり親がいた方が良いです。 今まで学習塾に通うときは親がいてくれて、親と(そこの塾の)先生の話を聞きながら自分の意見を言うといった感じでした。なので今まで親がしてくれていたこと全てを私がやらなくてはならないと思うと不安でなりません。 分からないことを誰に聞けば良いのか分からないし、肯定も否定もされずあぁそうなの自分でやってみればと聞き流されて何の助言ももらえなくなるのは苦しいです。 確かに親に任せっきりというのは良くないとは思いますが、私の親も親でいきなり何もしなくなるのは(強くはっきりと言ってしまえば)無責任だと思います。 出来れば親には、もとに戻るとまではしなくても、せめて私が不安を感じている時やつまずいてる時には助言をしてもらえるようになってほしいです。 画塾に見学にいくのも出来れば親についてきてほしいと思っていますがそれはおかしいことでしょうか？ 何と言えばこの気持ちを親に伝えることができるのか教えてください。
28歳、独身女です。 寂しくて仕方ない時どうしていますか？ 好意を持ってくれる異性がいても、なぜかいつもタイミングが悪かったりトラブルが起こったりでうまくいきません。 彼氏がいつもいる人達やうまくいってる人たちはなんでそんなにうまくいくのでしょうか？ さみしくてさみしくて仕方ありません。 周りからは彼氏がいないのが不思議と言われますし、そんなに性格も悪くないと思います。 理想が高いと言われることもありますが、好きになれない人と付き合うことはできないです。 寂しくて不安で眠れないことも多いです。 仕事はまだまだ頑張りどきなので安定していないのは当たり前なのですが、仕事も恋愛も安定していなくてつらいです。 よく当たると言われている占いサイトで来月も来年も運気が下がると書かれていて落ち込んでしまいます。 精神的に安定しなくて毎日辛いのに、これ以上運気が下がってしまうと思うとどうしようと思います。 でも明るい私でいたいので周りには明るく元気に振舞っています。 恋人に頼るのもよくないと思いますが、心安らげる人に早く巡り会いたいです。 こんな悩みは誰でもあることとは思うのですが寂しい時や辛い時はどうしたらいいのでしょうか？ しょうもない質問ですが、どなたかアドバイスお願いします。
こんにちは。 中2の女子です。 私は、獣医師の田向健一さんが大好きです。 田向先生の本は全部持っています。 田向先生に憧れて、今、獣医を目指しています。 そこで、田向先生にお手紙を、書きたいのですが、どこ宛に書けばいいでしょうか？ 普通に、動物病院の住所に送ればいいのでしょうか。 お返事は期待していません。 読んで下さるだけで嬉しいです。 どこ宛に書けばいいでしょうか？
こんにちは。 私は強くなりたいです（社会人３年目、一人暮らし） 私は積極的なタイプではなく、物静かに周りをみて気にするタイプです。 どういう場面で強くというと 一人暮らしは慣れてきましたしたが、ふと寂しいと思ったりを切り替えていける強さ 気になる女性に話をこちらから話しかけ、思い通りにならなくても次にいけること 人に自分の弱み辛さ寂しさを話すのが苦手なのでそういう助けてと自分を伝えれる強さ この世知辛い世の中を生き抜いていく強さ 最終的に自分を信じ抜ける強さ どうしたら私は強くなれますか ご教授願います。
こんにちは。24歳の女です。 私は、恋愛が1年以上続いたことがありません。 相手からの「好き」で付き合っても、いつも徐々に冷められてゆき、ひどい形で捨てられます。 私に取り立てて悪いところやダメなところは無いそうです。ですか、つきあうと彼の心が好きから嫌悪・無関心に瞬く間に変わってゆきます。 友人関係や家族関係は好調です。 原因が私に無いはずは無いと思っています。 私は幼い頃の経験により自尊心が低く、体には自分を罰するため、辛い気持ちを乗り越えるためにつけた傷が無数にあります。その傷があるため、思春期には一切恋愛をしようとは思いませんでした。 しかし成年になって、私も人並みに愛を育みたいと思ったのです。いまも思っています。 ですが、これ以上傷つくのが辛いという気持ちがこのところ大きくなってきています。 自分が自分にしてしきたように、異性も私を傷つけるのがわかったからです。恋愛では如実に私が愛されない人間であることが分かり、一言でいえば私は恋愛に向いていない、何かが欠けた人間であることを突きつけられ、つらいです。 もう恋愛をしない人生を選択しようかと思います。 人を愛することがこわい。特定の相手と恋愛をしなくても、世の中に貢献して生きていくことはできますよね。1人はさみしいけれど。 強くなりたいです。
アラフォー男性です。 これからどうしていいのかわかりません。 他の人のように、普通に会話がある家庭でそだってないこと、抑圧的な家庭で育ち、おまえはいつも間違っているといわれそだったことなどから自分に自信がありません。 そのため、自分で自分をダメにし、転職を繰り返してしまい、もう行き場がありません。人間的にもスキルの面でも人に必要とされません。 これからの人生設計もありません。なにをどうしたら今の状況が解決できるのかもわかりません。 少なくとも人並みの給料やスキルがなく、他の人がもっている自尊心やスキル、社交性がないことだけは分かっています。 社会に居場所を作れず、行き詰まりです。 普通に生きていくことがこんなに難しいと感じます。 仕事に対する意識も他の人と違うかもしれません。 まわりは自分をアピールして仕事をとり、信頼を積み重ねています。私は自分に自信がないため、私に仕事をさせてくださいということができません。仕事に対しても人生に対しても受け身でしかないのです。まわりに関心を持てず、人に気を使うことができず、視野が狭く、人としての魅力はありません。 仕事は失いそうです。次はきまらないでしょう。 全てが手遅れのような気がします。 周りから見たら努力不足のように見えるかもしれません。でもなにをどう努力すればいいのか、また、どうせ自分はまた失敗するのだろう、なにをやってもダメだという気持ちが勝ります。 時間だけどんどん失ってしまってます。家族にも申し訳ないのですが、自分がこれからよくなるというイメージがありません。 どういう風に人生を立て直せばいいのでしょうか。 皆さんはアラフォーのとき、どんな目標や人生設計がありましたか。 教えていただければとおもいます。
アドバイスが欲しく投稿しました。 半年前に出産をしました。 臨月の時に旦那の仕事の都合で海外に転勤となり、知人もいない言語も文化も違う地で出産を経験し今現在海外で生活、育児をしています。 育児はとても楽しいです。完全母乳なので食には出来るだけ気をつけていますが、日本食材がなかなか手に入らないので和食は出来ないものの出来る限りしています。 ですが、甘いものを異様に欲するのです。いままでは全く必要なかったのに。そしてストレスを感じると過食してしまいます。食べると落ち着くのです。特に疲れている時に子供が泣くとさらに過食してしまいます。。 さらに太りたくないという思いもあり過食した後は絶望的になります。 一応我が子を連れて散歩したり、家でできる筋トレもしたりしています。 旦那は仕事で帰ってこない日も度々。 過食でストレスを感じないようにしているなんてただの言い訳で意志が弱いだけでしょうか？太る事を気にしてるとは母親となった今、思ってはいけないことでしょうか？
この動物、どんなに調べてもわかりません、、、これなにかわかる人いませんか？
大学病院勤務の医者は、だいたい当直はどれくらいありますか？ 当直って平日もあるんですか？
最近、会話ってなんだろう？と悩んでいます。 元々おしゃべりが大好きで、部活や学校などではムードメイカーと呼ばれていました。職場でも、休憩中や飲み会などで人を笑わせたりするのが大好きです。もちろん、相手の話もちゃんと聞きますし、面白い話も、相談事も、どちらもしっかり臨みます。 社会人2年目になり、営業中はなるべく聞き手に徹しますが、自分が話す時も相手の表情を気にかけるようになりました。 そうすると、1日でもコミュニケーション力に波がある事に気付きました。 本題はここからです。 仕事中や時々会う友人には、しっかり話題を選んで話すものの、仲良い家族や彼氏などには、全然気にせずに話してることに最近気がつきました。特にお母さんとは何でも話せる仲なので、さらっと些細なことでも、自分が知ったことを結構話してしまいます。 例えば、一緒に歩いてて、賑やかなクッキングスクールを見つけます。それを見つけ、「料理教室のアシスタントやってたスマートで綺麗な女性が、ストレスで超太ったらしいよ。その人は頭もよくて最初証券に入って、そこから独立して栄養士になるために、料理教室でアシスタントしてたけど、いろんな調味料があって食べ比べしたりしてたんだって。先生も鬼のような人で、ストレスが〜」 みたいな感じです。いや、本当に振り返ってみると、なんでこんな話をしたのか？と後悔してしまいます。苦笑いして聞いてるお母さんを見て、すぐ話をやめました。 こんな感じで、目に入ったものについてのエピソード、友達の近況、最近見た映画の話(映画大好きなので、結構熱が入っで途中まで話しちゃいます。そうすると、結末聞かれて最後まで話してしまいます) などなど、どうでもいい内容を、たまに長く話してしまいます。 元々、長い説明が苦手なので、一度話してしまうと、一生懸命になりすぎて周り釜見えないのかな、、 どうしたら治りますか？ムードメイカーと言われてた頃は、簡潔に面白い話をしてたと思うし、ペラペラ話してたとは思えないんですが、、悩みです。泣
結局ルックスじゃん。 30才で付き合ったことがない、超負け組男です。 毎日死にたくなる気分で生活しています。世の中絶対にルックスで彼女出来るか出来ないか決まりますよね？？本当にきれい事は入りません。 性格が～積極性が～ いやいや、ルックス良ければ彼女なんかすぐにできますって(笑) 自分は、今でも会社の上司とか先輩からモテそうだと言われますけど、極端に女性受けが悪いせいか、、ここまで１人で来ました。 もう１人でいるしかないんだと思いますが、どうすれば心は少しでも晴れるのでしょうか？？？
奢ってもらったみたいですが、自分はトイレに行ってて支払いの場におらず、外に出て二次会行くぞおおって雰囲気になってしまっていたので支払いの話を切り出すことができませんでした... ぼくは体力が持たないので一次会で帰ってしまいました... 明日改めて昨日の代金の話をするのも変な気がしますしこれはもうどうにもならないでしょうか？ みなさんならどうします？
22歳です。思春期以降、生まれつきの身体的なコンプレックス(胸の奇形の病気)が劣等感になってから高校、大学と6、7年満足に青春を遅れず人生寂しいです。友人のコミュティも狭いし、恋愛経験もなし｡本当に灰色の青春です｡コミュティが狭いことで結婚など将来も悲観視しています｡ものごと、自分自身の人生を楽しめなくなっています｡中学までは自分で言うのはおこがましいですが勉強も運動もできる方、性格も真面目な半面おふざけ、調子乗りタイプで周りからも面白がられるキャラクターで信頼もそれなりに受け学級委員なども任されたりと周囲からも羨ましがられるような人間でした｡自分自身も自分に自身を持っていました｡しかし奇形の病気による劣等感に苛まれていこうこの6～7年思うように生きてこれなかった、青春出来なかったことで自分自身、自信を失い、この期間の後悔、将来を悲観し負の感情のループに陥っています。全然楽しくないです、今の自分は本当に嫌いです｡以前の自信を持った、調子のいい性格、人間性の自分に戻りたいです。性格や人間性は元に戻せるでしょうか？
社会に出て一人で生きていけるか不安です。 現在21の女です。就活を控えてますが、自分に何が向いているかわからず、またどのような職場が長く働けるのか選び方もよくわからず悩んでます。 私は男性が苦手だし好かれるような性格じゃないので、恐らくこのままずっと一人で生きていきます。 女一人で若いときはなんとかなっても 年を取って悲惨に死ぬかもと考えると生きるのが嫌になってきます。 結婚とか諦めるならば、せめて仕事で成功したいです。正直性格は男を差し置いて積極的にバリバリといったキャリアウーマンタイプではありません。 早く死にたいとか考えてしまいます。
初めて質問させてもらいます。 24歳既婚者男です。 今自分には結婚して１ヶ月の彼女(24歳)がいます。 お腹にはもうすぐ5ヶ月になる赤ちゃんを授かっています。デキ婚です。 付き合っていた当初からお互いに結婚をしたいと言い、赤ちゃんを授かり結婚しました。 もちろん彼女の事が大好きで、子供ができたから仕方なくではなく二人を守って行こうと思い結婚しました。 今回質問したい内容は、彼女の過去に嫉妬してしまい、毎日考えて勝手にしんどい思いをしています。 考えてしまう彼女の過去とは、1年間同棲していた彼氏がいた事(同棲していたのは付き合った当初から知っていました)とその彼氏との間で1度中絶した事があると言う事です。 同棲していた事は、少し嫉妬していましたが、あまり気にしていませんでした。 ですが、結婚が決まり両家の両親に挨拶が終わり、結婚式場が決まったその日に中絶した事がわかりました。 最初聞いた時は、ショックで頭が真っ白になり訳がわからなくなりました。 ですが、少し時間を置いて考えた結果好きな気持ちには変わりがなく、過去の事で今授かっている赤ちゃんを失いたくなくて、受け入れる覚悟をして結婚しました。 でも、結婚をして１ヶ月正直考えない日はありません。覚悟を決めたのに未だに引きずってとてもしんどいです。中絶の話を聞いた時から、気にしていなかった同棲の事まで気になり初め、エッチをしている時も、こんな事をその男としていたのかなとか、今一緒に住んでいて、こんな感じで毎日一緒だったのかなとか、小さい事まで考えてしまいます。 正直自分は受け入れる覚悟で結婚したのに、受け入れられていない自分が嫌です。考えないようにすればする程考えて深く落ち込んでしまいます。 でも、嫌いにはならないし、彼女の事は本当に愛しています。 別れたいとは思っていません。できれば、受け入れ毎日一緒に幸せに暮らしていきたいと思っています。 長くなりすいません。 ちゃんと文章なっているかわかりませんが、どうすれば考えないようになりますか？ 時間が解決してくれるでしょうか？ それとも赤ちゃんが産まれたら変わるでしょうか？ 何か自分に駄目な所とか、他にこうしたらいいよっていうのがあれば、何でも構いませんので回答いただけたら幸いです。 どうかよろしくお願いいたします。
いま新しく転職を考えています。同業種でかんがえているのですが、新卒で受かった美容系を6ヶ月で辞めその後1ヶ月ニートで26年の11月から今の会社で働いてます。(現在も) いま転職を考えている会社のにも2年半は今の会社で働いていると電話で採用担当の方にとっさに聞かれ、答えてしまいました。実際今の職場での勤務は1年8ヶ月くらい。 嘘をついてしまった私がわるいのですが、 26年の4月からアルバイトで入ってキャリアアップの為に11月から正社員にしてもらったというのはばれますか？回答急ぎでお願いします！
こんにちは 中１吹奏楽部です。 私は部活が嫌で仕方ありません。 顧問は怖いし先輩とはうまく行かないし、同級生の同じパートの子は習ってるから私より全然はるかに上手です。 習ってない初心者の私だけ、いつも怒られます。 精神的に辛いので、今日は、Yahoo知恵袋で、吐く方法を調べ、吐いて気持ち悪いといって休みました。 すると友達から連絡がきて、明日は千と千尋の神隠し(新曲で、今日練習したみたいです。)合わせるって、来なよ。とありました。まぁ、あんたはできなくていいんじゃない（笑）できてもできなくてもどうせ怒られるでしょ（笑）と。私は、無視しました。私も気が強いので(自分で言うのも何ですが)、同級生には負けないし、いじめとも言わせません。 が、先生が怖すぎて、毎日頭から離れません。 お盆の休みのときも、頭から離れないまま、今日が来てしまったというわけであります。 そこで入院したいです。長期、心と体を休めるためにです。だからといって、精神科に相談して...どーの、こーの...とかではなく、体調不良の入院をしたいのです。確実に、です。 あなたは、分かってるよね？それが無意味なことだって、とか、そんなんやるより、行けよ部活。死なねーんだからよー、とか、そういう回答待ってません。 私の質問に対して答えてくれる人のみ、回答お願いします。
私は仏教徒で、彼はイスラム教徒です。 なので彼と将来結婚するとなれば私は改宗する必要があります。 少しずつ彼にイスラム教について教えて貰っているのですが、どうにも慣れない気持ちが残ってしまっています。 受け入れるために、クルアーンを購入して勉強してみようと思うのですが…。 確かに考え方は素晴らしいと思います。彼から聞いていて素敵だと思いました。人としての決まりを守って１回１回につき100回分の想いを込めてお祈りをしているのだと聞いた時も、いいなぁと思うことのひとつです。 しかし、罰が厳しいのだということをきくと少しだけ悲しくなってしまいました…。 王様によって近年王様の言う事は絶対ではない！という宣言がなされたようですが、イスラム法を汚すようなことがあってはならないため罰は変わらないようです。 まあ悪いこととされるような大層な事をしなければ、なんともないのですが…うーん。 まだ知らないだけでしょうか…、イスラム教徒へ改宗された方からの解答をおまちしておりますm(*_ _)m もしオススメな日本語とアラビア語で書いてあるクルアーンをお持ちでしたら、教えていただけると助かります！ よろしくお願いします✩
私は現在高校1年生です。 今悩んでいることが幾つかあります。 1．時々死んでしまおうかと思う。 ⒉常識というか、一般とずれている。 ⒊周りの視線が怖くなる。 ⒋急に叫びたくなったり皿等の陶器類を割りたくなる。 ⒌時折息苦しくなる。 ⒍学校を辞めたいと感じる こういったことです。 ⒈に関しては、首を吊ろうかと考えてしまうことが多くあります。既に二回程試してます。 ⒉が深刻で、親のお金を使ってしまうことが少し前からあって、この間きっちり怒られました。どのように返済するかも決めました。自分の行いでしたが、なんだか自分じゃないといいますか『自分は悪くない』というような感情がいたのを覚えています。 ⒊は中学の時からなんですが出かける時に私服を見られるまたは車から視線がある気がしてしまい友人とも親ともあまり外出できません。 ⒋は自分でもよくわかりません。急に『叫びたい』という願望が出てきます。 ⒌はいつでも起こります。 短かったり長かったりバラバラです。 ⒍は最近感じていることです。自分の中では高校生になった自分がどこの高校の制服を着ているか全く想像できず、志望校も特になくなんとなく受けたら合格で…今に至ります。商業も学べる学校なのですが全く商業科目が出来ず…母親に相談しても『まだ入学して少ししか経ってないのにそんなこと言わないの。わからないでしょまだ。折角トップになれるように偏差値低い学校にしたんでしょ？』と言われ、反論できず。(特にトップになりたいとかわからず来てしまったし、偏差値も入れそうだとしか思わず、じゃあ私が悪いと丸め込んでしまいました。)クラスではなんだか私、お道具箱みたいになっていて、いろんなものを貸してます。 なんでこうなったかはきっと自分だと思います。全部自分のせいなんだろうけど、楽になりたいです。 ここまで読んでいただいた皆様のご意見をお願い致します。
よろしくお願いします。 彼に言われたこと、行動が未だにモヤモヤしてつらいです。彼とエッチして、たまになんですが中でゴムが取れてしまい避妊に失敗することがあります。 失敗した後は、私じゃなくて彼がものすごくパニックになるんです。頭を抱えて落ち込んでいます。 その後、帰り際に「お薬飲んでおいてね」って言われます。その日は何度も電話がきます。「大丈夫かな？」って。その大丈夫かなっていうのは私の身体がってじゃなくて妊娠してないかの心配だと思います。薬は自分で貰いに行きその日は仕事を休んでいます。すごく悲しい気持ちでいっぱいになります。 これが今までに4回ほどあります。 自分で説明できないくらいツライ気持ちになり泣いてしまいます。なぜだが自分でもどうして辛いのか的確な言葉がでないんです。 大切にされていないんじゃないか。とかそういうレベルじゃない何かです。 おかしな質問していると思いますが、どなたか気持ちがわかる方いないでしょうか。なぜこんなにつらいのか教えてほしいんです。。 すごく重要なことな気がするんです。。
能力がない理由で、辞めるのは、おかしいですか？
男として生きると貶されるので女になりたいです自分自身の男の体じゃまです
人から何かのやり方を教えてもらったり、分からないことを人に聞くことが怖くてできません。 教えてもらえればすぐに解決すると分かっていても、たった一言「ここがわからないので教えてください」と言えません。仕事をする上で非常に大事なことだと分かっているけれど、なかなかできません。自分で解決しようとしてしまいます。 このような質問も、匿名の文字面であるこの場でするのが精一杯です…。 普段から教えてもらったり質問できる人にはどのような心持ち、考え方の方が多いのか知りたいです。第三者からみて、自分はどんな心理や原因があって教えてもらうのが怖いのか、考えや心当たりがある人に教えてもらいたいです。 よろしくお願いします。
わたしは母子家庭で母はキリストの宗教に洗脳されました。結構、重症で洗脳が解けそうにありません。うつ病やパニック障害、痙攣や癲癇持ちで病院の先生からも子供を育てる能力がないと言われています。 毎日、母と一緒にいることが苦痛で仕方ないです。 簡潔に書き留めたいのでこれだけじゃみなさんには伝わらないと思います。 申し訳ありません。 わたしの母はフィリピン人で身内で頼れる人はいません。 誰に助けを求めればいいかわかりません。 ですが、小さい頃よくしてもらった人がいます。 その人とは血が繋がっていません。 世間で言う「他人」です。 その方はすごくいい人でフィリピン人の母の育て方とは違い、これから日本で生きていく中でなにが大切かを教えてくれて楽しい時は楽しく、しかるべき時は叱り、今までとは違った普通の環境で育てると言ってくれています。 他人に親権や看護権を譲るには親の承諾がいるので母に承諾をいただこうと頼みましたがわたしの家庭は生活保護で母子手当のお金や児童手当のお金がどうしても譲れないみたいで親権は譲ってくれません。 わたしの母は「金」と「神」にまみれた人間です。 自分のことしか考えていません。私が意見を言ってもふるえてきたから倒れそうだからと言い話を終わらせます。 わたしが話をしているのにその上からじぶんの意見をかぶせてきてわたしの意見を聞く耳も持ちません。 1に神で2に自分3に子供だと言うくらいですから。 そのわたしを育てると言ってくれている方は東京でわたしが住んでいるとこは三重県です。 看護権は譲れないそうです。 三重県内じゃないとダメだと。 施設か私のところに戻ってくるかで選択肢２つだと母に決められました。 昔、私は施設に入っていていじめられていたことがありました。 自由がないところだと母は知っているので絶対私のところに戻ってくるだろうという考えなのだと思います。 どうにかして母とは離れたいです。 一生一緒にいると言われ縛られています。 未成年だから法律的に無理だと日本人でもないフィリピン人が語ってきました。 最近ではじぶんを殴ったり、少し言い合いになっただけでも警察署に走って行きました。 これは重症な精神病だと思います。 だから強制入院させようかと思います。 権利をどうにか育てると言ってくれている方に譲りたいです。 私には姉夫婦がいます。 姉夫婦を通じて権利を譲ることはできないでしょうか、、 でも母は何があっても権利を譲らないと言っています。 どうしたらいいですか。いい案はありませんか。 今は育てると言ってくれている方のところでお世話になっています。 でももうすぐ学校が始まってしまいますのでそれまでにはなんとか解決したいです。 施設に入れや無理だなどの書き込みや中傷はやめてください。 真剣に悩んでます。お願いします。 （中3女子）
是非皆さまのアドバイスをいただきたいです。 私は下記の様な性格です ・いい子だと思われたい ・人に認められたい ・1度決めたら最後までやり抜きたい ・責任感が強い方だと思います ・負けず嫌い ・常に相手の考えや顔色を伺い、発言、行動する。またそれを気づかれないようにする。 書いててつくづく面倒くさい性格だなと感じました笑 職業はウェディングプランナーをしています。 お仕事中は上記性格が合っているのか 成約率等もわりと良く、お客様からも信頼をされているみたいです(自分で言うのもおかしいですが笑)上司からは向上心が強いと言われ、色んなお仕事も任されてもらっています。 しかし最近こんな自分に疲れてきました。 いちいち人の目や評価などを気にして生きていたくないです。 仕事以外でも常にこんな感じで、初対面の人には、壁を感じると言われる事があります。もはや本当の自分がよくわかりません。
36歳既婚の女です。最近、自分自身の、若さへの執着に、悩んでいます。 アンチエイジングで、肌の手入れやダイエット、そしてこの年なのに今だに、常に、他人が自分の容姿をどう見ているのか、綺麗と思われたくてしょうがなく、老化に敏感で、実際何歳に見られるのかが気になったり。美意識が高いというか自意識過剰で、とても疲れるんですが、やっぱり気になってしまい…。先日、自分は本当におかしいな、と自覚した出来事がありました。 久しぶりに、地元のスーパーに行ったら、中学の時の同級生に偶然会ったんです。 彼女は10年ぶりくらいだったにも関わらず、全然変わらず綺麗で、とても36歳には見えなくて。 その時に、私は、とてもショックだったんです。 私はかなり肌の手入れを若い時から丁寧にしていて、元々、肌も綺麗な方な上に手入れをしているから、今まで同級生で、自分より肌が綺麗な人はたまたまいなくて。 初めての敗北を感じ、本当に本当にショックで。 彼女もきっと、手入れをしてるんだろうに、そうとは思えず。 なんだか疲れます。どうしてこんなに、いつまでも、見た目にこだわりすぎるんだろうと思います。 こんな私って、やっぱりおかしいですよね。ご意見をお願いします。
こんにちは。私は自分の顔にコンプレックスがあります。ある友達と私がよく間違われることがあります。その子の顔はわたしのコンプレックスのある顔（部位）と似ていて、間違われるたびに自分のコンプレックスを指摘されているようで複雑な気持ちになります。お互いに眼鏡をかけていることが多く、雰囲気が似ているからと言われますが、そっくりではなくても骨格等顔を決める重要な点があり、そこが似ているから間違われるのだと思います。そこが私の顔に抱えているコンプレックスのある部分でもあります。間違われるたびにその子にも申し訳ない気持ちになります。そして、こんなことを思う自分が情けなく恥ずかしく感じます。普段自分の顔のコンプレックスは気にしないようにしていますが、間違われるたびに指摘されているようで、否応が気にしてしまいます。この気持ちをどう解消したらいいのでしょうか。自分の顔を好きになろうとはしていますが、完全に好きになるなんて今の私には難しいです。
お世話様です。 唐突ですが『死』に対する心の準備はできていますか。避けられない「死」を前にして、何か準備していることはありますか。 私は、愛する者たちに感謝の気持ちを常に持つよう心がけている程度ですが。 よろしく教えて下さい。
妹は、17歳です。 とても、あっけらかんとしています。 悪いことを、悪いことだと 認識しているのか、私はもう分かりません。 分からなくなりました。 だから、質問をさせて頂きます。 回答を待っています。 2つ下の妹は、中学校に上がる頃から荒れ始めました。理由は簡単です。母親が男を連れて出ていってしまいました。父親は人間のクズです。自分の下着がどこにあるかも分からず祖母にいつも「パンツ！！」と怒鳴っていました。今実家で20歳くらい離れた女と暮らしています。妹も一緒に暮らしてます。私は高校卒業して上京して働いてます。だから現在の実家の様子は私には分かりません。話が逸れましたね。荒れた妹は悪いことをし始めました。元から悪いヤツに憧れていた感じがあります。タバコ、お酒、無断外泊、補導、自分でタトゥーを彫ったこともありました。(ダサいローマ字)私はそんな妹を、いつか反抗期も終わって落ち着いてちゃんとした大人になるだろうって、思ってました。あんなお家にいたら誰だって荒れるもの。だから私は高校卒業と同時に家を飛び出したんです。だけど、妹の悪さはエスカレートして行きました。悪さ、というのでしょうか？私にはもう全然分かりません。悪さ自体は中学の頃とさほど変わりません。だけど、どんどん善悪の区別がつかなくなってきた様な気がするんです。年上の男と同棲していて、その男がよく怒鳴る人でした。私は好きになれなかった。妹は男と喧嘩して男の家を飛び出して行方不明、音信不通になり、祖父祖母が泣いて探しながら私に電話をしてきました。結局森の中で見つかりました。私は、無事で良かったお願いあの男とはもう別れよう。と話し、妹は別れました。別れたはずでした。気づくとSNSに2人でデートした写真がupされているじゃないですか。「いやな予感がする」私はそう思いました。でも、妹が決めたことならもういい、恋愛は誰が何と言おうと止められないと思い、「避妊だけは必ずしてね」とメールを送ったんです。送ったんです。送ったんです。私、送ったんですよ。出来ましたよ、子供が。そして、男とは別れたと言うんです。理由は「些細なことですれ違ってしまった｣じゃあ子供はどうするの？？おろすしか無かったです。妹に話を聞きました。妹の言い分はこうです。「どうにかして育てられると思ったの。家族が欲しかったの。私信じてもらえないかもしれないけど、母親が居なくなってから独りで眠ることが怖くて怖くて、泣いちゃうのずっと辛かったの」私が1番最初に思ったことです。「はあ？？」。皆さんならどう思いますか？私と同じな筈です。そして、子供はおろしたんです。私は妹をボロクソに罵りたい気持ちと、今そんなことをしても何も変わらない。今度こそ味方がいなくなって妹は壊れてしまうかもしれない。という思いに悩まされました。悩みました。悩みました。悩みました。悩みました。結局私が取った行動は『味方になって優しく寄り添う』それだけでした。罵った方が良かったんですか？？そうしたら、祖父祖母は今のように苦しんで毎晩泣くことも、妹が人を殺すことも無かったですか？堕胎した妹はその週には別の男の家に無断外泊をしました。妹曰く「高校にもう行きたくない。この人は私の気持ちを分かってくれるの、やましい気持ちは無いの」ということ。また私は葛藤しました。罵りたい！罵りたい！！罵りたい！！！だけど、どうしようもないじゃないですか。一生懸命説得しました。同じ事を繰り返すつもりなの？？と。妹は私の説得で実家に戻る決心をしました。父親ともちゃんと話すと。高校もちゃんと行くと。あぁよかった。良かった……。私は泣きました。過去は変えられない、これから頑張ろう。妹は「私、学んだよ。もう同じことはしない」その時私はようやく道が開けたんだと思いました。私は今東京にいますから。実家で妹がどんな生活をしているか、分かりません。でも上手くやってるんだろうと。昨日祖父から電話がかかってきました。「妹を巻き込んだ事故があって、相手の人が亡くなった」これはかなり話を歪めています。詳しくはお話できません。リアルタイムのことですから。私は気持ち悪くなって吐きました。妹は死神なんじゃないか、不幸を呼ぶんじゃないか。そしてつい先程のことです。妹から、ツムツムのハートが送られてきました。分かりますか？？ゲームの、ポイントが、送られてきたんです。ゲームの、ポイントが。ゲームの、ポイントですよ。私はまた吐きました。妹は、どういう気持ちなんですか？？私はこれからどう向き合っていけばいいんですか？？私の、正直な気持ちです。「妹との関係を絶ちたい。なんだか気持ち悪い怖いさよならしたい」。気の置ける友人にぼやかしてこのお話をしたら「貴女は考えすぎよ」と言われました。私が考えすぎなんですか？？お願いです。お願いです。こんなこと誰にも相談が出来なくて、でも独りでずっと考えても答えが出なくて。苦しくて。すごく苦しくて。 皆さん、私は妹のことをどう始末すればいいですか？
30才。彼女いない歴=年齢。世間で言うと負け組。 今の日本では恋愛出来ない=価値なしみたいな。。 身長176センチ 体重 66キロくらい 小さい時からずっとスポーツをやっていて格闘技もやっています。 中学生の頃に妹友人や友人 の母親からかっこいいと言われたことがあります。 近所の方にも、会社でモテるでしょうね(就職直前)と言われたり、好青年だとか爽やかだとかも言われていました。 中学の頃は最初はチビで太っていたので先輩などからも馬鹿にされ、苛められていました。しかし、身長が伸び始めると馬鹿にされることもなくなり、女子の態度も変わり始めていきました。 高校時代はたまに会う友人などに、かっこいいとか久々に会った女子からも、かっこよくなっちゃって！と言われることあり、 俺はかっこいいんだ！と天狗に。 友人や学校の先生からもイケメンとかかっこいい顔だと言われていましたし、当時通っていたスポーツクラブの女性インストラクターにもカワイイと言われていたそうです(いつも来ていたおじさんに言われました) 大学でも所属していたサークルの１人だけいた女性の先輩にイケメンだとか今風のかっこいい顔だの何だの言われることもあったり、バイト先の女性友人からも友達が、かっこいいって言ってた。とか違うバイト先でも男の先輩から男前だとか言われていたこともありました。 今でも会社の上司や先輩に合コンとかでモテるだろう～、会社の女子社員も皆狙ってんじゃないの？？とふざけた感じでなく真面目に言われます。 確かに、社会人サークルのある女性から、私がプレイする姿がかっこいいらしく、ファンだと言われ食事に誘われたり、人生初合コンでほとんど話さなかったのですが、後からラインが来たりもありました。花火に行ったらしく、花火の画像が送られてきたり。。しかしラインのやり取りは自然消滅。 。というよりその女性に全く興味すら出ませんでした。。、 ある男性の先輩から、君は元は良いんだけど、女性を楽しませる会話がなぁ。。と言われたこともありましたが、、そういうことも原因でしょうか。 ある女性からは壁がある感じがすると言われました。。とは言いつつも今度その子が友人達を呼んで合コンを開いてくれるそうです。 また社内でちょっと気になる年下女性がいます。 普通に話せますが、、私の血液型が○型じゃないかと皆で話していたなどと面と向かって言われるくらいなので、あんまり尊敬？されてるような感じもありません。むしろナメられてるんじゃないかと思いましたが、皆様はどう思われますか？？ またモテそうでモテない、彼女出来ないのは普通何でしょうか？皆さんどうやって彼女を作っているのでしょうか？ ※ちなみに、この質問で嘘は全く書いていません。
彼女に二股されてわかれました。 その時に元カノからこれからも支えて欲しいとかいろいろ部活動のこととかも教えて欲しいと言われました。自分も元カノももう1人の男も同部活に所属しています。 自分は自分を捨てて他の人のところに行くならそういう支えて欲しいとか教えて欲しいっと思うことはおかしい考えます。 新しい男に支えてもらって教えて貰えばいいと思います。わざわざ自分のところに来なくていいと思います。 皆様はどう思いますか？
明後日、会社で飲み会があり私は初めてお酒を飲みに行きます。 ①ドラマのイメージで酔っぱらって訳がわからなくなったり吐いたりするイメージがあります。本当にそうなりますか？嫌いな上司に嫌いって言っちゃわないか不安です。 ②また利尿作用があると聞きますが私はお茶を飲んでも気にならないので大丈夫ですよね？ 　汚いトイレは絶対に使いたくなくて普段も昼休みまで我慢して近所の百貨店のを使うくらいなので、利尿作用が強いと家まで我慢するのが大変そう。 ③皆さんのお酒に関する失敗談がありましたら参考にしたいので聞かせて欲しいです。 質問の答えてほしい性別があったので一応リクエストしましたが男女で影響が違うことはないですよね...。
男は人生3回まで泣くのは許せれる？話し聞いたことありますか？親が死んだ時。勝負に負けた時。間違えてたらすいません。後1つなんだろ。人生そんな事ありえません。イジメにあたらどうしますか？
長く生きているといらない汚い感情に自分が苦しめられる事があります。 まさかこんな事で鬱になりかけるとは思いもしませんでした。 人間は汚い生き物でしょうか
私は小さい頃から自分に自信がなくて、自分の意見を言うことがすごく苦手です。 どう思う？と聞かれても当たり障りのない回答や確実に相手が納得する回答しかできません。 いつも人の顔色ばかり伺って、何を思っているか、なんて言えば機嫌が良くなるんだろうなど、周りのことばかり考えているせいで正直疲れています。 疲れているのにいざ目の前に人がいると気を使ってしまいます。 周りの友達にはもっと自信もちなよ！とかポジティブに考えよ！などたくさん声をかけてくれるものの自分に自信なんて持てないし、ポジティブに考えすぎてもいいことはないだろうと思い込んでしまいます。 自分に自信を持つ方法、何事もポジティブにとらえられる方法を教えてください。 そして、優柔不断を治す方法も教えてください。 お願いします。
周りからの愛情がなくても自己肯定感は高められるものですか？ 私は中3の女です 何事も全てが無意味に思え、頑張ろうという気持ちになれません 恥ずかしながら小学生の頃から自傷もしてしまっています 両親は知っているのですが、私が目の前でしているのに止めてくれませんでした 「やめろよ」と一言だけ あきられてしまっているのだと思います いつも馬鹿っぽくしているせいかな それに家庭内の関係はあまり良くありません でも将来はちゃんと大学に行き、 結婚して幸せな家庭を築きたいです 今受験生なのですが勉強にも身が入らない状態です まとまりのない文章ですが、少しでもわかっていただけたならアドバイスが欲しいです
可愛くない女 私は不細工です。彼氏いない歴36年、誰とも付き合った事はありません。告白された事もありません。不細工なりにオシャレやメイク、清潔感なども頑張りましたが…。 学生の頃、太っていて好きな人に｢ブタ(笑)デブ(笑)｣と言われて、ショックでダイエットして標準体型になりました。でもモテる事などありませんでした。顔が原因だったのか… それでよく笑う様に、人に気を使って…と生きてきました。好きな人が出来ても、またブタ、ブスと言われたらどうしよう…こんなブスに好かれても迷惑だろうと怖くなり勝手に諦めました。それでこんな年になってしまいました。 以前、引越しをした時にお金節約の為に業者に頼まず、全て自分1人でやりました。力仕事も何回かに分けて。 私の友達はとても可愛いのですが、引越しの時｢彼氏とその友達が全部手伝ってくれて助かったー。家電も一部プレゼントしてくれた｣と。 可愛いアクセサリーを褒めたら｢元彼から貰った。誕生日におねだりした｣ 私は一度も経験がないので、可愛いと色んな事をして貰えるんだな…と羨ましくも悲しく虚しくなりました。 でも整形するお金も勇気もなく…いい歳ですが自分だけでも自分を可愛いと慰めています。 生まれながらの美人さんが羨ましいです… 質問じゃなくてグチですみません。
私は今美容師として働いてます でも昔からずっとタトゥーアーティストになりたくて でも日本では認められてないし 親からもあれこれいわれたので 諦めてました しかし まだどっかでずっと諦められなくて 仕事をやめようとおもってます 親は本当に失望してます でも本当に諦められないんです 今はまだ全く知識ありません 毎日絵を描いてるくらいです でもタトゥーアーティストさんほど上手くないです 仕事をやめて 日本で勉強して 知識と技術がついたら 海外でも勉強したいとおもってます いつかは海外でタトゥーアーティストとして 働きたいと思っているのですが どうすればよいかわからないので 意見を聞かせてください 補足 仕事は今年の3月に入社しました 1人だけ彫り師の方で面倒見てもいいと いってくれてる方がいます お願いします
人生に疲れたらどうしてますか？どうやって乗り越えますか？
つまらない人生に嫌気がさします。 現在大学3年の男です。 夏休みに入って自分に友達がいかにいないか気付かされ毎日暇な日々を送っています。 友達もいなければ彼女もいない、大学では工学部ということで出会いもない 勉強ばかりやっている→結果は伴っていない バイトも中々要領がよくならない それなのにバイト仲間の子を見ていると辛く羨ましく思えてしまいます。 毎日遊んで好きなことをしている。彼女も友達もいる。 それに比べ自分はいつも引きこもって勉強かレポートばかりやり要領が悪いせいか成績はよくない。つまらない人生だなと感じてしまいます もっと人間らしい生活がしたい。 愚痴を聞いていただきありがとうございます。
毎日腐った人生を送っています。 夢も希望も目標も持てず、ただ命を無駄に削っています。 辛うじて仕事はしています。でも暇で仕方ありません。 暇なので本でも読もうかと思います。 そんな状態でも「この本や映画に救われた」という作品はありますか。 ただただ今は耐える時期だという事は自覚していますが、 気持ちが焦って、それでも何も上手く行かず…という繰り返しで辛いです。
40歳男です。 20代の頃からロリコンです。 上は熟女も好きなので、真性のロリコンとは言えないかもしれません。 11歳から13歳くらいの女の子が大好物です。 犯罪は犯しません。ちゃんと常識をわきまえてます。 普段はジュニアアイドルのビデオで興奮して射精したり、 外を出歩く時に見かけた可愛らしい少女を目に焼き付けて、 後で妄想の中で、その少女にありったけのイタズラをして射精します。 汚れのない純粋な聖少女を、欲望で汚すのは最高に気持ちいいです。 はじける笑顔 サラサラのいい匂いのしそうな髪 シルクのようなすべすべの肌 きゃしゃな身体・・・ ふくみかけたかわいらしい胸 ぷっくりしたほっぺ キラキラした瞳 無邪気で子供っぽいしぐさ 健康的な少女特有のさわやかなエロさ 魅了されます。 最高にかわいらしいです。 かわいすぎます。 なんだかんだ言っても、この国はロリコン大国ですね ジュニアアイドルのビデオも何年も前から当たり前のように売られ続け、 その内容はズリネタ以外の使用など考えられないようなエロさ。 そしてジュニアアイドル上がりの歌手やタレントが堂々と活躍してます。 少女への性愛を持つと、心に余裕がうまれます。 人に優しくなれ、生きる力が湧いてきます。 生きていることが楽しいです。 もっと頑張って生きようと思います。 ロリコンは、ちゃんと人に迷惑をかけないように性欲を処理していれば、 こんなにも人生が豊かになるのだと実感しています。 誰にも理解されなくてもいい。 犯罪を犯さないようにわきまえたり、誰かを傷つけなければいいと思います。 絶対に人に迷惑をかけてはだめです。 こういった意見を皆様はどう思われるでしょうか。 ご意見よろしくお願いします。
長文の相談みたいなものです。 興味があれば見てください。 。 。 。 このテレビが幼少期から好きで、 ずっとこの仕事を続けていきたいと、 毎日のようにおもっていました。 どんなことがあっても楽しくて、 知らないことへ立ち向かっていくのが、 たまらなく楽しくて、色んな世界を垣間見て、 その感動をたくさんの人に伝えることができて、、、 ディレクターになったらこの感動は 何倍にもなるんだろうなと、、、 いっつも心を躍らせていました。 だから、仕事については何やったって楽しんでいました。 一番大きかったのは周りの方の優しさと プロとしての対応です。 でも、私には昔から問題があります。 これを聞けば、誰しも、ただの泣き言だと思うでしょう。 というか、そうだとも思います。 ですが、生きていくためには、 ここをこのまま踏ん張り続けるともう壊れそうなんです。 もう直ぐ６年、社会人を続けたことになります。 学生の頃からコンプレックスではありましたが 社会人になって痛いほど現実として突き刺さってきました。 学生まで、ろくに宿題を提出できたことがないです。 物忘れが尋常じゃなく、人の話を聞くのが苦手です。 興味のないことは全く身に入らず、 興味があると必要以上に凝ります。 かといって集中力もなく散漫です。 時間にルーズで、決まって遅刻をします。 幼い頃から怒られることが人の３倍多く、 怒られキャラでした。 お調子者になって紛らわすような癖がつくようになりました。 社会に出てもほとんど変わりませんでした。 むしろどんどん浮き彫りになって行き、 上京１年半もすれば毎日死にたいと思っていました。 自分が生きたいステージのイメージと 真逆で、残酷で、、、 これだけ人を傷つけ人の時間を奪い人に見捨てられて それが成長と云うものなのでしょうか。 先輩方からしたら、そんなの誰でも悩むよと 皆さん励ましてくださるでしょう。 本当にそうなら、ただ時間がかかっているだけなら、 努力が著しく足りないだけなら、私が弱いだけならば、、、 まだ頑張ろう、まだ頑張ろう、頑張ろう、 と、 もう言い聞かせて何億回目なんだろうという段階になった今、 お酒で麻酔をかけ、お酒で麻酔をかけ、お酒で麻酔をかけ眠る。 もともと学生のころから不眠症でした。 社会人になって睡眠障害が覚醒して、眠る起きるがうまくいかず、 制作の現場を飛ばされ飛ばされ生きていました。 小さな工夫で努力してダメなところなんて ひとつづつ直していけばいい。 何て簡単な言葉だろうと思います。 努力。 できる人には見下されていると思います。 ただの怠け者ですから。 でもいつも前むきに考えていさえすれば、 なんでも解決できてきました。 出来ないことないんてない。 この世は“やる人”と“やらない人”の差だと。 前向きなのが助けでした。 でも、自分の性質や欠陥部分について、 目を背けて笑ってきた部分に、ずっと躓いていて 見える景色が変わっていないことに気づいたんです。 何も進んでいない。 ここで区切りをつけなければ、 ずっと精神科いきながら自分を責めながら、 毎日誰かを困らせて、怒らせて、 困らせたくないし怒らせたくないのに。 つまらないことで自分の価値を説いて、 誰も幸せになんか出来ない無駄な時間を生きてしまうと、 最近、強く毎日思っていて、、、 それでも、小学５年生の時に決断した、 「私の命は償いなんだ」と言う結論をうまく活かして生きていくことだったらできると思って、、、 まあ、大してなんだというわけではないのですが、 言いたいことを書きなぐっただけですが、 こういうのも残しておこうかなと思った次第です。 悩んではいますが悩んではいません。 自分で決めてきたので。 ただ辛いです。
私の姉は22歳です 四つ離れてます 成人してますが、まだ子供です 私も同様子供です 私の姉が借金を抱えたりビジネスを始めたりしています、昔から親に包丁を向けたり私の首をしめたり椅子を投げられたり、お風呂で外から裸の写真を隠し撮りされ意地悪をされたことも、壁に穴を開けたり万引きをしたりすぐきれたり情緒不安定？というか正気じゃないです。怖いというか頭の中で何を考えているのか分からない そして、ついに風俗をはじめました。インターネットにも写真をのせている模様です 個人的な意見は様々あると思いますが悩んでいるので相談にのってもらえたら嬉しいです 妹の私がなぜそこまで姉の人生により入るのかなどほっとけばいつか分かるとかあると思います ただ、親が共働きで祖母が一緒に住んでいるのですが、母が1週間ほど高熱を出していて家事が出来ていない状態です ＋祖母の鬱状態の様なボケ認知症？も大変です、父は毎日仕事で疲れて帰ってきますが自分の事以上に家事を手伝いますしいつか倒れるのではないかと心配です 姉は就職はしていますが家事を一つも手伝いません そのため、父が朝から晩まで仕事、母も朝から晩まで仕事ですが休んで今は丸1日横になっています。姉も朝から夕方まで仕事です。 私が家事を進んでしなければならないです、当たり前の事です、自覚しています。 今更姉に期待なんてしていないです、むしろ手伝って欲しくない。 また、母が片腕、炎症をおこし使えないので頭や身体を洗わないといけません。 今日病院へ行き、１日に３回点滴を打たなけれならない、入院を勧められたらしいです。 父に「お前にもお前の時間があるだろうが、お前しか家事をできる人がいない、みんな仕事に行くから。」洗濯から干しから皿洗いから祖母の面倒、母の面倒、３食料理からお風呂掃除それからバイト。教習にも通ってます。いま用事をこなせているのでいけると思います。父に頼れるのはお前しか居ない。よろしく頼むとゆわれた時に本当に泣きそうになりました、涙の意味が自分でもよく分かりません、なんで私だけこんな辛い思いをしなくちゃいけないのだという意味では無いですし、面倒臭いからでもないです。ただ無の感情で涙が出ました。 最近ストレスが溜まってきて、 でも私の倍以上悩んで苦労してる人もいます、そう考えたら甘っちょろいなと感じます。将来姉と一生関わっていくと考えるとゾッとします、家で喋るのも嫌ですね、平気で話しかけてきますけど。 それくらい嫌なことをされてきました 色々な意見があると思いますが 少しでも気持ちが軽くなればと思ってこれを投稿させてもらいます。すいません。 最終何がいいたいんだと思いますが。 自分でも何を考えているのか本当に分からないです無感情というか、とりあえず頑張ります
みなさん、こんばんは。 　最近、経済的に厳しい家庭が増えている中、奨学金の返済や日々の生活費の足しに、風俗で仕事をする学生さんが増えていると、新聞やテレビの特集で報道されています。 　私個人の意見ですが、支払い能力のない両親が一番悪いと思います。 　大学の授業料も払えない、上京するにしても仕送りが一切できないのに子供を作ることが理解できません。 　話は少しずれますが、私の住む所は、離婚率・出生率ともに全国1位。DV発生率もワースト１という県であり、貧困率もかなり高いです。確か、所得もワースト3位に入っていたと記憶しています。 　私の周りを見ていても、その日暮らしまではいきませんが、生活に余裕のなさそうな人達ばかりです。 　そのため、経済的な理由で風俗で仕事をする学生さんや、就職後も返済のために副業などでOLさんの記事を目にすると、本当に気の毒に思います。 　しかし、私の母は「風俗で働くくらいなら、進学なんてそもそもしなければいい」という意見です。 理由としては、①風俗で働くような女性は、まともな会社に就職できるはずがない。勤務歴だっていずれバレる。 ②どうせ就職できないんだから、高校を卒業した後に、そのまま働けばいい。③体が汚れる。とのことです。 　確かに、（言葉は悪いですが）偏差値の低い無名の私立大学のようなところであれば、進学をしない方が賢明な選択かもしれません。 　ですが、中には難易度の高い有名な大学に進学できる優秀な人もいると思います。また、どこの大学かは関係なく、目標や夢があり、そのためには大学進学が必要な人もいるはずです。 　その人たちに進学を諦めさせるのはかわいそうだと話したところ、「優秀な人は家庭教師などで稼げばいい。経済力のない親が全部悪いのか。おまえ（私）は間違っている。」との答えが返ってきました。 　あとは、「優秀なら一流企業に就職できるはずだから、給料で返済すればいい」とも言っていました。 　 　家庭教師もアルバイトの中では割がいいかと思いますが、それで生活費や授業料をすべて捻出できるなら、このようなニュースにはならないと思います。 　苦渋の決断をして、風俗の仕事にたどりつく方が多いのではないでしょうか。 　 　みなさまにお聞きしたいのですが、「奨学金の返済や生活費のために風俗の仕事をするくらいなら、進学を断念する」という母の意見は正しいのでしょうか。 　「経済力のない両親が悪い」という私の考えは間違っているのでしょうか。 　 　みなさまの意見を、お聞かせ頂けるとうれしいです。お手数ですがよろしくお願いします。 　それでは失礼します。
何も良いところがないのですが、どうやって生きればいいとおもいますか？ 意見をください。
爽やか、好青年、モテそう？？？ この前社内の飲み会の時に、女性陣から爽やか！と言われました。 確かに昔からどこに行っても爽やかと言われます。あとは好青年とか。 でも全くモテない(過去の質問通り)のは、やはり女性受けしないイケメンではないからなのでしょうか？ この前上司と先輩と飲んでいた時に、お前は絶対にモテるよな！と言われました。同じことをクラブチームのある先輩や友人からも言われたことはありますが、人生でモテた経験なんか全くありません。全く興味がない女性から、スポーツをする姿がかっこいいらしくファンだと言われたり、人生初合コン後に全く話してもいない女性から連絡が来たこと、学生時代のバイト先に私目当てで入ってきたくらいです。 親族でいとこの息子は私と違い背が高く(私＝176、いとこ息子＝186)、本当に超イケメンです。 同じ親族かと信じられなくなりました。。やはり高校ではモテるようです。 モテそうはどの環境下でも言われましたが、もうモテなくて良いので彼女が本当に欲しいです。 この問題だけが、唯一のコンプレックスです。 本当に本気で彼女が欲しいので、どうか力を貸してください。宜しくお願いします。
賢さの意味がよく分からなくなったのですが 賢い生き方と言うと良くも悪くも人を上手く使って生きるというイメージがあるのですが、自分の努力で幸せに生きている人は賢い生き方とは言わないのでしょうか？
母親 自分の家は4LDK何ですけど、僕と母親とおじいちゃんとおばあちゃんと、住んでるんですけど自分は高校卒業したら一人暮らしがユメなんですけどもし一人暮らしをしておじいちゃんとおばあちゃんが亡くなって母親一人になったら大丈夫だと思いますか？母子家庭なので母親1人なんですよ、どうしたらいいと思いますか？
親にお前もう喋るな、と言われたので声が出なくなる方法が知りたいです！！私は余計なことを喋るし、話の腰をおるし、人を不快にさせるので、しゃべるなと言われました！自分でもそう思うので、声が出なくなりたいんです！！しゃべらないように気をつけても、元々がおしゃべりな性格なのでどうしても喋ってしまいます！！親には迷惑をかけたくないので、お金がかからない方法での声が出なくなる方法をお願いします！
お金 自分には離婚したお父さんがいるのですが、今日久しぶりに遊びに行ってお金の話をしててお父さんの年収をきいたら100万円と聞いて少なくて驚きました。それで帰る時、ほらと言われて1万円もらったんですが生活するのもギリギリなのに１万円なんかもらって自分はいらないと言って帰ろうとしたんですが無理やり渡すのでもらったんですが、親はいったいどんな気持ちで渡すのですか？
尽くす女と尽くされる女はどちらが魅力的ですか？
つまらない 何ででしょうか、いつも時間がはやく感じ1日が数分で終わる感じがして生きてる感じがしないのですが？どうしてですか、教えてください
宜しく御願いします。30代、40代の方に教えて欲しいのですが・・・「親には、こんなふうに生きて欲しい」という希望を教えて下さい。以前、若い男性が「親には好きな事をして楽しく生活して欲しい」と言っていたのが印象に残っていますが。
地元のバイト先か、東京に就職するか。 大学４回の女です。相談させてください。 就活を終えて、2社内定があります。ひとつは実家から通えるバイト先の中小企業、もう一つは東京の大手です。 やりたいことや職種は同じでどちらもできます。デザイナー職です。初任給も福利厚生も同じくらい。 東京に行くか、実家から慣れたバイト先に就職するかの二択です。 バイト先は好きで人間関係も居心地良いですしホワイトですが、デザイナーとして出来る事は限られています。 東京の方はホワイトかは未知数ですが、幅広い経験をデザイナーとして経験できそうです。教育制度も整っています。 地元には、結婚を考えてくれている彼氏もいます。彼氏は年上で収入も安定しています。 彼氏のことや、ストレスなく働くなら地元なのですが、デザイナーの実力をつけるのなら断然東京の方が環境が整っています。規模が100倍以上違うので。 全てを置いて東京に1人挑戦しに行くか、家族友達彼氏と慣れ親しんだ会社を取って地元に留まるか。 どちらの方がいいと思いますか？
大学生です。私は野球サークルに入っていて、3日後くらいに合宿があります。ですが、持病のアトピーがまたひどくなってしまい、風呂とか入るときに部員に荒れた肌を見せたくありません。なので、休む理由をめちゃくちゃ考えたのですが思いつきません。なので、主務の人にアトピーというのを打ち明けて休みたいと伝えたいです。ですが、部員達にサボったと思われそうで、今後の部活が心配で後ろめたいです。なんで私だけこんなに悩まなきゃいけないのか、アトピーじゃなければ合宿めちゃくちゃ行きたいのに。 アトピーが悪化して休みたいと言ってOKをもらえるでしょうか？？また、主務の人がそのことを周りに伝えて、それを部員達は理解してくれるでしょうか...
従妹のことを、相談します。50歳を越えている女性、運も、悪く小学生高学年から、母が病気(ガンからアルツハイマーになりほとんど意識もハッキリしないまま、少し前死亡) 次いで、父も死亡(幼い頃から、仕事で外ばかり出ていて、妻もかえりみないほど、娘も、ほかりっぱなしだった、ご飯も、それぞれ買い食い、最後父もボケて、万引きして警察に厄介になったほど、その時も、従妹は謝らず、父と共にボケ老人のしたこと悪くない‼みたいに主張するので、余計こじれ拘留長引き新聞沙汰になってしまった。そのあと、死亡) 大変な目にあったのも、かわいそうだとは思うが。 本人の性格が、ひどいの！掃除も出来ないし、ご飯も買い食いや、納豆程度、料理もやら無い。お洒落もひどい。風呂家に無いので、なんだか、いい年して不潔な感じ。資格若いときにとったのがあるけど、勤めても、とにかく間に合わないらしい上に、注意されると、切れるらしく、全部首になる。ずいぶん前から、鬱らしく、道で倒れて救急車呼んで、あちこち病院に厄介になって有名になっている。民生委員のかた等も、相談に乗ろうとしてくれるのだが、踏み込むと、怒り出すため、てを切られる。 まだまだ、嫌になるくらいめんどくさい存在になっています。 私は、一度伯父さんらのときに、どう言うことになってる⁉アカンヤロ！みたいに電話したら、怒ってしまい、電話をバチンと切りやがった！という事件等々で、私が怖いらしく、相談来ない。しかし、私の母(つまり従妹の叔母)は、昔、可哀相に思い、ご飯につれていったり風呂へ行ったり、掃除の仕方を教えたり、優しくしたことがあったので、病院から、従妹の口から名前がでたので、迎えに来てもらえないか？つまり、面倒見てもらえないかと⁉電話がくる❗(しかし、母も、掃除のときに、お金がなくなったけど、オバチャン取ったんでないか？等々他にも、ひどいことあり、もう、彼女の世話はしたくない！第一83歳身体もあちこち痛い、私達が面倒見る存在) 皆さん、どうしたら良いか、いい考えお持ちのかた、いらっしゃいませんか。 50歳身体ボロボロ、自殺も想像される存在ですが、例えば、姑のいる家に嫁いでる、私。家で預かるなんて、嫌です。働きに行った留守の家に、従妹が、ごろごろ、人に面倒みてもらうばかり、火の始末から、貴重品触られたら嫌だし、 母も然り、息子が早死にして、嫁 と あやしい空気を、なんとか、頑張って暮らしているところに、姪とはいえ、チョクチョク切れてごろごろしている、鬱なんやさ、死にたくないんやさ⁉なんて、ブツブツ呟いたり、立ったり座ったり、あちこちの部屋をうろうろする、こんないい年の不潔な女 引き取るなんて、考えられません。 凄く悩んでます❗ もしかして、葬式？なんてことあったら。親戚が、するんでしょうか？お金のことも、悩みです。
今通ってる専門学校辞めたいです。 支払わなければならない金額が今溜まっていて66万になっています。 奨学金を借りていましたが後々利子がついて高くなるのでやめました。 現にいま止まっていて支払えずこのままだと国家試験を受けられなくなるとのことでした。 最近よく思うことがわざわざこの金額を自分で頑張って貯めて支払ってまで美容師になりたいのかと思うことです。 そんなことを思う時から専門学校に通っていても無駄なのではと思うようになりました。 それに美容師には入ったら入ったで働く時間は多くてももらえるお金は限られている。 そこで最近思うのはいっそ専門学校をやめて事務職につこうかと思うのです。 高校の時に資格は10数個もっているので、頑張れば事務職につけるかなと。。 ちなみに、専門２年目です、美容院の内定ももらっていてまだ採用ではないですが… 辞めるとなれば今なのですが、親にも言えず… 親友や信頼なる人に相談すると、親とか先生とかの前に自分の人生なんだから自分で決めるのが一番だと言われました。 親に話すのにも勇気がいりますが、やはり、辞めたいと思う自分がいまでは大きいです… このまま頑張って働いて支払っていくか、辞めて普通に事務職に就いて働いていくか どちらがベストな選択肢なのでしょうか… 長文ですみませんが、相談に乗っていただけると嬉しいです。
どうしたらやる気が出ますか？
私は今まで、ピエロに徹し、笑ってくれればいいと思ってやってきました。 また、周囲の人を陰ながらサポートできるよう、みなさんが帰ったあとなどに雑用を一手にこなしてきました。 もちろん気づいてくれている人もいて、やはりありがとうと言われれば嬉しかったです。 でも、もうこの性格でいるのが疲れました。 ショックな出来事があったときでも、笑っていなければなりませんし、なにか言われても笑ってだいたいはスルーします。 我慢できないときは、やはり嫌いになることだってあります。 でも、いまの研究室では、例え向こうの逆恨みでも、私が堪えなければいけません。 どんなに嫌味を言われたって、どんなに理不尽だって耐えなければいけません。 どんなときも標的は私です。 もう疲れたんです。 同じ研究室に元カノがいますが、振られた原因の一端はピエロの私がカッコ悪いからですし、この性格でいてもいいことなんて一つもないんです。 どれだけ陰で頑張ったって、認めてもらうどころか、当然のような顔をされて。 他の人はどれだけ暴れても、あいつはああいう人だから、の一言です。 私の場合ネチネチ３０分以上は嫌味だけ言われ、私がミスをしようものなら、1週間は馬鹿にされます。 いつだって耐えるのはこっちですし、かっこ悪くみえることもあります。 だからもうつかれたんです。。、
不安な気持ちでいると悪い気を引き寄せるって言いますよね(^^; 今とっても不安だらけで、 気持ちの切り替えが下手なので、 皆さんの安心する方法教えて下さい(^ー^)
高校1年です 自分は公式野球部に所属しているのですが県立校で 2年3年の先輩方は10人9人です ですが自分たちのだいは30人もの部員がいます 1年で自分より上がごろごろいます 正直本気で努力してもかなわない人たちばっかです 自分は野球うまくはないほうなので2年後夏の大会ベンチ外になるかもしれません ベンチ外で見てるのはほんとに辛いです それなら辞めて違う自分に向いた部活動をやってみようかとも思っています しかも自分は大学進学を目指しているのですが部活の練習時間が私立並みで勉強する暇がありません そーゆーこともいろいろ含めてやめたいと思っているのですがやっぱり続けたら続けたでこれから生きていく中での宝物になったりすると思います やめたいけど辞めれないみたいな思いがずっっっとあってもやもやします 皆さんの意見聞いてみたかったので投稿させていただきました もしこれ読んでいただけた方思ったこととか会ったら自分の部活辞めちゃってそのあとの体験談とか悔しかったこととか いろいろなこと聞きたいです 回答お願いします
自分に自信がなくて 人と同じようにしたいと思うようになり、 人と違ったことをしてしまったら 否定されるかな嫌われるかな って不安になり 選択肢が2つなら どっちを選んでいても後悔してます。 また、友達ができません。 今仲がいい子とはどやって仲良くなった のかわかりません。 フレンドリーにいろんな子に声を掛けても仲良くはなりません。 この二つのことで 最近精神的にきています。 誰か励ましてください
身体的なコンプレックスがあったせいで学生時代恋愛経験なしの22歳です。手術でコンプレックスは解消されたのですが、時すでに遅しではという感じです｡学生時代恋愛経験なしは人生の負け組でしょうか？結婚できるか不安です｡
私は小さい頃から自分に自信が無かったのか？貧しい家だったので夢が無かったのか？ 母が病弱だったので。。。 色々ならべてる時点で、ネガチィブなんでしょうね。 謙虚とか、奥ゆかしいと言う言葉が好きなのですが。 何に対しても自信がありません。 オリンピック選手とかは、絶対に優勝します！！とか言いますよね。 自分を励ましてるんでしょうか？？ 私はいつも後ろ向きに考える傾向が有ります。 『何とかなるさ』そう思いたいのです。 何か努力してご自分を励ましておられる方、アドバイスを下さい(*^-^*) 病気に成っても前向きな考えの方。頭が下がります。 私もそう成りたいと願っています。 明るい自分に成りたいのです。よろしくお願いします<m(__)m>
40歳男性です。 32歳の頃、初めて風俗に行って童貞を捨てました。 ソープランドです。 その後、4年おきに計3回ソープに行きました。 女性との交際経験はありません。 私の正直な気持ちなんですが、 女性と知り合って食事やイベントを繰り返し、 セックスまでこぎつけるには大変なお金と労力がいります。 そこまでする意味がわからないのです。 一番良いパターンは性的なパートナー、つまり セックスフレンドを複数もつことだと今は思ってます。 お金もそんなにかからないだろうし、できればそれがやりたいのでずが、 知り合い方がわからないので、たぶん次もまた風俗に行くと思います。 次はイメクラに挑戦したいです。 私は女性が好きです。 これからの人生でできるかぎりのセックスをしたいです。 デートとかを繰り返すのは不毛なことです。 そんな男に彼女なんてできるわけないですよね。 でも本当にそう思ってます。 芥川賞作家の西村賢太さんも同じ考えみたいです。 私のような男ってどう思いますか？ ひょっとして不幸なのかな？ ご意見ください。 よろしくお願いします。
高1女子です。 回答お願いします。 今、家族旅行でディズニーに来てるんですがまだ乗り物に乗ってなくてこれから乗るのが楽しみでドキドキしてるのかなんなのか少し気持ち悪いです。 楽しんでれば治りますかね？
３６歳の息子です。末っ子なので大事にし過ぎた子です。 ２４歳に結婚して二人の娘にも恵まれて、何とか暮らしていたのですが・・ ２年前、人妻と浮気して離婚。 相手に慰謝料も請求されて、自分の子の養育費も払いながら家賃も払う生活に成り困窮しています。 以前は私達と同居でしたので、家賃もほんの少し貰ってただけでした。 最近ではすさんだ一人暮らしのようで。 最近では、養育費も滞っています。 一人暮らしなので、節約しないとと思いつつも色々とカードで買い物してるようです。 私の育て方が・・・と思ってみても。 将来の事を思うと不安でいっぱいに成ります。 ムスカは選択を誤った。申し訳ないと言います。 現実のこれからどう生きて行くのかがとっても心配です。 今、息子の元お嫁さんと、孫二人は私達と同居しています。 私達とは仲良くしていますが、６歳と１２歳の子供が居ます。 養育費は８万円の約束です。 親が出る幕ではないのですが、慰謝料も払えないとまた揉めるのではないかと心配で。 慰謝料は月３万円です。 どこまでなら応援してもいいのか？？ 年金暮らしなので余裕はありません。 息子とも腹を割って話そうと約束しました。 私の心構えをアドバイス頂けたらと相談させていただきました。 宜しくお願いします。 息子は、根はやさしいのですが優柔不断、先の事をあんまり考えてない。そう思います。 孫の事はとっても大切に思っていて、養育費は最優先で払いたいと言う気持ちはあるようなのですが。
楽しみすぎて(楽しすぎて)、ドキドキして気持ち悪い時はどうしたら治りますか？
向上心が全く起きません 何かを必死で頑張ろうと言う気力も沸きません。 鬱気味・生理前は鬱寸前になる非正規です。 周りは ステップアップのためや 少しでも多く仕事覚えたりできるようになりたい！ または、結婚したい・キレイになりたいという向上心と それを実行しようとする 必死で頑張る気持ちを持っています。 だけど 私にはどちらもありません。 仕事も 今できることをやっていれば良い・ステップアップなんて怠い 何も頑張りたくない。もうやりたくない とおもう。 昔から何を頑張っても誉めてもらえず 上に越され 頑張っても目立つことができず埋もれてました。 頑張りが足りない・もっと頑張れと言われることほど辛いものはなかった。だから頑張っても無意味だなと。 おしゃれしても美人 可愛い人には叶わないし 仕事 運動では どんくさい。異性にも選ばれない おまけにアスペルガー 自閉傾向の発達障害とわかる。←これのせいで正社員は無理。 病院は予約したが、半年以上先。 もう うんざりです。 こんなだから非正規なんですがね。 そんなに頑張らなきゃいけないんですかね？ 私が何をしたの？
私の姉は22歳です 四つ離れてます 成人してますが、まだ子供です 私も同様子供です 私の姉が借金を抱えたりビジネスを始めたりしています、昔から親に包丁を向けたり私の首をしめたり椅子を投げたり壁に穴を開けたり万引きをしたりすぐきれたり情緒不安定？です ついに風俗をはじめましたインターネットにも写真をのせている模様です 個人的な意見は様々あると思いますが悩んでいるので相談にのってもらえたら嬉しいです 妹の私がなぜそこまで姉の人生により入るのかなどほっとけばいつか分かるとかあると思います ただ、親が共働きで祖母が一緒に住んでいるのですが、母が1週間ほど高熱を出していて家事が出来ていない状態です ＋祖母の鬱状態の様なボケ認知症？も大変です、父は毎日仕事で疲れて帰ってきます 姉は就職はしていますが家事を一つも手伝いません そのため私が家事をしなければいけません 母が片腕、炎症をおこし使えないので頭や身体を洗わないといけません 最近さすがにストレスが溜まってきました でも私の倍以上悩んで苦労してる人もいます、そう考えたら甘っちょろいなと感じます 将来姉と一生関わっていくと考えるとゾッとします、家で喋るのも嫌です それくらい嫌なことをされてきました 私はずっと我慢しなければいけませんか 色々な意見があると思いますが 少しでも気持ちが軽くなればと思ってこれを投稿させてもらいます。すいません。
社会人としての一人暮らしも安定してきたので、仕送りをしようと思ったのですが、ここに来て親の言動・行動になやんでいます。 私の親はもともと金銭管理が苦手です。母は専業主婦でありながら家の金銭管理には一切手をつけませんでしたし、父は貯金が一切なく、一人娘である私のために用意した学資保険も使い込みました。さらに父母には浪費の傾向もあり、こういった母の家計に対する責任放棄と父の金銭感覚のなさに怒りを覚え、「将来いくら困ったとしても絶対に助けない」と宣言しました。 最近父が定年を迎え、厳しい経済状況に直面しました。母は経済状況を改善するためにパートから正社員に転職しようとして失敗し、病んで、精神科に入院しました。もう働きたくない、お金がないこともストレスだけど働くこともストレスだ、と言っているため、母の収入は見込めないと思います。 悩んだ末、「仕送りをする」と親に宣言しました。ですが、やはり両親には浪費癖？があるような気がしています。 私には奨学金の借金があります。 仕送りをすれば、母の不安は和らぐと思いますが、私の将来の不安は増えます。 仲のいい友人に相談したところ、「自分のお金は大事にするべき」という意見と、「浪費しないように使い道をハッキリさせてお金を渡すべき」という違った意見が返ってきて混乱しています。 自分にとっても、両親にとっても、悪くないちょうどいいところに自分を落ち着けたいと思っています。どうすればいいでしょうか、アドバイス、叱責等よろしくお願いします。
21歳大学4年、報道機関と書店、派遣のバイトをしているのですが、今後の人生について悩んでいます。やりたいことが見つかりません。 物心ついた時からメディアを通じて苦しんでいる人を救いたいという思いがあり、大学もメディア関係の学科に入りました。ゼミで得た機会ですが、総合誌に途上国に出向いた記事が掲載されることもあり、はじめて思いが形になる喜びなども感じられて、バイト等も通じて現職の記者の方に会う機会も得ました。 ただ、大学4年が近づくと自分はこの仕事がむいてないんじゃないか、自分と周囲(現職の方やOB)を重ねたのち、だんだんと悩むようになりました。 みなさん、バイタリティーがあって臨機応変に対応する力に優れている方ばかりで、もともと人見知りで、人と話すのも得意ではないのが私です。 素の自分と向き合ってみた時、やはり別の道に進んだほうがいいのではと模索しています。 ただ、中学の頃から今までずっと情報(知ること)によって人を救いたいと思って生きてきたので、他の仕事を考えようにもはじめは前向きに考えても段々と気持ちがなくなり、罪悪感のような気持ちが強くなります。自分でも何言ってんだって思うのですが、矛盾する自分自身に回答を出せずにいます。 新卒ではなくなって後のことを考えると怖いです。このままバイトや派遣でいる自分を人に知られたくないし、お世話になったゼミの先輩(報道機関勤務)や先生にも「 になりたい」と数年色々面倒みてもらってきて今こんな状態だと顔向けも、連絡もできません。 おそらく自分のやりたいことや軸を抜きにして、 口ベタで上手に笑えない性格を第一に考えると対 人ではない仕事がむいているのではないかと思っていますが、そういう仕事にはどんなものがあるかもどうやって見つければいいか知りたいです。 自分の性格を見ないふりして、今までずっとやりたいことに向かって頑張ってきましたが ここ最近はその光も見失って、何をするにも無意味に感じられてどうしようもないです。 何か他の仕事を探して、その仕事の良い面をみて働けばいい、それが生きるために必要なこと だと思いますしそうおもう方が大半だと思います。 ただ、気持ちが入らない面接を控えながら 漠然と東南アジア等を一人巡りたいと考えたりしてます。 逃げっていわれたら必ずしも否定はできないけど、なにか変わるかと。どこにいったって自分は自分でしかないけど。 このまま年老いていくのが怖いし、バイトの人達から就活状態をきかれて嘘をついてしまったり、友達とも会いたくなくて、あんなに活動してたなかで、今の自分がこんなで何をしてても肝心なところはぽっかり穴が空いたままの日々です。 質問板に書いといて、質問というかもう頭の中を整理したい感じなのですが、何か思っていただいた方いたらコメントいただきたいです。 だらだら長文失礼いたしました。
先月連休前、2年近く付き合ってきた彼女が自殺しました。 私はこの春から社会人になった24歳で 彼女は3つ下の学生でした。 2年前に彼女は学校をやめて、そこから定職にはつかずで、親からの仕送りなどで生活していたようで、そのすごくふさぎ込んでいた時に僕と付き合うことになりました。 そのせいかはわかりませんが、彼女は僕に対して少し依存的なところがありました。 初めは気にならなかったのですが、去年あたりから徐々にエスカレートし、感情的にも不安定になり、 依存度も強くなってきました。 それでも僕は彼女のことが大好きで彼女の言うことにはなるべく耳を傾けて寄り添ってきました。 そして、春になって僕が働き始めてから、まだまだ慣れない社会人生活の中で彼女に連絡する回数が減りました。 それが原因だと思いますが仕事中、彼女からLINEが何十件も来ていたり、夜中に泣きながら電話をかけてきて来てほしいと言われるなど僕自身精神的に疲れ始めました。 そして5月の頭に別れ話をすると泣きわめいて 「別れるなら私死ぬから！」とすごい剣幕で言い放っていました。 僕も心の何処かで彼女のことが好きだったので放っておけずよりを戻しました。 それからも彼女の行動は変わらず、僕自身やはりこのままやっていけないと思い、再び別れ話を切り出しました。 彼女はまた泣き喚いて「私死ぬから！」と言い続けました。 僕もだいぶ限界で苛立ちも強く、思わず 「そうやって言えば思い通りになると思うな！どうせ死ぬ覚悟なんかないくせに！もっと相手のことも考えろ！」と言い捨て、泣きながら謝る彼女を置いて僕は帰ってしまいました。 しかし次の日の夜、彼女から連絡もなく、気になったので彼女の家に行きました。 そこで彼女は手首を切って亡くなっていました。 その日から僕は後悔と自責の念が絶えません。 最後に言い放った僕の言葉が原因で彼女は死んだのだと 僕が殺したも同然だと。 もう全てに無気力で仕事も無断で欠勤してしまい、 電話も取らず退職届だけ郵送で送りそれっきりの状態です。 この1ヶ月ただただふさぎ込んですごしていました。 親にも随分心配をかけました。 このままではいけないという思いもあります。 先日会社から出社して事情を説明しろと手紙が来ました。 しかし話して信じてもらえるかも不安です。 無断欠勤という社会人としてあってはならないことをしたのは事実です。 辛い記憶と思いを掘り返して話しても、やはりそれは別、責められるのは目に見えていて会社に行く勇気もありません。 おそらくこのままでは無断欠勤で懲戒解雇扱いになるとわかっていても動けません。 もう心の中のいろんな感情がごちゃごちゃでどうすればいいのかわかりません。 彼女への後悔と申し訳ないという気持ちも消えません。 前を向いてこれからを生きなければいけないと分かってはいますが踏み出せもせず……… 今も夜一人でいると彼女との最後の瞬間が頭をよぎってしまいます。 どうしてこんなことになってしまったのか······僕がもっとちゃんとしていれば防げたんじゃないのか··· ずっとそうやって考えてしまいます。 ここで何かを質問したいと思っているのかもわかりません ただ聞いてほしかった。 人によっては厳しい意見をお持ちになる方もいらっしゃると思います。体験談や厳しい意見でもかまいません。何か言葉がほしいです。 よろしくお願いします
高校1年です 自分は公式野球部に所属しているのですが県立校で 2年3年の先輩方は10人9人です ですが自分たちのだいは30人もの部員がいます 1年で自分より上がごろごろいます 正直本気で努力してもかなわない人たちばっかです 自分は野球うまくはないほうなので2年後夏の大会ベンチ外になるかもしれません ベンチ外で見てるのはほんとに辛いです それなら辞めて違う自分に向いた部活動をやってみようかとも思っています しかも自分は大学進学を目指しているのですが部活の練習時間が私立並みで勉強する暇がありません そーゆーこともいろいろ含めてやめたいと思っているのですがやっぱり続けたら続けたでこれから生きていく中での宝物になったりすると思います やめたいけど辞めれないみたいな思いがずっっっとあってもやもやします 皆さんの意見聞いてみたかったので投稿させていただきました もしこれ読んでいただけた方思ったこととか会ったら自分の部活辞めちゃってそのあとの体験談とか悔しかったこととか いろいろなこと聞きたいです 回答お願いします
職探しまでの間の期間。無職って事がこわくてならないです。 今の仕事やめたいです。とりあえずTOEIC受けて、点数次第でやめて新しい可能性を探し出したいです。今の仕事は介護職です。今わたしは26(12月誕生日なんでまだギリで25笑)で、周りからは、介護職は年取っても出来るから若い時にしかできないことをやるべきだと言われます。実際私も同感です。 ぼけぼけのジイちゃん相手するのには精神的に疲れます、、、。 今年いっぱいが潮時かなぁと思ってます。 しかし、新しい職場を見つけてからやめるのか、やめてから探すのか、 一般常識ではどちらなのですか？ 職探し期間中の無職状態が周りからはどう見られるか恐い自分がいます。 私の職場はどんどん人が辞めていって、こうなるともう辞めたもん勝ちだと思ってます。 どうしたらいいかわかりません。 前に進むのがこわいです。 でも希望持ちたいし生きたいです。
人生の目的とは、どのように見つけるのでしょうか？ 先日、ある経営者さんに これかの仕事のことで相談したら 「あなたがどのように生きたいのか 人生の目的を決めた方がいいですよ」 とアドバイスいただきました。 人生の目的、どのように生きたいか 細分化して紙に書いてみたのですが いまいちピンときていません。 また、他の人にも相談してみると 「人生の目的なんて考えてました見つかるものじゃないよ」 と、言います。 結局、どのようにして 人生の目的、どのように生きたいか わからないままでいます。 どうすれば生きる目的が見つかるのか 詳しい方、アドバイスください。。、
一ヶ月前、三年近く遠距離で結婚まで考えていた彼女と別れました。 理由は自分のとある言葉が原因で彼女が将来が見えなくなってしまったと言われ、どんどん恋愛対象として見れなくなってしまったと言われました。 自分はあまり家庭環境がよくなく、兄がバツ2で結婚を考えられなくなり、そんな気持ちを変えてくれた女性でした。 最後に会って話した時は強がりの言葉で彼女の幸せを願う言葉ばかりでした。 「こんな俺でも結婚という考えが生まれるんだってこと知れたから」 とかそんな言葉ばかりでした。 普段インドアな自分をたくさん外に連れ出してくれて、向こうの両親とも仲良くご両親もとても大好きになり家族だと勝手に思っていたため、本当の家族を失った気分です。 なにをするにも無気力で仕事も迷惑にしかなっておらず、気を使って友達が外に遊びに連れてってくれてももの足りず、彼女が多趣味だったためどこに行っても 「あー、これは好きだったやつだ」 「今度はこれやりたいって言ってたな」 とかそんなことしか出てきません。 自分の趣味は相手に合わせるために思い出してしまうため手につけづらい状態です。 時間が解決してくれるとはわかりますが、将来を考えると、どうしてこうなったんだ、俺のせいだ、とばかり頭によぎってベッドで寝て起きてを繰り返し、落ち着かない日々を過ごしています。 約一ヶ月、カラオケ、旅行などたくさん友達に遊んでもらいましたが、それでも復活しない俺に呆れてきてるのも伝わってくるので気を使って元気なフリをしています。 こんなことで無気力から抜け出せるのでしょうか…？ 読みづらい文章で申し訳ありません。
運気を最高にあげる方法を教えてください。
人と話した後に罪悪感を感じるのですが、何ででしょうか。 どうすれば治るのでしょうか。 理由はわかりません。
私の顔はとても醜いです。 そう思ってずっと生きています。 鏡は嫌い写真はもっと嫌い。 最近は少しでも綺麗になろうと肌を綺麗にして、鏡は少し見れるようになってきました。 写真は撮れません。 特に人が撮った写真はとてもとても醜くて死にたくなります。 自分で撮れば角度とかを考えられるのでまだ見れます。 「醜い」で済むならそれで辛いだけですみますが、 私は昔からよく男性に声をかけられたり、「可愛い」と言われ好かれる事があります。 女性からは「理想的な顔立ち」と言われたり 男性からはどこかしら出かけると誰かしらに話かけられたり声をかけられて連絡先を...とゆう事がしばしばあります。 （ナンパをされるタイプの人種では無いので軽い感じの声のかけられ方ではないです。） それが人と比べて多いのか少ないのか分かりませんが... 27年生きて来て一目惚れも3回された事があります。 会社でも入社から「綺麗、可愛い」という立ち位置になぜかいてありがたい事に可愛がってくれています。 こんなに醜いのに何故、声をかけてくれるのか、 こんなに醜いのに何故、「可愛い」と言ってくれるのか、 こんなに醜いのに何故、好きになってくれるのか、 綺麗になったのか？と写真を見れば醜い姿があります。 私以外の人は全員美しいのに...何故 ギャップが辛いです。 何度も何度も死にたいと考えました、私が私じゃなかったら、、って。 この容姿じゃなければ違う人生が歩めたのに、 この容姿じゃなければもっと友達がいて楽しい人生だったかもしれない、 毎日、「昨日よりも綺麗になろう」と何とか自分を保って頑張って生きています。 それに鏡の自分と写真の自分にもかなりのギャップを感じます。 この先どうなるのか不安です。 まともじゃないですよね。
高校生です。 小学生の頃に身近な人を亡くし、それ以来将来に対して「どうせいつか死ぬんだから」としか思えません。 よく、「悔いのない人生を」「誇れる自分に」「いつ死ぬか分からないんだから何事も本気で」と聞きますが、正直共感出来ません。 また、勉強で楽しみを得られません。勉強で心は膨れませんし、勉強をすると今までの時間で楽しいことが出来たんじゃないかと不安になります。 これを踏まえて、話を聞いてくださると嬉しいです。 私は親に「勉強しなさい」とよく言われます。（将来困るとか、そういうことも含めて）。親の言うことが正論なのは分かります。でも、どうしても「どうせいつか死ぬんだから」という思いが頭をよぎってしまいます。 将来困るし、勉強して良い大学へ行けば就職に有利だったりするのも頭では理解しています。 でも、心では納得がいっていません。いつか死ぬんです。勉強するより楽しいことして死にたいと思ってしまいます。 また、高校生活には楽しく過ごしたいという希望があった為、受験も頑張れましたが、大学受験はあまり希望らしい希望がなく、夢なども無いので頑張るという気持ちが起きません。 質問は、「なぜ、いつ死ぬかも分からないのに本気で生きようと思うのか」 「勉強で、心は満たされるのか」 「どうしたら将来に希望が持てるか」 です。 支離滅裂な文章ですし、頭のおかしい考えだとも思います。 でも、お願いします。どうか助けてください。
本気で変わるにはどうしたらいいですか？
過去に戻れるとしたらいつに戻りたいですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
バイトで少し怒られたぐらいで私は凹んで なかなか気持ちの切り替えができません。 将来 社会に出た時のためにメンタルを鍛えようと思ってバイトを始めたのですが 、怒られた事をどう活かせばメンタルが鍛えられるか分かりません。
私は以前からこのサイトで悩みを相談させていただいています。 私は「死にたい」「消えたい」など強く思い込んでしまう性格で、回答者さんの何人かからも「1度カウンセラーを受けたらどうか」とアドバイスを貰いました。私もぜひそうしたいと思っています。 「心の病」などではなく、誰かにこの思いをぶちまけたいのです。私にはなんでも話せる友達はいないし、親に言っても胸の内の全てを話せません。 母親は世間体を気にするので娘がカウンセリングを受けることを嫌がると思います。1度悩みを打ち明けたのですが「そんなの皆同じだ」と言われました。 父親も母と似たタイプなので両親には悩みをいうこともできません。 とにかく、1度でいいのでカウンセリングを受けてみたいです。心を楽にしたいです。 両親に「カウンセリングを受けたい」とどのように告げればいいですか？
人生なんて生まれつきほとんど決まってますよね？
こんにちは。よろしくお願いします。 質問はタイトル通りで、人といて楽しいというのが分かりません。 正確に言うと時が過ぎるに連れて、興味がないようになってしまったとも思います。 まず、これまでの人生についてお話しします。どうしてそうなったかが関連しているかもしれません。 小学校低学年の時、明るく元気で放課後は友達を誘って良く遊んでいました。 高学年に差しかかる時、不登校になりました。周囲が自分に対して攻撃的に感じるようになって、ものすごく安定感や充実感を感じなくなったことがそのときの自分に関係しているのかもしれません。 その時にはっきり覚えているのは、自分はもう学校に行かない。何があっても行かない。そのように感じていました。 小学校不登校で親は心配して、自分をフリースクールや施設に連れて行きました。 そこで、フリースクールのような所が楽しくて、そこが充実していました。 同じように学校になじめないという仲間がいたことが関係していると思います。 その後、近所の中学では、進学するのが難しいという話を親子でして、中学受験をしました。 中高一貫校で、中学は卒業できました。ただ、最初、３０人ほどの中に自分がいるというのが耐えきれない感情が伴っていたかと思います。中学では成績優秀でしたが、その分、勉強でとてつもなくストレスがあったかと思います。 そういうストレスを感じた状態で高校に入学したのですが、自分は最初、解放を求めていたかのように思います。解放というのはストレスを卸す＝勉強に気を使わない＝これまでのような勉強をやめる＝中学では大してやらなかった部活をやる＝＝小学生のときのような本来の自由奔放な自分を取り戻して、人付き合いをしていくという意味があったかのように思います。 しかし、高校では拘束が強くなりました。中高一貫校で、大学受験の前の高校という段階であるため、部活禁止、０時限勉強、大量の課題というものが自分の解放を妨げたように思います。 加えて、その時に学校内のある教師と出会ってから、自分の感覚を否定されて、別の感覚に強く導かれていくような感じがしました。 ストレスがMAXに差しかかったころ、高校は中退。 それでも学校側から強い大学受験に対する①救済観念(〇○大に受かればしあわせになれる)と②競争意識(順位発表)を持たせられていたため、異常な大学受験に対するこだわりは残ってしまいました。 その後も自分をだましだまし、大学受験に向かわせていましたが、途中で燃え尽き、終いには年齢的には２浪して、大学進学。(正確には１浪して受かった大学で仮面浪人)燃え尽きた間はどうして自分はあのとき、こんな高校にいてしまったのか、そして、解放できなかった感情がずっと心に生きていました。 そんな感情に邪魔されながら、引きこもりながらも大学進学はしたので、自分としては形は腐りきらずに済んだかなと思いました。 しかし、長いこと集団生活をしていたわけでない自分にとって大学では人付き合いがまともにできないどころか、自分だけがどうしてこのような感情を持たされ、周囲は今までの人生を楽しんできたかのようにニコニコしたり、騒いだりしているのが許せないでいました。お前らも私のような思いを同様に感じてきたならこんな所でそんな軽やかな表情なんて作れるはずわけない、どうして自分だけがこんな目を持たせてられ、束縛され、意味のない、理解できない、自分で自分を評価できない時間だけが過ぎていたのかと思うと、自分が生きていることを放棄したくなりました。 結局、大学では単位は揃えるだけ揃え、着実に卒業だけには歩を進めてきました。 しかし、今では、抑うつ状態と診断され、専門的に治療が必要だと言われてしまいました。 元の自分の感情は育てることができなく、今の自分に毎日、憑いています。 その感情が長いこと(８年)、歩を進めることができなく、潜伏しててきため、やりきれないものとして、自分の感情に取り付けられ、毎日、うつっぽい感情が漂っています。 今の私には、感情を捨てることも、解放することもできません。ただ、このどうしようもない人生を少しでもどうにかできれば良いかなとも思っています。このような流れの中、タイトルにあるように、人といても楽しいと思えない、人に興味が持てない自分が完成してきました。同時に自分の人生を放棄し、人生は短くても、太くできれば良いかとも思ってきております。 どうせ今の自分にはやり直せる環境がないですし、やり直しが効くようにも思えません。 周囲との差がどんどん生まれ、年齢が近い人ほど、興味が持てません。 気づけば、私だけが愚かな人間のように思えます。 その背景には勉強が関係していたかもしれません。あんな感情的解決に結びつかず、役にも立たず、人生を表面的に彩るような、深層の心理に働かないものを、相手にするべきではなかったという強い後悔が勉強にはあります。 世の中では、私の何十倍も苦労している方がいるかと思います。しかし、回答では苦労の発表大会にしたって意味がないと思います。感情の解決はそんな簡単ではないからです。 こんな感情を抱えた中、今さらどういう切り口で人生を生きていけばいいのかわからなくなってきました。電車やビルなどの高い場所を見ると、死ぬのも難くはないかなとも思ったりするときはあります。しかし、まだそこまで追い詰め切れていないので、まだ大丈夫です。このままでは生きているのか死んでいるのかよくわからない状態になってきております。 アドバイスを頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
息子【当時１８歳】の結婚相手【当時１９歳】の親子が創価学会の信者でした 息子が結婚をしたいと言ってから結婚式までは半年程度しか無く、嫁に来るはずの娘もこちらにはほとんど来ないで結婚の相談もあまり無いまま相手の親の思うように進めて行ってしまいこちらの意見は何一つ聞かないまま家族の崩壊となってしましました こちらの親としては息子の希望通り進めて行けばよいと思いなるべく口を挟まず報告を待つようにしていました しかし最初から嫁は何も話さず、聞いても、良くわからないとか答えない場面が多々あり、あまりしつこくしても気まずいので結婚後ゆっくり話せば良いと思っていました 相手の親との話し合いも再三希望しましたが結果相手からの希望の結納式だけでその時も事前の打ち合わせは一切なく当日親子は私服で現れ、こちらとは目を合わせないどころか会話も全く成立せず聞いてもごまかすだけで食事と結納金（１００万円）を受け取ったとたん時間が無いのか急いで帰りその後結納返しどころか連絡は一切ありません 基本的に相手の親は義理の親になるので最初から仲が良いはずは無いので時間をかけてゆっくり話し合えば良いと思っていました 嫁と話すのも数回（３～４回程度）でしたが会話に不自然な回答が多々ありその中に嘘も多数ありました そこで気が付いたのが遅かったのですが息子も実家に来る回数が減ったので尋ねたら嫁と同じように聞いても答えない、自分から話そうとしない、都合が悪いと黙ってしますなど行動がおかしい事に気がつきました 相手の親がする事はとにかく非常識な事ばかりで世界が自分個人の中心で回っているかのように周りの意見は一切聞かず娘も親の言う事には一切意見も言えない家だったようです 酷い事の一例として嫁は妊娠中ですが結婚が決まっているのに息子にも言わず親の言うなりで同じ居酒屋のアルバイトをしていました ある時仕事中に気分が悪いと言って休んでいると妊娠は病気では無いと言われたらしくそのまま働かされその後病院に連れて行ったようでその日息子は呼ばれ病院に行ったのは息子の管理不足をかなり罵倒されその日の事がばれないように嫁は実家で過ごすことになり次の日ようやく息子から全てを聞き直ぐにこちらに来るよう伝え、来ましたが夕方親が娘を預かりたいと言ってこちらの家まで来て連れて行ってしまいました その後息子とも話す機会は少なく理由としては相手の親からの言い方や言葉がすごく悪くて精神的に舞っているようで実家に来ると安心してか嘔吐を繰り返していたので数回救急病院に連れて行って診察しましたが体的にには何もないとの結果でした それを知ってなのか相手の親も娘を勝手に病院に連れて行き、つわりを示す症状の診断書を息子に突きつけ全てあなたと親の責任と言ってかなり罵倒され苦しんでいたようです 結婚式後とにかく現状何が起こっているのか聞きだそうと数回何とか息子と連絡をして聞いたところやっと創価学会の信者と言う事がわかり今までの出来事を書面にまとめてとにかく自分達だけでは対応しようがないので色々な相談窓口に話に行きました しかしあまりの異常行動で何処に行ってもここでは（行政関係・警察・民間の相談窓口・宗教関係の相談所・弁護士）対応できないと言われ解決の糸口が今でも見つかりません 息子とは途中から会話をすると嫁が親に伝え親からかなりの罵倒されるようで息子も言われるのが嫌だからこれから親とは話さないと言ってきました その後メールは大丈夫なようなのでメールでの会話が少し続きそれもばれてしまったようである日携帯もメールも通じなくなり現在何処に住んで何をしているのかさえわからなくなりました それから２年近く音信不通で安否確認も出来ず完全な家族崩壊になってしましました 住所は後日除票にて住所はわかりましたが対応の仕方がわからず今は不明です メールの内容から精神科のカウンセリングの先生は完全にマインドコントロールされていますので連れて来れれば入院を前提に診察しますと大きな病院３か所に言われています 最初の頃のメールの内容には自分の親の悪口ばかり言われかなり困っているけどでもどうする事も出来ないと言っていたのに最後には何もしていない親を悪者と判断して今まで聞いた事の無いような言い方や言葉で言っていました 相談した方の中で回答しては常識的な回答がありますが、既に回答に対する行動の結果がありそれを伝えるとここでは無理と言われてしまします とにかく非常識で異常行動の親子ですが犯罪の一歩手前（裏ではわかりませんが）で行動しているので手（警察・弁護士等）を出す事が出来ません 息子もマインドコントロールされているので常識が今は通じないので話に行っても何も解決どころか話し合いに参加しないと思います 最近やぶへびにかもしれないが創価学会の支部長にも相談しに行きましたが内容を聞く限りありえないしそのような信者は居ないと言っていたのに数日後連絡があり確かに信者は間違えないので話に行ったようですが結果どうする事も出来ないと断られました 近くの日蓮正宗では相手が創価学会と言う事で電話対応がかなり良かったので後日資料を持って訪ねると住職は創価学会と同じでまず強引な勧誘は悪だと言っているのに自分も檀家になれとかなり酷い口調でもう少し穏やかに話せませんかと言った位で最後には本堂に連れて行かれお経を唱えさせられ、今回の問題が落ち着いたら考えますと何度も言っているのに檀家の申し込みを突きつけられ今日は書かないと伝えると帰れ帰れと何度も言われてしまいました 今までの経緯の資料を読んだ人達は酷い話とはわかってくれますがどうしたら良いかが誰もわかりません 話す人によって色々解決方向とか資料を作って欲しいと言われ次の訪問先を教えてくれますが、どこもその先には進まず自分も話せば話すほど訳がわからなくなってしまし今では何を何からすれば良いのかさえわからなくなってしまいました こんな人間が世の中に居るのがおかしいが、本人が悪いのか、コントロールされてしまった息子が悪いのか、育てた親（親も創価学会）なのか、創価学会が悪いのか、意見を言ってる自分が悪いのか良くわからなくなっています 宗教は自分達の世界で行っていればいいので一般人に被害や迷惑・苦痛等をかけないで欲しいです ちなみの最後に見た息子の姿は以前は明るサッカー少年でしたがその時はとても暗く下を向いて話す事も出来ずうつむいてしゃがみ込み口を開けば罵声のようにわけのわからず親の悪口と親が悪いとの繰り返しを大声ですごい勢いで言われた姿で、とても返す言葉も無く、悲しく悔しくやりきれない気持ちとどうしたら良いかわからくなってしまいそれから２年近く脳裏から離れず連絡も出来ないし、来ません 親の事をそのように思ってしまっているので訪問・手紙等は受け付けないと思うので手の出しようがありません 初孫に値する子供が生まれているはずですが妊娠中の状況・いつ生まれたか・胎教・など全く一度も知らされることも見る事もありません 当然嫁なので姓はこちらを名乗っています 誰もが相手の親とは絶対の接触しないようにと言われているし、もし会えば息子を死人のようにした本人だと思うと殺人を犯しかねないので会う事も見る事もしたくありません たった数カ月の短い間に起こった経緯は色々かなりあり、文章の修正すら出来ないままどうする事も出来ない親子がいます 残された家族間もおかしくなるし親せきからも関わらないよう言われていて、相手の親子がひどいのはみんなわかっていますがどうする事も出来ないです どう思いますでしょうか
一カ月半ぐらいまえに高校の先輩から紹介をいただいて、連絡をしてて、絵文字もあって、愛想がいい人だなと思ってやってたのですが、仕事が忙しいのか、レスポンスが苦手できらいなのか、１日3通で毎日LINEしていました。そしてすぐにご飯でも行こうかとさそわれたのですが、今月いっぱいは忙しいから次の月にお互い行ける日でいきましょう、となり、一カ月ぐらい毎日3通ほどLINEをしました。１日のかえってこない日もあればその間に海外旅行に行くといわれ1週間ほど連絡なしな時もあって、海外旅行から1週間後にそろそろ御飯いきましょうとなり日にちをつたえ、会いました！私は忙しい人そうだし、土日の休みはいつも趣味でうめて、なるべく休みの日は予定いれてるといわれたので、いい人ですが、この食事をおわったらもう終わるだろうと思って、あったんですが、私が会った瞬間に一目惚れをしてしまい、こんな事は人生ではじめてで、その時、この人がいいと、あって、挨拶をしておもいました。いまでもあのトキメキはなんだったのかと不思議で、そのまま食事にいって、一カ月間LINEしてたので、たわいもない話を緊張しながらはなしてて、3時間ぐらいしてから「そろそろいこうか」といわれそのまま「またね」とかえったのですが、もし、気があるのならLINE来るはずとまっててもこず、これは完璧脈なしとおもったのですが、私はこの自分の気持ちを大事にしよとおもったので、「今日はありがとうございました。楽しかったです。またよかったらあそびましょう、ゆっくり休んで下さいね」とLINEをし数時間後に「遠い所からわざわざありがとう！たのしかったです！今日はゆっくりやすませてもらいます笑！おやすみなさい。」といわれ、今までLINEしてきて、おやすみなさいときたのははじめてで、これはLINEをもうしたくないから終わらせたんだとおもい、完璧脈なしとわかってはいたんですがわたしも「おやすみなさい」とおくりだめもとでLINEがくるのを期待していたんですが二日こず、わたしはそれでもやはりすきだったので勇気をだして、たわいもない会話を送ると、「お疲れ様、こちらこそありがとう、とわたしの会話内容の返事もしてくれて、普通にかえってきました、そこから1週間ほど毎日また3、4通ほどLINEをしてて、私は彼に仕事で忙しいときいていたんですが空いてる日はありますか？ときくと、「今月は微妙かな？土日も予定いれちゃってるし、またいけそうなら連絡するねー」とながされてしまい、おわった。とおもってて、これでおやすみとか、LINEを終わらせたい文章がくるのかとぉもったら「いやいやーこっちこそごめんねー」と2回あやまられて、わたしもそんなに謝ってくるとおもわず申し訳なくなり、行ける日があったらまた言って下さい。むりなら全然ことわってもらって大丈夫なので」と送ったら「うんうん！またよろしくね」といわれ、社交辞令なのかよくわからないですが、きらわれてるのかきらわれてないのかよくわからなくなりそこからまたLINEが1週間ほど続いて、わざとわたしが話題をふらなかったりしても、話題をふってくれたり、私が質問した事はすべて答えてくれたり絵文字もわたしよりちゃんとしてくれてて、本当にイィ人だなーとおもっていて、そしたらこの間「おはよー！と昨日私がおくった質問に答えてくれて、今日は友達の結婚式なのでいまからいってきまーす」といってきて、すごくLINEを見ててもテンションがたかく、本当にたのしみにしてたんだなとわかるぐらい、たのしみなのがつたわってきてて、わたしも返事をして最後に「きをつけてねー」と送ったら既読になりそこから今日で四日目既読スルーです。すこしでもきになってたら仕事がいそがしくても、結婚式でつかれてても、送ってくるよなと、私はおもってて、完璧脈なしがこれで明らかになったんですが、今もまだ彼からのLINEを待ってる自分がいえます。この場合は諦めたほうがいぃのか、1週間ほどあけておくっても向こうはうざくならないのか、向こうに1番負担をかけたくないし、四日も送ってないんだから気がないのを悟れよって思ってるかもしれないので、なかなかおくりたくてもおくれません。この場合男性はどうおもってるんでしょうか？？男性からの意見ききたいです。 わかりにくいとおもいますが、すごく文章もこれでも短縮にしました。長いですが、回答まってます。
部活を辞めたい 私は大学1年生 スポーツ推薦で入学しだが最近、部活を辞めたいと思うようになった。 その理由は2つ まず、一つ目は時間を無駄にしてる気がするから。毎日3.4時間も練習があり効率も悪い 二つ目は楽しさ、充実感、達成感どれも得られていない。周りの部員とも仲良くできない その競技も面白くなくなった。 三つ目は4年まで続けて何も残らないと思った から。実績も残せずに引退するくらいなら今から資格の一つや二つ取得した方がいいと思ったから。 自己中心性的な考え方で申し訳ございません 人生の先輩方、意見をお聞かせ下さい。
近頃 家を出ようと真剣に考えています。感情論とかは置いといて、いくつかの疑問点が解消しきれなかったのでご回答いただけたら嬉しいです。 海外から日本へ戻る際、パスポートの使用は足取りを掴む手がかりになるのでしょうか？(なると思いますが) 銀行の口座を開くのは 働き始めてどのくらいがいいでしょうか？ 足取りがついてしまうのは どういった場合でしょうか？ 情報として: 現在海外在住、日本へ帰国&自立予定 19 女 資金おおよそ50万円 住み込みのバイト 免許証、学生証有 (現在は使用していない) 一度決行したら家族には会わないつもりです。携帯は置いていきます。チケットは空港で購入予定。 読んでいただきありがとうございました。
つい先日まで付き合っていた彼氏とわかれました。理由は彼が信じられなくなったから。今までも何度か嘘をつかれ、その度にもう嘘はつかないと言われ続けてきました。このことがあって、男性不信なんじゃないかなって思うようになりました。相手が本当のことを言っていても心の中で疑ってしまいます。もうどうしたらいいのか、自分でもわからなくなりました。男性不信を克服するなにかいい方法はありますか？
男心がわかってない。 と、たまに非難される。 だから独身なんだよとも言われる。。 男じゃないから、男心わかりません。 男と女は思考や考え方が違うのに、 それをわかってないのはそちらでは？とも思う。 なぜひとは、わかってないなぁと上から目線で言いたがるのでしょうか？ その発言は、優越感に浸りたいだけではないかとも思いますが。。
彼氏の風俗の履歴。 彼氏のタブレットで遊んでて以前、私がブックマークしたサイトに飛ぼうと思って開いてみると、見知らぬ間に風俗店がブックマークされてました。 我慢できず聞いてしまい、彼は間違えてブックマークしただけだし行ってないと言われ、この風俗店は友達との話に出てきたからたまたま見ていただけと言われました。 私はそれを信じれなくて確かにしつこく聞いてしまった所もあると思います。 すると物凄い勢いで怒りはじめ「安月給で独り暮らし、こまめに連絡もしてデートの金も俺が出している時が多い。お前に対してお金を使っている。そんな風俗いく余裕なんてない。少し考えれば分かることだ」と言われ、そして「気分が悪い。出ていけ！」と床を引きづられて玄関まで連れ出され、私の荷物を投げて追い出すとリビングに戻りテレビを見ていました。 やはり行っていないのに疑われるとここまで怒るものなのでしょうか。まとまりがない文章になりすみません。
私は時々強い孤独を感じます。 まず、私には親友がいません。なんでも話せる友達がいません。 すごく仲良くなった人でも、その人に親友や他に仲の良い人がいると、1歩踏み出せません。 私は無意識に人と壁を作ってしまっているんだなと思います。それが相手にも伝わっているのかも知れません。 でも私は自分がどうしたらいいか分かりません。それがとても悔しいです。 私はいつからか「人に迷惑をかけることはダメだ」と強く思うようになりました。私にとって、人の時間を取らせてしまったり、人の手を少しでも煩わせてしまったら「迷惑になった」と深く後悔します。私はどんどん「自分が生きている事が迷惑だ」と思うようになりました。 私には特技も取り柄もありません。大切な所で抜けています。私みたいな人間が、もし私の周りにいたら嫌いになっています。 この頃は、あの人気者の友達と私が一緒に死んだら、一体どれだけの人が私のためだけに涙を流してくれるんだろう。と言ったことばかり考えます。 私は家族以外の人間にとって、特別な存在になりたかったです。 なんとなく「死にたいな」と思うことが増えてきました。自殺の方法を調べる事が多くなりました。「こうやって死のう」と死に方も決めるようになりました。 本当にこんな風な考えてをしている時はしんどいです。 どうすれば、こんな考えを消すことができますか？
小さい頃から、「いい子」として扱われてきました。長女なので、自分がしっかりしないと、といつも思っていたからだと思います。 転校が多く、常に空気を読み、周りに合わせようとしていたところはあり、自分の意見を言えなかったり、嫌なことも我慢するようになりました。 でもそれは家の外での話で、家の中ではそれなりに悪態をつくこともあります。 それでも、親は私のことを「優しい子」として扱います。(言われたことがあります) 大学生の時、友人から「○○は優しいよね」と言われたときに、違和感を感るようになりました。 お付き合いしていた人から、「優しすぎる」と言われて、それが別れの一因になったこともあります。 私が周りから「優しい」と言われることに関しては、別に意識してやっていることではないですし、普通のことでした。 それに、私が思う優しい人は、単純に性格がいい人ではなく、何かと都合の良い人に感じられるのです。 なので、優しいと言われるのがとても嫌になりました。 みなさまが思う「優しい人」っていうのはどういう人でしょうか。また、どういう場面で人を優しいと思いますか？ 取り留めのない文章ですが、まったく自分とは別の人の意見が聞きたく、質問させていただきました。よろしくお願いします。
人生の目標を失ってしまい、毎日が退屈で希望がないです。 高校までを地元で過ごし、大学で京都に出た後、地元の金融機関に勤めている、社会人2年目女性です。 人生の目標というと大げさですが、幼いころからの夢を諦め、地元に戻って来ました。諦めたのは、夢が空港勤務だったのですが、私は長女であり家を継ぐことを期待されているため、空港のない地元に帰らなければならず、諦めざるを得なかったためです。 地元就職を決断した当初は、夢は夢であり、地元に帰ればそれはそれで幸せな生活ができると考えていました。また、親から言われたからというだけでなく、私自身も家族が大好きで、将来一緒にいてあげたい、自分で介護などもしてあげたいと考えています。 しかし実際1年と少し働いてみて、毎日にあまりに刺激がなく、生きている意味すら分からなくなってきてしまいました。 年齢的なものもあり、今は空港勤務という仕事にこだわっているわけではありません。それでもやはり、何か大きな目標を持って、それを目指して努力する、ということがしたいのです。 これまで私は、部活やサークル、留学や研究など自分の興味のあることにはどんどん挑戦してきました。大学生になり、自分の好きな分野の勉強ができ、サークルでも同じような目標や考えを持つ多くの仲間に恵まれ、世界が一気に広がった気がしました。ですが今は、（自業自得ですが）興味のない仕事をこなし、周りの友人との話題は流行りのドラマや昔の思い出話ばかりで、心から楽しいと思えなくなっています。 長くなりましたが、私はどうしたらいいのでしょうか。今ある現状に感謝しなさいと、親からは言われますが、現状を受け入れるのが美徳で、不満を言うのははしたない、というのは私は逃げだと感じてしまいます。お叱りの声でも構いません。皆様の率直なご意見やアドバイスがあれば、よろしくお願いいたします。
プライベートな質問です。 結論から言いますと、彼女が欲しいです。それについての様々な方の人生観かつ間接的なアドバイスを頂きたいです。 理由は癒しの存在が欲しい、人生の困難を共に分かち合う人が欲しい、かけがえのない自分のパートナーを見つけて限られた時間の中でたくさんの思い出をつくって楽しみたい、からです。自分の中では早めに見切りをつけて素敵な方を早々に見つけなければ生涯独身だと思いました。素よりメンタルは弱いのでそれは自分にあってはならないと思いました。 ・今は21歳で専門学校卒。会社は退職して来年度から大学へ行こうと思い、今はフリーター。 ・身長180cm。BMI21.5。顔はカッコ良くもなくブサイクでもない面長。 ・性格は几帳面、コミュニケーション思考。 ・趣味はバイク、車、映画鑑賞、カフェ巡り。 ・欠点は、気分の浮き沈みが激しい。彼女に依存しがち。重い。 ・インドア派でもありアウトドア派でもある。 ・バイト先は本屋とコンビニです。 ・彼女歴は全員で3人で、 最初の人とはアルバイトで会って、話が合ったので告白して付き合いました。 2人目は、自分が参加しているボランティアにインターンシップで来ていた人で、自分がタイプでしたので告白して交際に発展しました。 3人目はSNSで知り合いまして、趣味思考・感性が素晴らしく合いましたのですぐに交際に至りました。 この中でも特に3人目の人が、未練が残るほど性格が良くて自分のことを本当に思って考えてくれていました。それに加え、その人は性格面ではかなり重かったです。自分もそういうタイプなのでもう一度寄りを戻したかったのですが、全ての連絡手段がブロックされていたので叶わぬ夢となりました。 ・今は好きな人はいません。 以上のことからして、これから自分の恋愛はどうしたらよいのでしょうか。自分の趣味や性格、環境の中から適したアドバイスを頂ければこの上ない喜びです。 ご回答の程、よろしくお願いいたします。
二股して、酷い振り方した彼が、私が綺麗になったから、会って復縁しようと言ってきました。 私は全くするつもりはないです。 会って婚約者がいることを言って、一発ビンタしてもいいですか？ 腹がたって！
私は毒親育ちです。私は幼い頃から母のストレスのはけ口で、兄には甘く、私には「お前はいらない子だった」と何万回と言いました。 母は「お前の結婚なんか期待してない。孫もいらない。私たち家族に迷惑をかけないようにだけ考えて生きていけ」「お兄ちゃんよりお前が幸せになってはいけない」と。 私に人生最初の彼氏ができると、母が「気にいらない。別れろ」と毎日毎日責めたてるので、好きな気持ちを無理矢理に抑えこんで、理由も告げず別れました。もう一生、彼氏なんかできない、人並みの結婚なんかできないと思いながら過ごすようになりました。 そんな私が、その彼を好きになってしまい、彼も私を好きになってくれました。20歳同士の恋でした。その人が私の忘れられない人です。 母は私の行為に激怒し、会ったこともない彼の悪口を妄想しては滅茶滅茶に言い、私が結婚なんかしてそのせいで兄が自殺したら、どうやって責任を取るつもりなのかと私を責めました。 2人の将来を屈託なく話す彼に、私はそんな母の言動を言うことが出来ませんでした。私たちはまだ20歳で学生でした。未来ある彼に私のことに巻き込ませたくありませんでした。 でも本当は、大好きな人だからこそ一番に分かって欲しかったし一緒に苦しんでも欲しかった。 当時、毒親という言葉もなく、また、［自身の本当の気持ちを言おうとすると金縛りに遭う］という毒親育ち特有の現象を私は知りませんでした。 それにバカなことに、世界のみんなに喜んでもらえる幸せな結婚を夢見ていました。彼のお父さんは一流企業の取締役で、資産家で、どう考えても親つきの私との結婚を許さないだろう、それに私の家族も。そう想像すると、私たちは、いつか別れなければならないのだと、隠れて泣いていました。 それから4年がたち、私は彼には相変わらず実家に反対されていることを、相変わらずの金縛りで、何も言えないでいました。 彼は、私に結婚しようと言ってくれました。天にも登る気持ちでした。 私の親に挨拶に行きたいと言われましたが私は即座に断りました。結婚は夢だったけれど、現実になってはいけないものでした。 私は彼に婚約指輪を無理言って買ってもらいました。 家族と絶縁するしか一緒になれないと確信させるぐらい、母は激怒していました。 私は、彼にそんな真実を伝えより、そんなめんどくさい私から解放されて、普通な幸せな結婚をしてほしいと思うようになりました。もっと綺麗で、もっと普通の家庭で育った人と結婚して幸せになってほしいと。 無理言って買ってもらった指輪を雨の日に捨てました。デートの約束をドタキャンしました。気になる人がいると言いました。私が彼を裏切りました。 何もかも1人で抱え、1人で結論を出しました。でも矛盾するのですが、やっぱり私と結婚して欲しかった。一緒に家庭を持ちたかった。一緒に歳を取りたかった。 その後知りあったどんな人より、私の中で彼は特別な人でした。 昨年、私はようやく実家と縁を切りました。14年前、家族と絶縁することが出来ませんでしたが、その後の14年間の私への仕打ちでようやく私も意を決して絶縁しました。ああ、私は自分の人生を生きているのだと、初めて感じます。 そうなって今、唐突に思い出されるのが彼のことです。SNSによると彼は今、結婚して子どももいて、仕事も絶好調のようです。正直、彼の幸せが本当に嬉しいし、もっと多くの幸せを、と祈ります。 でも、どうしてなのでしょう、私は自分の人生を生きてみて、今さらながら後悔し涙が溢れて溢れて止まりません。本当にふとした瞬間に、当時の私、当時の後悔がライブで再現してしまうのです。 14年…本当に今さらです。何の役にも立たない気持ちです。 この気持ち、どう扱えば成仏してくれるでしょうか。 読んでくださり、ありがとうございました。
私のパートナーが転勤族です。 そのため一緒に過ごす時間を増やすには私が仕事を辞めてついていくしかないと考えています。 ただパートナーが公務員であるため、私の方が年収が高いのと、相手に経済的に依存することになるとこれまでの関係性が崩れてしまうこと、振られた時のことを考えると踏み切れません。（彼は了承してくれています。） どなたか似たようなご経験のある方のアドバイスを頂きたいです。
くだらない話の多さ 笑い声の多さ これ以外にありますか？
高校生の男子です。 大学に入ってからの自分が心配です。 自分が今、目標にしている大学生活なんですが、サークル、勉強、バイトを一生懸命やりたいという結構無謀に見えるものです。 自分は、いわゆる学生のノリというのが苦手で現在あまり友達が多くなく夏休みだというのに 家でずっと勉強や鼻歌で暇つぶしをしています。 さすがにこのままだと本当に人として腐敗してしまう気がしたので今から必死に勉強して名のある大学に行ってサークル活動を通して学生のノリを学ぼうと密かに考えてます。 また自分は、男子校に通っているため女の子と会話すると呂律が回らなくなり普通にキモイ人になってしまうためそこで女の子との会話にも慣れておくことも必要だなとも考えてます。 ただもちろん大学は、立派な教育機関なので自分ができる限りの勉強をして社会人になっても損をしない程の勉強をしたいです。(機械工学) この時点でハードルが高いと思うのですが自分はバイトもしたいです。 バイトをしたい理由は、少しでも親から自立したいからです。 自分の親は、世間的にいうと親バカという部類の人で何かあると直ぐに手伝おうとしてくれます。 ありがたいのですが、そのせいもあって自分はあまり自分で行動を起こすような積極的な人にはなれませんでした。なので少しでも自立して親に心配をかけたくありません。 あとこれはただの欲求で本当にくだらない人生を送ってきた自分が言うのも恥ずかしいのですが、 恋愛もしたいです。自分は必死に働いている女性を見ると可愛いなと思うと同時に応援したくなります。恋愛をするためのバイトをしたいとは一切思っていませんが、バイトを通して出会いが欲しいとは、勝手に考えてます。 ここまで長文失礼しました。 簡単に要約するとこれらは、両立できますか？ 高校時代を棒に振った自分は、今必死に大学になったら充実した生活を送ろうと勉強しているつもりです。 厳しい言葉でもアドバイスでも何でもいいのでお願いします。
頭の良さ、身体能力も男が上 世界の女子の100m金メダル→10、72 日本の男子の選手→10、17 だらしない日本人女に渇！！！！！！！！
1年ほど前から片思いしてる人がいます。ラインをずっとしていて、期待するような答えは返ってこないけど、必ず返してくれるって感じでした。年明けにご飯に誘ったら、一度は行こうって飲み込んでくれたものの、やっぱりごめんと言われて断られてしまいました。そのあとラインは止まって、なんで一度飲み込んでくれたのに断られたのかなとモヤモヤしていて、でももうご飯に行けないならその先はないと諦めました。やっぱりちゃんと振られていないがために、忘れられず、今月になってまた連絡してみました。そしたらやっぱりラインを必ず返してくれます。質問もたくさんしてくれます。でも前にご飯を断られてるからこそ誘おうとは思えません。怖くてどう動けばいいのかわかりません。優しさだけでそんなに続けられるものですか？職場が同じでもなく会う機会なんてないから気まずくなるなんて心配はありません。わかることは彼がいすごく真面目だということです。チャラチャラしてるような人ではないのはわかります。 これってこの先どうしたらいいのでしょうか。
よく 高校野球などで弱い公立高校が強豪私立校に負けて泣いていたりします。 それは悔しいでしょうが、本当に泣くほど悔しいのでしょうか？ 第一に、勝てるだけの練習をしてきたと思っているのでしょうか?強豪校は毎日厳しい練習をしているし、公立高校が授業や補講で勉強している間も練習しています。 これほど努力が重んじられる高校スポーツにおいて、努力不足では、勝てるとも思えないような気がしますが。 こういう風に書くと、コーチの優秀さ、練習の時間、揃えられた選手の才能、施設の充実などなど、環境が違いすぎる!ということがポイントになってきますが、第二に、弱い公立高校の選手は、それらの環境を自分で選んで公立高校に進学したはずです。 強豪校の選手というのは 野球などのスポーツで進学したり就職したりすることを狙っている人達です 。そうではなく、基本的には、勉強で進学をしたり就職したりする生き方を選んでその学校に入学したはずです。ならばスポーツで負けるのは普通なことで、勉強で勝てばそれで良いのではないでしょうか。勉強となると全く立場が逆転します。 なのにそれほど悔しいものでしょうか?
28の男です。 小中といじめられ続け（バイキン扱いは当然、「あいつは悪い奴だ」と噂を広められたり）、他人と関わることが億劫になりました。 みんなに貶され続けてきたので、冗談も通じず、ちょっとした突っ込みを受けただけでヒステリックな反応をしたり、人間関係も最悪です。 しかし、あろうことかこの年になっても友人がほしいとか、ましてや結婚もしたいなどと考えていました。身の程知らずにもほどがありますね。 しかし、もう友人を作る年でもないですし、友人いなくて結婚もできません。 野球観戦だったり漫画読んだりといった趣味はありますが、集団の中でも相手にされないので、いくら趣味があっても楽しくありません。 会社では金が動いているので、最低限ビジネスライクな会話は出来ます。 しかし、家と職場の往復、ビジネスが絡まない会話は親兄弟のみ。 一応社会人サークルのようなものには入っていますが、なんちゃって団体行動で、私のことなんて誰も見ちゃいません。 私が発言をしたのに、私以外の人に返事をしたり（お前とは話したくないという意思表示）、無視されたり、無愛想に返されたり…これのどこがサークルだ、どこが団体行動だと思います。 これからずっとこんな生活をしないといけないとなると、苦しくなります。 趣味があっても楽しめない自分がいます。だからといっていまさら人脈を広げることも絶対にできない（どんな集団に交じったところで私のことなどだれの目にも入らないのですから）。 これからどうやって生きていけばいいんでしょうか。すべてを諦めて寂しい思いを押し殺して生きていくしかないでしょうか。 そうだとしたら、私も諦めます。
聡明で可愛くて大好きな彼女との結婚に悩む 私は国立大学4年で都市銀行に就職が決まっています。 一方、2年前から付き合っていて半同棲の彼女も同じ大学の4年生、国際機関に就職が決まり、世界中に転勤する可能性が出てきました。 彼女は、「一郎君は、100%私を受け入れてくれて、私が世界の何処に行ったとしても何処にでも一緒について来てくれる覚悟をもって、常に私に寄り添って護ってくれる、私にとって唯一無二の大切な人。」と言ってくれるのですが、最近は、冗談じゃなく、彼女にアフリカ行きの辞令でも出たらどうしようという不安が募るようになってきました。 国際機関で働いて、少しでも世界を良くしていきたい、という彼女の夢の障害には成りたくありませんが、幾ら固い約束をしても年単位の別離の期間が続いては、彼女への気持ちを維持出来る自信がありません。 国際機関で働く方の異性関係、結婚生活などの実際はどのようなものなのでしょうか。若い2人が年単位で別居していても、幸せな結婚生活は成り立つものでしょうか。
ノーヴァスアイテルに行きたいです。 どうすればいいですか？
元カレと別れて四ヶ月経ちました。 今だ、ひきづってます。 それに、元カレにとって私は都合良い人なんだって気づいてます。たまに惨めに思って泣く時があります。 SNSとかでも繋がり持ってるので、元カレの行動とか知って堕ちます。 特に、元カレが他の女の子と飲んで泊まって しまいには抱いた。みたいに考えてしまうのでつらいです。事実はわかりませんが。 具体的にはわかりませんが、どうしたら辛くなったり、惨めに思って泣くことがなくなると思いますか？
優しさってなんなんですか？ 友人には優しすぎる、と言われます。 でも僕の中で打算的なことが働いていることも多々あります。 ここでなにかやったらいい人、と思われるなど思うときがあり、ほんといやになります。 でも、目の前で知らないひとが困っていたら、ふと気がつくと手助けしていることもあります。 しかし、助けないのも優しさだとも聞きます。 ですが、目の見えない方が道路の真ん中を歩いていて、後ろから車が来ていたら誘導したりしてしまいますし、車椅子が引っかかっていたら押すのを手伝います。 しかし、これが甘やかしになるとしたらなにが正しい優しさなのか、今までの自分の行いが全てダメだった気がしてなりません。 優しさってなんなんですか？ 教えてください。。
自分のことを絶対嫌いにならない女の子って、ありがたいですか？
私は真面目で、一人の人と真剣につきあったら二股とか考えられないんですが。。 若い時なら分かるけど、ある程度の年齢になり２９歳くらいから二股 する人って 不誠実じゃないですか？ だって、結婚を意識するし。 私がおかしいですか？
早く母親が〇んで欲しいです 自分を監視してきて気持ち悪いので 56くらいですがまだまだ生きますよね 事故にでもあって欲しい
それでも頑張ってる方いますか？どうやって自分を磨いてますか？
う○こを我慢し続けたらどうなりますか？ 今少し我慢してます。ケツからガスが少しずつ漏れてます。このまま我慢し続けててもいいですか？
吃音を治したいです。 発症して3年くらいたちますが頭からどもることが離れたことがないです。 もうそろそろ限界です。仕事もまともに集中出来ません。 そろそろ待ってるだけではなく行動に起こしたいです。 治った人いませんか？トレーニングでもいいです。お願いします。
毎日体が重いし、人と会いたくないです。 誰かと楽しく話したりできなくなりました。 原因はわからないです。何かあった訳ではありません。 こんな自分が嫌いで毎日死にたいと思っています。 いつも部屋にこもっているので、先週母親からお母さんともう少しお話してほしいと泣かれました。 また泣かせると面倒なので夕飯の時間はリビングに行くことにしましたが、それもすごくきついです。 今朝母親からなにか怒ってるの？いつもそんな顔して、と言われました。お盆なんだからおばあちゃん家くらい行きなさいって 分かってるけど本当に人と会いたくないです。 こんな子供を持って両親は本当に可哀想です。 明日いとこや祖母などと遠出するらしく、八時半出発ねと言われました。 すごく憂鬱です。明日が来て欲しくない どうしたら人と会いたくなりますか。
気づけば小学生のころからモテまくりの人生です。 中学のころには近隣の女子中学生を巻き込んだファンクラブもありました。 遠くの中学から僕を見るために校門までくる娘もいました。。 高校は進学校へ入りバスケ部へ、 やはりファンクラブがありました、、、 大学は難関国立へ進学し軽音サークルに入りました。 まさに合コン王でこの時点で抱いた女の数は覚えていません。。。 社会人になり超大手企業に就職しました。 もちろん合コン王健在です。 一流企業っていってもまわりにはバカしかいないなとおもって やめました。 海外をバックパッカーで放浪し、日本人男性のモテなさを 聞いていましたが様々な国際交流をモテました。 30歳で起業しましたが成功して中堅企業までのし上がりました。 割愛しましたが狙った女はもちろん、言い寄ってくる女も沢山います。 正直、女と金にはまったく困っていません。 本音を語り合える友人は数人程度ですが、友人と呼べるやつも沢山います。 なんで俺はこんなにもモテるの？確かに容姿は 褒められる方ですが、特段おしゃれって意識もしてません。 ちょろっと外車ころがして大きい家に住んでるくらいです。 なんでお前らと俺はこんなにもちがうんだろｗ 頼むから、崇高で完璧な俺がなんでもてるか教えてくれ！
不慮の事故などで障害を持ってしまってもどのような人生を歩んでもらうと安心しますか？
よく人に睨まれるのですが、なぜでしょうか？ いろんな人間に睨まれます。視線を感じてそちらに目を向けると、確実に睨んでます。目が合っても睨んできます。 顔がでかいから？ 今後、そういうようなゴミに出会った場合、私はどうすればいいのでしょうか？ いっそのこと殺害してもいいでしょうか。しょせんは「ゴミ」なので殺人罪に問われることはありませんから大丈夫ですよね？これで警察が動いたらどれだけゴミに過保護な国なのでしょうか。 そのようなゴミは命奪われても、自業自得なので、しゃーないですよね？
もうじき、32歳になります。 子供のときからの夢は叶わなかったようです。 セミプロ...でしたがご飯食べれる感じじゃないし、 TVなどにも全く興味がなく、ミーハーの気もなく、一人旅して自然に囲まれているのが幸せ。 セミプロ分野にもまったく興味湧かなくなり、熱心に応援してくれる人がいるのに情熱はなくなる一方で焦りすらありません。 30代とはそうゆうものなのでしょうか。 30代の皆様にとって幸せは何ですか？？
25歳会社員男性です。 5年くらい彼女がいません。好きな人もこれまで出来たり、いい感じになっても、どうしても付き合う関係までいきません。 自分なりに行動はしていて、こればっかりは縁だと思っています。 ただ、恋人のいない状態が、自分の奥底で拭いきれないコンプレックスになっています。 周りの友人や知人は結婚したり恋人持ちが多いので、どうしても飲み会などの席で恋愛関係の話を振られると、逃げ出したくなります。 他人はそこまで自分のことを気にしていないことも、他人と比べることではないことも、頭では分かっています。それでも、そういう場になると、黒い感情が湧いてきてしまいます。 他人のことを気にせず、自分に自信を持って自分のペースでやっていけるよう、最近は勉強や趣味に力を入れてみたりしています。 自分と同じ境遇で、こうした状況やコンプレックスから抜け出せた方がいらしたら、ぜひ体験談等をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
何で死んだからといって敬う必要があるのでしょうか？ こちらは祖父母に可愛がられなかったし死んでも全く悲しくありませんでした。 今でも感情はわきません。手を合わせる気持ちもないです。　 それなのに、私の母は私が罰当たりだと悪者扱いします。 死んでから慕われないような生き方する方がいけないんじゃないかと思います。 なぜ私が悪者扱いなのかすごく腹が立ちます。 ろくに可愛がってくれなかった母方の祖父母よりも少ししか会えなかったけど会うたびにいつも可愛いと言ってくれた父方の祖母の方が私は大切にしたいです。 父方に手を合わせるつもりはあっても、母方は一切気持ちがわきません。　 気持ちも伴わないのに、手を合わせたくないです。
①相田翔子 ②普通顔の一般人 20代
高1女子です。 最近、ご飯はあまり食べたくないし、何もやる気が起きず、気持ち悪かったり頭が痛かったり肩がこったりします。 夏休みがあと1週間もないので、学校に行くのが面倒くさいのか、まだ課題が終わってないので課題が終わらないのが不安なのか...。 親は、夏バテではないかと言っています。 原因はなんなんですかね？ また、対処法など教えてください。
元カノは二股をしているのですが私はよりを戻したいです。その時にあんまり相手の男のことを言うのはよくないですか？
20歳の大学生女です。最近悩んでいることなので、長文で失礼します。 バイト帰りの夜コンビニに寄り、出ようとした時に入ってくる30代くらいの男性が私の方に寄ってきて、すれ違う瞬間に手が伸びて来たので咄嗟に避けようとしましたが腕を撫でられました。それだけではなく、花火大会に行った際にも40代くらいの男性がずっとついてきていて、6回ほどお尻を触られました。触られている間、気のせいかな？と思い隣で歩いている友人に小声で相談した所、友人もその人に触られていることがわかり逃げました。他にも電車で降りる瞬間に触られ、あ！と気づいた時には電車の扉が閉まってしまうこともあります。このようなことが度々あり、最近は男の人からの視線やすれ違うときがトラウマになってきて本当に怖くて不安になってきています。 友人からは、スタイルいいよね、エロいよね、ボン・キュッ・ボンだよねなど高校から言われることがありましたが、今となっては全然嬉しくありません。この様な痴漢の場合、警察に連絡しても対応は難しいですよね……同じ様な事をされる女性や痴漢対策などありましたら回答お願い致します。(´•ω•̥`)
親は好きです。でも、疲れて面倒だとあまり会いたくないです。 恋人に対してもそんな風に感じることありますか？
浮気や二股 彼女と遠距離恋愛だったり、関係が悪い時にしてしまった二股や浮気。 こういう二股や浮気をしてしまった人は、やはり結婚後。奥さんと関係が悪くなったりセックスレスになったら、また浮気するんですかね？ 浮気しない人は、家庭がどんな状況でもセックスレスでもしないもんですか？
真剣に悩んでるのでアドバイスください。 私の彼は結婚後も浮気をすると思います。 私のことは、あまり大事にはしてくれません。 女関係以外は、凄く真面目で大好きです。 そういう相手と結婚しよう！と思う私は バカなんでしょうか？？ 親 親戚 友人はみんな大反対です。 他の女関係に真面目な人、自分を大事にしてくれる人と結婚しろ！といいます。 今私は、浮気も受け入れそういうのも含めて彼が大好きで。 彼の全てを受け入れていく覚悟です。 彼となら生涯不幸になってもいいと。 彼を守ってあげたいと。 でも実際、結婚生活を送ったら、浮気してるかもしれないと思い続ける結婚は辛いですか？？ 周りは、自分がそこまで相手のことを好きじゃなくても男側が自分を凄く好きでいてくれ、大事にしてくれる人と結婚しなさいと言います。 恋愛経験が彼しかないから、よく分からず。 やっぱり周りがみんな辞めろという結婚は 辞めといたほうがいいのかな。 アドレスください。
私は本当に駄目人間で 最近は鬱気分からか布団にこもる日々です 家族は私を外へ連れ出そうとします。衛生上良くないのは自分でもわかっていますが 体が動かず コンタクトレンズすらいれれません 家族に申し訳ない 妹は私とディズニーへ行きたいと言いますがとてもそんな気力はありません どうしたらいいでしょうか 無理に外へ行くと途中でギブアップし その後悪化してしまいます なぜこんなにも弱く情けないんでしょう 人間として終わってる 甘えた実情から抜け出したい
自分の性格が嫌いすぎて気が狂いそうです。助言をください！ 嫌いなところを箇条書きにするとこんな感じです。 ・非常に怠惰。やらなければならないことを後回しにしてしまう。 例)課題から逃げてスマホを弄ってしまう。 ・しっかりしてない。頼り無い。いつも皆の足を引っ張ってばかりで、親にも呆れられている。 ・集中力が欠けている。何かを意識すると疲れてしまう→うっかりしてしょうもない失敗をする。 ・よく眠気に襲われる→先生に起こられる(正直、このときが一番死にたいと思う) これらの短所を改善させる方法を教えてほしいのです。 この短所のせいで、自分が憎らしくて仕方ありません。できることなら八つ裂きにしてやりたいくらいです。もっとストイックで、しっかりしてて、かっこいい人になりたいです！！一年くらい前からリスカがやめられませんし、むしろもっとひどく傷をつけないとすっきりしないのです。「自分は他人より劣っている、何かが欠如している」という価値観が頭にこびりついています。もう、生きているのが辛いです。私は一刻も早くこれらの短所を克服し、生まれ変わらなければ取り返しがつかなくなります。自分勝手な質問ですが、よろしくお願いいたします。
体罰信者の父親の元で育ち、精神を病みました。当方２４女です。 お前は何をやっても駄目だ、お前なんか人の何の役にも立たないと繰り返し言われて育ちました。役立たず、何度言ってもわからない、精神病院に送るぞ、殴ってもわからない救いようの無い馬鹿…等々 体罰と共に言われた言葉です。それが今も頭の中から離れません。自分の足で立って生きていこうとするたびに親の言葉が蘇って、自分は駄目なやつだからきっと無理だ、何も出来ないと思ってしまいます。頭の中ではそうじゃない、勇気を出せって言い聞かせるのに、身体の芯から力が抜けるような感じで、結局何も出来ないまま１日が過ぎてしまいます。小学校中学年くらいまでは、活発な性格でした。今は不安と対人恐怖、無力感でいっぱいの落ちこぼれです。どうしたら自分を取り戻せるのかわかりません。 一度は実家を出て、仕事を見つけ一人暮らしをしていました。実家から出れば心が安定するのではと思っていたのですが、むしろ社会に出てから、過去の教育の影響が出てきたように思います。 はじめは実家暮らしのまま通える距離の職場に勤めました。 昔から年上の男性に恐怖心がありましたが、学生時代はそれほど気にせず生活していました。しかし働くとなれば苦手な人を避ける訳にもいかず、威圧的な男性がいる職場だと緊張してしまい、いつ怒られるか、怒鳴られるかと不安で仕事もままならなくなりました。 それが原因で、仕事をいくつか転々としてしまい、沢山の方に迷惑をかけてしまいました。結局流れついたのは接客のアルバイトでしたが、人間不信や男性恐怖を克服しようと積極的に仕事に取り組みました。が、出勤前に「目つきが生意気だから」と殴られたり、家に帰れば人格否定の嵐で、なかなか上手くいきませんでした。 その後このままではいけないと思い、実家から遠く離れた海外に出ました。語学の勉強は楽しかったのですが、社会に出たばかりの頃と同様、段々と精神的におかしくなっていくのが自分でわかりました。そこで色々と調べてみたところ、 小学校高学年の頃から強迫性障害を発症していたこと（これは症状が完璧に一致するので病院に行かずとも確実でした。今も治っていません。病院に行く勇気がなくて、「治していない」が正しいです。病気の自分に甘えていたいのかもわかりませんが…とにかく、悪い事をしたからではなく、親の脅迫的な言動によって発症した病が原因で、体罰なんてものを受けなくてはいけなかったわけです。綺麗なタオルを出したり、手を沢山洗って水道代を無駄にしたり、そんなことで！） 自己分析の結果原因は男性恐怖、父のこともありますが、小４の時誘拐未遂にあったための男性嫌悪によるもの。不安障害、ACの兆候あり。中学生の頃から現在まで続く不眠と過敏性腸症候群は親からのストレスによるものだった可能性、等々 がわかってきました。 テレビで精神疾患の特集などが流れると、よく父が「自分を病気だと思うのも病気になるのも甘え」と言っていたのを覚えていて、自分もそう思って生きてきたので自覚した時はせっかく海外に来たというのに家から一歩も出たくなくなりました。２ヶ月ほど引き蘢りましたが、悲劇のヒロインになりたくないし、被害者面をしていて前に進めるわけがない、前向きに生きなくてはと仕事を探し、職を見つけ、なんとかしばらくはうまくやっていました。 就労ビザの申請もして貰えることになり、安定しはじめたかに思えましたが、ある時、雇い主の男性が冗談で「あざになるまで殴るよ」と笑って言ったのが原因で、過去の事がフラッシュバックしました。それから恐怖心でいっぱいで仕事にも出れなくなりました。結局逃げるように仕事を辞め、行き場もなく、結局実家に帰ってきてしまいました。あまりに情けなくて何度も樹海に行こうかと思いましたが、自分が生きたいと思っているのはよくわかっていたので、仕事を見つけ、今現在まで実家からその職場に通っています。 帰国後は、室内犬を飼いはじめた影響もあるのか、昔に比べてかなり穏やかな家になりました。そのせいか一時「やっと人間として対等に扱ってもらえるようになった」と思い込んでしまったのですが、やっぱりそう簡単じゃありませんでした。年を取り父は体罰をふるわなくなりましたが、相変わらずモラハラが酷いです。一度父にガツンと言える機会があり、これは大きな進歩だと自分で思ったのですが、下記のことが酷くなるきっかけになったように思います。何にでも怒りが堪えきれなくなりました。 海外に行くまでは自分の心の弱さは自分のせいと思い、時には精神的自傷行為（ミスをしたら自分の身体を斧で何度もぶった切ったり）をしたり、自殺を考えることがありましたが、 帰ってきてからは矛先が自分から家族や他者に向かうようになってしまいました。なにもかもがムカつくようになりました。父に対して思う事を、男女関わらず見ず知らずの他人にも思うようになりました。今の仕事は接客業なのですが、怒りに耐えられなくなって顔に出てしまう事があります。この間、そのことを上司から注意されました。気をつけてはいるのですが、無理して笑っていると、すごく疲れます。 毒親については調べているので、「親が悪いのに彼らは何もかも忘れてにこにこ暮らしてるなんて」なんて気持ちが全く建設的でないのはわかってはいますが、どうしても恨まずにはいられません。両親のことはちゃんと愛しています。だから余計憎いです。都合の良い人形やサンドバッグとしてでなく、人として扱われたかっただけです。子供と接することも多い仕事なので、育てるなんて想像するだけでも大変で、苦労したんだろうなとも思います。食わせてもらった感謝もあります。でもだからといって、暴力が許されるわけではありません。子供は人間で、親の所有物ではありません。体罰が脳に与える影響も調べました。本当に恐ろしいです。 でも期待や説得なんて無駄でした。試みましたが、本やネットによく書いてある通り、無駄でした。 こんな状況をいつまでも続ける訳にはいかないと、今度こそ自分の足で立って生きていこうと、計画を立ててはいるのですが、上記の通り、力が湧いて来ないのが悩みです。実家に戻り、今の職場になってもう２年も経ってしまいます。毎日将来の事を考えてるのに、何も進まないです。語学や勉強をぼちぼち続けるだけで、具体的な見通しは無く、精神科に行こうと予約を入れるも勇気が出ず行けぬまま、毎日イライラして死にそうで、食事を変えたり運動したり自分の時間を増やしたり、色々しても何も見えません。ストレス発散しようと趣味に撃ち込んでも、父の姿を見るだけで息苦しくなります。それじゃ一生このままでいるつもりなの？って自問して、もちろんNOと答えが出るのですが、行動に移そうとすると不安に勝てなくなります。精神的自立のためには経済的自立から、と思い転職・一人暮らしを計画していますが、どの選択肢がいいのかわからなくて、どの道を選んでも駄目な気がして、運動しても憂鬱な気持ちが晴れません。話せる友達はいないです。友達がそもそもそんなにいないです。もう家族の事を考えてしまうのも嫌です。自分がそんなことに支配されているなんて、ぞっとします。生まれてこのかた、ずっとずっと父の暴力と母の暴言に頭の中を支配されているなんて、惨めです。 父はしつけを「お前のためにやっている」とよく言っていましたが、結果良い影響はひとつも残っていないです。暴力を嫌悪する心があった事だけは自分の唯一の救いだと思います。が、その嫌悪感が逆に父を煽っていたようです。 母は体罰には反対でしたが、段々と彼女も麻痺したのか、狂ってしまったのか、「殴られるような事をするお前が悪い」と言うようになりました。最初に書いた罵声を、父と一緒に浴びせてくるようになりました。一度は私と姉を守ろうと離婚を試みましたが、うまくいかず、その後から段々と母もおかしくなったように思います。 「精神病院に連れてくぞ」なんて脅しは、皮肉です。一番ショックを受けた言葉なのに、あの時本当に 連れて行って貰えていれば、早いうちに強迫性障害と知る事が出来たんですから。何年も何年もけなされ続けることもなかったかもしれません。 姉もよく被害にあいましたが、父に媚びるのがうまかったので、私ほどじゃありませんでした。きっと自覚はないでしょうが、母と姉は父によるストレスをよく私にぶつけていました。姉と母には「うんこ」と呼ばれました。本気で嫌がっているのにやめてもらえなくて、「ちゃんを付ければ嫌じゃないでしょ。じゃあうんちゃんね」とからかわれ続けました。何が情けないかって、中学生から今現在までそのあだ名で呼ばれ続けている事です。どれだけ言っても伝わらないです。姉と母の事は同じ被害者だと思っているので、本当は仲良くしたいのですが、今でも、顔や性格等をからかわれ、「こんなに面白いのにわからないなんてユーモアがない」と言われます。いじめっこはいじめられっこって、まさにその通りです。私もいまそうなりかけています。お客さんや、目に映る人が嫌で仕方が無いです。子供にしか優しく出来ません。 いつまでも被害者でいたら、加害者になってしまうし、自分の目標のひとつも実現出来ない。 わかってます。でもちょっとのミスで「やっぱり自分は駄目だ」って思います。 長くなってしまいごめんなさい。似たような経験がある方は教えて欲しいです。親の洗脳を振り切って、自分を信じるにはどうしたらいいですか。
こんにちは。20代前半の女です。 私は、男性と付き合うことに心のどこかで抵抗があります。 恋愛関係になって、自分のことを知られる・自分の内面に侵入される恐怖、性的欲求を向けられる恐怖(性的欲求を向けられると、相手が不純に見えてしまう)、傷つけられ裏切られる恐怖 が生まれます。 自分と親密になりたがっている男性から発せられるオーラが苦手です。それに応えてしまうと、自分が汚れていく気がして、心の底から男性を信じられません。 ほんとは、心と心で繋がれるパートナーがほしいです。心の底から信じて愛してみたい。 どうすればいいでしょう。
今年で24歳になる専門学生です。 私は、昔から努力というものをした事がありません。 しても私は一番にはなれないからという考えとしんどい事はしたくないという怠け心があるからだと思います。 いい加減、年もそれなりにとって約束ごとが守れない（具体的には後で書きます）、努力しない、気持ちに落ち着きがない事に危機を感じています。 今更かよ、遅くない？と言われてしまうかも知れないですが、このままにはしたくありません。 本当に変わりたいと思っています。 今の学校の先生にも一緒に頑張ろうと言われ、励まされていたのですが 再三の約束を破るという行為にとうとう愛想をつかされてしまいました。 具体的には、成績が悪いから勉強を頑張るという約束をしても、バイト後でするのが億劫で早起きしてやろうとして寝坊して出来なかったり 後で提出するといった物を早く出さないといけないと分かっていても、時間が合わず後になってしまい怒られたりとかです。 書いてて凄く人としてどうなのかと思ってしまいます。 自分のことですが。 でも、本当に変わりたいと思っているので 誰か厳しくご指導ご鞭撻願えないでしょうか？
サン・サン・サン、太陽の光～
自分は小学生時代友達と物語を書くことが主軸の交換ノートをしてました。 そのこともあり、一つの作品の中で全員が「私」だけっていうのも登場人物の名前を覚えるのが大変だったので自分自身の生活の中で「私」だけじゃなく「うち」「あたし」女の子だけじゃつまらないので「俺」「僕」「我」「僕ちゃん」「わたくし」などを場面によって使い分けるという方法でなく、コロコロ変えて使ってました。 例えば、さっき「うち」を使ったら今度は「あたし」など。 ですが、家族の前でのみ一人称をコロコロ変えているだけで、家族以外の人の前では「わたし」に統一してました。 それで今までちょっと危なかったことも（友達の前で「俺」なんて言いそうになったことなど）ありましたが、何とかやってけてました。 今は「僕」というのがお気に入りなので家族の前では自分のことを大体はそう呼んでます。 そしてもう一つ。 一人称だけじゃなく、言葉遣いもいろいろ知りたかったので見た小説、絵本、漫画、ドラマ、映画、アニメなどに出てくる登場人物の言葉遣いのマネをするようになりました。 そしたら、今は故意にマネしなくても無意識のうちにマネするようになってました。 自分が気に入った言葉遣いや自分の物語上で使いたい一人称などをマネして今はほとんど物語は書いていないのに今もまだそのくせが残っています。 他にも自分のような方はいたりしますか？？ 最近は一人称がコロコロ変わってしまい、ちょっと恥ずかしさが出てきました。
車校で半担当の先生みたいな人が優しくてかなりお気に入りの先生になりました。仮免取得し、二段階に入っています。半担当だから最後の授業がいつかわかりません。でも卒業する前にちゃんと、今までありがとうございましたと言いたいです。なんかいい方法ありませんか？ また、女子がかっこいい男性の先生にならイメージつきますが、男がこんなことするのはおかしいですか？
わたしは20代の女性です。 最近年上の男性と揉めました。 以前から揉め事が起こるたびに、「ああ言えばこう言う」「可愛げがない」「生意気」「素直じゃない」「年上のいうことは素直に聞け」と言われています。 素直に「わかりました。すみません」と言えないわたしが悪いのですが、言われていることを理不尽だと感じたり意味がわからないと感じたりすると、我慢しなければいけないのはわかっていても、自分の考えを言ってしまいます。 何度も同じようなことを言われているので、今回やっと自分の性格に問題があると自覚し、本気で改善しようと思いました。 そのため、ああ言えばこう言う性格と素直じゃない性格を直すためには、どのようなことに気をつけたらいいでしょうか？ アドバイスをいただきたいです。 また、おそらくわたしは、言い合いになると意識しないうちに、相手より自分が優位に立ちたいだとか、自分の方が正しいだとか思っているんだと思います。 この点も、どのように意識を変えたら良いのかヒントをいただきたいです。
僕は今、中学三年生なのですが、正直もうどうしたらいいかわかりません。 僕は今まで、勉強が嫌いで勉強せずpcいじってたり、ゲームしてたりを繰り返してたので、馬鹿です。 僕も、もう受験生なので勉強しなきゃダメ、ということは、わかっています。でもどうしても勉強をしていると、眠くなったり、イライラしたり、ついゲームに手が出てしまいます。わかっていますけど、今まで勉強してこなかったから、もう勉強については、本当にどうしたらいいか、わかりません。 僕は友達もほぼいないです。友達付き合いも、よくわかりません。 僕は最近、ふと、自分が生きている意味があるのかということを、考えてしまいます。他人からしたら気持ち悪いかもしれませんが、こういうことを、考えているとき不意に涙が出てしまうときがあります。正直、僕も涙を流したくて流してるわけではありません。でもなぜか、涙が止まらないです,,, とにかくもう自分の人生どうしたら良いかわかりません,,,,,,,,,
近所の４４歳の女性（独身）が「大爆笑」といってました。普段からすごくつっけんどんなのでケガしました、っていう報告に（あくまでもコミニュケーションの為で言いました。）そのような返事をする精神障害者なのですが、どのような仕返しをすればいいですか？　特にこちらは何かあるわけではありません。
男は顔じゃないと思いますが。。 でも、生理的にどうしても無理な顔ってないですか？？ どんなにいい人でも。自分の子供が似たら嫌だみたいな。
日々の日常生活で、一日一日の目に見えない 不思議な力とは何だと思いますか？ 思い付くままに、回答よろしくどうぞ。
大事な話から逃げる男 自分が一番辛い時に話を聞いてくれない男 こんな人と結婚できますか？
他者を下げようとする人間への対処方法を考えています。 私は一度いじめと呼べるような嫌がらせを受けました。明らかにこちらを下に敷いておきたくて行われたものでした。今は自衛のためにも関係を断つ形でおわらせています。 しかし、「逃げる」という解決方法は、この先簡単に行ってはいけないとその時思いました。 現に、人数の少ない所属下の友人関係で起こったことだったので、当時わたしは一人ぼっちになってしまいました。 はなから接しない、距離を置く、というのがやはり安全ですが、それが難しい場合もあると思います。 私は来年就活生になるのですが、就職後にもしひどい人がいたとして、逃げること以外の対処法を持っていないと困るのではないかと思います。 あくまで他人を引き下げて下に敷くことが目的なので、暴力や暴言は使わず、欠点や小さな失敗、悩んでいることなどを誇張して笑い者にしたり、貶したりして、だからダメな人間なんだというのを繰り返し言い続けることが主だと思います。 例えば冗談が通じないなぁと一点張りされたり、皆が迷惑しているのが気づかないのかと言ってみたり、言ってる側の自衛が簡単にできて、いったん標的にされると離れない限りどこまでもという印象があります。 こういった場合、上手いあしらい方というのはないのでしょうか。
なにかあったら 嫌われてるんじゃないかと 考えてしまいます。 いろんな人がいるんだから 嫌われるのはふつうと思っていても 自分は嫌われてるなって考えてしまいます。 どうしたらもっと気楽に生きれるので しょうか？
私はモテないです。 25年間生きてきて、一度だけ彼女が出来ましたが、女性から好意を持たれたことはないです。 もともと男性、女性ともに1対1で話すのは苦手です。。 ただ、何人かがいると、自分がふざけてみんなが笑ってくれるので、話はできます。 友人たちからの評価では、顔はいいらしいです。 一応男性からも女性からも言われます。 性格としては、優しいし気を使えるらしいです。 ただ、男性としてみられません。 あったとしてもお父さんみたいだね、とは言われます。 いいお父さんになれそうだし、いい旦那さんになれそうだから結婚できるよ、とも言われます。 ではなぜもてないのか、と問うともう少し年をとれば、周りもよさに気づいてくれる、と言ってくれます。 しかし、最近待つだけでなにも変わらないでいいのか、とも思っています。 もともと、コミュ力は高い方ではなく、周囲はそうはいってくれていますが、私としては今までのもてない人生があるので、なにかしなければ、と焦るばかりです。 いったいどうしたらよいのでしょう？
私は社会人2年目の女です。 地元（実家暮らし）に就職したのですが、地元は田舎で何もない生活を送っています 今勤めてる会社には何も不満はないのですが、地元に少し不満があります。 私は事務職で転勤とかもないので、このままでは永遠に地元で暮らすこととなります。 確かに実家暮らしだとお金もたまるし、家事も楽です。 ですが、私は一人暮らしでしか体験できないことをしてみたいのです。 実家暮らしだと節約術や物の使い方、生活費の計算などそこまで真剣に考えられないと思います。 職場の先輩や友達に聞いてみると、一回はしたほうがいいとのことでなおさらしたくなりました。 ここで相談ですが、一人暮らしをするためだけに何の不満のない会社をやめることは もったいないですよね？　25歳まで地元で働いて福岡など都会に出たいなって思ってます。 地元で一人暮らしを考えたのですが、親（母）が許してくれません。 アンタには無理、お金がもったいない、とほかにも過保護だな、と感じるときがあります。 親を説得してお互い理解したうえで一人暮らししたいです。 勝手に出ていくことも考えましたが、母には感謝しているので悲しい気持ちにさせたくありません・・・。 ほんとに自分は子供で親に甘えてきました。今まで逆らったこともありません。 なので親に意見する勇気がないのです。 どうすれば円満に一人暮らしができますか？
皆さんに見て意見をいただきたいのですが、 最近周りから「酷いね」と言われ周りの人に自分のおかしい所を聞いたら どうやら僕は人間に一切の関心がないらしいです‥ 僕は男（18歳）なのですが、女性に変な気持ちとか性欲が一切湧かずむしろ人間という形をした肉と感じてしまうのと 昔から「素直になりなさい」と言われ常に実行してるのですが、何故かたくさん地雷を踏んでしまうらしいです。 バイト先であだ名が「生ゴミ」となり、今も呼ばれ続けてる最中昨日友達に「大丈夫？」と心配をされたのですが、何故されたのでしょうか？ おかしい所を指摘して下さると幸いです。
鬱から抜け出せない 暗いです はじめまして。暗い内容なので、いやな方はとばしてください。 １９歳女、もう何年も鬱で最近特にひどいです。文を打つのも辛い。 私は親が特別で 多くの人から 特に親から期待を背負ってきました。それに応えるよう ずっとずっと練習ばかりしてきました。それでも認められず罵声を浴びるうちに なんで自分がこんな事してるかよくわからなくなってきて、でも親に嫌われるのが怖くてずるずると来てしまいました。 一流大学にはその競技で特別推薦をいただき、4年間全額補償していただく事になりました。 大学に行きたくない。もうしたくない。 妹のように やめたい、と言えばよかった。貧弱でいつも他人のせいにして びくびくしてきた自分に対する罰だと思います。 ここでようやく親孝行できる時が来たのに、もう無理 こういう場で吐き出しても 罵声 批判でもう誰にも何も言えなくて 布団にくるまる日々。 親に家族に心配かける自分もいやで 虚勢をはってみんなの応援を裏切る自分もいやで もういいや。 結局私は何を質問したかったのでしょうか。皆さんお目汚し本当に申し訳ありませんでした。もう少し踏ん張れ、頑張れ、と言われましても、私にはもうその少しもできないそうで、そうしたらこの世を去るしかないのかなと。申し訳ありませんでした。
子供が出来たら堕ろす覚悟なんでしょうか？セフレなんですよね？
わたさには登山好きな叔父がいます。 ネパールにも行ったしブータンにも行きました。自分の家族には、将来お墓はいらないから、自分が死んだら山に散骨してほしいと言ってるくらいです。 わたしはこの言葉を聞いて素敵だなぁと思いました。自分の命を捧げれるほど好きなことがあるんですから。 その話をした職場の一年後輩くんが一言 病的ですね、 って。 カチンときました、、、。 わたしにとっては 叔父の自慢話やったのに笑。 みなさんならどう受け止めます？ この一言。 つまらん質問ですみません笑。
二股され メールを一か月を無視 30歳でふられました。 酷い扱いをした元彼を見返すには、どうしたらいいですか？ もっと綺麗になって 元彼より素晴らしい人を見つけ幸せに生きる ですかね？ ギャフンと言わせたいんです。 何かないですか？
厳しいお言葉を頂きたく投稿します。 私は30歳、未婚、身長161cm、体重45kg前後の女性です。 生理は2年は来ていません。 1年ほど前からカロリーに対してのこだわりが強くなり、37kgまで落としました。 二ヶ月前から休職しており、その間に堰を切ったように食べ続け二ヶ月で8kg程太りました。 現在は復職しており、平日は1500kcal以内の食事を保っていますが、週末になると過食欲が出てしまいます。 その時は低カロリー、低糖質のものを中心に4000kcalまでで我慢しています。毎日食べ物のことで頭がいっぱいです。 休日は外出する時間までは控えめの食事で過ごしますが、帰宅後は寂しさが強く、夜中に歩き食べながらコンビニをはしごします。 翌日は、食べた後悔、孤独、月曜からの仕事について嫌な気持ちが強く、死にたい、消えたい、とさえ思ってしまいます。 平日は無心で働くのでそういった気持ちもなく、過食も自制できています。 また平日は眠れますが、休日はあまり眠れません。 過食の理由は、ただの現実逃避です。 仕事は嫌だし、気を使うし依存体質だから人とあまり会いたくないけど寂し過ぎるし、という甘えた自分を変えられません。 こんな弱い私にアドバイスをいただきたいのですが、 ①過食を辞めるには他の趣味を見つけるしかないのでしょうか？ ②痩せているデメリットを教えて下さい。太っていい、という考えを持ちたいので。 ③仕事のストレスを少しでも軽くする考え方などありましたら、教えて下さい。 ④10年間彼氏なし、独り暮らし、友人とは適度な距離で付き合っている私ですが、孤独感を薄める考え、思考などありましたら教えて下さい。 これ以外にも何か厳しいお言葉を頂けると有難いです。 図々しくすみませんが、どうかよろしくお願い致します。
人生なんかつまらないっす。 どう生きれば刺激的かと考えていたら 昨日の23：56くらいに神のお告げがありまして 「君は神の子、選ばれた神童、世界中が君にひざまづくのが見える」 といわれました。 あぁ、そういうことかと思いました。 僕が神であれば民の生活は修行だったのかと 納得できました。 でもどうやら修行も終わりを迎えるみたいです。 そういうことで会社をたたみまして 世界王になる為にステップアップ使用と考えています。 てっとり早く、どこに就職すれば世界王に近づけますか？ ＰＳ 早く皆さんのコウベが僕に垂れる日が来るように 僕もがんばります！応援よろしくお願いします！
生きるのが、虚しい。 重苦しいテーマで、すみません。 40代後半主婦です。 双極性障害、ADD、アスペルガー障害、線維筋痛症を持っています。 縁あって夫がいます。子供はいません。 自分なりに、精一杯生きていると思います。最低限の投薬にする為に、減薬も頑張っています。 それでも、どうしても周囲の人と比べてしまいます。 社会人として、働く事の出来ない自分。 最低限の家事すら、ヘルパーさんの助けが必要な自分。 ストレスの少ない安静な生活をしないと、寝込んでしまう自分。 「自分の安定の為の努力」 これだけで、1日が過ぎてしまいます。 夫や、夫の身内、親友は、私の障害を「個性的」と受け止めてくれます。 とても、感謝しています。 でも、何もお返しできません。 人間として生まれた以上、他人様の役に立ちたいのです。 自分の為だけに生きる人生は、虚しいです。 多重障害を持つ私が、他人様の役に立つには、どうしたらいいのでしょう？。
30歳です。 人生まだまだこれからですか？
私は今25の独身女です。同棲しています。 今月いっぱいで仕事を辞めるのですが特にやりたいこともなく…今なんの仕事をしようか迷っています。 でもこのまま仕事をして結婚をして 子供を産んで育児をして…というような 人生はなにも刺激がなくつまらないなと思います。 そこでこの際もう彼氏と離れて 出稼ぎをして貯めたお金で 外国へ1人旅行へ行ってみようかと思います。 彼氏とアパートは捨てて出て行くつもりです。 考えによってはまだ25です。 でも考えによってはもう25… 世間では結婚を考え子供を考えても おかしくない年齢です。 彼との生活に不満があるわけでもないです。 このまま普通に生活をして 働いて家事をして働いて家庭を持って 普通に生活していくべきか。 外国へ行きいろんな人とふれあい 経験を重ねて日本へ戻るか。 ただ、海外へ行ったところで やりたいことが見つかるとも限りません。 でも海外へ行ってみたいです。 一人で何ができるのか、どんな世界が待ってるのか。 この目で見てみたいです。 人生に迷っている私に誰かアドバイスをください。
16歳空、人生がわからなくなり、いまだに、友達、彼女、できる気配刷らない、対人きょふうしょ、なのかなあ、47歳童貞
恋人も友達も居ない人生はつまらんわ
こちらで質問をさせて下さい。 私は31歳の独身男性です(実家暮らし) 今は障害者支援の職に就いています。 少し前にある施設を見学に行ってから作業療法士に興味を持ち、色々調べて、手に職という意味でも真剣になりたいと思い始めました。 しかし、同じような理由でもう１つ機能訓練指導員にも興味があります。 こちらの方は別名柔道整複師と呼ぶそうで、作業療法士と同じく国家資格です。 ネットで情報を見ていると、柔道整複師の方が将来的にも独立開業もできるという事を知りました。 私の住む地域の求人を見てみてもどちらも結構求人募集があります。 給与や待遇も都会の方や他の人の感覚は解りませんが、今の仕事より遥かに高条件です。(今は手取18万で昇給・賞与なしです) ただ、問題はそこまでの過程で… どちらにしてもまず専門学校。 年内に32歳になるこの年で3～4年の学生生活を送る事になります。 卒業時には35、36歳です。 そして学費面です。 自営業をしていた父の借金返済に当てた為、私の貯金は今140万程です。 勿論身内の援助もありません。 奨学金を利用してまで学校に通うのか？ そうだとして、36歳から数百万の借金。 どうしてもリスクを考えてしまいます。 そして最後は学校までの距離です。 地元に学校がない私の場合は大きな駅まで車で50分。駅から電車で1時間半。 事業の時間帯を見たら昼位からだったので、苦痛ではないですが、ここでもお金がかかります。 一人暮らしだと更にお金が飛びます。 ・年齢的な事・金銭面・通学時間・ やはり諦めた方が良いですかね？ 皆様のアドバイスをお待ちしています。 宜しくお願いします。
親子って難しいです。 わたしは今母と縁をきりたいと思っています。 ですが、調べてみると親子の縁を切るというのはなかなか難しいみたいで、どうしたらいいのかと。 しょせんまだ２３歳のちっぽけな女の子です。 周りに相談しようにも、話が重すぎて出来ず 思い切ってこちらに相談させていただきます。 わたしのお母さんは浮気性です。わたしが小さい時から 父に隠れてこそこそ男性と会っていました。 キレイにお化粧して香水をつけて出かける母をカッコイイなーと憧れていました。 お母さんが出掛けていなくなった後一人で口紅つけて明らかに大きいのにヒールをはいてみたり女の子らしくイタズラしてました。 少し大きくなって物心がつくようになり 母は隠し事が嫌いだからと、 わたしが生まれてからも父に秘密で風俗で働いていたこと、父よりも他に好きな人が居て本当はその人と結婚したかった。でも、今はわたしと弟が出来て幸せだ。と、 他の男の人に逃げるのはお父さんが理解のない人で話を聞いてくれず、おまけに暴力まで振るうから嫌いだと。 実際に幼いわたしは父から虐待されていました。 洗濯機に閉じこめられたり、部屋が少し散らかっていると鼻血が出るまで殴られたり、熱があり体調が悪いのにマッサージさせられ吐いたら家中おいかけられたり、一番ひどかったのは友達と遊びに行くことが許されなかったこと。父が出かけたと思って家を出た瞬間実は隠れていたらしく家に戻され 母が仕事から帰ってくるまでわたしは押入れに閉じ込められました真っ暗な押入れに何時間も。 なぜ、いつもわたしだけなのか。弟は何にもされずに大切にされていました。 母に対しても帰りがいつもより１分遅くなったくらいで怒鳴り夜ご飯中にテーブルがひっくり返り家のなかがめちゃくちゃになって、ひたすらに母を殴り続けていました。わたしはその時はすぐ逃げます。こもります。なぜなら、わたしが側にいると余計ヒートアップするから。書ききれないくらい辛い思いしました。 だから、母が父を嫌いなのもしょうがないかなーって思っていました。 頭のなかで父を何度殺したか。 だけど、やっぱり心の底では父が大好きでした。 幼い女の子ならみんな思う結婚するならパパがいい！って密かに思ってました。口にしたことありませんでしたが。 そうしているうちに親が離婚する騒動になりました。 ですが、結局別れずに父と母の地元へ帰りやり直すことになりました。わたし小学四年生です。 離婚の原因は母の弟 わたしの叔父さんの借金でした 叔父さんは父の名前を勝手に使ってしまい父には身に覚えのない借金請求されるようになりました。 お母さんは自分の家族が迷惑をかけてしまったことと 暴力に耐えられないので別れたいといいました。 でも、父は叔父のことは許せないが、 わたしと弟のためにも別れたくないと。自分変わるから離婚はしたくないと、、、 そこで地元でやり直すことになったのです。 ですが、私たち家族は借金取りに追いかけられます 夜な夜なドンドンドンドンと玄関叩かれます 居留守使います時には学校帰りのわたしに声をかけてきます わたしはそんな人たち知らない関係ないと逃げます そんな日々でしたが、両親は自己破産をし普通になりました。 続きます
わたしはよくフルネームで呼び捨てにされます。 直接言われるのは学校の先生や年上から呼ばれることが多いです。同世代からはあまり聞きません。 これってなめられてるんでしょうか？ 多少自分でもフルネームの響きがいいなとは思いますが…
寂しい…。 ライン来た！って思ったら、公式だったし…。今、家に1人だし…。 見知らぬ人とチャットしたりするのは、なんか罪悪感があるし…。 誰かに慰めて欲しい！彼氏欲しい！！
「本当は自分が成長しているだけなのにそれを自分が気づいていない」こう考えるのが普通でしょうか？なかなか自分では気づきにくいですか？
職場の同僚の事で相談です。 小さな部署で、メンバーは12名。私は転職してきて間もない28歳の女です。家庭の都合で転職しました。 同い年の男の同僚なのですが… ・新卒から今の職場で働いていて、基本は仕事も出来て優しい。 ・仕事は真面目。でも一人で抱えてイライラしていたりする。 ・人の好き嫌いが激しく、態度にも出ている。 ・嫌いな先輩が居るようで、嫌いな理由は、いつも人の事を悪く言っているから。自分もどうせ言われてる。との事。 ・でも彼も他の人の事悪くを言っている…。 同僚は同い年の自分にはよくしてくれるのですが、⬆の感じで、ある意味我が強く出ています。 私が以前居た会社では、不満げな態度を出すのは社会人失格、と言われて注意を受けて居たので、同僚の態度は良くないと思ったりしてます。 1番気になるのは、結局『君も人の愚痴言うじゃない！』って事です。嫌ってる人とやってる事変わらないと思うけど…って感じです。 私の価値観ですが、私も愚痴りたい時は愚痴るし、皆不満はあるだろうから、言わないのがそりゃー１番良いけど、自分が愚痴る限りは人に愚痴るな！とは言えないなぁ～と思ってます。 女子は共感型なので、盛り上がったりもしますが(^-^;)男性は、愚痴る人は少なく、人の愚痴を聞くのもあまり好きで無いイメージがありますが、自分も絶対に言わない！と貫ける人が以外と少ない！？イメージもあります。 人に厳しく自分に甘くなってしまってるような、その同僚の愚痴を聞くと『あなたも同じ事してませんか？』と思ってしまってモヤモヤします。 聞くのが嫌な訳ではありません。人に厳しいのに…って所が筋が通って無くてモヤッとするのです。 転職してきたばかりなので、同意はせずに一応聞いている状態なのですが、皆さんならひたすら聞きますか？ 話を逸らしたりは苦手で上手くやれません。ちなみにその同僚は機嫌が悪い時は感じも悪く、その日の私の指導担当だった場合も、教える気ゼロって態度はだったりします。質問しても『うん…』で終わり…。。 中堅層なんだし、教育はしなければならないでしょーって思いますが(私は前職場でガッツリ教育担当を経験済み)、教わる側も気を使うんだから、態度に出すなよって思います。 他の人が教えて無いと『今までどうやって仕事してきたんだか！』と馬鹿にしたり『僕はちゃんと教えるから何でも聞いてね！』と、最初言ってくれていたのに、全然教えてくれない時があって、発言と行動が一貫しておらず、見ててイライラします…。 部署全体が教育は苦手なようで、結構皆さん適当に仕事していて、今の所はその同僚が1番まともに仕事はしている感じなので、その人とは仲悪くはなりたくないのですが… 竹を割ったような男前と周りに言われる私の性格では、長く我慢も出来そうになく、かと言って、上司はやる気無くかなり適当な人なので、相談しても無駄な感じです…。 人間関係ってどこも色々あるものですし、転職してきたばかりだから言えないし、もぅお金と割り切って働いてはいるのですが、せっかく転職したのにモチベーションが下がるばかりでしんどいです。。 皆さんの職場でもよく有るパターンだとは思うのですが、どのように考えを処理していますか？ 同僚に注意したりする方はいますか？ ご教授お願い致します。
高2です。 今年、処女ではなくなりました。 今はフリーです。 その時の彼とのセックスがとても気持ちよかったという訳ではないし、強要されていたのにも関わらずセックスにハマってしまいました。オナニーの快感も覚えてしまいました。 ビデオ通話でエッチなやりとりをする男友達が２人程できてしまいました。 付き合ってはいないけど、仲の良い男友達と３回程セックスしました。 時々、どうしてもセックスがしたくなってしまったりバイブでオナニーをしてしまったり、自分がどんどん卑猥な女になってきてしまっています。学校にいる時もパンツが濡れてきてしまったり、トイレで指を入れてやってしまいます。。もうおかしくなっちゃいそうです。こんなエロ女はきらいですか？
アラフォー男性 人に必要とされない、自分に何か欠陥があるからだろう。 何処に行っても必要とされない。転職回数も増えた。 また転職しようとしているが今日もあんたなんか要らないと連絡が来た。 どこにも居場所がない。むなしい人生。どんどん行き場所が無くなる。 家族を作ってしまった。責任が生まれた。でも社会には私の居場所は無い。つまり稼ぐことが出来ない。 どうしたらいいのだろう。何も出来ない、だれにも求められない。スキルでも人格でも。 会社では誰にも話かけられない。常に一人だ。こんなの望んでいなかった。でももう後戻りできない年齢まで来てしまった。 何か努力を怠ったからか。きっとそうなのだろう。でも何をどうすればいいのかわからない。 家族を作って男が失業したら、だまして結婚したようなものだ。情けない。 何かが自分はだめだから、人にも話しかけられないし、話しかけても邪険にされ、社会の序列で最底辺にいて、転職も出来ない。 人生がどんどん行き詰ってきた。どうしたらいいのでしょう。どうしたら少しは人に必要とされる人間になれるのでしょうか。 せめて家族に必要とされ、社会、すなわち会社でも少しは必要とされる人間になりたい。 アドバイスをください。そろそろ限界で、死を意識し始めました。
仲のいい女友達と温泉にいき、その後DVDを見ることになり、ホテルに行きました。僕は疲れてベッドにいましたが、彼女はずっとソファーにいてなにも起こらず終わると思っていました。すぐに寝てしまい、起きたら彼女はソファーで朝を迎え、こっちで寝なよといってベッドに寝かしました。そしたら、自分はやりたくなってしまい、アプローチしたら向こうも断ろうともせず、入れるタイミングでやだやだ言われました。しかし、ここまでやっておいていまさら！と思ってしまい、ちょっと強引に入れてしまいました。向こうも誘ってきていたので、つい…。そしたら、お金が手元になくて彼女のカードで支払うことになり、そのまま彼女を家までおくりました。ツイッターもブロックされていたので、頭にきて、ラインをブロックしました。そしたら、仕事場に電話がかかってきて、お金の件で連絡しました。返事がなければ、弁護士つけます。の脅しがきました。 これは僕も悪いとは思いますが、全部が全部悪いとは思えません。法律的にどうなんでしょう？
22歳女です。 コミュ症、人の顔色伺って生きて自分がないです。 人に気を使ってばっかりです。 人間関係で退職し仕事を探している状態です。 親は人の話聞いてくれないので話すだけムダだし、弟の方がかわいいので、家に居場所ないです。 だから早く働きたいです。 友達といるのは楽しいですが、相談事をされる事が多く正直疲れます。 私だって人の相談に乗ってる場合じゃないのに 最近人に疲れました。 ですが、家に籠って仕事をしていない状態が一番不安で怖いです。 いつまでもグダグダしても仕方ないので、 そろそろ行動します。 もう少し生きやすい考え方教えて頂ければ幸いです。
私はリストカットをし始めてはや1年半がたちました。中１の時リスカしろと言われそれからくせになり中二になってもまだ毎日のようにしています。 周りは私にやめさそうとしているのはわかっていますがその周りの言葉が一番心苦しいです。 「やめないと絶交する」とか「やめないと友達やめる」とか。時には「リスカ今すぐしろよ！はやくみせろよ腕」とか。とよく言われます。 凄くこころにグサグサささるんです。 絶交するって、確かにやめればいいことだけど自傷行為はなかなかやめれません。 やめれてたらもぉこんなに長く続けませんし、苦しんでません。 親にバレた時家族全員泣いてたんです。 それも苦しかったです。母ともぉしないと約束しました。でも無理でした。 その約束を破った自分も許せなくてそれでもっとリスカをしてしまいます。 そして1番ショックだったのが彼氏に 自業自得やろとかたくさん言われ逆にもっと苦しくなりました。 本気でリストカットをやめたいんです。 でもやめられないんです。苦しいんです。 どぉしたら皆に認めてもらえるんでしょうか。わかってくれるんでしょうか。 もぉしんどくて苦しくて死にたいんです。 どうしたらいんですか？…………
大学卒業後、企業に就職してからうつ病や統合失調症などの精神病にかかってしまった人はどのような人生を送ることが多いですか？皆様の周りにもけっこういると思いますが。 選択して以下のものを挙げたので、近いものを選んでもらえれば ①出世コースから外れ、ずっと平社員のまま ②地方に左遷され、そこで会社員人生の残りを過ごす ③退職し、そのまま音信不通 ④別の企業に転職、もしくは別の仕事を始め、そこで頭角を現す ⑤その他
後輩の妊娠(仮)について喜べない自分がいます。 こんにちは。社会人7年目のOLです。 私には後輩が数名いますが、そのうち1人の後輩(6年目。大卒のため年齢は私より1つ上)が昨年結婚し、先日から妊活を始めたそうです。 この後輩、入社した頃から私のことを気に入ってくれて、平日の夜に飲みに行ったり平日に遊んだりしてました。 彼女は街を歩けば誰もが振り返るような美女。 私と2人並んで歩いていても彼女だけ男性に声をかけられるようなこともありました。（泣） そんな容姿だからか、両親やご家族には甘やかされてるようで、めちゃくちゃ性格が悪いです。 私は一人暮らし、彼女は実家暮らしなのですが、まず一人暮らしのことをすごくバカにしてきます。 「毎月家賃や生活費にお金が飛んでいくのであれば私は毎月ブランドのバッグを買ったほうがいい」とか言ってきます。 それ以外にも、飲んでる時に会社のいじわるなお局さんの話題になったりしたら「〇〇さん(私)、将来絶対あのお局さんみたいになりますよ〜」とか。(私は他人にいじわるなんてしてません。。ビビりなので。。) 「〇〇さん(私)足が太いですよね」とか容姿をバカにされたりとかもします。 彼女の結婚相手も旦那さんの会社と年収で決めたらしいです。長くお付き合いしてる彼がいましたが、家族から「私大に通っててそんなに給料が低い会社に勤めてる男性とは結婚を許さない」と言われ、あっさりその彼をふり、合コンで出会ったリッチな彼と結婚しました。ちなみにその元彼の勤め先は九州でもなかなか大きな企業です。 先日は彼女に、先日は「〇〇さん(私)はいつ結婚するんですか？」とイヤミのように聞かれました。 冗談で「小さい頃の未来予想図ではもうしてる予定だったんだけどねー。彼氏もできなくて」と笑いながら言うと「大丈夫です。今はシングルの女性が1人で結婚式挙げるのが流行ってるみたいですよ。その時は呼んでください。あーでも死ぬ時1人だなんてかわいそう。やっぱり何がなんでも結婚してくださいね！」と言われました。信じられませんでした。。 で、本題ですが(前置き長くてすみません)、妊活を始めた彼女。 もし彼女が妊娠したらと想像しても、素直に喜べない自分がいます。 私は結婚もまだですが、将来家族を築くことに憧れています。 なのでこんなにいじわるで結婚相手を収入で選んだような後輩がすんなりとしあわせをつかんでいることにすごく悲しい気持ちになってしまいます。 私自身がこんな気持ちになること、性格が悪いことは重々承知してます。 愚痴のような悩み相談です。。。 どうしたらこの気持ちを落ち着かせることができるのでしょうか？
30代の主婦で1歳の子供がいます。 昔からどうしても他人と自分を比べてしまいます。 もちろん世の中にはとても不幸な身の上の方がいるのは承知です。 それでも自分はどうしてこんなに友達より不幸なんだろうと思います。 最近は出会うママさんみんなが自分より幸せに思えます。 うちは実家が近くにありませんし片親です。 夫は激務でほとんど家におりません。 私と子供のために一生懸命働いてくれているのでありがたいと思う日もありますが お給料が高ければいいのになと思います。 保育園に通わせて働いてるママも、通わせなくてもお金があって毎日楽しく過ごしてるママも、 いつでも好きな時に実家に帰れるママも旦那さんの帰りが早いママも年相応で出産したママも みんなうらやましいです。 元々社交不安がありますが、これは生まれ持った性格の問題だと思います。 どうしたら自分自身をしっかり持つことが出来るのでしょうか。 ママ友が何日も実家へ帰ったり両家で集まってお祝いしたとかって話をする度に おもしろくないと思ってしまう自分が嫌いです。 もう少しで抜け出せそうな気がします。アドバイスお願いします。
人生が変わるって言っていいのは進学先と就職先を決めるときだけでしょ？  すごく重要だと言う意味で、ということの例で「人生が変わるくらいのこと」というフレーズがあるけど、これを頻繁に使う人って信用できない。 旅行で景色みたくらいのことで人生変わる！とか言う人って頭おかしいのかなと思う。  人生が変わるのって進学先と就職先を決める時だけでしょ？ 東京大学に行くのと、落ちて早稲田大学に行くのでは今後の人生が全然違う。  東京大学なら官僚も見えてくるが、早稲田大学なら不可能。  早稲田大学から伊藤忠商事に入社するのか、明治大学から無名企業に入社するかでも同じ。 伊藤忠商事なら３０歳には年収一千万円いけるが、無名企業なら生涯無理。  人生変わるのって進学先と就職先を決める時だけでしょ？ あとは次点で結婚、離婚、出産だろうけど、これは全て他人が介在するから、進学先と就職先を決めるよりは自分の意思だけでは決めづらい。 自分自身の人生の指針を決めるという意味では進学と就職以上のポイントなんてないでしょ？
失恋しました。 辛いです。 2年付き合った元カレに好きかわからなくなったと言われ振られました。 朝がものすごくつらいです。 起きると毎日絶望感に襲われます。 復縁したいです。 連絡はまだするつもりはありませんし今したところで嫌がられてしまう気がします。 よく復縁の流れが載ってるサイトがありますが、実際に復縁された方いますか？
働けなくなりました。私自身、理由がわかりません。若ければ不登校だと思います。 理由がない不登校や働けなくなった経験があるけれど社会復帰が出来た方達、どんな事でも構わないのでアドバイスがあればお願いします。
彼氏と仲直りしたいです。 喧嘩をして4日が立ちました。 毎日LINEをしてはいますが仲直りする気が全く相手に感じられません。 なんでそんな上から目線なのか不思議です。 なぜ相手は距離を開けてといえるのに別れてとは言わないのでしょう⁇ 嫌だから距離を開けたいのではないのでしょうか。 私的には遠距離なので会える時に会いたい。だから仲直りするなら早くしたいです。 毎日どうしていいかわからず戸惑っています。
私の母親は美人です。(鬱病で私を育てられないため別居ですが)それに比べ、父親は世間的な美形の定義と真逆の顔をしています。おまけに機嫌が悪いと虐待行動に走り警察に通報されるような人です。 私の顔は父親に似てしまい、性格の面で頑張ろうと明るくハキハキ、しっかり者を演じ、いくらニコニコしても周りからはブスブス言われ正直辛いです。(どこに行ってもそうでした。) それと同時にいじめにも発展してきていて、病んで病院にかかり、アームカットがやめられなくなりました。(服で隠れるところをひたすら切ります) この間勇気をだして父の機嫌がいい時に顔について悩んでいること、整形のことを話しましたが、｢お前はそこまでブスじゃない。その思い込みを俺が直してやる。｣と言われ、こんなことを思うのは親不孝ですが、こんな顔で生まれたのは誰のせいだ！とか、酔ったらどうせ殴る癖に父親ぶってんじゃねぇと正直思いました。 そこで成人したら父に内緒で整形したいと思います。父は｢顔が変わったところで自信がつくわけないだろ。お前は男にちやほやされたいだけだ。｣と言っていますが、自信、恋愛云々ではなく、少しでも生きやすくするために人並みの顔になりたいです。 親友に相談したら｢生きやすくなると思うならしてもいいと思う｣と言ってもらえました。 そこで、関東で二重整形(切開法)で評判の良いクリニックを教えていただきたいです。 長くなりましたがよろしくお願いします。
52歳から透析受けてます、 80歳になりました。 あと何年、生きていられますか？
25才の男です。 冷やかしではない真剣な議論を希望します。 信じていた人に裏切られることを幼少期に数度経験しました。 おかげで、無意識のうちに人の顔色を伺い生き延びる処世術が身に付きましたが、 それと引き換えに、「人は人を裏切るもの」というどうしようもない価値観を得ました。 社会に適応し生き残っていくため、 「一時的な」人間関係を楽しむこと、表面上人と仲良く付き合うこと、 は成長する過程でできるようになっています。 しかし、こんなに仲の良い関係に見えてどうせこの関係はいつか裏切られる、 いずれ人は私を裏切ることになる、という、自分自身で立ててしまった世の中に対する価値観を、 どうしても自分で否定することができないのです。 どんなに好意を持たれ人に良くされても、 私自身は、その人を心から信頼することができません。 好いてもらってありがたいという感情や、 良くされた分その人にめいっぱい愛情を注ごうという感情は感じ、実践することができます。 裏切られた分、人を心から哀れみ愛することができます。 しかし、その一方で、どこかその人のあら捜しをし、 その人がいずれ自分を裏切り切りかかってくるであろう可能性を見つけ正当化することをやめられないのです。 本当に私は悲しい人間だと思います。 私の世界観が歪んだものであり、全ての人がそうでないことは十分承知しています。 しかし、私には「信じる」という行為がどうしても受け入れられないのです。 もう何年もこの問題に悩み人を信じようと試みていますが、どうしても前向きに人を信じることができません。 私には、運命や神すらも当てにならないもの、馬鹿らしいものに思えます。 ですがこんな価値観、もう自分で嫌なのです。できることなら脱したいのです。 質問は２点です。 【１】 一度同じ価値観にまで堕ち、再び健全な価値観まで自分を取り戻せた方、いらっしゃいますか？ 同じ価値観を持ちながら、何とか自分自身に折り合いをつけ生きている方、いらっしゃいますか？ もしいらっしゃれば経験談を聞かせて下さい。 【２】 どなたでも構いません。現在、異性とお付き合いされている方。 お相手のことを信頼できていますか？絆を感じることができますか？ 不安はないのですか。どうやってその感情と折り合いをつけているのですか。 どんなお話でも構いません。私の世界には存在しえない話を聞かせて下さい。 宜しくお願い致します。
理由がわかりません。
大勢で談笑中、自分だけが知らない(わからない)人の話で盛り上がっているときみなさんどうされてますか？ わたしは女性で、過去交際相手の職場の人に紹介されたりする場で何度か経験した場面なのですが… わたし以外は全員知り合い。 わたしだけがまったく知らない人でその輪の中にポッと入った感じ。 会話の行方次第ではポツーン状態になります。 例えば、その人たちの職場にいる人の悪口というか特徴を笑ったり、だれか一人がその人の口調をまねてわたし以外の全員がドッと笑ったり。 知らないので笑えもしないし、真顔でいるのも空気読めない人みたいでおかしいし、いつも困るんです。 仕方なく飲み物ばかり飲んだりして、それはそれでトイレばっかり行くようになってよくないし。 飲むペースばっかり上げても…ね(^^; 最近あったのが、主人の親、兄弟&その嫁との食事会なんですが。 主人が再婚でわたしは初婚。 ちなみに前妻の元にこどもが2人います。 この間の食事会は、わたしたちの結婚を祝って初めて主人の兄弟&その嫁と顔合わせをする場でした。 そこで主人の兄弟が主人の前妻やこどもたちの話ばかり延々とするのでかなり居心地が悪く、リアクションに困りました。 内容的にわたしが笑えるものでもなかったですし。 こういう場を経験したことがある方！ どういったリアクションをされてるか参考にしたいのでぜひ教えてください。 長文でごめんなさい。 最後までお読みいただき感謝致します。 では、回答お待ちしてまーす(^O^)/
すぐ泣いてしまう癖があり 困ってます。 ちょっと注意されたり優しくされたりすると泣きたくないのに涙が出てきてしまいます。(涙が流れるまではいかないけどうるっとしてしまう) また、イラっとしたことを友達に話そうとしたりするとなぜか涙が出てきてしまいます。 他にも笑った時にすぐに涙がでてきます。 (爆笑じゃなくても) 今までそれが自分でも嫌で、泣くと友達にえって顔されるので、泣きそうになったらほかのこと考えてみたりいろいろ試しましたがだめでした。 どうすればいいのでしょうか。 また私みたいに同じ悩みの人がいたらコメントもしてほしいです。
30代社会人です。付き合って半年位の彼女がいます。彼女は持病持ちで日常生活には支障は無いのですが、疲れると耳鳴りがしたり、お酒をあまり飲むことが出来ません。 ですから、普段のデートでもあまり遅くならない様にしたり、お酒を飲んだりもしません。彼女は私のそう言った気遣いが嬉しいし、一緒に居たいと言ってくれています。 ただ、彼女は友達や親戚と会う時には私とデートに行く時よりも遅くなったりお酒を少量ながら飲むことがままあります。 私とデートしている時はコースの食前酒すら飲まなかったり早く帰る事を考えると正直不快だなと思っています。 それを彼女に伝えると「あなたの事を一番に考えているし、会う頻度も違う。あなたが何でそう思ってしまうのか分からない。悲しい。」と言われました。 何となくないがしろにされている時感覚を持ってしまうのはおかしいのでしょうか。自分が腹落ちする理屈が分からないので教えて頂きたいです。
私は心の病があります。前職は4ヶ月でやめざる終えなくなりそのあと2年ほどブランクがあります。しかし働かなければ人生はなりたたないし必死で就職活動をしひとつ決まったのですが源泉徴収票の提出を求められ困っています。先月まで働いていたことになっているのですが源泉徴収票というのは年末だけもらうものではないのでしょうか？前職のものは2年前の年末にもらった源泉徴収票なのでこれを提出するわけにもいきません。心の病は厄介です。前職は体調もよかったのでまさか途中でいきなり退職しなければならないほど体調を崩すとは思ってもみませんでした。主治医も驚いていました。私も全てが終わったと思いました。先月まで働いていたならその時点までの源泉徴収票を会社は求めているのでしょうか。ブランクが長ければ採用してくれない。この病気に20年以上も苦しんできてでも働かないと貯金がなくなってしまうし働かないじんせいなんて。今度こそは長く、極端な話、定年まで勤めたいです。心の病に負けてしまってそれで終わりの人生なんて絶対にいやです。採用してくれた今回の会社では会社の為お客様の為、病気のことを自己管理しながら必死に働きたい。心の病で無念に終わる人生なんか送りたくない。希望をもって生きたい。心の病は厄介です。安定したときが一番注意しなければならないらしいのです。源泉徴収票のことをなんとか切り抜けたい。心の病に負けてばかりの人生なんて送りたくない。働かなければ毎日生きてる意味もない。絶望で死ぬことをたまにでも考える人生んて。心の病で働けなくなったら諦めた方がいいのでしょうか？私はまだそんなに歳をとっていないのであきらめきれません。新しい先生は薬を飲みながら働いてる人もいる、悲観的だとおっしゃいます。少しでも希望のある人生を送りたい。病に負けたくない。勝手な相談をお許しください。でも苦しいです。
人にどう思われているか 気にしすぎてしまいます。 周りを気にしすぎと 昔から言われました。 自己中な性格なのに 変に気にしてしまいます。 ネットでもリアルでも。 あの人は心底私を嫌ってるんじゃないかとか 良い風に思われてるのか悪い風に思われてるのか………… 結構辛いです 普通なのかなこれ？
アパレルショップで働いています。みなさんが今までされて嬉しかったor嫌だった接客はありますか？私は自分がされて嫌な接客はしないように心がけてはいますが、これからもお客さんの気持ちを忘れず働いていきたいのでご回答よろしくお願いします！
長文ですが宜しければお答え頂けると嬉しいです。 中学女声合唱部２年です。 同じ部活の（a）は、 ・私以外の人が原因でも怒ると無視してくる ・一人で行動できない ・嫌いな人の意見は例え正論であっても間違ってると言う ・情緒不安定（急に｢死ぬ…｣など） ・私に少し依存気味？ などと、とてもストレスがかかります…。 私が、大人になって心が広ければ…と思うのですが情けない事に難しいです。 中学では我慢して付き合おうと思いますが、 高校でaと離れるべきでしょうか？ 同じ高校ならaとは純粋に部活、科が違うところに行きたいのですが、aが私に合わせたりするかもです。 将来の仕事もいろんなことに興味がありますが、大学に行けるかも分からないし、収入がまともで普通に暮していけたら良いなぐらいです。 aと一緒のところは、人生で絶対やりたい弓道部があります。親は部活なら良いけど、独り立ちするまでは習い事は駄目らしいです。 恥ずかしいですが…好きな人がそこに行くと思います…。 ですが、違う所にもやりたい演劇部がありますし、偏差値が高めで地元なら就職しやすいと思います。 質問はタイトルとズレますが…高校はどこが良いですか？ということと、 自分の気持ちを知るためにも、落ち着かせるためにも、今のうちに出来る事や批判以外なら何でもいいのでご意見を頂きたいです。
高校1年の男です。 自分には2つ上の彼女がいるのですが、部活のトラブルで最近元気が無くストレスで体調も悪いようで、なんだか無理してるように見えて心が痛いです。 自分は何とか元気づけようとしていますが状況は変わらず…(むしろ酷くなった気がします) 家も遠くすぐに駆けつけることも出来ず、そんなに気にするなよと親からも白い目で見られます。 最近会話も減った気がしてもしかしたら僕に原因があるのでは、とも考えてしまいます。 こういう時に全く元気づけられない自分が情けなく、不甲斐ないです。そうして自分を追い込むと今度は自分が体調悪くなって相手に心配かけてしまいます。ここでこそ自分が元気じゃないといけないのに… また、家が遠いので、何をしてるかわからなくてそれでまた心配になってしまって、毎晩のように苦しんでいます。 今の僕に出来ることを教えてください。お願いします。(質問内容がわかりずらかったらすいません)
母親から、クズ 死ね お前は人間じゃない お前を産むんじゃなかった と言われました。 幼い頃は手がかからず、俗に言う良い子でしたが 中学生にいじめにより不登校。 大学生では中学時代の同級生がおり、悪口を言われているような気がして中退。 専門学校に入学し、体調が悪くなり休学。 復学し、バイトは親に隠れて風俗。 自分でも、クズだと思います。 中学時代の不登校から、専門学校で休学するまでは母親も見捨ててはおりませんでしたが、最近はさっさと死んでほしい 迷惑をかけないでほしいと思っているような態度です。 実家に帰っても、 お兄ちゃんが帰って来たんじゃなくてあんただったのね。お兄ちゃんに作った料理なんだけどあなたにあげる と言っていました。 親がアパート代などを出してくれている事にはとても感謝しております。 お金が大事だと言うのですが、そんなにお金お金というなら稼いでやると思い、風俗で働き始めました。 どうしようもない空虚感に襲われた時、風俗で身体を売ることで心が安定していた部分もあります。 わたしは甘いのでしょうか。 将来のビジョンが全く見えませんし、自分が何を感じ何をしたいのかもわかりません。
自分ではそう思ってないのに他人から〇〇だと言われると暗示がかかったかのように本当にそのような考えになってしまいます。どうやったら暗示を解くことができますか？
夫婦一緒に居る所で夫にだけ愛想良く話しかけ、妻には挨拶すらしなかったり、露骨に嫌味を言ってくる夫の知人が数人居るのですが、これって夫がなめられてるのでしょうか？
18歳学生女です。 タイトルの通り私は2人好きな人がいて将来どっちと結婚するか悩んでいます。 A 高身長 収入いい 貯金ある 優しい 安定した家庭を気付けそう 素がだせる B 収入はよくない 優しい かっこいい 一緒にいて楽しい 気を使う 貯金ない ずっときゅんきゅんできそう どっちがいいと思いますか？
優秀な人とは一言で言うと、どういう人のことですか？
虚言癖を治したいです。 どれが嘘で、どれが本心なのかもわかりません。自分自身の性格もわからなくなってきました。 父は公務員、母は専業主婦のごく普通の家庭に生まれ、大切に育ててもらっています。虐待などは一切ないです。 小学3年生のとき、人気者の友達に憧れてみんなの中心になりたいと思い、嘘をつき始めました。そして、小学5年生になって、沢山の友達ができ、その夢を叶えることができました。しかし、これが本物なのかどうかわからなくなってきて、でも嘘に逃げてしまって、今この状況にいます。 今は、薄っぺらい人間関係なので、ずっと一緒にいる人はいません。 凄いと思われたいからなのでしょうか、出来事を大袈裟に話す、嘘のエピソードを話すなど、どうでも良いような嘘をつきます。1人でいるときは、悲劇のヒロインぶって、本心で言っているのかもわからないようなドラマチックなことをつぶやきながら泣いてます。 どうやったら虚言癖が治るか教えてほしいです。
最近僕は人と違うことを知りました。 それは友達や知人と比べると性癖がおかしいことに気付いたのです。 物心ついた頃から年上、それもかなりの年上にしか反応しないことです。 世間では熟女と言われてる部類です。 僕はまだ20代ですが、50代以上の女の人にしかムラムラしないんです。 そういう人ってたくさんいますか？
自分は大したことをしていないのに、周りの皆の勘違いとかで人生うまくいっている人はいますか？
去年9月から風俗で働き始めた者です。 とてもお恥ずかしいのですが、恥を承知でご質問させていただきます。 長くなりますが読んでいただければ幸いです。 私は現在家族と同居しています。 風俗業を始めたのは今の勤め先が初めてで、月々の必要金額の支払い等で頭がいっぱいになり、今まで年末等に送られてくる税金等の書類で家族に不審がられてしまうことをしっかり考えられていませんでした。本当にお恥ずかしいのですが、扶養に入っているかいないのかと、個人の税金額は世帯分離している場合も家族に見られてしまうのでしょうか？ 金額や扶養に入っているか否かで不審感を与えてしまうことを懸念しています。 現在の私の状況なのですが、 ・家族と同居で親には派遣社員と伝えています ・現在の収入は風俗の分のみです ・国民保険(派遣社員なのに国保なのかと聞かれたことがありましたが、その方がこっちには都合がいいと苦し紛れに誤魔化したのですが、その後深く聞かれる事はありませんでした) ・精神疾患により日常生活に支障のある状態で、集団の中で勤務する事ができない状態です(そういった類の相談をしても完全に受け入れられません。また怒鳴りつけられたりすると思うと恐ろしく、親には相談できません) とても情けなく心苦しいのですが、現在の私の能力不足と人としての器不足でこのような生き方が精一杯です。 やはり家族とは離れ一人暮らしを考えるべきかとも考えたのですが、一度自殺未遂を犯してしまった為だと思うのですが、親は一人暮らしを許そうとはしないと思います。それとなく話してみたのですがやはり難色を示したので…。 自力で調べてもほとんどわからず、このような質問は誰にも相談できず… どこまで書いていいのかもわからず。 恥は承知のうえです。 もうどのようにすれば良いのか…途方に暮れています。 扶養に入っているか否か、税金額は私(世帯分離しています)の金額も親に知られてしまうのでしょうか？ 通常家族に見られる書類で私についてわかってしまうことはどのような事でしょうか？ 父親は個人事業主で、母親はそれを手伝っています。 長く拙い文章で申し訳ありません。 ご回答、宜しくお願い致します。
国内を旅する仕事って何かありませんか？？ リゾートバイト位しか無いでしょうか。 東京で生まれ育ち現在一人暮らしですが、年々東京が嫌になっています。 同じ時間を生きるならば、広々とした雄大な土地で綺麗な海があり自然が広がる場所で暮らしたいって思います。 両親他界で1人で賃貸マンションを借りて暮らしている為、田舎暮らししてみてダメだったら実家に帰る〜ということも出来ないので、引き払うのにも勇気が要ります。(実家のようなものなので) 好きな田舎に暮らしながら東京のマンションの家賃も払い続ける経済力はありません。 30歳 独身 女です。 会社員ではありません。 地方を廻れるような仕事や、田舎暮らしの良いアドバイスがあれば戴けると嬉しいです。
きついお言葉ご遠慮下さい。。。。。。 もぉ、毎日が苦痛で、仕方無いなぁ。 何もやる気起こらない。。 どーしたらいいんですか？？？ やらないとあかん事もやる気が出ないので出来ません。。 もぉ、私の体ボロボロです。。 誰か助けて下さい。。 友達、親、学校の先生とすれ違いで、頼る事できません。。 もぉ、どーしたらいいか分かりません。
家族って多ければ多いほどめんどくさいですねー（笑）
僕は高校２年です。 今まで日常生活の失敗をなおそう とせず、親に暴言を何度も吐き、 ついに家庭崩壊まできてしまいました。このとき、事の重大性にはじめて気づき、親とよりを戻したいと 思いました。学校も続けたいです。 どういう行動をとるべきですか
趣味や生き方に悩んでいます。 この悩みを持つようになったのは今から3年前の、大学2年くらいです。 純粋に、自分の趣味や生き方を全うすることができなったのです。 中学時代は、実直に物事を楽しむことができました。 学校帰りに知り合いの家でゲームして、好きなアニメを観たり、ミリタリーの本を読んだり。 友人との話のネタが尽きることはなく、のどかな田舎で、のびのびとした中学生活が送れました。 友達にもたくさん恵まれました。 今現在は、やりたいことは沢山ありますが、この先が苦痛なんです。 (1)いざ取り組んでも、他のやりたいことなどが頭にちらついて集中できず、意気消沈して、無駄な時間を過ごしてしまった、、ということが多々あります。その繰り返しです。 結局なにもできず、それで、自分に自信がなくなり、何かに挑戦するのが億劫になりました。 (2)平行して悩んでいることが、感受する情報のレスポンスがワンテンポ遅れることです。 こちらも3年ほど前からです。 説明するのは難しいのですが、視覚情報や耳から入る情報などを頭で理解するのに時間がかかるんです。この感覚が気持ち悪いんです。 快活なコミュニケーションが出来ず、会話する時にも、頭がごちゃごちゃで支離滅裂になることも。 自動車学校で免許を取るのも一苦労でした。（危ないので免許取得後の運転は一回もしていません） 趣味のサバゲーも俊敏性に欠け、楽しむことができない。 僕は現在、都内の精神科にかかっているのですが、その先で言われることは、 「やりたいことなんて、そうそう見つかるものじゃないですよ」 「ものがすべてしっかり見えたら疲れちゃいますよ」 「人間はいつか変わるものですよ」 僕はこの言葉を聞くたび腹が立ちます。悠長に考えすぎです。僕が言いたいのはそんなことじゃない。 僕の直感ですが、このままでは治らないと思います。何か特別な措置をとらないと。。 5年くらい前まで当たり前にやっていたことが知らない間に抜け落ちて、どれだけ考えてもわからないんです。。 やりたいことは全部やりました。しかし、先述したような事が大きな障害となり、長続きしません。 就職の時には、「学生時代がんばったこと」を言わなければなりません。 先述した症状で、何ひとつ熱中して頑張れない。 故に、とにかく行動をしてきましたが、それに関しては、「そもそもがんばった事を作ろうと思って作ることはおかしい」という結論になりました。 心理テストを受けたら、なぜかIQは中学生の時より大幅に伸びていました。不思議です。 なぜ、こうなってしまったのか、僕自身よくわかりません。 外的な大きいストレスが原因とするなれば、高校時代の一件に思い当たるフシがあります。 僕は、生まれて初めての恋、失恋のショックと生まれて初めてのイジメ(失恋関係)を並行して味わいました。 とにかく治安の悪いバカ高で、後に中堅大に上がり、友達にイジメの内容の話をしたら唖然としていました。 あの時はどうしていいかわからなかった。とにかく精神が摩耗しきっていました。 でも、「勉強だけは！！」と思い、優秀な成績を取り続けました。 天地がひっくり返ったようなストレスの中で勉強も続け、憔悴しきってたんだと思います。 以上が、思い当たるフシです。 こんなことがなく、中学校時代のような健全なメンタルが維持できれば、元来の趣味つながりの、サバゲーやキャンプ、イベントなんかも企画してワイワイ楽しめる人生だったんだろうな、、、と考えることもあります。 中学時代のように、異性を好きになる感情さえなければ、僕のペースは崩れることはなかったかも知れない。 もう救いはないのか。。もう治らないのか。。成長できないのか。。 僕が、恋愛感情を持ってしまった事がそもそも間違いなんじゃないのか？ 今でも異性を好きになると、頭がおかしくなりそうなんです。 燻っている自分が嫌で、上記1,2に関してや、色んなアドバイスを頂きたいと思う次第でございます。 友人がどんどん成長してる中、僕はずっとこのままなのでしょうか？
進路について こんにちは、私は浪人一年目です。 進路のことで悩んでいます。 高校時代、私は部活やゲームにはまりすぎてしまい受験を意識することなく高校三年生を迎えました。 そのため成績は低く、親からも呆れられてしまい、あんたは勉強したって間に合わないからAO入試をやりなさいと言われやることになりました。 母子家庭で三人兄弟の末っ子でお金がなく、母も早く自分の仕事がしたいとのことで早く入試が終わるAO入試をやらせたかったみたいです。 私自信はあまり人と関わることが好きではなく、会話なども苦手だったので面接や自己アピールをするAO入試は嫌だなと断ったのですが、あたしが助けてあげるから大丈夫と言われ、その場の勢いでやると言ってしまいました。 それからAO入試の予備校の見学などにいってどんなことをするのか見せてもらいました。そこの生徒達はみな積極的で恥を捨てて大胆なことができたりと僕が今まで生きてきた世界とは違う世界の人達でした。 それを見てやはり僕には向いてないと感じました。それに学校の試験の成績も一夜漬けばかりしてきましたが評定4.5あったので、勉強することに関しては得意でした。なのでやはりAO入試はやめて学科試験でいきたいと親に伝えたところ、一度やるって約束したことを破るな、やめるなんて絶対に許さないと怒鳴られてしまい、再びやるということを約束させられました。 以降もやはり向いてないしやめたいというやり取りを繰り返しましたがそのつど怒鳴られ認めてもらえませんでした。 自分なりにできることは尽くしましたが結果は不合格に終わりました。 やがて浪人することが決まり将来の進路について親と話すことになりました。 長い前置きでしたがここからが本題となります。 実は私には将来やりたいと考えている仕事がありません。 しかしゲームや情報関連の物事、人工知能などに興味があったので母に早稲田の情報工学部を目指したいと伝えました。 今やりたいことは見つからないけれどそこで学んでいくうちに見つけられるような気がしたからです。 この意思を伝えたところ情報工学部なんかいってプログラムの勉強するくらいなら専門学校行けばいい、そんなとこだけには一円も金を払わないと言われてしまいました。 どうやら姉が前に付き合っていたSEの人がさんざん働かされたうえに海外に飛ばされてしまった様子を見てからit関連の職業へのイメージを悪くしているみたいです。 結局私の意見は聞いてもらえませんでした。それならばいったい自分に何をして欲しいと思っているんだと問いかけたところ、お前のような積極性がない人間は就職もできないだろうから将来のレールがしかれている医者になってくれればこっちとしては安心だと言われました。 そして私も医者ならば普通の人よりは多くのお金も貰えるし、それでお金が貯まれば早期退職とかもできるかなと思って医学部を目指すということを軽い気持ちで決めてしまいました。そして医学部の予備校に通うことになりました。 私はAO入試に本筋を入れていたため、勉強はまったくしておらず、周りよりもはるかに遅れている状態であったため予備校の集団授業は自分に合わないし、AO入試が終わってから地元の図書館で勉強するようになって独学での勉強の方が効率がいいということを確信していたので、予備校にはむしろいかない方がいいと説明しましたが、聞いてもらえませんでした。 私には周りの人達より遅れている分やらなければならないことがたくさんあり、予備校のテキストのような解説を配らず授業にでないと答えがわからないものは使いづらく、親には秘密で多くの授業は欠席して自分の参考書を解いています。 家で勉強しているときに予備校のテキストではない参考書を使用しているのを親が見かけると必ずといっていいほどどうして高い学費を払っているのにテキストの勉強をしないの、予備校のテキストはすごくよくできているからそれだけやればいいってみんな言ってるのにとぐちぐちいってきます。受験をしたことがないのに勝手に言われ続けることにはうんざりです。 私は自分で勉強法を調べた上で勉強を継続して1月から4月にかけて偏差値を40から55まであげてきました。たいしてすごいことではないとは思いますが自分のやり方が間違っていたとは思いません。 話が脱線しかけてしまったのですが、予備校にいくようになって、医者を志す人達を見ていくうちにだんだん気づくようになりました。 自分は医学には全然興味をもってないし、医学系の本を読んだりしてもその考えは変わりませんでした。 医者という職業の内容にまったく楽しそうだと感じることができないからです。 あまり人と関わることが好きでなく、人のために尽くしたいとも思わない私がこの先やっていけるのか不安になります。 まずなる資格がないように思えてきました。将来やることを先に決めてしまい後に引けなくなることをとても恐れるようになりました。 大学に進んでやりたいことを見つけたいのですが、親はそういう理由では認めてくれません。 私の本心としてら結局はお金に困らない自由な暮らしがしたいだけなんです。金持ち父さん貧乏父さんという本を中学生のときによんでからは不動産収入で働かずに好きなことをやって生きていくことにすごい憧れるようになっていました。 夏休みになりましたが成績も思うように伸びず、上記のような悩みから勉強のモチベーションも下がってきていてそんな自分に嫌悪もわいてきました。 国立医学部となるとセンター試験や面接などすべにおいて気が抜けなくてやることが多すぎて、正直きついなと感じています。 同じことの繰り返しですが、親に医学部を目指すことが辛くなってきたと伝えて、違う学部を考えたいと伝えたところ、当然ですが今さらそんなこと言うな、第一にお前に学費を払ってあげることだってまだ決めてないんだと怒られてしまいました。 母子家庭ということもあり家庭環境が特殊で、友達と比べて親も少し変わってるなと感じます。末っ子ということもあり、学費もなく、一番親からも注目されたり、干渉されたりすることが多くて最近生きていることが楽しくなくなりました。もう後戻りできないのでしょうか、後悔をしても仕方ないのですが。 思いのままに書いていたらすごく長くなってしまいました、申し訳ありません。私はこれからどうすればいいのでしょうか。 また親を説得するということはできるのでしょうか。 最近になってやはり早稲田の情報工学部に進むのもいいのではないかと思い始めてきました。わがままな願いだということは理解していますし、今でも浪人をして親に負担をかけていることを悔やんでいます。 どなたか意見をくださると助かります。 長くて稚拙な文章を最後まで読んでいただきありがとうございます。
私は公立高校に通う高校二年生です。 私は朝起きれません。 確かに、起きようという意志が弱いのかもしれません。でも私なりに一生懸命起きようとしているんです。でも起きれなくて、どうしたらいいかわからなくて、毎日泣いたこともあります。でも泣いてる私に気付かない家族は喧嘩をするたび、少し反抗する度、機嫌が悪い時には話すたび、「そんなこと言うなら朝起こさなくていいの？」と脅してきます。私はそれが辛い…。私だって朝起きれないことは重大なことだと思っているし、どうにかしなくちゃいけないと思っています。でも起きれない…。何度、起こされても記憶がない、起きようという意志はあると言っても誰も信じてくれません。だから早く寝ろ、早く寝ろと言ってくるのですが、その反面お手伝い、親のマッサージ、勉強全てをこなして勉強は良い大学に入るためにと言ってきます。私にはプレッシャーでしかありません。そんなにこなせるわけがない、しかも早く寝ろというのは12時などではありません。10時です。10時に寝て、お手伝いやマッサージや勉強のなにができるんですか。遅い時にはそのくらいにご飯です。もぅなにもできません。私はどうしたらいいんですか。死にたくて真剣に考えたこともあります。それを自分でも止めたくて友達に相談したこともあります。もちろん友達は止めてくれました。でも家庭の話をどうこうできるわけではありません。私は一生この悩みを抱えていかなければならないんですか？
私は近くの美容院に通っているのですが まぁちょこちょこ通ってるくらいなのですが、、 最近はしばらくいってません。。 まえから優しそうだなと思う美容師さんがいます。 歳は離れているのですが、話してて楽しくて その人が担当になる事が割と多いくて 優しそうな人だなと言う印象です。 私、妹、母も通っていて担当していただいた事がありこないだも母の担当がその人でした。 母とは私の話や妹の話をしたらしいのですが、 母は担当の方と話した8割くらい私の話だったらしく妹の話をしていてもお姉ちゃんの方は？とやたら聞かれたらしく母のセットより私の話という感じだったと言います。 前回母が通った時もその人で、そのときも私に興味があるんじゃないかと言っていました。 記憶を辿っていたら私が行った時に帰るときに 見送った後に中からこっちみてる？と感じた事もあった気はします。。 やはりこういうのは営業トークというやつなんでしょうか？よくわからないので。。 でも、その担当の方とは10ほど歳が離れてるので 母の勘違いかな？とは思うのですが、 どうなんでしょうか？ 回答をよろしくお願いします！
自分には様々な欠点がありますが、中でもコミュニケーション能力の低さは際立っています。コミュニケーション能力というよりも、頭の回転が著しく悪いので、その時には適当に返事をして、後から「こう言えば良かったなぁ」と後悔することが多いです。 皆さんそうだと思うのですが、夜寝る前に「明日はこういう話をして、こう来たらこう返そう」でえるとか、「今日の会話ではここが失敗したので、次はこうしよう」と反省会をしているのですが、あまり身になっているとは言えないようです。 よく「◯歳以上で彼女ができない人はここがおかしい」という論調がありますが、まさしく自分の場合は、コミュニケーション能力(だけではありませんが)がおかしいのだと思います。 実は何度か恋人が欲しいという質問をここでさせてもらったのですが、高度というか、もっと前の段階からやっていかないとと思ったので質問させてもらった次第です。 上記以外に、休みの日はなるべく誰かに会うようにしたり、1人で飲みに行くときも周りに話しかけるなどして、コミュニケーションが衰えないようにしています。 皆さんは、どのようにコミュニケーション能力を訓練していますか？
もし次生まれてくるならまた人間として生まれてきたいですか？
日々私は人に優しく、人に親切に、を信条に生きています。 生きていくうえで、人の信頼がいかに大事かはわかっているつもりですし、長年、といっても私自身まだ20代なのでそんなに長くはないですが、少なくとも10数年間人のために、と思い行動をしてきたこともあり、これ自体が私の行動の根本にもなっていますし、自己満足なこともわかっています。 人に親切にしていれば、それだけいいこともある、とも思っていました。 しかし、結局得をするのは自分勝手に人を傷つけても笑えるような鈍感な人間なのでは、とも思えてきました。 たった一度気まぐれにいいことをすれば評価はあがりますし、そんな人間に彼女もとられました。 私自身、自分の性格が身勝手でわがままなのは自覚しています。 だからこそそんな私がいやで、少しでも人の役に、といったのが性格を変える一端にもなりました。 しかし、いいことありませんでした。 友人に恵まれたことは本当によかったことです。 でも職場で乗り換えられ、逃げ場もなく、追い詰められて元の性格がにじみ出てしまうと、今までの私と正反対なので、一気に白い目でみられます。 たった一言言っただけでこれなんです… 元カノの彼氏なんて、それが毎日なのに、そういう人間だ、と思われているために、何を言っても怒られませんし、何を言っても謝るのはこちらです。 共用の物を使うときでさえ、所有者でもないのにご機嫌うかがいをしなければなりませんし、いくら暴れまわって嫌われても、それでもいいという彼女がいます。 私のこれまでの生き方なんだったんでしょう？ 好きな人は奪われ、プライドもボロボロにされ、休みもなく働くだけです。 かといっていまさら自分の性格を変えようにも、人を傷つけることなんて絶対にできませんし、困っていたら助けてしまいます。 今後こんな性格でもいいことがあるんでしょうか？ 信念を持てと言われますが、どうしたって辛い時はでてきてしまって… このままでは結婚すらできない気がします。。
今東京で一人暮らしなのですが、本当に辛いです。 元々仙台にいて、研修(という名の部署移動に近い)で東京に行ってこいと言われたのですが、1人でいることに慣れません 今は休みなので実家に帰ってきてますが、休みの間もいずれ東京に戻らねば行けないのかと思うと気が狂いそうです 四六時中、いつ帰ってこれるのか、今は実家にいるけど明日には東京帰らねばならない、帰るくらいならいっそ死にたい そう思う程です。でも死にたくないしむしろ消えたい気持ちが強いんです 何をしていても気持ちが休まりません 思い切り暴れたいくらい、何故か東京に帰りたくなくて辛いです 質問になってないですが…ただ吐き出したかっただけかもしれないです。 書いたところでずっとザワザワした感じで、絶望感しか残りませんが ストレスでどうにかなりそうです。
彼との結婚について。 はじめまして。長文ではありますが悩んでいることがありますので相談させてください。 私、バツイチ35歳。彼氏、バツナシ37歳。付き合って4年半になります。 私もそろそろ再婚を考えたいと思うようになり、準備として彼との将来の費用という名目で2人で貯金を始めました。(バラバラにそれぞれ個々に…) 私は、自分の普段の貯金＋彼との貯金…と、コツコツとがんばって来ました… 彼とも〇〇円になったね〜！！などキリの良い額になった時には話をしていました。 ところが、今年の２月。 彼から突然打ち明けられました。 「2人のために貯めていた貯金を全て使ってしまった…そのほかに100万の借金がある…」 と………。 何のために使ったのか？と聞くと、 ゲーセンのメダルゲーム。だそう。。 私は裏切られた気持ちで涙が溢れ出ました… そして理由に呆れました。でも彼もとても反省し、借金をとにかく返済して結婚現実に向けて頑張りたい。と言ってくれました。 彼の素直な反省に私も…1度の失敗は誰にでもある。と自分に言い聞かせ今の今まで付き合ってきました。 督促に追われた彼に20万ほどお金を貸してしまいましたし、デート代も私持ち。。 が！！ここ最近、私の誕生日のお祝いもなく(お金をかけなくてもお祝いはできると思いますし…)、何だか、私ってバカだなぁ…………ととても悲しくなりました。我に返ったのか……。 35歳という年齢から別れが怖いだけなのか… こんなことで相手のことを嫌いになる自分には辛抱が足りないのか… ……… 自分の気持ち。自分自身。 彼のこと。いろいろわからなくなってきました………。 彼といる時間はとても楽しく幸せ。だけど、ギャンブル癖(ゲーセンですが)や浪費癖？は治そうとしても治らないものなのでは？とも思います。 将来、彼と結婚をし家族が増え、この壁を超えた時、幸せと思えるのでしょうか。 結婚って何なのでしょう……。。
過去の自分が気持ち悪いです。 長くて読みづらいと思います。 女、20歳、フリーターです。 去年の秋頃に、ネットで知り合った人と会って付き合ったり、浮気したりしました。 体の関係も持ちました... 挿入しなければ処女だという変な考えを持って、ペッティングなどをしました。 体の写真を送ったこともあります... 浮気して付き合った人に音信不通にされ、浮気した罪悪感が芽生えてようやく目が覚めました。 今では全ての行動を後悔しています。 それまでは誰とも付き合った事がなく、好きな人がいても話しかけられないくらい奥手でした。 あんなことしなければ今は学んでみたいことに向かって進んでいたのかなって思ったり、普通に恋愛したり、後ろめたいことなく家族や友人と接していけたと思います。 悩んでる友達の話を聞いた後に、優しいねって言われるのが辛くなりました。 なんだか友達を騙しているみたいで... 結婚を期待してくれる両親を見ると辛いです。 幸せそうな夫婦や家族連れを見ると辛いので、更に引きこもるようにもなってしまいました。 全て自分のせいなので、自分を責めるしかないですが... どうしてこんなことしてしまったのか自分が解らないです。 自分が汚物にしかみえないです。 かと言って自殺しようとしても怖くてとどまってしまいます。 これからどう生きるのが正解なのかわかりません。 めちゃくちゃな文ですみません。
疲れか季節的なものなのか睡眠障害か分かりませんが、毎日8時間から10時間は寝ているのに一日中眠いです。 夢がはっきり覚えています。 ある日、仕事の急激なストレスがありその日ぐらいから精神的なストレスと苛立ちがありました。 体力消耗するくらい泣きました。 それが原因か暑さが原因か、体が疲れやすいのかもしれません。 そもそも平日、土日。 それぞれWワークしているので、1日丸々の休みがありません。 独り暮らしでやっていくには、それしかないんです。 ある日、正社員を探していましたが3ヶ月も掛かり、今はローンの借金が計40万円あるため、すぐに今の職場を辞めるわけにもいきません。 実家に戻ろうか検討しています。
敗戦感謝の日って、アホな先祖の愚行から解放された日ですか？　 身の程知らずに他国に攻め込んで、勝手な愚行でおっ死んだ、あんなアホの先祖の為に黙祷する必要はありませんよね？
見てくださってありがとうございます。 私は社会人1年目の22歳の者です。 少し長い文章になりますが、結論から書くと高校の頃の自分の悔いをなくすために何ができるかアドバイスを頂けないかなと思い、投稿させて頂きました。一人でも多くの人の意見が聞けると嬉しいです。 その経緯をお話しします。 私は高校時代に、部活動などの人間関係から精神的に大きなダメージを受け、2年生になると同時に通信制の高校に転入したという過去があります。 通信制と言っても半年の間、週に3日間学校に通えば良い生活だったので、残りの半年間はほとんど引きこもりのような生活をしていました。その間に人と話すことはなく、中学時代の友人も避けて生活をしていました。 引きこもり生活をしている間は運動もせず、勉強も手につかずにぼーっとしており、中学時代まで勉強が大好きだった自分がどこかに行ってしまい、親から白い目で見られながら毎日親が部屋のドアを開ける音を怖がりながら過ごしました。親は私の失敗を許してはくれませんでした。 この過去は周囲の人々にあまり話すことができず、また話さなければ全く気が付かれないのでほとんど話すことはないです。たまに信頼できるような人に話すと、その人は私への対応が見下すように変わってしまうので、就職してからは一度も話すことはなくなりました。 私が他人から同じことを話されてもそうだと思うのですが、相手にとってはどうでも良いことだと思いますが、自分の中ではとてもつらい過去で今でも忘れられません。 そんな過去がありながらも、奨学金を使い大学も卒業して、就職活動もなんとか乗り切り、この4月からメーカーに就職し、働き始めました。 ですが、就職できた今でも高校生活の悔いはなくならず、どこか自信が持てません。 普通、高校生は部活動をして、勉強して、高校時代だけの友達を作りと、嫌な思い出でも一生に一度しかできない経験ができる期間なのに、私にはそれがないと思うと悲しいです。 一番悔やんでいるのは、その期間に勉強をしなかったことです。就職先の同期と話すと改めて自分に教養が無いことに気が付かされます。 あの時勉強していればもっと良い大学に行けて色々な経験ができて、もっと自分のやりたいことが見つけれられたのではないかとか。自分の大学生活をもっと充実されられたのではないかと、後悔ばかりです。高校を辞めずにそのまま通ッていればと思います。 この後悔はこれから解消することはできるのでしょうか。 学歴コンプレックスの一部なのでしょうか。 私が一番思ったのは、学歴コンプレックスなら、会社に入りつつ大学院受験の勉強をして、良い大学院に入り直すのも手かなと思いました。自分の将来について、選択肢が多く、本当に悩んでいます。 最初の文章に戻りますが、この後悔をなくすには何をしたらよいか、みなさんアドバイスお願い致します。
毎日が義務をこなすことで過ぎていく気がします。 こうしなければならない、の連続で1日が終わり、努力している楽しみが全く感じられません。 それに加えて自分の短所が多すぎて人と関わる自信もありません。表面的にはたくさんの人と関わっているつもりですが、私の人間としてのつまらなさだったり、ネガティブなところ、会話がおもしろくないところに気づかれると興味を持ってもらえなくなります。 努力も対人関係も楽しい、うまくいってるという感覚が全く感じられません。 このように感じていたけど今は楽しく過ごしている、こんな考え方や行動で変わるなど意見頂戴したいです。
こんにちは。 中学生の者です。 私は吹奏楽部に所属しております。 顧問の先生が怖いです。自分の機嫌で、 部員にあたったりします。 また、その中でも私のパートは特に嫌われています。1年なので、わからない事がまだ、たくさんあります。 それにも関わらず、急に質問を投げかけてきて、答えられなかったら舌打ちされます。その後は普通の接し方です。 そして、私のパートは5人なのですが、 3年が引退してしまったために、 私・私の親友(同級生)と、2年の先輩が 1人という形になっています。 しかしながら、私の親友は先輩とすごく仲が良く、楽器を戻しに行く時、 私は1人で歩き、2人は並んでお喋りしながら、戻しに行っています。 お盆は１週間の休みがあります。 それまであと2日です。2日は長いです。 本当に死にたいほど辛いです。 もう辛くて辛くて毎日影で泣いてます。 友達の中には、家庭の都合で三連休 頂きます。などと言い、休んでる子もいます。私もそうしたいです。 しかし、親は「メンタル弱すぎ（笑） ママたちの時はね、パイプイスで頭を、殴られたりしてたんだから(笑)大丈夫よ」 この前、真剣に、「部活休みたいんだけど」と、言ったら、「絶対許さない」と言って、結局行くハメになりました。 本当に嫌で、無理矢理吐く方法とか、 熱出す方法とか、調べたりしてます。 今日も「あなたには、理想の出したい音がないから、いつまでも成長しないし、ヘッタクソなスカスカ音しか出せないの。分かる??」と言われました。 毎日合奏をやるのですが、 私のパートは、一番前なので、いつも怒られます。普段個人練習の時に出来ていることでも、先生を見ただけで怖いので、指が動かなくなったりして、確実に普段より下手になってしまっています。 録音して校長に訴える とかそういった方法ではなく、自身が苦しい状態から抜け出したいという限りでございます。 私はその先生が怖すぎて、夜考えると、眠れなくなるどころか、過呼吸みたいになってしまいます。(本当です) しかし、私の友達は、次頑張ろう、 そんなもの大丈夫大丈夫などと言ってくるので、相談相手が誰もいません。 その根気が何処からわいてくるのかも、 私には、全く理解できません。 ...長々と失礼致しました。 ここまで読んでくださった 心お優しき方、ありがとうございます。 清きご回答願いますm(_ _)m
自分のしたいことをする 自分のやりたいことをする 自分の意思 自分の思考… そういうものはどうわかるのでしょうか？ 恋人に左右されすぎて何もかもわからなくなってしまいました どなたか助けて下さい
好きな人にダメな性格と言われました。 もうどう生きていったらいいかわかりません。 私は褒められるより、マイナスのことを言われることが圧倒的に多いです。 性格が悪いとか腹黒いとか、小学生の時からずっとずっと言われ続けています。 母親は「見た目が女の子らしいから、そのギャップで言われちゃうのよ」といってくれますが、人に言われるたび心が壊れていくのがわかります。 そして初めての恋人にさえ、ダメな性格だねと言われました。 私のことを理解してくれようとしてくれていたのにこんなことを言われてしまい、正直ショックが隠せません。 しかも言われるのは初めてじゃないんです。 私は何日か塞ぎ込んでしまうので、こういうことを言わないで欲しいと伝えたことがあります。 ですが今回で3回目です。 しかも口喧嘩のあてつけみたいに。 もう言われた日からそのことしか考えられません。 これからどう生きていけばいいのか、性格は治せないものか、まずは自分を好きになる？…それができたら苦労しないのに。 どうしたらいいのでしょうか。 生きる意味がわかりません。
嫌いではない人と自分が、 付き合え、お似合い等と周りに冷やかされ続けるとその嫌いではない人を 好きになる可能性はありますか？ 文めちゃくちゃでごめんなさい。
もう私は消えるしかないのでしょうか。 現在20の女です。別の学校に進路変更したいため大学を中退しました。本来ならば来年の春に進学という予定です。しかし、親とは合意せず中退しました。だから当然ですが学費は自分で払えという感じです。だから学費を稼いでいたら来年の春なんて間に合いません。 少なくとも今の私はバイトか就職をしなければいけない立場にいます。しかし、甘えなのは十分理解しているのですが前のバイトがトラウマで怖くてバイトさえ応募できません。就職も何をすればいいのかわからず、何もしない毎日がドンドン過ぎます。ニートの私に対して親は何にも言いません。何にも言わないことに甘えてしまっています。しかし、国民年金など払わないといけないので働きにでないといけません。 でも最終的に怖いです。親から実際に言われていませんけどきっと「なんで働かないのか」「恥さらし」「なんでこんな人間に育ったのか」など思ってるはずです。こんなこと怖くて誰にも相談できません。もう私自体消えた方がいいのかなと思います。さらに迷惑かけるかもしれませんがこんな恥さらしいないほうが親も楽と思います。 でも消えるのは本当は怖いです。でも消えるしか方法はないですよね。
わたしは考え方が偏っているとよく言われます。自分でもそう思う時があります。 例えば、他のひとが軽く流していても、わたしだけ異様に腹を立ててしまったり、逆にわたしが軽く流していることに対し、周りのひとは大問題のことのように扱うのです。 わたしの意見は少数派なのでだいたい使われませんが、それでも仕方ないなと思っています。 でも、それが使われなくても意見を言うことは悪いことですか？使われないとわかっているなら言うなと家族には言われました。きっとそれはわたしの意見がまだまだ子どもで大人な考え方ができてないことも理由の１つだと思います。でも多数派に合わせてばかりだとその人の個性や考え方、感情さえもが意味をなさないものになってしまうのではないかと不安です。 わたしはまだ高校1年生で周りの大人たちに生かされています。ひとりでは生きていけない存在です。だからこそ、周りの言うことをよく聞いてそれに従わなければならないと思います。しかし自分の意見を言うことも大切だと教えられました。わたしは何が正しいのかわかりません。わからないわたしがおかしいのでしょうか？発達障害やアスペルガーなどに偏見を持つ親は、そういった障害が隠れているのかもしれないと、言ってきます。その可能性はありますか？わたしはなんなんでしょうか？
親嫌い。 いつも私を否定する。 自分に自信がなくなる。 人と接するのが怖くなる。 親のせいにするなって思われるかもだけど 本当に親のせいだから。 親ならもう少しわかってほしい。 無視してくる時もあるし。 だから人に話しかけるのも怖い。 話かけたら無視されるんじゃないかって。 本当に親嫌い。
こんにちは。 私は承認欲求が強いタイプで、趣味のイラスト･立体物の制作も作ることが好きなのではなく作品を通して誉められることが好きでやっています。 誉められたい一心で1～2年前からSNSを活用して活動してきたのですが、思うように人に見てもらえたり感想をもらえたりせず、最近「これからは自分の創作物を自分の中だけで楽しんでいこう」と決めました。 ところが、そう決めてから一切のやる気というか情熱そのものがなくなってしまい、毎日材料を広げた机に向かってぼーっとしているだけになってしまっています。 私としては、また自分が作った製作物を見たいと思っています。これから私はどうしたらいいでしょうか。起こすべき行動や心の持ち方のアドバイスを頂きたいです。
彼と喧嘩をしてしまいました 話をして納得したまでは良かったのですが、お互いにすっきりして帰りたいと言ったら彼がそれはあなたのと言いかけたところで、わたしがまた始まったと言ってしまい限界だから帰るといって帰ってしまいました。 おそらくわたしの最後の一言に腹がたったんだと思います。 LINEで彼に自分の悪かった所気をつける所をそしてそう言うので話もしたくなくなると思うごめんと伝えましたが既読はつくものの返答はありませんでした。 気持ちがまだ落ち着いてないのかなとは思います
逃げたい時、どうしたらいい？
現在高校2年生の女子です。 小中学校は真面目で成績も良く、おかげで今の高校に合格することができました。 しかし、1年生の後半あたりから苦労してまでこの高校に入った意味、自分の目標が分からなくなってきています。怠くて怠くて授業に集中することができず居眠りばかり、もちろん成績順位も下層になってしまいました。自業自得の結果ですが、昨日から娯楽を全て禁止･制限されました。勉強だけしていろと。一生懸命に取り組んだ、今の私の生き甲斐そのものの部活(全国レベルの強豪)さえ、努力してやっと大会メンバーに選抜されたにも関わらず、来週で辞めさせられそうです。 今はもう本当に何にも気力が湧かない。 将来の希望が持てない。 いつも私に否定的な母が嫌で仕方ない。 母には｢お前はいつも同じ事を繰り返している、絶対に頭がおかしいからこの夏休み中に心療内科に連れていく｣と言われました。(以前から叱責を受ける度にアスペだ何だのと罵られていましたが) こんなのは甘えだし、早く更生しないと取り返しが付かないことになると焦りを感じてはいるものの、どうすればいいのか分かりません。 ちなみに最近ひどく目立ってきた事柄 ･いくら部屋を片付けてもすぐ散らかる ･ひたすらにやる気が出ない ･以前より頭痛の頻度が高くなった ･いつも眠い、一日中寝ていられるレベル 何か精神面の問題があるのでしょうか。
はじめまして。20歳 社会人 女です 最近色んなストレスがかさなりご飯がたべれません。 食べようと思い口にいれてみるものの飲み込めず 吐きあげてしまいます。 ここ3日の食事はこんな感じです 朝 ご飯と味噌汁をたべる。吐きあげる 昼 なし 夜 なし 朝 惣菜パン 吐きあげる 昼 ヨーグルト 夜 煮豆ときゅうり 朝 なし 昼 ケーキ すーぷ 吐きあげる 夜 なし こんな感じで食べてないのもあり たべてもはきあげてしまいます 自分が好きなものならとおもってケーキをたべましたが少ししてやっぱりはいてしまいました 飲みものは炭酸水をのんでます どきどきタバコも。 おなかも減るって感覚もありません。 食べることが大好きな私には信じられない話だと自分で思います。笑 なかなか気持ちの切り替えが上手にできないタイプで、たびたび自分にあたってしまいます このままこんな生活をおくると病気になりますよね、 人と一緒にいないときはすごい気分がさがってしまい、 どうしたらよいでしょうか
死にたいと日々趣味のように考えてしまいます。 好きなこと、やりたいことに向かって勉強すればいいだけなのにめんどくさがってしまったり 気分がコロコロ変わってしまうので、彼氏にも迷惑をかけている気がします。 それに、家族内では父親が嫌いなので私含め４人と１人に別れて行動することが多くなりました。 父親が嫌いな理由は虚言癖が強いこと、すぐにキレることで暴力を振るわれそうになるからで…ここ１ヶ月ほど話していません。 掻い摘んで書きましたが、私が死にたいと思う理由の１部分です。 そろそろ死ねたらいいなぁとは思うのですが、みなさんはどうですか？ 共有をすることで楽になるかもなーってくらいの気持ちで言葉をくだされば嬉しいです。 よろしくお願いします。
自分は、発達障害なのではと感じることがあります… ・自己中心的 ・ケアレスミスが多い ・空気が読めない ・おかしな言動をすることがある 等のことから、少し悩んでいます…… 家族も空気が読めないタイプが多く、親はそのことで、 いじめを受けたことがあると言っていました……。 質問したいのは、 ・発達障害は遺伝するのか？ ・どこの病院に行けばいいのか？家族にはなんと伝えればよいのか？ ・また、自分はお腹の中にいた時、発育不全？だったのと、 頭の中にすいほう？腫瘍？があります。これらの事は関係しますか？ ・高校、大学受験や就職など……困りますか？ ・※同じ状況の方に限ります 生活しててつらかった事はなんですか？
関西の男性か、現時代の男性か把握していませんが、歩きスマホで顔を隠したり、仕事の通りすがりでこっちに向かう男性が手前で向こうにいったり、全く人と関わる気ゼロですね。 スマホやゲームやAV？に夢中になりすぎて違いますか？ そして、天保山でカップルが私の目の前で手を繋ぎだす行動に、無性に腹が立ちました。
40歳の男です 精神障害をかかえていて、最近は落ち着きを取り戻し平和に暮らしています 心が乱れたり、せかせかしたり、邪念が入った時にこんなことをやります 心の中でそっと祈るのです べつに目を閉じず、立ち止まらす、手も合わせず、日常生活をしながらです 心の中に自分がいて、その中の自分がそっと目を閉じて祈るようなイメージです そうすると落ち着きを取り戻せることに気づきました 心がよくない時は、心があるべき位置から離れたと言えます そっと祈ると、心の位置がスッと定位置に落ち着きます 平安が訪れます 私は無宗教です 誰かに祈ってるような意識はありません 祈っている、ただそれだけの存在になるという感じです 何も考えてません 私には信仰心はないです なんの理由もなく祈りたくなるのです 自分の心の中に神様がいて、その神に祈りたくなるのでしょうか 自分がつくった神様に自分が祈ってるのかもしれません ちょっとおかしいなとは思います ある人に話したら、私もそうだと言われて、いいと思いますとも言われました 今までの人生、紆余曲折がある中で、自然とこうするようになりました とてもよい発見だと思います これからも祈ります 同じようだったり、似たような経験がある人はいませんか こうするとより良いよ？とかもききたいです 正直もっと若い頃にこれに気づいてれば、 また違った人生もあったかなと思います笑 回答お待ちしてます
どうやら、私は、人間関係において、 なんの罪もないのに、トラブルに巻き込まれ 沢山の心ない、方々から、事情も知らないで 言われのない事を言われ、金銭トラブルに巻き込まれ、文句言えば逆ギレか、自覚がない こういった方々からは、極力避け、生きようとしても、心が、、、、精神科でも、つける薬ないみたいです。馬鹿につける薬ないと、、解釈しなくてはならないのかと、 死をもって終わりにしたい私は、やはり馬鹿なんですか？
過去のつらいことばかり思い出す。今の生活も楽しくない。どうすればいいですか?
恋愛結婚が主流になったのはここ数十年の間。じゃあ、嫌な人じゃないし、相手は自分をすいてくれてるし、まぁ仕事もそこそこ真面目にやってるしタイミングも合うしでどーん！！！と結婚しちゃう、ってのはアリだと思いますか？
彼氏の過去の変なクスリの相談です、(かなり複雑で長いので宜しくお願いします)私は彼と付き合い７年たち今は生活保護を受けながら区役所には内緒で彼の部屋に同棲してますが、以前、事情があり４年間彼と離れいわば隔離されて離れてました。その間１年間彼は姉と付き合っておりました、その間姉から借金を背負わされ、会社からシンナーを持ってこいと言われ持ってきて、喧嘩になった時、それを会社に密告され本社から支社に転勤になってしまいました、また、姉の子供３人、彼女、孫等も部屋に同居してきて、時にはコーヒーに睡眠薬を大量に入れられた事もあり、姉の子供が担いでトイレに連れて行ってくれたそうです、それくらいなら姉のやりそうな事です、と言うのも姉はかなりの精神病で境界性人格障害、自殺未遂、脅迫､リストカットをやめるため全身に刺青をしました、あげく、覚醒剤をしてました、私が４年開けている間姉は私の彼を寝とり１年間付き合いあげくその後直ぐ自殺｡帰ると四年前のようにまた彼氏と交際が始まりました、その時にわかったのが、借金や、一緒に覚醒剤をしたとの事でした、私は覚醒剤が大嫌いです‼もちろん幼い時から私を奴隷の様に扱ってきた姉も嫌いです。なのに何度言ってもふとクスリを連想させる事柄があると彼氏は盛り上がります、昨日は二人で何かをしようとあるキッドを買ってきました、クリスタルガーデンと言うものです、その中にまるで覚醒剤の様なものが二袋あり、それを見たら一人で盛り上がってしまい、それを見てたらやっぱりやりたいんだなぁって本当に悲しくなりました、他にも彼は巨乳好きで、私はＥｰ７５ですが、自分の次女は巨乳でした、今は同居はしてませんが今でも彼は娘を見るときどこをみていいかわからなくて困った‼いつもおっぱいの谷間出してるんだもんとか､最近のCMでビキニの女の人が出てると私の次女、このくらいあったよな‼って盛り上がります、私は３人母乳だったのでＥｰ７５あっても垂れてますし、もちろん若くもありません、彼は５７歳なのに若々しく、体力が有ります、セックスは毎晩です、あれもこれも興味があり、好奇心大勢です、今まで何度も何度も部屋を出ました、そのたび、帰ってきて‼戻ってこい‼といつもいつも反省してくれます。アダルトビデオを平気で見るのもやだと言ったらやめました、他の女の人を可愛いとか言うのも嫌だと伝えてます、クスリのことも大嫌いと何度も言ってます、でもまたクスリのことで盛り上り、他の女のを言うのもイヤですが実の娘の事を性的目線で見てたのも本当に辛いです。私は彼が大好きだし、彼なりに借金を銀行に見直しかけたり出向き、結婚したいと友達のところへ行き婚姻届に証人をたてたりしてます。お金がないながらも、毎日懸命に仕事をして､私の素人でない身内のこともいつも心配して連絡も取り、大切にしています、この先ずっと彼と過ごしたい、けど何度も何度も傷つく、この人の思いを正直に伝えた方がいいのでしょうか？本当に辛いです。
突然の質問失礼します。 今自分の人生が楽しいかどうかわからなくて迷走しております。 今年に入ってからついてないなって思うことが続いてしまうなって思います 三ヵ月前にもうすぐ二年目になるはずだったお付き合いしていた女性とお分かれしたり… 一生懸命頭を下げて回っている就活もてんで脈がなかったり… 必死に自分のことを変えようと生活を見直したり悪いくせを治そうと頑張ろうとおもって行動したこともありましたし、また新しい人と一緒になりたいと合コンや街コンにも駆り出しても見ましたが… 結局暇つぶしに遊ばれるだけといった始末です… 元カノの事はもう好きではないと思いますが 自分とお分かれしてから2,3週間で新しい人と結婚を前提にお付き合いしてると聞かされたときは ｢所詮いくら頑張ってもそんなもんなんだな…｣なんて思い知らされた気分です… きっと、自分にはもう誰と一緒にいる資格もなければ一緒にいていいよって言ってくれる人もいないような気もしてきています… もちろん家族はいますし、いなくなったら困るとは思いますが 正直、もう生きていく気力がなくなってしまいました この中にはもっと辛い体験をされた方などもいると思いこの程度で何言ってるの？なんて思われてもしょうがないと思いますが… どうしたら今の辛い気持ちが少しでも和らぐでしょうか… もしもめんどくさいなと思うのでしたら一番苦痛な死に方を教えてください…
高校生です。先日学校を転向することになりました。理由は付き合っていた彼女にデートDVに当たる行為をしていて向こうの親が学校に行かせられないと言っていたからだそうです。付き合いたての時に相手に色々抱えていた問題があり、喧嘩をした時にほとんど何も解決しようとせず上部だけの解決で自分はとてもモヤモヤしていてその状況が嫌で何度も話し合おうとしました。その時に叩かれる暴言を言われる、蹴られるひっかかれるなどしました。その後は心を開いてくれたのかきちんと話し合えるようになりました。また他の男子とのスキンシップが激しいところがあったのでそれは嫌だと言ったら、なら見てないところでするわなど言われました。 自分は中学2年の時に親の離婚や片親の浮気とその浮気相手と再婚すること、浮気相手との間に子供が居たこと、親権を自分で選べと言われたことなど色々なことが重なって誰にも相談できず追い込まれていました。その結果不登校になりほぼ1年間月に1、2回しか学校に行かないということが続きました。 しかし中学3年で来年は受験ということもあり、無理をして学校に行き何とか普通の高校に入学出来ま した。高校に入ってからは明るくしようと思い1年間明るく振舞っていました。そして上に書いたようにある女子とお付き合いさせてもらい上に書いたようなことがありました。その時辺りから精神的に病んでしまいました。そしてイライラしやすくなったり授業が受けれないくらいしんどくなってしまう状態が4、5ヵ月続きました。少しの事でもイライラしてしまうので彼女が他の男子と仲良く話していたりするとイライラしていました。イライラが耐えられなくなると腕を引っ掻くなどの自傷行為に走ってしまい、その度に相手に止められていました。余りにもその状態が続いたので1人になる時間を作りたくてこちらから別れると言うと相手は絶対に嫌だと言い。LINEや電話、TwitterのDMなどで長文、学校では手紙など色々説得されてこちらもまだ好意はあったので付き合ったままでした。しかしやはり1人で考える時間が欲しくて別れると言った後長文が来たので着信拒否やブロックをすると家の前でずっと待っているし、学校終わりにしんどすぎて鍵をかけ忘れていたら勝手に入ってきたりなど一人になる時間がありませんでした。 学校では精神的にしんどい事を訴えて早退させて欲しいと言ってもそれはお前が甘えてるだけだと言われ、よりしんどくってばかりでした。余りにもそれが続いたので無断で早退をしたらそこまで追い詰められてるとは分からなかったなどと言ってきました。こちらはずっと訴えていたのにそれをあしらって分かろうとしなかった癖に。 そのような事が続き追い詰められすぎて自殺未遂を起こしてしまいました。その頃からラインでしんどくなると死にたいやもう死ぬなど色々言っていました。それ程追い詰められていました。そして自殺未遂をまた勝手に入ってきた相手に目撃されました。それを相手が教師に報告して教師に相手から離れるよう言われました。しかし自分は常に相手と一緒にいたせいで相手に依存していました。すると翌日に相手が早退をしその時に好きだよバイバイとラインが来て着信拒否、ブロックをされました。いきなり過ぎて混乱して連絡を取ろうとしましたが全く繋がらないので翌日学校を休み相手の家に行きました。 そこで相手の母親と色々話して一旦離れることを決めました。翌日学校に電話をするともうお前は無理だと言われ明日生活指導をするから学校に来いと言われました。翌日学校に行くとまず別室で事情聴取をされました。前に無断早退したこと先日休んだ事、相手にしたことを話せと言われたのではじめに書いたこちらがされたことなどを含め詳しく話していると過程は聞いていない聞かれたことだけに答えろと言われました。なのでそれに従っていました。すると聞かれたことだけ答えていると詳しく話してないので少しの矛盾があるとなぜ話さなかったなどと怒鳴りつけてきました。なので聞かれたことだけに答えていますというと、俺な悪いんかと切れられました。それからは口答えせず答えていました。その時はもう精神的に限界なのに詳しく話せなく全てこちらが悪いとずっと言われすぎてその時あたりからほとんど眠れなくなりました。その状態で2週間学校で過ごし、その後相手の親が学校に行かせられないと言っているらしく相手が来れるまで無規定学と言われました。そして約1ヵ月自宅謹慎で家にいました。すると教師に転校を考えたらと言われました 他にも何か自分からアクションを起こさないと何も変わらないなどずっと言ってきました。なので転向することになりました。 前置きがかなり長くなりましたが今も精神科に通いながら睡眠薬をもらい過ごしています。 確かに自分がした事は悪いことですがこれは自分だけが悪いのでしょうか？ここまで追い詰められる必要はあったのですか？正直疲れました、人の事を信じられなくなったし夜も薬を使っても今日みたいに寝れないこともある状態です。ずっとお前が悪いと言われ続けてストレスで吐いたり喋れなくなったりもしました。本当に疲れました。 こんなわかりにくくて自分勝手な事ばかり書いててごめんなさい。でもなにか意見をくれたら嬉しいです。長文失礼しました
学生なんですけど、最近になって人が怖くなって困ってます。 よくリーダーシップをとるような人間で、最近自分の見られ方について考えていたりするんですけど、結論として、自分は他の人と同じような生き方でいいのかな……なんて、思うようになりました。 自分の出来事についてを書きますね。 私は小学生の頃から、目立つのが好きでした。私は、太っていて、ブサイクで、あまり見た目には自信を持てなかったのですが、どうにか、頑張って中身で押し返そうとも思いました。小学4年生の時は、いじめられて、自殺未遂をしてしまって、学校で窓から飛び降りようとしてしまいました。その時、友達に止めてもらってなかったら、私は死んでいたのだと思います。他の友達は笑い事にしますが、私はとてもそれを真面目にうけとって、今も苦しんでいます。５年生になった時には、私は本当に変わったと言われました。と、いうのも、ポジティブな性格になって、代表委員会に入って、まったく授業を受けてなかった状態からどうにか成績を上げたんです。平均程度まで。6年生になってから付けられてきた肩書きなるものは、本当に私をいまでも苦しめさせられています。その一つとして、私はその頃文章の天才なんだといわれてきました。信じられないと思うんですけどね。それで私は有頂天になって、どんどん文章を書いて、どんどん先生に見せました。その都度先生は凄いなんて事を言ってくれました。中１になって、（今)私は、自分はとてつもなく凄い存在なんだと思っていました。しかし、それは違いました。文章が下手だという普通にわかる事実に、当時私はゲームが好きで、主に対戦格闘ゲーム(ストリートファイターなど)をかなりやり込んでいて、プロゲーマーなんかにももしかしたらなれるのかもと思っていたのですが、そんな事になんの意味も無いのだろうと言う事実。それらの事が明確に分かってから、主に自分の事をよく考えるようになりました。 考えたことは、まず自分の体型とか見た目のこと。それはブスで、気持ち悪い人間だっていうこと。次に考えた事は、自分の行動は、周りにどう見えてるかってこと。いつも行動が大袈裟で、空気も読めない。でも、私にはいつも考えてたこともあります。とにかく人を嫌いにならないようにしています。と言っても、私を嫌いになるのは自由です。多分僕は嫌われてるんじゃないですか？次に考えた事は、私の立場。部活に入ってない。運動も全くできない。ゲームばっかしてる。飽き性で将来に希望がない。バカでクズで劣悪で、何をやってもダメな人間だということ。それなのに代表委員会に入って、本当に失敗だらけで、ゴミ人間としか思われていないのでしょう。でも成績は平均以上取っただけで先生に素晴らしいと言われるし、授業中は皆に頼られるときも割とある。いっつも思うけど、なんで人は私に期待するのか。全くわからない。 もう死んだ方がいいのかな………。 その考えを止めたのは、以外にも私自身でした。自分を母1人で育ててくれた母に、恩を返さなければならない。自殺する時に止めてくれた友人に、何かで返さなければならない。それが終われば、死んでいい。消えていい。救われていいんだ。と、思ったのです。 心配なのは、九月から始まる学校です。私の考えとしては、僕なんていうゴミと話してくれる友達にはもう関わりません。それが一番の幸せだと思いますし。あとは、代表委員会には、後期の委員に変わる11月からは、もう関わりません。そして、私は人の信用も買わないようにし、私がトコトンゴミのような存在だということを、分かって貰います。将来有望な彼らと違って圧倒的な絶望の私は、彼らに従う事にします。生きてても死んでても変わらない人間に。主人公は自分なんかじゃない。希望ある彼らが、本当の主人公なのだと。その為なら私を殺しても構わない。全く人のやくにたてないゴミが、1人の人の役に立てたということだけで、嬉しすぎます！まぁ、私なんかを殺したいと思う人間もいませんよ。私と関わる事自体が、時間を使う勿体無い行為です。好きな曲、ゲーム、本、人、そんな事を私なんていうゴミに聞く意味が何処にあるのでしょう？無いですね。当然の事です。私は生きてていい人間じゃない。でも、生きなければならない。 本当にこれでいいのか。そんな疑問が私を襲う。 いいのだ。と肯定する世界に、嫌だ、そうやって私は逆らう。私は、普通の人と同じように生きたい。 楽しく話をして、一緒に勉強をして、一緒にゲームをして。そうやって最後まで生きていきたい！皆の希望が途切れるまで、一緒に僕も輝きたい！ でも、どうすればいいのでしょう？これが私の聞きたい質問です。ゴミでクソでキモくてブスで最悪で劣悪で最低で。そんな将来に道のない人間が、そもそも人間らしい生き方をしていいのか？いいのならそれはどうやればいいのか？それを、結局私は悩んでいるのです。喝や、助言をください………… (泣)お願いです………。 六年生の時にみんなが書いてくれた「あなたのいい所カード」(全員分、皆が書いたいい所の紙が配られた)の写真も、参考までに添えておきます。正直これは嘘で、私は騙されているのだと思いますが。いや、でも私なんていうゴミ相手に騙すなんて無駄な時間を費やすことはしないか……。因みに、性別は男です。いう意味はないか。
元カレが結婚しました。 でも、あたしとも繋がっていたいみたいです。 連絡する事もないし、会うこともないから line、携帯も消去しようと話らえっ！の!連絡出来ないじゃん！会えないじゃん！奥さんがいないときに会えるじゃん！と…。 男の気持ちがわかりません。 セフレになる気はありません。 奥さんにバレたら面倒だし、そこまで暇じゃない！ 元カレはよりを戻したがってました。 まだ未練があると言ってました。 口ではなんとでも言えます。 結婚しても元カノと繋がっていたい男の心理は何！ なぜ奥さん一人を愛していかないの！
毎晩考えたくもないのに死んだら永遠に生きるのかな、永遠に無なのかなと考えてしまい怖くて寝れなくなります。こういう経験などがある方もしくはこうすればを良いのではと言うアドバイスがある方お願いします
あなたが自分を奮い立たせる方法、教えて下さい！
今 同棲してる彼がいますが 連休になると必ず実家へ帰ります。 ここからが私の質問ですが、彼が実家へ帰ると 不安という気持ちに追いやられ 彼を怒らせてしまいます。毎回なんです。 何故 そんな気持ちになるのかと言えば 連絡をしても返事が返って来ないし、質問のラインを入れても無視をされるばかりで全く相手にしてくれないからです。 通話はできない。彼の都合のいいように 私はおどらされてる。こんな感じが 実家へ帰るとこのような状態になるので 不安な気持ちになるんです。 病気じゃないのかな？と自分自身 感じたり、何かに 取り憑かれているのかなと感じたり。 こんな自分が嫌いです。
心は鍛えられますか？ 強くなれ！とか心が弱いとかいいますが、具体的にどうやったら強くなるんですか？ 強くなれって言われるだけで強くなるなら最強なんですけど。 傷つけば傷つくほど壊れるんじゃかいかと思います。
私は精神疾患を持っています 対人恐怖もあり数年前までは人前に出ることさえ出来ませんでした どうにか回復したくて精神科に入院して治療に専念した後に 社会復帰のため就職支援を受けて今はアルバイトをさせてもらっています 私の思いとしては病気をコントロールしてどうにか社会復帰をしたいと頑張っているつもりなんですが… 時に精神が不安定になり自分への自己嫌悪から周りの人を責めたり責任逃れのような言葉や、泣き声を言ってしまいます 私が精神疾患を持っているから？ と卑屈な思いを持てば持つほど自分の中で人に接する事に恐怖を感じてしまいます その思いが膨らみ心がパンクしそうになると苦しくて苦しくて身近な人に対して少し荒々しい態度を見せてしまいます そして、また自己嫌悪(／。＼) 毎晩自分の情けなさに泣けてきて なかなか寝付けません 私は精神疾患を持っているから…このような考えを抱いてしまうのでしょうか？ 社会人の皆さんの中にも私と同じような悩みを抱えている方、もしくは身近な方に同じような悩みを抱えている方がいれば是非　聞かせて下さい お願いします
母親が下らないことで父を怒り、金切り声でどなりちらします。ほぼ毎日です。 私は無視して関わらないようにしていますが頑張って働いているのに父がかわいそうです。 本当に気持ち悪いです。彼氏を会わせるのですが、恥ずかしいし憂鬱です。こんな家庭に育った自分がみじめで恵まれた家庭に育った人が羨ましいです。 自分も幸せな家庭を作るイメージもわきません。いい年して情けないです。 幸せになりたいのに、自分なんて価値がないように思えます。
【人生で成功したことは、他人に勧められて行ったことでしたか？それとも自分の意思によって行動したことでしたか？】
ドジすぎる性格を治す方法を教えてください。真剣です。 高1女子です。 私は小さい頃からずっと、1日1回はなにかやらかす子供でした。 友達にも、天然だよね。とか、ほんとおっちょこちょいだよね笑とかいっぱいいっぱい言われてきました。 不注意でやらかすこともあれば、ちゃんと気をつけてるのにやらかすことも多いんです。 笑い事で済まないこともやらかして、ちゃんと気をつけないからだよとかなにしてんの‥そろそろしっかりしなさい。と親に怒られます。 私は結構気を抜いていたり、ぼーっとしてることが多いので、もっとしっかりしなきゃ、と日々心がけているのですが、必ずなにかやります。 携帯落としたり、物をなくした！と慌てて探したら、膝の上にあったとか、手に持ってたとか。エレベーターに挟まれそうになって、実際に挟まれたり。ハンバーグに半熟卵を乗っけようとしたら卵がつるんと床に滑り落ちたり、くしゃみをしたら勢い誤って壁に頭ぶつけたり、あげればキリがないのです。 気をつけてるのに、気をつけなさいと言われると、なんで！？気をつけてたのに！と自分に腹が立ちますし、辛いです。 本当に悩んで悩んで、ネットで調べたら注意欠陥障害 発達障害というものが出てきたので、その症状に自分と当てて考えてみたのですが、さすがにそこまでではなかったので、性格の問題なのかな‥と思っています。 常に気を張れば治る。と親に言われましたが、私の場合人の2倍気を張るわけだから、すごく疲れるんです。そしてふと気がゆるめば、必ずやらかす。 本当に治す方法が知りたいです。お願いします。
私は股関節が悪くて手術をした20代半ばの女です。 股関節の手術をしてから、いまの職業ではなく、学校に行きなおしてやりたい好きな仕事に就こうか悩んでいます。 医師にはストップはかかっていません。 そこで質問なのですが、 私がやりたい仕事は、もし持病の股関節の痛みが出た場合は続けられないと思います。 もう1つ悩んでいる仕事は、悪化しても続けられる可能性が高いです。 悪化するとしたら、20年から30年くらい後だと思いますが、何年後か断言できません。 よく世の中で言う、1度しかない人生なんだから好きなことにチャレンジするという思いと、 現実を見なきゃという思いで悩んでいます。 もし自分が私のような立場なら、 持病が悪化したときはしたとき。好きなことにチャレンジする。 それとも、 現実を見て、安定した道を進む。 どちらを選びますか？ もう若くないうえに、どちらも専門学生になる必要があるので、真剣に回答頂けると嬉しいです。
自分を一気に変えることって、できないんですね。 質問じゃないです。ただ、ちょっと誰かに聞いてほしいです。 私は、必要とされるようなタイプの人間ではありません。 足りないものと、余計なものばかりの人間です。１００％、そんな人間です。 変わらないといけないです。今も、これからもずっと。そしてできれば直ちに。 ただ、なかなかうまくいかないです。変えなければいけない部分ばかりで、日に日にその項目が増えるんです。もう手に負えないくらいに。 必死になったり、悲観的になったり、それでも無理やり自分を励ましている自分すら、無駄のように感じます。 こうして自分にこだわる自分すら嫌で、でもこだわらないといつまでたっても駄目な人のままでいることになりそうですし、分かりません。もう分かりません。 すみません。 読んでくださって、有難うございます。
水色って男子のランドセルだと思うんだけど
私こんなに頑張っているのに‼という意識が頭にこびりついています。 アラサー掛け持ち非正規。 怒られたときや注意されたとき 公私関わらず上手くいかないとき、 『 言われたことをやらないように気をつけなければ。』と反省する反面 『私こんなに頑張っているのに‼』 『毎日掛け持ちして心因性頻尿と戦って 将来わかんないし このままで良いのか葛藤しながら働いてんのに‼転職見つかんねえし 』 もう探す気力もない 心療内科は半年以上待ち。福祉事務所に相談するも、話し中か 出ても 半年以上待て。甘えの部分有るんじゃないのかと言われ。 『なんで誰もわかってくれないの??なんで私ばかりこんな思いしなきゃならないの？不幸なの？』など。 最低ですね。 掛け持ちも病気も個人の都合だし、周りには関係ないのは分かってるんですがね。 不幸なのは私だけではないのに。 こう思ってしまいます。 金無いから働き続けないと。 辛いです。毎日毎日。 漫画もつまらない。 趣味してるときだけ幸せ。 でも もう生きていたくない。 もう いっぱいいっぱい。 どうしよう？
准看護師になりたいけども、女性が苦手です。顔がブサメンだからです。でもどうしても夢を諦めきれません。どうしたら良いですか？
過去にあった出来事を引きずってしまいます。 どうすれば引きずらなくなりますか？
私は親を長い間無視してます（父も母も）。今は夏休みです。みんなは友達や家族とでかけたりしてると思いますが、私は１回病院に行った時以外、外に出ていません。家でもリビングは親がいるので行かず自分の部屋に引きこもってる感じです。何とかして外に出たいのですが、昔から家を出る時は親に言わないと出てはいけなかったので親と話ができない今、外に出るのにすごく抵抗があります。友達は1人もいないので遊ぶのは無理ですが、一人でもいいので外に出たいです。どうしたらいいでしょう。変な質問ですがよろしくお願いします。
整形ってどう思いますか？ 男って 整形してても綺麗ならいいって感じですか？ 芸能人とかモデルとかいますが 特にいい例がＡＶだと思うのですが 可愛ければ綺麗ならば スタイルがいいなら整形しててもいいって感じですか？ 上部が良ければいいって感じですか？
私29歳、彼30歳で大学時代から付き合って8年になります。お互い別々の土地に就職し、遠距離恋愛になり5年です。結婚の話が2年ほど前から出て（私が急かした）、彼が私のいる所に転職しようと転職活動中です。しかし、職が多くある土地ではなく、前職を生かした職業となると限られており、いつ就職が決まるか、このまま決まらないのかわかりせん。彼は諦めて他の人を探すべきかとも考えましたが、仲は良いので中々踏ん切りが付かずに今に至っています。私は子供が欲しくて、年齢のこともあり焦っています。その事は彼にも言っていますが、彼は子供にそこまで執着がないのと、性格がのんびりしているので、とりあえずは転職が決まるまで頑張るしかないでしょと言われ、不安でたまりません。いつまでこのままの状態なのか、いっそ入籍して別居婚でも良いと考え始めました。遠方の両親には何も言ってないので、挨拶だけでもして欲しいと彼に言っていますが煮え切らず。私は実家からも彼からも遠距離で一人暮らしが寂しく、仕事も大変なので情緒不安定になっています。彼も一人暮らしで仕事と転職活動を両立させなくてはいけないので心身ともに心配です。彼を急かして入籍、別居婚は早まりすぎでしょうか？子供だけでも早く欲しいと焦ってしまっています。
たくさんの意見を知りたいのでもう一回質問します。 リスカを打ち明けられたら後そっとしとおくべきなのか、定期的に悩みがあるか聞くべきなのかどっちのほうがいいと思いますか？ その人とは、今はほとんど会ってないし連絡をとってませんでした。
人間関係 なにで悩んでるのか なにが嫌で毎日泣いてるのか わかりません。
もし貴方が女子中高生になったと仮定して考えてみてください。 　　 ｢火垂るの墓｣の清太に告白されたら嬉しいですか。 　　 私ならとても嬉しいです。すぐに両親や兄弟に自慢しますね。 　　 清太はイケメンで、現代社会に生まれていたら間違いなくジャニーズ事務所からスカウトされていたと思います。 　　 叔母さんの娘さんも、清太が帰ってきたときに｢お帰りなさいませ｣と挨拶をしたときに、顔が赤くなっていました。 　　 これは叔母さんの娘さんは清太に淡い恋心を抱いていたのだと思いました。 　　 実際清太は近隣の女学校に通う女の子達からかなり恋文を貰っていたようですね。
私と母は持病で働けないため生活保護で暮らしています。 批判や、中傷、感想、話が分からない。などは受付けませんのでご了承下さい。 この間、病気の事をきょうだい、母親が理解していなくおかしくなり手首も切り限界だと質問した者ですが、心療内科の先生に全て話しました。 医師は「発泡塞がりですね。生活していける環境ではないので出て行くしかないですね」と言われました。 「自傷行為が出ているのですぐに出ていくには入院がいい」と言われたのですが、入院となるとかなり重く受け止めてしまい、その場で返事をする事が出来ず一週間じっくり考えて。と言われました。 入院と言われショックで涙が止まりませんでした。 家に帰っても涙が止まらず、またおかしくなり母が「今日、病院行くはずだけど、どうしたの？」 と、一週間以上無視されたのに言われ、「どうでもいいのに心配する振りはするな！」 と、怒鳴ると「そんな訳ないでしょ」と委縮して全く頼りになりません。 ペットの事もありますし、確かにすぐに抜け出すには入院が早いのかも知れませんが、逆に悪化するのでは無いかと思ってしまっていますし、いつ退院になるかも分からない。根本的な解決にはならないのではと思い、そもそも自傷行為は家族のせいなので、一人暮らしをすれば無くなると断言出来ます。 家族よりも理解してくれる親友もいます。ので一人ではありません。 人生の大半を家族の為に費やし傷付いてきました。 それがこの結果なので、もういい加減自分の人生を生きていきたいです。 家族と絶縁し、ペットと暮らせば回復が早くなります。(３ヶ月前までがそうでした)医師も動物の癒しの効果の現れ。だと言われました。婦人科の病気で主な症状としては長く続く吐き気や頭痛、肉体疲労です。橋本病でもあり、薬を飲んで数値を上げています。治らないし、症状を治す薬もない。と言われているのでずっと将来的に在宅ワークをして働きたいと思っています。 一人暮らしも一つの手だから診断書も書く。と、前に言われましたので、すぐにＣWと相談するつもりです。 確かに中学生の時に虐待を受け、何年も不安定続き、人よりも不安定ではありますが入院するのは本当に重病の人とイメージがあるので敬遠してしまいます。 心療内科や精神科で入院を勧められて入院された方いらっしゃいますか？ 症状は改善されましたか？また、どのくらい入院していましたか？ 込み入った話ですが、ご回答よろしくお願いします。
お気にの子がいて、無理だろうと思ってアドレスを教えてよと言ったら、あなただけに教えてあげるねと言われ個人用のアドレス教えてくれました。私が通っているお店（ヘルス）は、アドレスの交換ができません。お店には内緒ねと言われました。メールのやりとりは、「この日に出勤してくれないかなとか、今日は遊んでくれてありがとうね」といった内容です。 私以外のお客さんにもアドレスは教えていると思います。そこで、質問ですが個人用のアドレスを教えるとストーカーなどの被害に会う可能性があると思うのですが平気なのでしょうか。それとも、この人なら大丈夫と思って客を選んでいるのでしょうか。
結婚出産を機に独身の友人が減るのは、寂しいけれど仕方ないのでしょうか？現に今寂しいです。この寂しさを納得させるいい案はないでしょうか…
大人になれない自分を受け入れるべき？ 克服するべき？ どう思いますか？
下記はいけないことでしょうか。 前にぷりぷりしたお尻を振っているお姉さんがいました。うんこがたまってそうだから浣腸したくなりました。浣腸してもいいですか。人助けの行為だと思います。膣、性器はさわりません。興味ないです。肛門に指を突っ込み、排泄のお手伝いを路上でするのはいけないことでしょうか。
理由はなんでもいい。 俺を愛してくれ。 何もしなくても生きているだけでいいんだよっていってくれ。 理由はなんでもいい。 人としてくず過ぎるところとか、うんこみたいなところとか 学歴だけ高くて中身空っぽとか 性器だけでかいとか なんでもいいよ。 誰か俺を肯定してくれよ。愛してるといってくれ。生きてるだけでよいといってくれ。 おれはそうでないとすくわれない。 人生底辺、くそみたいな人生、それでもおれを愛するといってくれ。 誰にも必要とされない人生なんてかなしいぜ。 無職、うんこみたいな男、浮浪者みたいな人生、でおうでもいい人生を、生長も何も無い自選を歩んでても誰か俺を愛してくれ。
自分にはかかとの皮をむいてしまう癖があります。昔は爪切りでやっていたのですが、1時収まりました。ですが最近はカッターでやるようになってしまい、風呂上りとかもうかかとがボロボロです。やめた方がいいと分かっていてもやってしまいます。同じような経験のある方なにかアドバイスがある方お願いします。 1時やめれた理由は分かりません。何故かやめれました。
アラフォーになるのに、精神的に自立できていません。 自分の人生も何もかもが他人事のようです。 昔から、親にお前はなにをやってもだめなんだから人の言うことをきいておけばよいといわれ殴られ続けていました。その思いがいまも残っているようです。 普通なら、自分の人生をどういう風にしたいか考え、希望を持って生きていくのでしょう。 でも私は人の言うことに従います、自分の意見はありません、という感じで、なにをしたいかとか、何を成し遂げたい、どんな生活を送りたいという希望がありません。そのくせ、惨めな状況だと、俺は悪くないのに、という感じになります。 どうやったら自立し、自律的に生きていく心を養えるのでしょうか。 何もかもが人任せだった自分が馬鹿みたいでし方がありません。 いまなど、失業間近の状態です。これからどうしたいとかないのです。 自分の人生はもはやどうしようもない底辺まで来てしまいました。だれか助けてください。 妻にも子供にも申し訳ないです。稼げない男はくずですよね。 どうしたら自分の人生に責任をもって明るく楽しく生きていけるのでしょうか。 酒と時間の無駄遣いがやめられません。 少し希望を持っていた20代は、時間を惜しんで勉強していたのですが。。。
僕は統合失調症です。 恋愛妄想が激しいです。 仕事をしていますが、すべて投げ出したくなってきました笑 なんもかんも辞めたいです。
「あ、これはもう無理ですね。分かりました。私の負けです。すみません。」と言って、さっさと負けを認めるのと 「いや、こんなのは私は認めない。絶対に違う、一切認めない。」などと言い張って、最後の最後まで粘る。 この二つでは「潔く負けを認める方が往生際が良くて気持ちが良い。」みたいに言われることが多いですが、往生際が良いことで何か良いことってあるんですか？ 周りに「あの人は往生際が良かったよ。」と言ってもらえて少しカッコつけることが出来る、くらいしか思い浮かびません。 あとは犯罪を犯した時に、自首したら罪が少し軽減するくらいのものですか。 利益であれ、保身であれ、潔さなど求めずに粘りまくった方がメリット多くないですか？ たとえ醜くても最後まで粘った方が可能性は生まれるかもしれないのだから、粘りまくった方が良いと思うんですが。某マンガでも「諦めたらそこで試合が～」とか言ってますし。舛添要一さんも潔くさっさと辞任せずに粘りまくったから夏のボーナス380万円が貰えましたし。 カッコつけたい人は潔さを選ぶんですか？ 日本人は保守的ですから、一度負けた人にセカンドチャンスはなかなか与えられませんよ。同じような能力なら一度も失敗してない人を選ぶのは当たり前ですから。 なので日本では徹底的に粘ってゴネる方がいいと思います。 日本はゴネ得の国ですから。ゴネまくれば相手が折れる
私の父は昔から少々変わっていて、「人それぞれ」と言うものが全く理解できない性格です。 好みを人に押し付ける所があり、相手が自分の好きなものに興味を示さないと、相手を否定します。 本題ですが、この度その父の性格が災いし、今とても困っているのです。 父が私をいつも映画に誘ってくるのですが、それを断ると「はいはい、彼氏とでも行ってろ」と拗ねて面倒な事になります。 そしてある日、「彼氏は映画好きなのか」と聞かれたので「普通じゃない？」と答えると「映画好きじゃないとか無感動な人間だな(笑)」と煽ってきました。 私は、好みや価値観と言うものは人それぞれだと思っています。 映画が好きじゃないからと言って無感動？あまりにも視野が狭すぎて開いた口も塞がりません。 父と話すといつもこのパターンになるのですが、この度はあまりにも幼稚で、つい頭に来てしまいました。 私は今の彼氏と結婚を考えています。優しく、人の意見を尊重し、否定しない人です。 しかし今、父親が大きな障害となっております。 私の考え方が間違っているのか、父親がおかしいのか分かりませんが、考えるのも疲れてしまいました。これからの事をどう対処していけばいいか分かりません。 知恵をお貸しください、どうかよろしくお願いいたします。
激務で疲れてると、彼女に会いたくないですか？
家族全員から、生まれなきゃよかったって、ずっとずっと、言われて、育ってきました。 大人になった今でも、私、生きていて、いいの？ って思います。 誰かに、生きていて、いいんだよ。 って、笑顔で、言ってもらいたいです。 どんなことでも、すぐに傷ついてしまう自分が、嫌で嫌で、たまりません。 どうすればいいのでしょうか。
いま、そうだんです！ ぼくのいえは夜10時以後に外をでたら めちゃくちゃ怒られます！！ お母さんに！！ぼくは高校3年です！！ でも、近所の同期の友達のいえに ぼくはベランダから出ていくことが できました！！いま、夜中の3時です もちろん、親が寝てから行きました！ でも、さっき夜中の2時半に親から 電話がかかってきましたん(恐怖ww) 絶対にやばいです！！ 電話は1つもとっていません！！ 夜中にどこいってんの！！ ほんま、いい加減にしーや！！ とメールがきました！！ ぼくが100%わるいです！！ わかっています！！ でも、助けてほしいです！！ こう、いったらいいんじゃないん？ という回答があったら 教えてください！ 素直に帰ろうみたいな回答は ごめんなさい！いらないです！ 悪じえが働らく方教えてくださ
きついお言葉ご遠慮下さい。。 生きてる価値など、あるのでしょうか？ 私は、毎日地獄の思いをしています。。 なので、毎日死にたい。。と考えています。。自傷行為も、辞めれません。 周りからは、辞めないとあかんで！ って言われますが1度やると辞めれません。。 もぉ、限界です。。 私がこの世からいなくなっても、誰も悲しまないと思いますし誰も私がいないことを築かないと思います。。
最近、自分の存在が本当にこの世界に必要なのか、邪魔になってないかと、考えることが多くなってきてるんです じゃあもういっそのこと存在を消してしまえばいいんじゃないかって、死んじゃえばいいんじゃないかって これって何なんですか??
池袋のサンシャイン通りで超タイプの男性から話しかけられたのですが、その時は周りにひとが多く恥ずかしくてご飯のお誘いを断ってしまいました。しかし家に帰ってなんで了解しなかったのかととても後悔しました。そこでもし可能ならばもう一度その人と会いたいです。その人は恐らく20代のサラリーマンで日曜日の15時位に話しかけられたのですがその時間に外にいるサラリーマンは何をしていたと考えられますか？(休憩、外回りなど) 仮に外回りだとしたら1人で回ることはあるのでしょうか？ 私は大学生なので仕事のことはよくわからないのでどうぞよろしくお願いします。
彼女の為に頑張りすぎて患いました。 自己責任ですが、余りにも他人事すぎて腹立つ。 高血圧も更に加わりました。 責任感時なくていいとは言いましたが、 本気で間に受けてるのか「祈ってるわ」だけ。 彼女との約束を果たす為に頑張ってきたのに無責任すぎる。 遠回しにでも伝える、または悟らせる方法ありませんか？ 自己責任とか自業自得とか分かってるんで、そのような意見は良いです。 悟らせる方法を教えてください。
なんで性格の悪い人がなにかするだけで途端に評価がかわるのでしょう？ 私はなにか人のためになることを、と考えて行動しています。 私がやっていることは自己満足なのはわかっていますし、押し付けようとは思いません。 やることといっても、困っていたら知らない人でも助けたり、雑用を率先してやったり、少しでもお役に立てればと行動はしています。 別に見返りが欲しいわけでもありません。 でも、例えば同じことを普段やらないような人がやると、やたら感謝されますし、性格の悪い人がやったものなら、周りからの評価はうなぎのぼりです。 しかし、それを続けなくてもその評価はそのままです。 私が毎日毎日やっていたことだとしても、たった一回だけで私というものは忘れられます。 また、私が例えばなにか悪いことをすると、しばらく言い続けられます。 この差はなんなんでしょう？ こう思っている時点で、きっと見返りを求めているのでしょうが、明らかに理不尽だも思ってしまいます。 それでも人の役に立てるなら、とは思い行動はもちろんしますが、たまに無性に悲しくなります。 かといって、自分勝手に生きるのもいやですし、今だってじぶんでかってにやっていることではあります。、 どうしたらよいのでしょう？
高校２年です。 最近とてつもなく無気力です。 どう表現したらいいのかわからないのですが、とにかく何に対してもやる気が起きないのです。5月の終わり頃から食生活が乱れていて、栄養バランスが崩れているせいかなと思ったのですが、それだけではないような気がして、、 自分でもなにがわからないのかサッパリです。なにもしていないのにイライラしたり、騒音が気になりすぎてどこにも居場所がないと感じたり、もう何もかも嫌です。甘ったれな自分が大嫌いです。デブでブスで自己管理能力のない自分が大嫌いです。 どうやったら自分を好きになれると思いますか？
現在大学を卒業して2年目のフリーターで、就職活動中です。 仕事を終えて家でベッドでゆっくりしてるとき罪悪感があり困っています；＿； フリーターであることは少しだけやはりなにか負い目というかそういうことはあったのですが罪悪感感じる必要はないですよね？？ 常に何かしらの自己啓発(勉強や仕事についての勉強)をしとかないといけない気持ちになります。 ただゆっくりごろごろするということに罪悪感を感じます。
私は中1です。 私は7月まで帰宅部でした。 バドミントンに入りたかったのですが、入れずにいた頃でした。 その時は、「帰宅部は楽でいいなぁ～」とか、「家帰ってやることないでしょ。」とか言われて、 「私だって好きで帰宅部じゃねんだよ、この野郎！」ってずっと思ってました。(無視してたけど。) でもやっと親の反対を押し切り、部活に入れたら、次は、 「もうどうせバドやめるんでしょ？」「一番へたくそ？」とか言われて、(おなじく無視。でも懲りない。) もうなんやねん！ って感じです・・・ まあ下手くそなんですよ。正直。 誰かに「教えてください」って言ってるんだけど、教える人によってやり方が違って、 「間違ってる」とか、「それでいいんだ」とか。 つかれるわー。 スマッシュもやり方わからないのに、いきなりやれとか言われるし。 家でも練習相手もいなくて。 「みんな最初は下手だったよ」。とか、「一番後に入ったんだから仕方ないよ。」とか そんなのわかってるって。追いつかなきゃいけないんだよ。どうせ他人事なくせに。 何の慰めにもなってないよ。 以上。この2つが、私を悩ませています。 部活に入ったら入ったで、ぐちぐち言われる。 教える人によって全然やり方が違くてどうすればいいのか。下手くそすぎて自分が嫌になる。 なんかよくわかりづらいかもしれないですが、回答お願いします・・・ (超長文すみません。)
付き合って4ヶ月の彼がいます。 彼は勤続15年の会社を退職し 転職活動をしています。 仕事は夜勤の長距離運転手でした。 年を重ねるごとに少しずつ疲労が蓄積し 体に支障がきて、辛くて辞めました。 次の転職先は決まっておらず 15年も昼夜逆転生活、有休はあってないもの 月に休みが5日～7日あればラッキー。 そんな生活をしていたので 数ヵ月は体の調子を整えるために休んで その後に転職活動をするみたいです。 私はできる限り彼を応援したいです。 ですが私の母は彼との交際をあまりよく 思わなくなりました。彼とは結婚の約束を していませんが、結婚も視野に入れて 交際しているから…とは話ししています。 結婚してから転職するのは遅いからと 今、辞めてしまいました。 私は辞めることを聞いてとても不安になり 彼との将来が考えられなくなりましたが 婚約者でもないのに他人の人生に口出しする 立場にないことも事実なので今は応援するしか ないと思うんです。彼が好きで交際したいけど 親が否定的だと交際してる事が辛くなってきます。 私も別の人を探したほうが良いのかなーと 考えますが、無職だから他を探すのって 私は経済力と結婚したいから他を探すのか 親が否定的だから親のいう通りにしたいために 他の人を探そうとしてるのか だんだんとわからなくなり、彼への気持ちも わからなくなってきました。 でも彼が好きだから応援したいです。 その気持ちは変わらないですが どういうふうに応援したらよいかもわからなくなりました。 皆さんの様々なご意見お聞かせ願えたらと 思い、ここに質問させて頂きました。 どうか宜しくお願いします。
単身赴任で夫に約２年不倫され、半年前に発覚、ショックは大きく、かと言って別れようとは思えず、なんとか前を向いて生きていこうとしています。 何かを変えたいのではなく、すっきりとした気持ちはないが毎日を平和に送りたいだけ。 子供への影響も与えたくなく自分の中のモヤモヤを抱えている今。帰ってきた時、夫婦が元に戻れるのか普通にお互いを思いやって生きていけるのか分かりません。 過去の事は２度と触れず、お墓まで持って生きていくべきですか？ チクチクとたまに嫌味を絡めて話してもいいものですか？ 不倫された方は過去の事は忘れるものですか？ 時々思い出す事もあるのですか？ された側に人は、ずっと心にしまって生きていくのですか？ オープンにしたら別れを言われたりしないですか？ 毎日が不安です。
最近友達付き合い、家族付き合いがとても面倒に感じます。 常に1人でいたいんです。 大学でもできる限り1人でいたい。友達から急に電話がかかってくるのがめんどくさい。家族とご飯を食べるのが嫌だ。家族と話すのが嫌だ、とまぁこんな具合です。 でも寂しいと感じることもあるのです。 どうしたらいいのでしょうか。
なんかみんなもっとほっときあって自由に生きろよ、柔軟にいけよ、1人で行動しろよって思うことがあって、誰かを見てそう感じたり世話役タイプの人にイライラしたり、ほかの人と同じ行動するのが嫌だったりして他人潔癖？な感じがあって一気にストレスが溜まってしまいます。自分の領域は自分のものだと思っていて、そこで失敗してやな目にあっても死んでも自分のことだし、もし間違ったら多分そこから自分が気持ちよく過ごせるよう直すだろうし挫折してもそれも又自分の領域だと思うのであんまり口出されたくないんです。分かってますよ世話してくれてる人もいるし死んだりしたら周りに迷惑だということも、でも個人の領域を意識して欲しいんです。帰り道は一人がいいし、1人だけで皿洗いとかするのは楽しいです。でも他人が部屋に入った瞬間イライラがマッハで早く出ることしか考えられません。誰かがほうきをするなら、自分は雑巾をすればいいなと思うし、周り見て効率のいい役割をやれない友達は苦手、ずっとついてくるタイプは大嫌いです。あとそれぞれの事情を考えずみんながみんな平等にさせようとする人も無理です。ちらと口出されるだけで一気に怒りが湧き上がって疲れるし大変で、これはあまり良くないんだろうなと自負してます。1人で生きてる訳では無い、そんな生き方は出来ないなんて分かってますけどそれとは別に絶対的な独りが欲しいです。自分の意見で他人をどうこうしようとする奴はもっとさっぱりした方が良いと思います。 周りへの不満と自身の願望の話をしちゃいましたが、皆さんはどう思いますか？
自分はゴミクズだと自覚しました。自分自身独自の観点をもって生きてきました。もう10代後半、専門学校にかよっています。失敗しました。自分は楽観的、客観的に物事を見て、行動してきました。はじめての挫折をも味わっています。やめたいです。しかし、無いお金を出してくれた親を考えるといかなくてはと思います。鬱になりそうです。どうしたらいいのか分かりません。
つい自分と人を比べて、うわーってよくなります。どうしましょう。
現在就職のことで悩んでいます 私は現在20代で、母親と暮らしています。 コンビニでアルバイトをしながらそれなりに生きているのですが、東京にいる友人にお前も東京に来ないか？と誘われました。 その友人は仕事のことで鬱病診断されて地元に帰ってきていたのですが、私はそろそろ自立しないと……甘えてばかりでは生きていけない……と深く考えずにＯＫしました。 とある方法でその会社の社長と面談し、そちらに行けば即採用というお言葉も貰えました。 ですが、友人から聞いた話を父と話していて考えていくと、なんとも不安が拭えないことがある、という結論に達しました。 まず彼に聞いた良い側面です。 ・社長は凄く話しやすい ・仕事にはやりがいがある ・お前には向いている（私のことです） そして不安な側面です。 ・新入社員が数日（３日か４日、長くて数週間）で辞めることも多い（彼は「やる気が無いだけ」というようなことを言っていました） ・一緒に東京に戻ってもすぐ俺は辞めるかも知れない（鬱病が出てくるかも？と、他の会社に行くかも知れない、というようなことを言われました） ・入っても最低三年間は絶対に辞めるな（一般的に当たり前のことなのかも知れませんが、「紹介した俺の信用にも関わる」というような感じで辞めにくいように誘導してるのか？ と思ってしまいました、今思えば……という被害妄想かもしれません） というところです。 友人は詳しくは分からないのですが、車に乗っていると数分ごとにトイレに行く（出ないのにお腹が痛くなるようです）、待たされるとイライラし始める（工事中で片道通行になっている時に二分くらい待って「無理」とUターンをする、などの症状を確認しています）など、割りと深刻でした。 深く考えずに自立しないと……とＯＫを出して今になって父親と相談して「行かない方が良い、ただ一人で行きたくないだけ、お前を連れていって辞めるかもしれないとか言うなんてどう考えてもおかしい」ということを言われてしまいました。 私も「そんなに良い職場なのに鬱になったり私を連れていって辞めるかもって何事だ……？」と常々思っていましたが、友人のことなので深く考えずに信用していました。 今後私はどう動き、仮に行くのを辞めるに当たって彼になんと言おうかと悩んでいます。 浅く馬鹿なことをしたとは思っています。 どうか、こういう経験や詳しいかた、もしくは分からなかったとしても、アドバイスや意見を頂ければ……と思います。 どうかよろしくお願いいたします。
他人と自分を比べる時に重要視するのはどこですか？ 相手と自分を比べて、何を上回っていれば「勝った。」と感じますか？？ 給料？学歴？勤務先のブランド？肩書き？結婚相手の顔？自宅のある場所？ どこが上回っていれば、あなたの中では「勝ち」ですか？ 「へーあいつは年収600万円か、俺の方が50万円高いから俺の勝ちだな。社会人はいくら稼ぐかで価値が決まる。」 「あいつは俺より年収が50万円高いけど、俺は慶応卒であいつは明治だから俺の勝ち。世の中学歴よ。」 「あいつは慶応で俺は明治だけど、俺は丸紅に勤務しててあいつはメタルワン。五大商社の丸紅の方が格上だから俺の勝ち。名刺のブランドと勤務先の安定度には誰も勝てない。」 「金も、学歴も負けてるし、あいつは大企業勤務で俺は中小企業勤務。でもあいつはヒラ社員で俺は課長。同い年で既に部下を持ってる俺の勝ちだろ。」 「年収も100万円以上負けてて、学歴も俺は亜細亜大卒だから負けてる。でも、俺の嫁は元モデルですごく美人だし、あいつらの嫁は結婚式で見たけどそんなにきれいじゃなかった。きれいな嫁とセックスできて子どもを作れる俺の方が雄として勝ち。」 「年収も学歴も負けてて、嫁もいないけど、親から受け継いだ白金台の家があるから俺の勝ち。あいつらの家なんて柏とか川越じゃん。人生の大部分を過ごす家が良いのは圧倒的に価値ある。」 こんな感じで。 同様に 「東京大学卒の俺が法政大卒に年収負けるなんて・・・。世の中金が全て。金で負けるということは全て負けるのと同じ。」 「年収では確かに俺の方が勝ってるけど、学歴はあいつは慶応。俺は明治だから、俺の負け。世の中学歴が全てだから・・・。」 「メガバンクで出世コース乗ってるけど、お見合いでブサイクと結婚してしまった・・。結婚でつまづいたら全部終わり。美人の嫁貰ったあの町工場勤務の中卒の方がいいわ。」 こんな感じで、いくら他で勝っていてもここで負けていれば全て負けだと思えるポイントがあれば教えてください。 人と自分を比べるときに重視してるのはどこですか？ 人と比べてる時点でダメとか、自分が満足していればそれでいい。相手とか関係ないという考え方や価値観の人は回答をしないでください。
私は26歳の社会人で、18歳の彼女がいます。 本当に心から好きで、付き合うことになりました。 彼女が大学を卒業し、少し社会に慣れてきたら結婚しようとも考えています。それまでには5年間ほど？かかります。 その反面、私は現在26歳であるため、 彼女と長く交際はするが、結婚に至らなかった場合を想定してしまい、不安です。 大学生と社会人のカップルからはじまって、実際に結婚した方はいらっしゃいますか？ 実体験や長く続く秘訣を教えていただきたいです！ 回答お待ちしています。
アラフォーで人生を立て直した方のお話をききたいです。 男性、既婚、子供1人ですが、人生行き詰まり毎日お酒に逃げています。 可能性がどんどんなくなっていくのを感じています。 会社では社内失業中、専門スキルもなく必要とされていません。人間的にも空虚なのでしょう、誰にも話しかけられないし、話しかけることができません。 精神的にもヤバく、無気力状態が続きます。 家族に負のオーラしか与えてないのではないかとおもいます。 私みたいな人間はどうやっていきていけばいいのでしょうか。 能力がなくてもいい夫、いい父親、良き人間でありたい、中身のある人間になるにはどうしたらいいのでしょうか？ カウンセリングにいっています。自己否定のくせをなおしたいのですが、毎日苦しくてたまりません、 何のために生きているのかもわかりません。 自分で軸をつくらないといけないのですがどうしたらいいのでしょうか。 薬の力が必要でしょうか。東京駅、有楽町近辺でよい精神科や心療内科がありますでしょうか。 発作的に自殺をしてしまうのではないかとおもいます。 全てが行き詰まっています。 皆さんの経験やお考えを聞かせてください。
自信が持てる方法ってありますか？ 批判などはいらないです。 ただアドバイスなどがほしいです。 自分は過去のいじめられたこと、裏切られたことなどが不意に映像として頭によぎります。 今の彼女にも隠し事されていました、ですが自分は彼女がすきなので別れずにちゃんと思ったことも話し仲直りはしました。 ですが、自信を持とうとしたときに頭にそのときの嫌な感情がよぎってしまい自信ももてず、またあーなるのかと疑ってしまいます。 友達とも過去の嫌な事と少しでも似たような感じになるとすぐその過去の映像がよぎってしまいます。 後、ふとしたときに頭によぎったりして自分がどーしたらいいのかわからずパニックになったりしてしまうこともあります。 大好きな彼女と大好きな友達を困らせてしまうことも多々あります。 もう少し自分に自信を持ちたいです。 そのためにどーしたらいいかアドバイスなどほしいです。 文おかしいですが回答よろしくお願いします。
なんでも自慢する彼氏の対処 で、無意識にいつも意地悪な返答をするようにするようになってしまっています。 例えば 彼「オレ、高校の部活中にうっかり体当たりでフェンス激突しちゃった時、部員も監督もみんなオレよりもフェンスの心配してたんだよねぇw」←体丈夫自慢 私「へー、フェンスの修理費高いからじゃないの。」 私「私の地元の中学はヤンキーが三割はいた。」 彼「オレの中学は4割はヤンキーだったなぁ〜」←私の中学よりワルだったんだぜアピール 私「へー、私のとこより民度低い地域に住んでたんだね」 彼「部活で足の骨折ったことあるけど、普通に試合出てたなァ〜〜、でも、頭の骨折ったときは半年は入院したなァ〜〜www」←怪我自慢 私「へー、怪我してると良いプレイできないんじゃないー？あと入院してたら試合出れないじゃん。だるー」 彼「（ゲーム中）おい！見た？今こんなに倒したぞ！！！」←ゲームプレイドヤ 私「（見てたけど）えー？見てなかった。ところでさぁ（別の話へ」 などなど普通の会話ならしない意地悪な返答をわざわざしてしまいます そんなことしないで 「すごいね♡」と言ってあげられれば事は丸く収まるのですが 彼のドヤ顔があまりに見たくないので思わず意地悪してしまいます。 これは私が大人になるべきなのか、彼にそういった薄ら寒い自慢話は辞めるよう説得するか別れるか、、どれがいいですかねぇ
自分は何の為に生まれてきたのか、 と思った事は有りませんか？ 私は、最近よく思います。 そう思いながら年老いて、 死んで行くのでしょうか？
22歳です。私は生まれつきの胸の奇形の病気でそれが思春期以降ずっとコンプレックスになり、高校はプールのない、本来行きたくもない学校に通い、大学ではやはりそれがコンプレックスで温泉や海などに行けない。サークルの合宿など当然温泉がある｡なかなか踏み込めないし、人付き合いも積極的にできず、、｡手術してコンプレックスがようやく解消されたと思ったらまた泌尿器系の奇形の病気が見つかりコンプレックスができる｡春に手術したもののもう大学4年｡本当に高校からのこの6、7年パッと出来なかったなと思います。普通これくらいの時期が一番人生の思い出や振り替えって良かったなあと思える時期ではないでしょうか？なんかもう人並みの人生じゃないなと思います。この6、7年の時間をどう振り替えって、どう受け止めて生きていけばいいか分かりません｡社会人になったら学生時代のように打算のない友達なんかできるのかなとか考えると本当に憂鬱になります｡かけがえのない人生の青春といえるような時期を悶々と過ごすことになり色々失望です｡こんな人生にも希望はあるでしょうか？
質問は題名の通りです 今、仕事で東京で暮らしてるのですがお母さんが恋しくて仕方ありません。 そもそも、東京で暮らす三日前に｢何ヶ月か行ってもらう｣と決まったので気持ちの整理もつかぬまま、仙台から越してきました 20にもなるのに、実家にいた頃はたまに(半年に1度くらい)抱きついたりしてしまいます 東京に来て4日、耐えられなくて、心配した母親が１週間暮らしにマンションを訪ねる程です。 その間ホームシックも落ち着いていたのですが、帰った今、お母さんに会いたくて仕方ないです 毎日LINEしても、電話しても寂しくて寂しくて。帰るときに｢1人｣だと思うと駅にいようがその場で涙が出そうなくらい 母親が死んだ時の事なんて考えたら発狂するレベルです どんだけ甘えん坊で親離れが出来てないのかと怖くなります 育った環境も問題があって、従兄弟家族、兄弟にも女の子がおらず、末っ子で唯一の女子だったのでもう甘えまくり…… こんなにひどいマザコンいませんよね…？ どうやったら治りますか？
結婚を控えてる彼氏がいます。 彼氏の話し方が怖いのか、普通のアドバイスも威圧感がすごくて自分を全否定された様に感じてしまい、すぐに泣いてしまいます。 私が内容は聞き入れて、後で言い方が怖いと言うと、はいはい、俺が悪いんだねという風に逆に怒ってしまいます。 慣れないといけないのでしょうか。 こんなことで泣くのは普通ではないのでしょうか。 どうしたらメンタルが鍛えられますか。 普段が優しい分、少しキツイ言い方になるととてもショックになります。。 本当に大好きなので、つらいです。
ネガティブ、後悔したことが消えない かなり前のことでも、後悔したことを引きずってしまいます。 小さなことでも、今さらどうしようもないことでも、 急に過去を思い出して落ち込んでしまいます。 中学生のときに、友達にひどいことを言ったこととか 高校生のときに授業中、空気読めずな発言したこととか バイト先の後輩にキツい言葉を言ったこととか 職場の交流会で前に立ったときに上手くスピーチできなかったこととか 家を建ててもらっている工務店の方に失礼なことを言ってしまったこととか モンスター系のクレームにうまく対応できなかったこととか 今考えると、そんな大したことじゃないし、私以外の人は忘れているような内容も多いかもしれません。 でも、ふとした瞬間、1人のときとか、寝る前に、過去を思い出して落ち込んでしまいます。 他の方もそういう経験ってありますか？ 私が気にしすぎですか？ また、気にしないようにするにはどうすれば良いのでしょうか…
いますごく幸せで楽しいはずなのに、 人生を楽しんでる人達を見ると疲れてしまいます。僕の人生は何なんだろう、と思ってしまう感情がめんどくさいです。 今日は楽しかった！と思っても 他の人はもっと楽しかったんだろうな、とマイナスな感情が邪魔をします。 そもそも感情というものが好きではありません。 どうすれば楽しい１日を楽しいのままで終わらせる事が出来ますか
真剣に悩んでます。 当方女です。 人間関係が昔から上手くいかずに 悩んでます。 小学低学年の頃は 全く人の気持ちは考えられず、散々友達を傷付けてきました。 それが駄目なことだと気付き、高学年の時から人の気持ちを考えて 行動してきました。 ですが高学年になり 周りに遊びに行こうと誘われても両親が離婚しお金がなかったので行けずに断る事も多々ありました。 それが友達からすれば《いつ誘っても来てくれない》になって行っていつの間にか友達が居なくなりました。 話し掛けても応答がなかったり体育の時間、ペアになれと言われても 誰もなってくれなかったり。 わたしは顔の一部が普通より大幅に出ている顔で(骨格の問題？)それすら笑いのネタにされました。 小学6年になっても 胸も出てこず本当に膨らみすらなかったので水泳のときも 散々からかわれました。 ですが わたしの外見のせいなんだと我慢してました。 中学生になり おこずかいももらえるようになったのですが 相変わらず誘われなく 私から声をかけても応答がなかったのでお金は溜まってました 中学生になって1ヶ月ほどになり、給食のときにクラスの男子に呼ばれました その時に告白され、からかわれているのかなと保留し 一週間後お断りしました ですが この男子生徒は 振られたことを周りに言いふらしてしまい、わたしはブスのくせに振るなんて。と学年の女子生徒みんなから話を聞いてもらえなくなりました 給食、掃除、自習が本当に嫌でした 全く知らない方にも ブスなどの中傷、先生に相談してもいじめられる方が悪い。の一点張り。 もう嫌になり 中学は不登校になりました。 家でボーッとする毎日。 そして高校受験の時期が来たので 悩みに悩んで同級生が行ってない高校に絞り ひたすら勉強して受験。 合格しました。 一からのスタートだと、自分に言い聞かせ 高校に行きました。 周りになるべく合わせ 自分を押し殺してました。 周りに合わせているので貯めていたおこずかいも無くなり バイトも頑張りました。 周りに合わせて居たからかいつの間にか わたしはみんなのイライラを発散させる場所になっていました 携帯を潰されたり 気まぐれな無視、ブスだねーと笑われたり。 やめてよーと伝えても 冗談じゃん！と言われるだけ。 1年耐えて もう無理だと正直に伝え、縁を切りました(殴らせてくれれば離れていいよと言われはやく離れたかったので 殴られました) その後 ひとりで居ようと心に決め ひとりで居たのですが ひとりの女の子に話し掛けられ 友達になりました その子には過去を伝え わたしはあなたを傷つけるかもしれない。と言いました ですが それでも仲良くなろうと言ってくれました 高校を卒業して 3年経っても仲良くしてました わたしはこの子だけでいいと思ってました ですがその子に最近彼氏が出来、連絡が来なくなりました。 連絡しても既読はつきますが連絡は来ません わたしは、この子も失ったということですか？ どうして人間関係がうまくいかないのか全くわかりません 今は結婚してますが 旦那は僕だけでいいじゃない。と言ってくれてます ですが やはり友達が欲しくなります 友達が欲しいというのは贅沢なんでしょうか。。
元カレとの関係をどうにかしたいです。 大学生ですが、1年前に別れた元カレとセフレの状態になってしまっています。私はまだ好きで、ずっと前に復縁を求めましたが、「今は自分のことを乱したくない」と断られました。 それでも諦められなくて、彼からの連絡を待ってしまいます。 セフレと言っても、最後までするのは断っていて、キスハグまでですが、会うと身体の関係になってしまいます。 いつかは戻れるかもしれない。というバカな期待をして、ずるずる一年も経ってしまいました。 彼は「したいと思うのはお前だけ」「お前も、一生俺とだけするの」「結婚して、子供産んでほしい」など、言ってくるので、忘れるにも忘れられません。 しかし、私は就職するのに受験が必要で、今受験生です。人生がかかっているので、今最も優先すべきことは受験勉強です。 それなのに、ふとした瞬間に、彼との関係で悩んだり、連絡が来ないかなと不安になったり、勉強に集中できないことがあります。 何度も諦めようとして、会わないようにしても、最後は欲に負けてしまいます。 しかし、彼のことが好きでも、本当に復縁の見込みがないのなら、勉強に集中出来るようにしたいです。 漠然な質問ですが、私はどうしたらいいと思いますか？ 彼に何か言うとしたら、どういう風に言えばいいと思いますか？ 長々しくごめんなさい。
私は昔から吐き気や吐くことがとても 苦手で怖くてたまりません。 吐き気がするときって、なんともいえない 不思議な感覚になりませんか？ 出そうな時は血の気が引くし、ムカムカするのも とても怖いです。 周りの人は吐きそうな時は辛いけど 怖いとかはあんまりないといってました。 私みたいに苦手な子も周りにいます。 吐き気がそんなに苦痛じゃない 怖くないって人いますか？
まだ一回も研修すら行っていないバイトを怪我により2回お休みしてしまいました。 2回目のは遊んでいて肩を痛めたので右腕に力を入れられず、店長に言った所やる気がないなら辞めろ(はしょってます)という感じのLINEが返ってきました。 携帯代も交通費もほぼなく収入もゼロでとても精神的にきています。 大人しく辞めて夜のバイトにするべきでしょうか?
こんにちは。 まだまだ人生経験、社会人経験、恋愛経験の浅い未熟者です。 親や兄弟、友だち、恋人など大切なひとと、心が近しいがゆえに自分をわかって欲しくて、相手も私に気を許して言葉を選ばなくなって、ひどいことを言い合って破綻してしまいます。 家族は切っても切れない縁ですが、そのほかの人は。大切だったのに失ってしまうことがもう耐えられません。 余計なひと言、言わなければいいのに。 もっと相手を思いやれればいいのに。 求めなければいいのに。 そんな後悔を繰り返す日々です。 もう、やめにしたい。 心穏やかに、大切な人たちと幸せな日々を紡いでゆくには、どうすればいいですか。 みなさんが経験したこと、人付き合いにおいて大切にしていること、家族円満、夫婦円満の秘訣など、教えていただければうれしいです。
現在中学三年生です。 この5年間で母は変わってしまいました。 『あなたは神の子だ』『子供よりも神が大事で大好きだ』『子供がいなくても神がいればいい』『神に目を向けなさい』『神に感謝しなさい』『神がいるから私たちがいるんだ』と何度も聞きました。 この5年間耐えました。逃げたくても未成年のわたしにはなにもできないことが悔しいです。 これはいわゆる洗脳ですよね？ もう耐えれません限界です。 毎日のように一日中、聖書を読み まともなご飯も作ってくれない母です。 友達と遊ぶと言ったら急に口調が怒っているようになり門限は4時です。 違う部屋にいるときチラチラ見に来て監視されてます。 自分を悪いと思わない人です。いつも自分が可哀想だと思っているんです。だから、心から謝ることもしてくれません。 縛られたような生活が毎日です。 自由を奪う…これは虐待だと感じます。 そこで知り合いがわたしが成人するまで預かってくれると言ってくれました。 でもその知り合いは母とは仲が悪いので親権は譲ってくれないと思います。 私には姉がいるのですが姉に親権をゆずってもらいそのあと知り合いに親権をうつそうという考えでいこうとしましたが母は親権は譲れないと言っていました。 児童扶養手当や母子家庭のお金がもらえなくなったり生活保護のお金が少なくなるから親権をゆずらないのだと思います。 どうしたらいいのでしょうか… 1度、児童相談所の方とお話ししましたが 分かってくれなくそれほど深刻なものではないと捉えられています。 ただただ私は普通の生活がしたい。 『おはようおやすみ』『ただいまおかえり』みんな笑顔で食卓を囲んで『今日どうだった？』そんな会話がしたい。 でも、できる家庭じゃない。 血の繋がりがない人に預かってもらうのは法的に難しいです。誘拐になりかねません。 どうしたらいいですか…？ 真剣に悩んでいるので母を説得するべきだなどのアドバイスや中傷など馬鹿にするようなことはいいです。 説明不足で分かってくれないかもしれないけど助けてくださいお願いしますお願いします。
高学歴が働かないことって何がもったいないの？ 高学歴なら簡単に大手企業入って学閥で出世できるから？ 京都大学卒業してすぐに専業主婦になった女性のブログが炎上したり、東京大学大学院修了した男性が博士号取ったその日に主夫になったとツイートしたら炎上したり、筑波大学医学部卒業の人がアメリカに留学して現地の人と結婚して家庭に入ったのテレビ番組が報じたら炎上したり。 その炎上の内容は「そんなに高学歴なのに何故働かないの？社会に出ないのなら学歴意味ないわ！！」 っていう学歴への嫉妬と 「俺は高卒だけどこれだけ稼いでる！お前よりも上！」 という金を理由にした的外れな批判。 ブログの著者は「自分は高学歴になるために勉強したのであって、仕事のために勉強したわけではない。結婚し、専業主婦になることが一番いいかと思ったからそうした。」と言ってます。ツイッターの人もテレビ局の人も同様。 勉強してきて一番いいなと思う方にいっただけ。 高学歴なのに働かずに専業主婦や専業主夫になることって何がもったいないの？ 学歴でゲタ履かしてくれて、大手企業に入って簡単に出世できるんだからやれよってこと？ 自分が高学歴だから専業主婦や専業主夫になって相手を支える暮らしが出来るだけ稼いでくれる異性と知り合えたのだから、それだけで高学歴の有用性は活かしていると思うけど。 それなら高卒とかの低学歴が専業主婦になるのはお得なのか？ お前らみたいな低学歴のゴミはどうせ出世なんか出来ないんだから家事でもやってろってことで。 多くの人が高学歴は優秀、低学歴は下痢クソだと思ってるから、高学歴で専業主婦になるのはもったいないって言い出すんでしょ？ それなら低学歴の下痢グソは勉強して大学行けば良いだけだと思うけど。 下痢グソの低学歴は何故大学に行かずに高学歴に難癖つけてんの？ 金持ちに「お前、そんなに金あっても使い切れないだろ、寄越せ！」って言ってるババアと同じくらい汚いですね。 その人の金はその人が自由にしていいように、その人の学歴はその人が自由にしていいものだと思います
少年はおもちゃを作るのが大好きです。 少年のまわりにも、おもちゃ作りが好きな子供たちが沢山いました。 少年は他の子供たちが作ったおもちゃより自分の作ったおもちゃを誉められたくて、工夫をしながらおもちゃを作り続けました。 でも他の子供たちが作ったおもちゃは誉められるのに自分が作ったおもちゃは全然誉められません。 なんで、僕のは誉めて貰えないんだろう。 少年は一人で泣きました、自分が楽しいと思うおもちゃを誰も誉めてくれません。 そうしているうちに他の子供たちはどんどんおもちゃ作りをやめていってしまいました。 少年は一人になっても続けました。 どれくらいたったでしょう、ついに作ったおもちゃを多くの人に誉めてもらえました。 でも少年はもっとよいおもちゃを作りたいと思いました。 少年はまた作り始めます。 でも、あんなに誉めらたのに次のおもちゃもその次のおもちゃも誉めてもらえません。 なんでだろう、少年は悲しくなって泣きました。 ふと少年は思いました。 僕はおもちゃを作る才能がないのかな？
死にたくてどうしようもなくなります。 産まれてきて、誰かと関わった以上自殺は迷惑がかかってしまうとわかっています。 家族とはあまり仲良くないですが、仲のいい友達もいて、付き合っている彼氏もいます。 その人たちに私が死んだせいで悲しい思いもさせられないし、迷惑もかけたくないので死ぬことを自殺について毎日考えていても実行に移そうとしたことはありません。 今付き合っている彼は優しい人です。 最近は感情が全く抑えられなくなり、彼氏に自分でも驚くくらい強い口調で当たってしまいます。 例えば 死ねクソだったり、人生がめちゃめちゃになったのはお前のせいだ だったり。 実際に思ったことは一度もありません。 ただその時になると、自分でも覚えていないくらいひどい言葉を相手に向けています。 その直後耐えられないほどの罪悪感が襲ってきて、呼吸がうまくできなくなったりします。 私と付き合っているからこれほどの迷惑をかけて、彼の人生をめちゃめちゃにしてしまってると毎日毎日自分を責めます。 誰も私を裁いてはくれないので自分で首を絞めたり、洋服で隠れるところをひたすらつねったりしています。 休みの日は多いと6.７時間くらい泣いています。死ぬ気はないのに、迷惑のかからない自殺の仕方や、自殺に適した場所などを調べています。 お金すら残せないので、保険金自殺の事なども調べましたがそう簡単に自殺した人にはおりないような仕組みになっていたのも見ました。 もうどうすればいいのかわかりません。 生きてても迷惑がかかる。死んでも迷惑がかかる。 友達にも彼氏にもここまで深いことは相談できません。 生きてもいられないし、死ぬこともできない。全部自分のせいなのもわかっていますが、この世に私を産み落とした母親の事すら恨んでしまいます(小さい頃に離婚してるため顔すら見たことはありません) 小学生 中学生と自殺願望はありましたがそのあとは落ち着き、出てきたのはここ１年くらいです。 生きてても楽しいと思うことももちろんありますし、仕事も普通にしています。 しかしどうしてもそういった感情や罪悪感、自分が生きていることや、人に迷惑をかけてしまっていることに耐えられません。 叶うならみんなの記憶から消えてそのまま私も消えてしまいたいです。 馬鹿みたいな質問で本当に申し訳ないです。 生きてて楽しいと思うこともあるし、食欲もあるので病気ではないと思っています。 勝手な判断で病院には一回も行ってないのですが、行った方がいいのでしょうか。 自分本意で申し訳ないのですが、少しでも楽になりたいです。彼の事も幸せにしたいです。 どうすればいいのでしょうか。
私は大学3年で来年就活を控えています。 自分で言うのもあれなのですが、とにかく真面目、周りの目が気になる、考えすぎてしまう性格です。 また完璧主義者でもあり八方美人でもあります。 完璧主義なのは怒られたくないから、というのがあります。怒られることが嫌で、失敗がとにかく恐ろしいです。 中学〜高校にかけては本当は出かけたくないのに、苦手な子に誘われると嫌々ながらも快く乗ってしまったり、常に気を張っていて無理にテンションを上げていたので、やがて精神的に疲れてしまい不登校気味の時期もありました。いじめが原因と周りは思っていたようですが、完全に私に非がありました。 とにかく気にしすぎなのが原因なのは分かっており、当時よりはマシになったものの、今でも苦手な人相手にはビクビクしてしまいます。 大学3年目にもなって接客系のバイトをしたことがなかったため、このままでは精神的に弱いまま社会に出てしまうと思い、新しく某お弁当屋でバイトをはじめましたが、やはり苦手な人相手だとビクビクしてしまい、とにかく辛くて辛くてたまりません。 仕事は新人ながら出来る方らしいのですが、やはり所詮ただの新人だから失敗もします。失敗といっても手際が悪い(というよりまだ遅い)ことでガミガミ言われます。 また、まるで嫌な姑のように常に私の失敗を探しているおばさんが何人かおり、気にしないようにしても無意識に気にしてしまい、つい分からないことがあっても怖くて聞けません。 最近ではどうしてこんなに気にしてしまうのだろう？オドオドして見えるのだろうか？などとにかく辛いです。 また怒られる・注意されることに耐性がなさすぎることも悩みです。 バイトの場合はどうせいつか辞めるからいいや、など良くない考えですが、無理やりそう思って何とかやっていっています。しかし社会に出たらどうなるのだろう、もっと辛い目にあったとき、私はやっていけるのか、と不安です。 おそらく典型的なうつ病になりやすい性格だと自分でも思っています。私のような性格だったものの、改善した方いらっしゃいますか？ 近頃新人が数日バックレて消えたのですが、正直その厚かましさが羨ましくもなります…。
こんにちは。よろしくお願いします。 学生の者です。 今までの人生の中で自分を偽ってきたことにようやく気づき、まとまりが付かない状況です。 地方の国立大学の工学部に２浪して進学しましたが、情けない話、自分でもなぜそのような時間があったかわからないです。高校生のときから、頑なに国公立大学、難関私立大学室状主義に陥って、自分のこころに備わった目的から目を背けていました。 その結果、今では性格がとても暗くなり、人ととして健全な成長が出来ず、大変年を取ってしまいました。今年で２４になります。 全くもって信じられません。なぜ、こんなに時間が過ぎているのか、そしてその過ぎた時間は自分の意志でない、悪霊が憑いていたかのような感覚です。 非常に苦しいです。呼吸は出来るのですが、こころの呼吸ができません。 本当に気づくのが遅すぎました。 もう手遅れかもしれません。自分のエネルギーや、気力、取り戻すのに、どうすればいいか。 自分にとって大学受験や就活が非常に表面的であって、心の深層的な所と対話できない状況を生み出しています。 そういう事実を認めることでさえも苦労します。毎日、何で、こんな人生にしてしまったのかと自分を責める所からスタートします。 加えて、もう、やり直せる所、居場所が無いように思います。 あるとき、思い立って人生をやり直そうとした２０代中盤になろうする人がやり直せる場所ってどこなんだろう。そのように自分に問いかけても、浮かび上がりません。 圧倒的な自分の選択ミス、人生の設計ミスにどうしようもありません。 悔しいです。悲しいです。受け入れられません。 カウンセラーに行ったら、抑うつ状態だと言われました。 こんなうつっぽくなるまで自分を追い込まなければ良かった。。 つらいです。人と同じ目線で話せません。自分はいったい誰とだったら、仲良くなれるか、そんな接点も前向きな気持ちも出てきません。 人生、こういうとき、どうすればいいんでしょうかね。
私は今中学２年の13歳です。 Googleでうつ病診断をした時10段階中9でした。 私はうつ病なのかなっと思います。 しかしこの事を親に言えません。 言おうとしても言いたくないと思う自分もいます。 今、親の体調が良くないのであまり心配もかけたくありません。 そして、今後どのような対応をされるかが怖いです。 寝る前にも時間が経つのが早いなっと思ったりしてなかなか寝れません。 頭痛も激しくなります。 もう学校に行きたくないとも思います。 できれば一人で治したいと思います。 何かいい方法はありませんか？
出会いが無い、彼女がいない自分を 卒業したいので、 モテない自分を大改造したいです。 言い方を変えると、 女性に選ばれる男になりたいです。 簡単に出来るオススメの方法や、 オススメのサイトなどがあれば教えてください。 ※有料サイトはお断りさせていただきます。 　また広告や宣伝も止めてください。 本気で探しています、宜しくお願いします。
はじめまして。高１の女です。 題名のように私はlikeとloveの違いがわかりません。 小中ともにいじめられていた関係もあり、親しい男子生徒の友人は1人だけです。 初恋も多分まだですが、普段は一緒にいて心地いいその仲のいい男子生徒の素振りに、時々ドキッとすることがあります。 でも常にドキドキするわけではありません。 友人にloveはドキドキして心地いいものだと聞きました。 でも、likeもドキドキして心地いいものだと言っていました。 ならば違いはなんなのでしょうか。 基本的に男子が怖いので、これから先loveという感情が芽生えるかはわかりませんが、もし芽生えた時にloveをlikeと決めつけて自分を苦しめそうで怖いです。実際に苦しんだことのある友人の声を聞くと怖くて仕方ありません。 何を言っているんだ、自分で考えろ、と言われてしまいそうですが、時間のある心優しい方、もしよければご回答いただければうれしいです。
尚　働く気は０
？
会社の新卒入社の人達を飲みに誘った時に 「男は自腹な！女の子はおごってあげる！」 って言ってるおっさんは何が目的なの？ 女はおごれば一回ヤらせてくれるとか思ってんのかな？ 今どき派遣社員じゃなくて正社員なら女も男と給料変わらないんだから、女に奢るのなら男にも奢るのが普通でしょ。 奢りたくないのなら最初から全員割り勘でーって言えばいいことだし。 同じ会社ならそんなこと分かるはず。 それでも女を特別扱いしてくるおっさんって下心見え見えでキモいから死んで欲しい。 お前におごってもらいたくないわってかんじだから意地でも金渡して借りを作りたくない。 こんな感じで男には奢らないけど、女には奢る人って何を考えてそんなことしてんの？
ODしました。 少しですけど。 今飲んでるのはフルニトラゼパム、グットミン、パロキセチン、アモキサンカプセル、レボトミンです。 早朝覚醒、ほぼ毎日です。 4時には起きてしまいます。  死にはしないだろうけど、倍飲みました。 きょうは倒れるまで起きてみようと思いますが、睡眠薬で倒れるでしょうか？ 中くらい落ちてます。 リスかしたいです。 仕事は休職してます。 6月にODして７㌔太りました。 私なんか生きてても仕方ないですよね。 死んだら楽になるかな？ 子供は今年二十歳、16歳です。 再婚して家族仲良いです。 そんなでも死にたい気持ちは何時もあります。 どうしたら良いのでしょうか？
この先どうすればいいか分かりません 私は小・中・高と虐めに遭いました。 辛すぎて何回も死のうとしました。 風邪薬をたくさん飲んだり 手首を切ろうとしたり首をきつく締めたり 色々してきました。 今は派遣会社で働いているのですが 周りから陰口を言われているのではと 被害妄想をしてしまい集中出来ません。 相談して聞いてもらっても裏ではいろいろ 言ってるだろとか考えたり 信じてと言われても信じられません。 なんであの時死ななかったんだろうと 後悔したりします。 人が怖いです。なんで生きているのか 分かりません。もう限界です。死にたいです。
幸せになりたい もう疲れました なにやっても報われないし 何も悪いことなんてしてないのに どうしてこんなに不幸になるのでしょうか 笑ってすごしてても内心辛いです 幸せになりたいです。 気が楽になる方法教えてください 宜しくお願いします。
どういう接し方をすれば好印象を持たれたり信頼されますか？ やはり「思いやりの気持ち」で接することですか？見た目や雰囲気やものの言い方も大事ですか？ 人の気持ちがわからないタイプの人が相手の場合、表面的ないい人を演出するべきですか？関わらないのが一番ですか？ 信頼関係が築けない人に対しても、思いやりの気持ちで接するのが良いですか？
男性は、どう思いますか？
とある婚活サイトを利用していますが、そこで外国人男性（３４歳）と知り合いになりました。 　彼は真面目に結婚相手を探しており、趣味も合うのでサイト内で意気投合しました。すぐにLINE交換して毎日、LINE上で楽しく会話が続きました。その間、お互いサイトへのログインはしていませんでした。（私は実際に、サイトへログインしましたが彼は私とLINE交換してからログインしていないことは確認しています。） 　LINEを始めてからすぐに、「仕事で急にフランスへ帰ることになった。八ヶ月ワインソムリエの資格をとりにいかないとならなくなった。」と、言われ驚きました。私は以前に、ヨーロッパ人と付き合った事があり「きっと、お別れの決まりの挨拶なんだな。」と、思い「お仕事がんばってくださいね。」と、メッセージを送るとすぐに彼から「二週間後に一回だけ会いたいから、君の住む街まで行くよ。」と、会う約束をしましたが、約束の二日前に「会社でお別れ会をしてくれることになり、君と会いたいからお別れ会の時間を遅く出来ないか交渉している。」と、言われ彼からのメッセージを待ちました。 　回答が来る二日間も彼から「今、君の街をバイクで通過している。」、「もうすぐ家路につく。」、「いま、君はなにをしている？」と、画像つきでメッセージを送りました。 　とっても嬉しかったし会ってお話がしたかったので、「帰国の日に、お見送りをしても良いか。」尋ねましたが「帰国の日まだわからない。」、「二日後に会えるから。」としか返答してくれませんでした。少し、私は不信感をいだきました。 　約束の日の朝に彼から「問題が発生したので、会うことができなくなった。君にフランスに来て欲しいと言いたいけれど、テロがあって怖いだろうから言えない。お友達としてLINEのやり取りを続けたい。」と、言ってくれましたが、ドタキャンされ私の返事に対して、濁してしまい、職業も教えてくれない彼の「お友達として続けて欲しい。」という言葉を何度か拒絶しましたが、彼は私がイタリア語を話せヨーロッパ文化に興味があることを知っていたせいもあり「イタリアで会ってもいいし、いつか会える友達として、LINEを続けてくれることを願います。」と、何度もメッセージしました。 　私は、短期間での彼の状況の変化が急過ぎて、ついていけずパニックになっていました。 　その日の夜に、彼から職場の人と一緒に飲み会をしている画像が送られてきました。「え？なんで？どうして？？」と、なり彼にLINEで通話でお話が出来るか尋ねると直ぐに、通話があり「怒っているの？」と、聞きました。私は何を言っていいのか分からずに２０分ほど泣くのを我慢して、あまりはなせずそれが彼に「怒っている。」印象を与えてしまったようです。彼は、飲み会に戻りたいらしくとてもソワソワした様子でしたが、「明日なら一日、会うことができるから、考えておいて。」と、言われ終了しました。 　終了後、「不安ですか？」のメッセージに対して私は「どうしていいのかわからない。あなたは急な変更やキャンセルばかりでなんだか私は振り回されている感じがする。仕事も帰国する日もおしえてくれないので、少し不信感があります。あなたは、長期的に信頼関係を築くことが大切と言っていましたが、日本とフランスとの距離でどのように、信頼関係を構築していこうとしているのですか？明日、会えるのでしたらお話したいです。」と、メッセージし彼の返答を待ちました。 　翌日、彼からの返答もなくLINEはブロックされました。 　私は、言い過ぎたと気づき冷静になり、その一週間後に婚活サイトのメッセージ機能から謝罪のメールを送りましたが返答なし。 　現在は、彼は婚活サイトはアクティブになっているものの無料会員のためメッセージを読んだかどうかわわかりません。（片方が有料会員でないとメッセージを読むことができないため。） 　偶然にも彼のLINE　IDは残っていています。 　二ヶ月ほど待ち、最後のチャンスだと思ってLINEのID検索でお友達の追加をして様子を見たいと思っています。 　みな様でしたら、こういう状態で仲直りをしたい場合、ブロックされたらどう対応しますか？ 　ブロックする男性の気持ちを、ぜひ男性にもお聞きしたいです。 　長文ではありますが、読んでいただきありがとうございます。
今、心療内科に通っています。 仕事が決まったけれど1週間行っていろいろ言われやらないといけないと自分にプレッシャーをかけてしまいます。 心療内科では軽い鬱と適応障害、と診断されました。 周りには全く理解してもらえません。 仕事に行かないと生活もできないので行かないといけません。 自分の判断するのが怖い、周りの目が気になるなど色々な事が出てきてしまいました。 やらないといけないのはわかっているのですが何か治す方法はないでしょうか？ 鬱と言うのは治るのにやはり時間がかかるものなのでしょうか？ 何かいいアドバイスなど教えて頂ければ助かります。
中3女子、不登校です。 不登校になった原因は、友達と先生です。 仲良しな友達と突然喧嘩して、謝っても許してくれなくて、次の日から学校に行きたくなくなりました。 喧嘩してから何日かは頑張って教室に登校していたのですが、私にはそのコ以外に友達がいなく、ぼっちが怖くて耐えられませんでした。 そして、その次の日から保健室に登校する事にしたのですが、保健室に担任の先生が来て、2人きりで話をさせられてすごく嫌な思いをしました。 その担任の先生は男の人で、私は男性が大の苦手なんです。過去に寝ている時に親戚の男性にいろいろ触られてから男性が本当に苦手になってしまいました。 それなのに密室で2人きりで近い距離で話すのは私にとっては地獄でした。 自分がクラスに行かなくなったのが悪いと思いますが。 それ以来は保健室にも行かず、ずっと家に引きこもっています。 来年は高校生になるのですが、私には行ける高校はないと思いますし、何より続く気がしないです。 親は高校生になったら働いて携帯代とか自分で払いなよとか言われましたが、人間関係、ぼっち、男性が怖くて仕事もしたくありません。 これから生きていける気がしないです。 どなたかアドバイスをください。
人生相談 長文失礼します。 私には二人息子がおり、２年半お付き合いをしている彼氏もいます。四人で住んでいます。 彼氏はゲームがバカみたいに好きで、午後２時くらいに起きてすぐゲームをし、夕飯食べ終わってまたゲーム。夜中の0時位から朝方まで、スカイプしながらゲームしています。 スカイプの相手はほぼ女です。 ツイッターもスカイプも、女の人の名前ばかりです。 一番近くにいて、一番側にいるのも自分で誰よりも彼氏を想っているのも自分なのに、自分といる時よりも会話が弾んでて。 ゲームとはいえ四時間も五時間もスカイプで何を話すんでしょうか。異性と。 そして、彼氏が３月末で仕事を辞めて五か月目に入ろうとしています。職安に行ってるのか行ってないのか、本人は毎日職安に行ってると言っていますが、私の妹も丁度職安に通っており、妹曰く、彼氏とは一度も会ったことがないと言っています。 市内の職安ではないので、パソコンも四台、スタッフも３人のちっちゃな職安なので会う確率は大きいです。私は生活費を稼ぐため休みなく働いており、14連勤、13連勤しています。 何度も彼氏と喧嘩をし、夜中毎日スカイプしてたのを曜日を決めてやってくれるようにしてもらいました。全く入れてくれなかった生活費も半分出してくれるようになりました。家事もしてくれるようになりました。 なので、スカイプやゲームの事で喧嘩になると、俺はちゃんとやっているのに何で認めてくれないの？等と言ってくるのです。 お前だけが一生懸命頑張ってると思うな、俺は毎日家事してる。世の中の専業主婦は頑張っていない事になるよな。と言われます。 しかし子供曰く、私が仕事をしている間、子供が学校から帰ってくるとスカイプして遊んでると言っていました。毎日です。 多分スカイプやゲームの相手が女だから私も許せないのだと思います。 先日は仕事から帰ってきたら、私の子供と 相手の女がオンラインで楽しそうにゲームしていました。私は仕事であまり子供と遊んであげられないのに。かなり辛かったです。 ８月は 結構お休みあるんだよね♪と言ったら、ため息をつかれました。 私は毎日毎日仕事してた方がいいという事でしょうか。 俺はこの家族と一緒にやっていきたいし、子供達も自分の子供として思ってる。結婚も軽い気持ちで考えてるわけじゃないと言ってますが、正直言ってることと行動が伴っていなくて 全てが信用できずにいます。 結婚も考えたくなくて一端婚約を取り下げさせてもらいました。 彼氏に対してまだ、好きな気持ちはあります。 でもこの状態が続くようなら 考えようと思っています。 私の性格上、何か言おうとすると言葉に詰まってしまい、うまく言うことができません。。 相手の心にガツンと響くような言いかた、対応策等 あれば教えて頂けませんか、(泣) 宜しくお願いします
34歳既婚男です。 人生は年を重ねるごとにどんどんつまらなくなっていると言う感覚に苦しんでいます。 20代前半までは「努力は報われる」「苦労した分だけ人間的に成長する」と言ったポジティブな考えで、どんな苦労も経験として捉える前向きな考えが出来ていました。 しかし今では前向きな感情が一切わかず、今まで楽しめていた趣味なども空しく感じている自分がいます。 きっかけとなった出来事は、23歳で初めて付き合いたいと思える女性がいて頑張ったのですがあえなく振られたことです。 それでも直後は「この失恋をバネにもっと良い女と付き合ってやる！」と思っていたのも束の間、ストレスによる大量のニキビとその跡がクレーターになって、それまでルックスには多少の自信を持っていたのですが、「こんなボコボコの顔になってしまっては一生恋愛できない…」とネガティブな気持ちになり、うつ病になって会社を首になりました。 それでもクレーターの治療（総額150万円ほど）を頑張って顔も気にならない程に綺麗になったのですが、同時期に自分が若ハゲになっていることに気付き、それでも度重なる自毛植毛（総額300万円ほど）を行い、まあハゲとは思われないレベルに戻りました。 会社も何度か首になりましたが、「仕事を頑張って有名企業に入って金を稼げればモテる！」と言うモチベーションで一部上場企業に入り、年収も同年代と比べればかなり良い稼ぎにはなりました。 「話術も磨いて女性との出会いも増やさないと！」と思い、パーティーなどに週2～3回参加して、元々人見知りだったのですがそれなりにトーク技術も磨き、そこで出会った今の奥さんと5年付き合った末に先日結婚しました。 こうして書くと逆境を乗り越えて上手いことやってる様に見えるかも知れませんが、全然充実感は感じていません。 むしろ、「ハゲなければもっとファッションも楽しめたし、もっと良い女と付き合って結婚できたかも知れないのに…」とネガティブな事ばかりが頭を巡っています。 以前は楽しかったドライブも、人との会話も、音楽を聴くことも、何もかもが虚しい物に感じています。 妻と結婚したのも、財布は別で束縛もしないので遊びでならもっと若くて可愛い女性と恋愛できるかも知れないと言う自分本位な考えからです。 未だにパーティーなどには参加し、適当に遊べる女性を探す日々です。 でも充実感なんてこれっぽっちもありません。 もともと自分は複数の女性と遊びの恋愛をするより、自分にとってこれ以上はいないと思えるような女性と最高の恋愛をしたいと言う考えだったので、無理に遊ぼうとしても気持ちがついていかず、もし若くて可愛い女の子と付き合えても所詮遊びだったら最終的にその子を傷付ける結果になるだけだとも頭では分かっています。 それでもパーティーに参加してるんだから自分は最低の男だなあと言う自己嫌悪にも陥っています。 妻とは結婚前から既に1年以上セックスレスで、ソープに行って性欲を発散させています。 養護しようもないくらいクズな男なのは分かっている物の、どうすれば自分が幸せになれるのか暗中模索の日々です。 こんな事なら結婚するんじゃなかったのかもと後悔し始めています。 ちなみに24の頃から今までずっと心療内科に通い続けて薬を飲み続けていますが、辛い気持ちが解消することはありません。 叱責でも罵詈雑言でも構いません。 何か現状を打破する方法や、同じ様な経験をしてる方からのアドバイスを頂ければ幸いです。 長文乱文にも関わらず最後まで読んで頂きありがとうございました。 どうぞ宜しくお願い致します。
中3女子です。 クラスでは、地味なグループにいて、ヤンキーとは程遠いです。 私の母は元ヤンで、私にもヤンキーになってほしいそうです。 でも、ヤンキーみたいに気が強くないんです。 私はもともと、派手なのが好きで、髪を染めた事もあります。 でも学校の先生に強制的に黒く染められました。 それからは先生に怒られるのが怖くて大人しくしてます。 ヤンキーは嫌いじゃないです。クラスの上下関係のドロドロした関係より、ヤンキーは仲間意識みたいなものが強くて、むしろ好きです。 母の友達(結構派手なヤンキー)も、私が小さい頃はすごいよく面倒見てくれたし、私は車が好きなんですけど、高級な車に乗せてくれたりと、とても心が広い人でした。 でも、さっきも言ったとおり、私は地味なグループにいて、地味なグループにいるだけあって見た目も中身も地味なんです。 母にはヤンキーになれなれと言われ、クラスでは地味キャラでヤンキーなんて遠くて、どの道で生きていけばいいかわからないです。
好きかわからない。 ２年ほど付き合ってる彼に好きかわからないと言われました。 できれば別れたくありません。 よく男の人は追いかけられると逃げたくなり、追いかけられるよりも追いかけたいと聞きます。 私は彼が大好きで、依存して生きてしまっています、束縛もたくさんしてしまいます。 そう考えると彼がこの付き合いに疲れてしまう気持ちもわかる気がします。 私も自分の趣味を見つけたり友達と遊んだり彼のことばかり見ないで生きて行こうかと思います。 追いかけるのは辞めて少しだけ距離を取るのは効果ありますか？ また彼から大好きという言葉が聞きたいです。
気持ちが不安定で情けないです。 私は、自分で決めた事に自信が無く、いつも気持ちが揺れます。 どちらか決めなくてはいけない時に、悩みに悩んで決めたのに、すぐ後悔します。 決めた時はしっかりした気持ちで決めているのですが、決めた後に後悔ばかりします。 後悔したく無い気持ちからそうなってしまうのですが、決めた直後にも関わらず、ついその時の感情に揺れて後悔し、やり直したり。 誰でも後悔したく無いと思いますが、決めた直後すぐに、あーこうすれば良かったといつも後悔ばかりです。 結果が良ければ大丈夫なのですが、不安ばかり先に立ち、決める事が苦手です。 仕事では全然大丈夫なんです。 あとは、考え過ぎて取越し苦労が多いです。 だから疲れます。 多分、父親が頑固で細かい人で、小さい時から、信用は一度崩したら、元に戻るまでどれだけ大変なのか。等良く言われたり、 何やってんだ‼︎ほら見た事か‼︎と良く言われ、親の顔色伺ってました。 何か有ると、父の言ってた言葉を思い出しています。 でも、今になって思うのは、親の言う事は正しいし、本当、親の言う通りだなぁーっ感じるから父親の言葉を意識してしまうんですよね。 だから、自分に自信が無く考え込む事が多いです。 そういうのも影響するのかなと思います。 自分の考えた事の責任や自信を持つ為には慎重になる事だと思っていましたが、何か違うのでしょうか？
私は子供の頃からいじめっ子のような人に必ず嫌われて仲間はずれにされたりしてきました。 理由はわかりません。 ただ、私は小さい時から気の弱い子ではなく、 それなりに抗議のようなことはしてきましたので長い間のいじめの対象にはなりませんでした。 第一印象はとても悪いということを人に言われます。 人見知りで、自分からは話しかけることができません。 慣れると友達はでき、楽しい人と言われることが多いです。 でも、どこかばかにされているというか、 大事に扱われることはありません。 卒業した後に偶然道で会っても知らないふりをされることもひとりやふたりではありません。 結婚式などに呼ばれることも少ないです。 子供の幼稚園や学校関係のママ友もできますが、身に覚えのないちょっとしたことがきっかけで ひどく恨まれたり、仲間はずれにされたりはよくあることでした。 以来、あまり深くお付き合いはしないように心掛けてはいます。 昨日子供の学校関係でお世話になったママ友のご主人が病気で亡くなりました。 お葬式に子供と参列したのですが、今はもう別々の高校へ通っている子供のお母さま方も たくさん来ていました。さながら同窓会のように皆和やかな感じで挨拶されていました。 その輪の中に私もはいっていったのですが、何気なくしかとされ散会してしまいました。 なんだかやっぱりショックでした。 葬儀の最中は皆涙を流していましたが、私は全く涙は出ませんでした。 こういう具合に私は、悲しみや感動の涙を流すことはほとんどありません。 自分に攻撃されたりすれば怒りの涙は出ますが・・・。 こういうことが原因なのでしょうか。 自分の何が悪いのか、なぜ嫌われるのかは全く分かりません。 一生このように人にばかにされて生きていかなければならないのかと思うと 本当に嫌になってしまいます。
自分の現在の状況は絶望的です。 人としてなにかがかけているのです。 居場所がどこにもありません、 人としてまともな成長をして来なかった報いかもしれません。 とても苦しい、過去を思い出せば辛いし将来には希望がありません。人としての魅力もなく会社でも親族の間でもはなつまみものです。 自己否定に走る人は自己中心的になるとよみました。 私は、まわりをみると下記のような人をしってます。 20代までしか生きられなかった心身共に健康な男性 寝ていたら朝からだが冷たくなっていたとのこと、 30代で殺人事件に巻きこまれ死んだ人 このような方を身近にもてば、この人達の分も生きていこうと、思うのが正常かもしれません。 また、私はアラフォーで既婚ですが、生まれてきた子供は可愛いですが、他の人が自分の子供が可愛いというレベルではなく、無力で自分にしか頼れない存在がかわいいと思うかんじです。子犬や子猫でもいいのかも。 私には普通の人が当たり前に持つ感情をもてないのです。子供のために頑張ろう、子供にこういうことをさせたい、など希望を持つことができません。 人と交わること、希望を持つこと、人に役に立つこと。人が当たり前にできることができません。 感情がある意味麻痺していて、自分を見つめ直す機会はあるのに、それができません。 どこに行っても居場所を作れず、会社もクビになりそうだし家庭完全環境もわるいです。 取り返しのつかない育ち方をしてしまい、もういきづまりです。 もうひき込もって誰とも会わず何もしないで死んでしまいやり直したいと思う毎日です。 人としてなにかがかけている人はどうすれば生き方を修正できますか。 どうしたら人並みに生きられるのでしょうか。
こんにちは。親と彼女との板挟みで悩んでいます。 私は23歳で社会人二年目の男性、現在実家暮らしです。 一人っ子で父親と母親との三人で暮らしています。 2015年の夏に父親が癌を患い、手術をしました。 現在は会社を休職し、治療を行っています。 父親が患った癌はとりわけ予後が悪く、恐らく先はあまり長くありません。 余命宣告されたわけではありませんが、1年持つかどうかといった状態です。 また、現在付き合って3年ほどになる彼女がいます。これまでの3年間はずっと遠距離恋愛だったため、月に1回会えるかどうかという感じでしたが、先月から私の実家から電車で1時間くらいの場所に引っ越してきました。 彼女は遠くから引っ越してきて、ご両親とも離れて暮らすためとても寂しがっており、私といっしょに暮らしたいとよく言っています。また、これまでずっと遠距離だった分、少しでも長くいっしょにいたいと言ってくれています。 ただ、その話を私の両親にすると、両親からは「病気の父親を捨てていくのか」「先も長くないのに家を出ていくなんて親不孝だ」「結婚前の同棲には賛成できない」などと言われてしまいます。 ただ、一方で彼女にこの話をすると、「親は子供のしたいことを尊重するべきだと思う」「家を出てほしくないというのは親の希望であって、それは親を捨てるわけでもないし親不孝でもない」「結婚前の同棲がだめという考えは時代にそぐわない」とも言われます。 どっちの言い分もなんとなく正しいように感じられ、私としてはどうしていいのか本当に分かりません。 ただ、正直なところ実家を出ることに罪悪感は感じてしまいます。その一方で彼女といっしょに暮らしたら楽しいんだろうな、という気持ちもあります。 ここ最近はずっとこのことばかり考えてしまい、心苦しいです。一時的に悩みを忘れられるため、辛いはずの仕事でさえ待ち遠しくなったりもします。 私はいったいどのような選択をすればいいのでしょうか。どなたかアドバイスいただけますと幸いです。よろしくお願いいたします。
水子供養について この間父上から お前の上にきょうだいがいたんだ、理由があって産まれてこれなかったんだ と、初めて教えてもらいました。 文句は違うと思いますが。 その時水子供養をしたのかはわかりませんが、 でも、兄だろうか、姉だろうか、 その私の上のきょうだいたちに 少しずつお話したいんです 私自身心身ともに強くありません 彼に、水子がついているんじゃないの とも言われたことがあります 祟られてるとは思っていませんが… 私は、家族のように いっしょにお菓子食べたりしたいんです 仏壇がありませんので、手作りして、 毎日お水あげたりとか たまにお菓子一緒に食べたりとか。 知った時から、それ以前から、家族、なのですから。。。 水子供養は気持ちだと聞きました 兄や姉も、もう成人しているでしょうから、 姉がいたらきっと可愛いもの集めるでしょうし、 兄がいたらきっとフィギュアとか私や弟達のようにゲームが好きなんだろうな。 なんとなく雑然とした簡単なお仏壇になりそうですが、、、。 乱文になりましたが、 水子供養に関して質問させていただきます 安いもので揃うのか、 どこまでなにを揃えれば良いのか、 仏様の画像？写真？で仏様にお話することも必要なのか、 あとは個人的に気になっているのが 上げたものをすぐ下げると水子ちゃんが食べる暇があるのかどうか。 兄や姉と呼んでいますが、赤ちゃんなのか大人なのか。 語りかけていると帰れなくならないのか。 質問がありすぎて私もよくわかっていませんが、また気になったら補足で質問させていただきます… ひとつだけでもいいので、ご意見お願い致します。
人生に希望が持てない。人生から逃げたい。 誰にも相談できない。したってバカにされるし。介護士の仕事は辛いときもあれば普通のときもあります。給料は低いけど実家暮らしだから今のところは問題ないです。 恋人なし。友達少ない。1人好き。オタク。 好きな俳優は岡田将生。母と犬と猫と暮らしてます。飲み会とか大勢が苦手なわたし。合コンとかいったことないです。 過去に海外で暮らしてたときは遊んでいた方ですが、帰国後は全くです。 好きなアニメはメジャー。シリーズをネットで見てる間は佐藤としやに恋してたくらいです。アホですよね笑。 9月末にトイック受けて、いい点数取れたら転職考えようかなぁって。こんなわたしでも前見て生きていけるのかなあって。 結婚は今すぐには無理だけど、全く想像できない未知の世界です。出産したってお金かかるだけだし。 こんなわたしでも前見て生きていけるのでしょうか。なんか辛いです。特に日曜日の夜。
ある人が、いかにも「私は出世には興味がない。周りの人は何故あんなに出世、出世と目の色を変えるのかわからない。」といかにも自由人を装いつつ、誰かが課長になった、と聞けば、目の色を変えて、誰かが部長になった、と聞けば「えっ？何で？でもそれ私が影で支えたからよね」と言ったり、誰かが、「先生」と呼ばれる地位にあれば、「先生になれるなんていいわね」としきりに羨ましがったり、、または「○○さんって二言目には管理職、管理職って、管理職をそんなに自慢したいの？」って言う場合、それって、出世に興味がない、ってことにはならなくないですか？ この人って、自分にも他人にも嘘をついているし、出世する人の足を引っ張りたいけど、口ではそうじゃないのよ、って感じで心がけの良い人間だと見栄を張っているみたいですが、実力不足の自分の真の姿が見えていないんでしょうか？ 本当は出世願望が強すぎって感じがします。それならそれで、「俺をさしおいて何であいつばかり出世するんだ？俺だっていつかは課長になってやる」といきがる人の方がまだ正直だと感じますが。 出世したいっていうのは多くの人の願望だし、それを正直に表現してもいいような気がします。 皆さんの周りに、こんな感じで他人の目からは、出世願望やその他の欲望丸出しになっていることに自分で気が付いていなくて口先でごまかす痛い人っていますか？
長くなりますがお付き合いください。 2年前に元彼が自殺しました。 2年半付き合っていて一昨年の5月に私から別れを切り出しました。 髪型や髪色、服装、口調など外見について自分の好みを強要してきたり、激しい束縛、軽い暴力に耐えられなくなり一方的に別れました。 別れたあとに連絡が来ても無視していたのですが、実家の玄関の前に昔プレゼントした財布を置いて行き(見つけた時私は不在で、母は彼氏の存在を知らず)母が怖がり迷惑をかけてしまったので連絡を取りました。 家族に迷惑をかけるのはやめてと強く言ったのですが、その時鬱になり仕事を辞めていたことを知りました。元々遠距離でしたが身内のいない彼は私の地元に引っ越してきていました。そのことで"お前の為に引っ越してきたんだ"とか、"ごめん、直すからよりを戻そう"などコロコロ態度が変わり情緒不安定なのを見て責任を感じ、連絡を取りたまに会ってしまうようになりました。 私はよりを戻すつもりはなかったのですが、付き合えないなら生きてる意味がない、冷たくされるくらいなら死ぬ、そしたら一生忘れないでしょ、罪を背負って生きてよと言われ、突き放すことが出来ませんでした。 別れてから2ヶ月ちょっと連絡を取ってましたが、情緒不安定な彼に疲れて、嫌いになり"もうよりを戻すつもりもない、連絡ももうしない"と言い、彼も謝罪と感謝の言葉と一緒に納得したということをとても長文で返してきました。私はそれを読み連絡先と今までのやりとりを全部消しました。 その数日後、警察から連絡が来て彼が自殺したことを告げられました。死ぬ直前まで私に連絡し続けていたことも言われました。 私が我慢してれば 私が別れなければ 私が連絡をしていれば 彼は死ななかったのではないか そんな考えしか浮かびませんでした。 それからネガティブな考えばかりするようになり、ふとした瞬間やこの時期に思い出しては、私の間違った選択のせいで命を奪ってしまった、こんな私が幸せになっていいのか、と考えてしまいます。 楽しいと思った時に思い出し、自分はこんな思いをしていいのかと落ち込みます。 早く忘れて幸せになりたいと思う反面、彼の言葉通り一生忘れず罪を背負って生きていかなければならないと思います。 私はどうしたらいいのでしょうか 忘れたくても忘れられないし、忘れてはいけないとも思うし、どうしたらいいのかわかりません 長々とすみませんでした 最後まで読んでくださってありがとうございます
性格の良い男性と出会えるには。 どうしたら出会えますかね…？ 最近になって、外見や面白さではなく。 仕事をきっちりこなせる真面目さ。 人を差別しない人柄の良さ。温厚さ。 家族を大切にする心。 と出会いたいと真剣に思っています。
皆さん、経験あることと思います。 学生時代、私の下宿のある私鉄の 駅は、急行も止まらない小さな駅でした。 朝夕の満員列車のとき、みなさんは 自分の駅で降りるとき、どうされていますか。 新宿や渋谷などでは、大勢の客が 移動するので、流れに乗れば大丈夫です。 しかし、満員電車なのに、その駅で降りる 人は、その車両で私を含め数人。しかも 私は、どんどん押されて、出口から 反対のほうまで行っている。 私はいつも、前の駅を電車が発車したときから 小声で「すみません、すみません」と 言いながら、人ごみを掻き分けて 少しずつ、出口に歩いていました。 しかし、人ごみをすり抜けるたびに 乗客ににらまれている感じでした。 大学４年間、結局、いい方法は 見つかりませんでした。 うまく降りられる方法はありますか。
皆さんはは、辛い時苦しい時はどう乗り越えていますか？ 最近、先輩にキツイ練習をさせられ、自分はいつもあと少しのところで諦めて妥協してしまいます。こんな自分が情けないです。なにかアドバイスお願いします。
母親がいろいろしつこくて困ってます。 私は高1なんですが、私の1日の行動を分単位で把握しようとしたり、部屋の中のものをあれこれ触ったり、そこまでする！？と思うようなことまでしてきます。 「私がまだ高校生でそれくらいいいじゃないか」とか「反抗期だからそう思うのはしょうがない」とかいう意見はあるかもしれませんが、本当に頭にきます。家族の中でも、私だけ、やりたくないなと思うことをいろいろやらされたり、口調が皮肉や見下した感じだとかが入った口調で話しかけてきます。 正直、本当に疲れたし、こういう生活はもう嫌です。どうしたらいいでしょうか？
はじめまして。初質問です。 だいぶ長文ですがよろしくお願い致します。 現在17歳(9月で18歳)のフリーター♀です。 私は生まれた時からずっと母子家庭で幼い頃からずっと母親に暴力を受けながら育ちました。 いじめが原因でずっと不登校だったので高校も進学していません。 母親は男遊びが激しく、家に入れるお金以外の娘のお金も平気でとります。 おかげでせっかく働いたお金もほとんどもっていかれ貯金もまともにできません。 お金がないと言いながら毎日お酒に浸るだらしない母親です。 そして男遊びでできた2歳の弟がいます。 その弟が生まれてからは暴力だけに留まらず、死ねや殺すなどの暴言や包丁まで向けてくる有り様。 警察沙汰なんてしょっちゅう。 もちろん弟には猫かわいがりで差別。 私は産んで後悔してるらしいです。 その度にリストカットの日々。 何回死にたいと思ったか、、、 でも暗い人生のまま死ねない。 もうさすがにこんな生活に耐え切れなくなり、1ヶ月前に携帯と数枚の服と少しのお金だけ持って置き手紙を置いてもう一生帰らない覚悟で家を出てきました。 かといって彼氏もいない、頼れる親戚も友達もいない。 とりあえず都会の駅を歩いてたらキャバクラのスカウトさんに声をかけられ、事情を話したら「働いてくれるなら18歳になるまでうちにいていいよ。それから寮紹介するし、手出したら警察いっていいから」と言われたので最悪そういうお仕事も覚悟していたのでお言葉に甘えました。 今はその家から近くのバイトを探し、働いてます。それで今日までの1ヶ月お世話になってます。 ですが、最近普通のキャバクラだと思ってたのですがその人が私に紹介しようと思ってたところがセクキャバだとわかり、さすがにそれは恋愛経験も性経験もないので更に抵抗があり、嫌なので嫌だと言いました。 そしたら案の定怒ってしまい、「生きていくためには仕方ないだろ。甘いしわがまま。働かないならいさせてる意味ないからさすがに今すぐとは言わないから1週間以内に男見つけて出て行って。見つかんなかったらしばらく満喫にいながら探せ。お前にすすめられる普通のキャバなんかないし向いてない」と言われました。 確かにそうかもしれないですが、嫌なものは嫌ですし先にそのことを言わない方も悪いと思うのですが。 今週中には出ていかなければならないので、その人のすすめで駅にいってはナンパ待ちをしています。 年齢的にもお金的にもまだひとり暮らしは厳しいのでいい人を見つけて一緒に住むのが安心でいいと思っています。 ずっと恋愛したいと思ってるものの、出会いもないしで彼氏いたことない人が1週間で見つかると思っていません。 今のバイトが週払いなのでなんとか暮らしていけるとは思いますが、本当に今人生の瀬戸際でもうどうしていいかわかりません。 死にたいまであります。どうしようもない親のせいでどうして自分がこんな目にあわなければいけないのか、いい加減楽になりたい。 もうちょっと計画的に考えてからあてを少し見つけてから出てくればよかったと後悔しています。 みなさんならどうしますか？ 複雑すぎて難しいと思いますが、こんな状況の私に何かアドバイス、ご意見お願い致します。 よろしくお願いします（；＿；）
別れた男女に交際相手ができるのはあたりまえですよね？けど。二股はアカンやろー！男はすぐ新鮮な女に行きたがるのは何故？？それやのに、なにまめに元カノ【私に】毎日連絡してくんねん！まぁー元カノは都合ええもんな～でさーあたしが 病気になったからって【しゃーないな！がんばりやー】のラインはなにやねん！ 同情ならいらんわ！このラインの前に元彼の家におらんかったからって！【もーえーわ！連絡してこんといてー】って何よ！でやっと別れ3ヶ月かかってほんまに 別れることができてスッキリ
私は強迫性障害という言葉のちょっとしたやり取りが不安になる心の病気を10年患ってます。 LINEで相手に送った文章の中で 「今まで“も”今回も含めて〜」 と聞きたかったのに 「今まで“や”今回も含めて〜」 と聞いてしまいました。 この場合でも、「今まで」は含まれていますか？ もう何回も相手にこういった類の質問を聞いてしまい、送り直しは出来ないので、困ってます。 変な質問かもしれないですがよろしくお願い申し上げます。
現在関東・四国で遠距離で付き合って2年7ヵ月になる彼氏がいます。 彼の仕事は現場監督をしていて、全国に支社があるため転勤がよくあります。 今年の初め頃に来年の5月ぐらいになると仕事が落ち着くから、一緒に暮らして結婚しようと言ってもらえました。 普段の移動期間は4年に1度なのですが、代理人になったため移動して欲しいと言われ移動となってしまいました。 今いる支社も今やっている工事は12月までで、終わったら移動になるかもしれないし、そのままそこにいるかもしれないと曖昧なものでした。 そのため、もしかしたら最初に約束していた5月に一緒に住めないかもしれないと言われてしまいました。 仕事の事だししょうがないと思い、待とうと思っています。 私は医療系の資格を持っているため働く場所にはありがたい事に困ることはないと思います。 そのため、4年に1度の移動ならついて行きたいなと思っています。 しかし、今後のことを考えると子どもが出来たら簡単に引越しは出来ないだろうし、でも彼とは離れたくないし… 今回みたいに頻繁にコロコロと移動して、上手くやっていけるのか… と、不安な事が多くなってきました。 彼いわく結婚すれば移動が少なくなり固定になっていくとは言っていましたが、大きな工事の場合は経験のある彼が呼ばれると思います。 そうしたらまた離れ離れになる…考えれば考えるほどマイナスな考えしか出てきません。 周りに転勤族の知り合いはいなく、具体的な相談もできずここで相談させていただきました。 彼のことは大好きですし、別れたいとは思ってません。 なるべく仲良く出来るように皆様の体験談などを聞いて、だいたいのイメージを知れたらと思います。 よろしくお願いします。
どうしたら知恵袋を辞めれますか？私は知恵袋中毒です。 寝てる時以外、いつも知恵袋を開いてばかりいて、 質問するというか、ツイッターをやってるような感覚です。 これが癖というか、電車乗っていても、何をしていても、携帯を片手でいじれる暇さえあれば、 もう開くのは知恵袋です。 知恵袋って、必要以上にやるのは時間の無駄だし、 そんなことするなら勉強したほうがいい。 でも、知恵袋をやめれないんですよ。 インターネットが世界中に普及している昨今、 どこへ行っても知恵袋が私についてきます。 逃げられません。インターネットがある限り、知恵袋が身近にあるんです。 これ、真面目な質問です。 どうすればいいですか？
自分がイッパイイッパイで誰かに頼りたい、相談したいけど誰にも相談できません。 そんな恥ずかしい内容とかではなくて、この人に相談したい、って人がいないけど誰かに話は聞いて欲しい。 誰に相談してますか？みなさんは
自分は所謂リョナと言われるものです。 流石にこの性癖を他人に言ってしまうと引かれると思い今まで隠してきました。 最近ではFate/stay nightのＤＥＥＮ版にあるイリヤちゃんが心臓を取り出されて死ぬシーンで興奮しています。 治したいとは思っているのですが、なかなか治せるものではありませんでした。 このことは家族にも打ち明けずにいるべきなのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
サザエさんは１８禁じゃないんですか？！ ぼくはこの前の日曜日の夕方六時半にテレビをつけました、するとサザエさんがやっていました。 そしてタラちゃんが、裏のおじいさんとおばあさんの家に新聞をもらいにいきました。そこのおばあさんの顔がいやらしすぎます！ぼくの息子はギンギンになりました！ 僕は日曜日の六時半からこんな１８禁アニメをやっていいのか？と思いました！皆さんどうおもいますか？
満月を見ても狼系の生き物に変身できません…（＞＜）。なぜでしょうか？
私は現在３０歳の男性です。 以下情けない質問内容になっていしまいますが、どうかお許しください。 質問は「後悔や不安と折り合いをつけるにはどうしたら良いでしょうか。」というものです。 私は現在とある会社に勤めておりますが、近い将来会社は倒産となる見通しのようで、転職活動を行っております。しかし何社受けてもうまくいかず、私で務まるような求人も見当たらなくなってしまいました。 転職活動をしておりますと、必然的に自分と向き合うことになり、自分の過去に対する後悔と未来への不安が重なり時として発狂・自殺衝動に駆られてしまいます。 思えば逃げてばかりの人生だったように思います。親からも「お前には覇気がない。」と常々言われていたように思います。 学生時代は部活から逃げ、人間関係から逃げ、アルバイトからも逃げ、将来に対して真面目に考えることから逃げました。 なんとか就職はできたものの周りにまったく適応できず、仕事にもついていけず、結局たった７か月で退職してしまいました。 今では人が当たり前にしていること、当たり前に乗り越えてきたことが出来ない人間になりました。 難しい仕事はできない。 友達や彼女はいない。 相談できる相手もいない。 車の運転もできない。 特別な経験やスキルもない。 常に誰かに助けてほしいと考えている。 無能にも関わらずなぜかプライドが高く、このまま負けの決まった人生を歩んで行くのならいっそ死んでしまおうかと考えている所です。 愚痴を書き連ねてしまい申し訳ありません。 皆様は後悔や不安とどう折り合いをつけていらっしゃるのか気になったものですから、こういった質問をさせていただきました。 回答いただければ幸いです。
何年もふらふらしている彼氏を自立できるようにしてあげたいです。 彼はいわゆるヒモです。 シンガーソングライターになるだの、俳優になるだの、YouTuberになるだの、無理な夢を追いかけては挫折し、資金集めといってやっと始めたバイトも無断欠席した挙句に辞めて、死ぬと喚いて暫く引きこもるというようなことを繰り返しています。 内気で自分に自信がなく、親に言われる通りに生きてきた私は、最初は大きな夢を持って自信に満ち溢れた彼に憧れていました。彼の夢が叶わなかったとしても良いからとにかく応援したいという気持ちでいっぱいでした。 彼が挫折しても、また自信に輝いている彼をみたくて、私にできることはなんでもしました。 しかし、彼のために私は頑張り、そこそこの社会的地位も手にし、少しずつ自分に自信がついていくうちに目が覚めました。 彼の自信には何の根拠もないということにようやく気づいたのです。 そして、ありもしない才能の開花を信じて努力もせずにただ毎日待っている彼がとても滑稽に見えてきました。 仕事から帰ってゲームに熱中している彼を見ると怒りを通り越して可哀想に思えてきます。 彼をこんな風にしてしまった原因は私にもあり、今までのバカみたいに献身的で過保護な行動を後悔します。 出会った頃からすでにこんな人ではありましたが、直す機会を奪ってしまったのは確実に私です。 付き合ってすぐ同居を始めてかれこれ4年。彼は今年で30歳です。 正直、私では彼をどうにもできないような気がします。 情もありますから見捨てられないですし、しかしながら彼を変えようと努力すれば彼はきっと私の元を離れます。 1番困るのは、結局行く宛がなくて戻ってくることです。 彼はほとんど学習しない人なので、きっと小言を言えば出ていき、暫くして帰ってくるということを繰り返すということが容易に予想できます。 それでは前に進めません。 また、追い出したとしても私のようなカモを見つけてしまえば彼は変わらないままです。 責任をもって私の手で変えたいです。 どうすれば彼をバイトでもなんでもいいので働かせ、自分で生活できるようにしてあげられるでしょうか。
題名の通りなのですが、怒りっぽい人が急におだやかになったりしますか？ どうしてこのような質問をしたかと言いますと、私は数年前から自分はかわいそうな人間で、周りとは違うのだと思っていました。そのため人間が嫌いでした。 そのせいか人間関係もうまく行かず、トラブルばかりで、なのにいわゆる禿げるほど悩む、軽いメンヘラ状態になりました。 最終的に今思うと躁鬱のような感じで起き上がることや人と話すことが億劫でつらい反面、喋りだすと止まらない状態を繰り返していました。 また、幻聴(頭から命令？というか声がする感じ)や頭の中の幻覚？(無意味な映像で淫らだったり謎のキャラクターだったり)があったり、フラッシュバックのようなこともあり、また頭に何もない状態が辛いらしく考えごと以外の時間は逆にモヤモヤしてしまっているようでした。 人間嫌いも他人だけに留まらず、家族も大嫌いでした。いなくなっても困んねーよなーと思っていました。激しく憎んでいました。 もしかしたら、世界の全てというか、仕事、会社、幸せそうな人すべてが憎かったような感じでした。 感謝の気持ちも存在はありましたが、希薄だったように思います。 そのような感じでここ5～6年を過ごしていたのですが、今月のある日から全くそういったことがなくなりました。まるで悟りをひらいたような、とても穏やかな人格になりました。 なぜだかは分かりません・・・私は何もしていませんし、特に変わったことも起きてませんし、嬉しいことなど、ライフイベントも何もありません。席替え1つない普通の日だったのですが、朝が辛くなくて不思議だなと思っていますと、仕事がかなりやり易くなっていました。よく考えるとフラッシュバックとか頭のモヤモヤとかがなかったんです。 そこから家族ともうまくいくようになって今は家族が好きで大切になりましたし、誰に嫉妬することなく穏やかで幸せな日々を送っています。 これはすごくいいことなのですが、なぜ急にこんなにも変わったのか気になりました。 そして、不思議なことに私、昔のことをもうそこまで覚えてないんです。 上手くは言えないのですが、例えば、メールボックスを見るとある男性を好きだったようなのですが、なぜ好きだったのか今の私にはわからないんです。 変な話、なぜ昔の私はいじめられてたのか、家族を憎んでたのか、もうよく分からないんです。 私は一時期別人になってたのかな？とさえ思ってしまいます。(それでもある程度一連の記憶はあります)もしくは悪い霊にでも憑かれていたのでしょうか？。 何かわかる方がいらっしゃいましたら、レスをください。
こんな状況のとき 皆様だったらどうしますか？ かなり滅入ってるので、キツい回答はご遠慮ください 接客業 クレームきて しんでしまいたいくらい しんどいです。 接客業七年めです。今日 仕事中に 『早くしろよ』 って言われたとお客様からクレームがきました。そんなこと勿論言ってない。しかしお客様はそう言われたと。 言ってませんと主張しました。しかし 店長は『事実は１つだから』と膠着状態。 他にも 商品の扱いが雑だとも言われた(店長代行が対応謝罪) 店長に 次何か言われたら異動を考えましょうと言われた。理由は今回の件＋七年勤めた中で クレームが度々来てるからと。 七年の中で 当時のチーフにパワハラ受けたり レジ含む色々あって鬱寸前になったりと病んでいた時があった。言い訳ですね。わかってます 行きたくないﾀﾋんでしまいたいと思う日々もあった。包丁見つめる日々もあった 態度や 切り替えができなかったのは私のミス。けど 家で泣いた。分からないけど泣いた なぜソコまで言われなきゃならないの？好きで嫌な態度とる奴なんかいないわ。しんどい 異動って言われたら受け入れるしかないけど 掛け持ちしてるし こちらの希望通るかな大丈夫かな。 転職先も見つからない アスペルガー 自閉傾向＋強迫神経症もち けど 障害者雇用も生活保護もうけたくない 今 放心状態。皆どうするのかね
こんにちは。 皆さんは今までの人生の中で、周りの人とは「逆の行動・選択」をしたことで、成功に結び付いたことはありますか？
なにがどうなったら どういうふうになったら どういうふうな気持ちになったら ＡＶ見たり自己処理しますか？
本能的なことを質問したジャスミンです。 ”本能”ってなんだと思いますか？ ”本能”って”無意識”ってことですか？
こんにちは。27歳女です。 私は20歳から7年彼氏がいなく、ひたすら仕事に集中して生きてきました。 7年間友達といても仕事の話ばかりしてしまうほど、普段の日常が仕事メインになり、やりがいを感じて楽しくて仕方ない日々が続いていました。 しかし、そろそろまた恋愛がしたいなと感じ始めた最近、何年も彼がいないことに心配してくれている友人が飲み会の場を何度か設けてくれました。 せっかく男性を誘ってくれたのに、そのような場に行く度「心の何処かで異性を見下すような話し方をしてるように見える」 と会うたび会う度色々な人に言われてしまいます。 飲んでる時間は盛り上がって楽しいのですが、周りの男性陣がたまたま優しいだけで 人によってはキレられてもおかしくないから直したほうがいいよと友人に言われてしまいました。 本当に無意識で、逆に無意識すぎて自覚が無いので怖いです。 彼が欲しいのに、そんな自分がすごく情けなくてショックです。 そして、飲み会の場でも仕事なにしてるの？など質問をされると、深く仕事の話を進めてしまう癖があります。 異性の方や飲みの場では仕事の話などNGとは分かっているのですが、 自分にとっていま一番楽しい時間は仕事している時で、仕事中の自分が一番自信があり、好きだったりします。 本当に私は彼氏欲しいのかな？と自問自答する日もあります。 しかし、最終的には1人でいたくなくてやっぱり恋愛がしたいのです。 次また飲み会を開いてくれると友人は話していますが、改善すべき点を直さないとせっかくの空気や周りの気を悪くさせるなと感じ、どうすればいいかわからず書き込みました。 「男同士が話してるみたい」「女として見られるようにしてない、男と話してるの見ても、ザ マブダチ ザ 仲間ってかんじ」 と、友人達には言われます。 サバサバ話しすぎて、可愛げを作ることができないのです。 普段の自分がサバサバすぎて、ぶりっ子に見えないかな？と思ってしまいます。 駆け引きも苦手で、空回りしやすく、完全な恋愛下手です。 自分はコミュニケーション能力がこんなにも低かったのかと、本当に凹みます。 相談させてください。 宜しくお願いします。
はじめまして。5月1日に彼とケンカして殴ってしまいました。これで4回目でさすがにもう無理って言われ別れた状態になりました。でも同棲していてそれからも一緒に暮らしています。ただ同じベットで寝ていましたが完全に寝る部屋を別々にされました。しばらくは口も聞いてくれず目も合わせてくれませんでした。謝るより変わった自分を見てもらおうと今までほとんどしなかったご飯作ったり掃除を毎日やり続けました。一ヶ月すぎくらいにはご飯食べる時に色々話しかけてくれるようになりました。そっからは徐々に会話も増えてたまに一緒に出かけるようになりました。また一緒に寝てくれるようにもなりました。私はお酒を飲み過ぎると手が出てしまうので5月1日からは禁酒していました。でも6月後半に女子会がありひさびさ飲んでしまいました。途中から記憶がなく、次の日、彼はすごく怒っていました。原因は私が飲んで帰ってきてから彼に暴言をはいたことでした。せっかく変わってきたなと思っておれも態度を変えてきたのに、元に戻ってるやないか、言われた方はかなり傷つく!もう出て行けって言われました。でもひたすら謝ってそれからもずっと居ました。数日は口も聞いてくれませんでしたが徐々にまたしゃべるようになり、今はまた仲良く普通にできています。長くなり申し訳ないです。２回目に彼に暴言はいてしまった時にもう一生飲むなって言われ分かったって言いました。本当にそれでいいんやな❓って言われましたがいいよって言いました。でもそれまでは毎日飲んでいて彼も毎日飲むので我慢できなくなり最近、また飲んでしまいました。前みたいに大量には飲んでいません。最近、彼とは付き合ってた時と同じような状態になれていたので彼に思いきって私とちゃんと付き合って下さい!って言いました。そしたら彼はちゃんと付き合ってるよ、でも俺の不安は消えていない。また暴れない為にお酒をやめるって言ってやめていたら頑張っているなって思えるけど今はまた飲んでる。でも俺は優しいから飲むなとは言わない。その代わり俺が安心できるような言葉をちゃんと言ってもらえてない。私は伝えるのが苦手だからと言うと、ちゃんと自分の言葉で伝えれるようにならないと。と言われました。長くなりましたが質問です。どのように伝えたらいいのか全く分からないので少し助けてもらえませんか? 成長しないといけないのは分かってるんですがよろしくお願いします。
頭が悪くて、運動神経悪くて、取り柄ながなく、人よりも出来ることが何一つなく、誇れるものが何も無いこんな自分は生きていていいのでしょうか？最近死んだほうがいいのではと思い始めたのですが
なんですか？ ループは繰り返しの意味
若い人の言葉で「わりでいいですか」という意味はなんでしようか？
精神疾患があります。悪くなって5年、まだ安定剤が必要ですが時々働いてます。少しずつ貯金も増えて姉妹と遊んだりしてます【精神面で悪影響だったので友達と縁を切りました】。 今の生活をずっと続けたいなと考えてるのですが、歳を重ねて人生を振り返った時、後悔すると思いますか。
お恥ずかしいですが 厳しくてもいいので意見を下さい..。 私は今年で21になりました。 今はコンビニのバイトをしています。 今まで色々なバイトをしてきましたが 就職などは一切経験がありません。 実家暮らし、で お小遣い程度のバイトをしています。 私はバイトが続けられません。 どうしても、数回行くと嫌になります。 人間関係が嫌になることもありました ですが、それだけでなく 何も特に理由がないのに ｢仕事に行きたくない｣ と前日に頭を抱える時が何度もあります。 それが何度も続くと気が付けば バイトに行くのを辞めています。 逃げるように、その日に行かず 迷惑になると分かっているのに 掛かってくる電話から目を背けて そのバイト先には2度と立ち寄れなくなります。 後悔や、情けなさで何日も泣いて 次に進めなくなります。 そんな事を中学を卒業してから繰り返しています。 だからといってボイコットのような辞め方に 慣れることも出来ず次のバイトを見つけるのも 辞めた時のことが頭に浮かび バイトに応募するのが怖くなります。 私はどうしたらいいのでしょう 甘えなのか、弱いのか、忍耐力が無いのか、異常なのか どうやってこの先生きて行けばいいのか もう分からないです。考えがまとまりません。 みんな周りは頑張ってます 寝ないで職場に泊まり込んで仕事してる歳上の人 会社を自分で興し頑張っている歳上の人 何年も同じバイト先にいる高校生 周りにいる歳の離れた友人達を見ると 自分が情けなくて仕方ないです。 どうしたらいいのでしょうか。 どなたかアドバイスください。 今日もまた明日のバイトを考えると眠れません 逃げたい、行きたくない、もう嫌だ、と ぐるぐるぐるぐる考えて明日が怖いです。
彼氏と別れようと考えてます。 経緯についてアリかナシ(そりゃ別れたくなるよ、そんな事で別れなくてもいいでしょ……など）を教えて下さい。 仕事先で知り合い、 交際3年になります。 同棲はしてません。 主要因としては『合わない』のですが、 思い出してイライラが多すぎます。 小さな事ばかりです。 ☆常に私が運転・車出す ☆↑これでイルミネーションを観に行ったのに、『一度連れて来てやりたかった』と言われる(往復に2時間……） ☆ガソリン代等出さない ☆『ちょっと出してくれたら助かるんだけど』と言うと「なら行かなきゃいい」と。 彼氏が『行きたい』と言ったのに忘れてる ☆ガードレールを飛び越える(ひと昔前のドラマ内の木村拓哉を真似て） ☆店員に無理な注文をする(そのサービスは終了しましたと言われ、 『それは店側の勝手だから値段を安くして？』と言う） ☆出来ないことがあると、 職場の先輩等引き合いに出して「あの人も出来ない」と言う ☆男だから～～だ、が口癖。 男だから涙は見せない。 男だから我慢する。←実際我慢は全くせず、泣きはしないけれど〔男だから～～出来ない〕と言い訳に多用する ☆店員さんが勘定中に『ねーねーポイント使えるよね？』と作業に割り込む(先に出すべし） ＿＿＿違う人間ですので挙げたらキリがないんですが、 これらの事をして『それが他人には迷惑だ』と気付かないんです。 多少迷惑かけ合いが当たり前ですが。 彼は「自分はOK他人はダメってヤツ大嫌い」と豪語するわりに自分がそのものです。 そのことに気付いてません………… ☆ゴミはポイ捨てが当然 ☆店で並んで待てない(4～5人待ちです）←店員の捌き方が悪いとクレームをつける ☆お客様は神様 患者も神様(←これが一番理解できない） ☆『男はこう』『女はこう』という決めつけが激しい(……割に男にとって都合が悪い事はしたくない。例えばデートプランを立てる・支払いを多めに払うなどはしない。逆にしてほしいほう。平たく言えば吝嗇） 私自身が真逆の人です。 店員さんや店に対してあまり腹が立たず、そこまで気になりません。 してもらったら何かで返す(近しい仲でも）ためイライラしかありませんし『男だから』『女だから』がなく、「出来るほうが出来ることをすればいい」人です。 店員さんに謝るのも嫌になりました。 彼はある意味ウラは無いんですけどね。 最初のデートでサプライズ(薔薇の花束をくれました）を受け、 『ありがとう』と言うと「何で泣かないんだよ」と怒るわ助手席に乗せてくれたはいいけれど、「友人に見つかるとまた女と遊んでるって言われる。隠れてて」と思いきり隠されました。 自分はこうしたい・こうしてほしい。 けど相手は違うのだなということが分かっておらず、 自分が楽しいことが相手にとって楽しいとは限らないのに思い通りの反応をしないと激怒します。 どこに行っても女の話ばかり。 (本人は全く悪気がありません） モテてきたらしく、 直ぐ別の女性を引き合いに出します。 (煽ることで追いかけさせようとするんですが、 私は呆れました） これらが積もり積もって…… です。 彼は性格なのか？自分にも悪い部分があると気付かず、 酷く自信満々です。 こないだ『自分は恋愛マスター。他の男とは違う』と言っており、それで嫌気が差しました。 彼に「お前の心が狭い」と言われましたが、 こうやって羅列すると自分でも『よく居たなあ…』と苦笑いです。 多分、彼を一心に好きで好きで言うことを全て聞いて尽くす人じゃないと無理だなと思います。 くだらない内容ですが、 ご意見下さい。
どうやったら”赦す”ことができますか？ どうやったら”赦せ”ますか？
生涯本当の自信を手に入れず死ぬことは嫌だし自信と手に入れて生きていきたいですがどうやって手に入れましたか。
自分は、５２歳独身です。 9年前に家内が乳ガンで他界してから女性とお付き合いはありません。 理由は、初対面の人から鶴瓶に似ているし声は、中尾明にそっくりと言われていますけど、なぜか女性にモテないです。彼女募集中ですけど、人を笑わせたりオヤジキャクを言ったりしていますけどね！
※荒れてます 周りがクソウルサイし メンドクセエ 結婚焦ってするなとか言いながら いい人いないの？とか アラサーなんだから焦ろよっていってきたり。 結婚したくないって言ったら目を丸くして異端者を見る目、田舎のジジババは 見合い薦めたりなんもしないくせに噂好き。親戚も異端者を見る目だった いつも適当に流してるけど今日キレちゃったよ。 したら 結婚して当たり前。子供産んで一人前。あんたもだけど世の中けあってしないやつ多すぎ。 人の道外れてる‼頭いかれてるってさ。 外でて買い物してりゃ 長蛇の列できてるのに １枚１枚ご丁寧に レジの金置く皿に ゆっくりゆっくり払うひと。特に老人やおばさん主婦 混んでるのに空気読まないし。誰かが『もうちょい早くやって。皆 仕事帰りとかで これから迎えや夕食作りあるのに 急ぐの我慢して並んでるのよ‼』って注意していたけど。 それが聞こえた方向に 老人やおばさん主婦は睨み付け『早い遅いは 個人の自由だろ‼‼ だったら買い物くるな‼‼』 って。 いつからこんな世の中汚れたんかな。 いつからキ◯ガイばかりになったんかな 世知辛いわ～親戚も老人やおばさん主婦も ああいうマナー違反を徹底的に指導して牢獄やらにぶちこんでやりたい
一昨日彼女が自殺しました たびたび一緒にお酒を飲んだあとでけんかになってたんですが、一昨日はケンカしたのち急に家を飛び出しマンションから飛び降りました 即死です 自殺ということで家族葬にするとの事でしたが僕も呼んでもらえることになりました お父さん、お母さん、お兄さんに付き合ってくれててありがとなと言われました お通夜の前日でしたのでいろいろ思い出話を聞かせていただき明日に備え帰らせていただきました お通夜にはご家族の方、近所の幼馴染のお兄さん方が来られてました 前日に引き続きいろいろ思い出話をしてる最中に実兄からほんまはお前が殺したんちゃうん？と言われ、そこから堰を切ったように俺もそう思うって声が飛んできてそれから頭が真っ白になり次第に帰れの声とお前が飛べやの声の中、お母さんにお引き取り下さいと言われ葬儀も来なくていいからと何度も念をおされました 確かに僕が追い詰めたと思います でも僕も一緒に三年暮らした彼女をなくしたんです しんどい、正直しんどい 結婚したかったし、ずーっと幸せに一緒にいたかった ただただ一緒にいたかった みんなに言われたように飛び降りようかと考えました けどそんな度胸もないです 僕が殺したんです 止めれたのに もっと優しくしたらよかったのに 僕の責任です どうしたらいいかわかりません 誰か教えて下さい 誰でもいいのでお願いします もうこわれそうです
和やかな日々が続いてる日って皆さん何してます？
姉夫婦のことなんですが…。姉は34歳、義兄は43歳。結婚して約5年。子供は4歳と2歳の女の子二人。義兄の仕事は親の自営業の手伝い（接客商売。長男で跡取りですが家業を継ぐ気はなく、親が亡くなったら家業は辞めてボランティア関係の活動をしたいと言っている）。姉は専業主婦で貯金なし（アルバイト程度の職歴だけで、就職に有利になるような資格なし）。結婚に関してはお見合い結婚で、付き合っている時からして話が合うわけでもなく「なんだかな…」という感じだったのですが、自分の両親が向こうの両親に「お嬢さんをお嫁に下さい」と言われ、姉自身も結婚に縁が遠かった（人付き合いが苦手でコミュ下手。ぽっちゃりで、おしゃれには疎く化粧っ気もなくガサツ・ズボラ・ザッパの3拍子）のもあり、結婚するに至りました。ただし、「お嫁に下さい」と言ったのはあくまでも向こうの両親で、義兄は「結婚しよう」も何も言わなかったそうです。義兄も向こうの両親も身なりはびしっとしていて、話す言葉は良いし、礼節もしっかりしている風だったので「お嫁にもらってくれるならいいんじゃない？」といった感じで結婚（しかし、結婚したら礼節など消え失せました）。持ち家なので親との同居はなしですが、接客商売なのでお店の手伝いに来なさいと催促され、しかし行ったら行ったで「使えない」等のことを言われ、姉も嫌な思いをしたそうです。そんな中結婚してすぐに妊娠。つわりなどが酷かったけれど、義兄は家事が一つもできず、結局姉が吐きながら家事をこなし、どうしてもできない時は義兄はコンビニ弁当（しかも自分が食べたい基準で購入するためコッテリ系）を買ってくるくらいで掃除洗濯食器は放置。子供が生まれた後も態度は変わらず、むしろ結婚してすぐに子供ができたため「新鮮味がない。何年も一緒にいる中年夫婦みたいだ」と姉に向かって言ったそうです。育児に関しても協力的ではなく、「子供は疲れ果てるまで遊ばせるものだ」とまだ1歳にも満たない子供を運動させろと姉に命令したり（姉も馬鹿なので運動運動と子供をあちらこちらの遊び場や支援センターに引っ張りまわしました）、寝ぐずるのは昼間の遊びが足りないからだと言って寝る前に大はしゃぎに遊ばせて「早く寝させろ」と文句を言ったり（姉が静かに寝かしつけているのに邪魔をして子供のテンションを上げたのは義兄。すぐに子供との遊びに飽きて「早く寝かせろ」と言うので、引っ掻き回すだけ引っ掻き回して始末に負えない）。育児書や育児相談員のアドバイスで「こうするといいよ」「それはだめだよ」と言っても義兄は聞く耳を持ちません。しつけをするのに怒っても「なに怒ってるんだ！」と逆に姉が義兄に怒られ、場合によっては叩かれたり殴る真似をされたり。子供が欲しがればいつでもどこでもなんでもあげてしまうので、2歳になる頃には夜中にジュースがぶ飲み、ご飯の前にお菓子（しかも子供用ではなく大人と同じもの。味濃い）、激しい偏食（ご飯よりもお菓子。一品食い。調味料食い）などが当然となっていて、わがままのし放題です。そんな状態に手一杯なところに、避妊にも協力してくれないので2人目妊娠。2人目の時もつわりが酷かったことに加え、手のかかりまくる子供が一人、何もできない旦那が一人。義理の両親に助けを求めても「商売やって仕事があるんだから」と協力は一切得られず、義兄にも「仕事している人に手伝ってくれなんてよく言えるな！お前には常識がない！」と怒られたそうです。そのまま2人目も出産して、2人目の育児も1人目同様やりたい放題でしつけなどできず、今現在、わがまま放題の子供と、邪魔しかしない夫、協力してくれないのに口は出してくる義理両親に囲まれて生活しています。生活に関しても、生活費は雀の涙で足りるはずもなく、結婚前に溜めたわずかな貯金を切り崩していました。専業主婦の姉に収入減などなく、現在貯金は底をついたそうです。それでも義兄は「お前が無駄使いをしているからだ」と姉を責めるばかりで、姉がご飯を作っても食べずに捨てる。その代わりにコンビニで弁当を買ってきて食べる。子供や自分が食べるためのお菓子を買うなど、自分が無駄使いしていることを棚に上げています。姉は本当にギリギリの生活費しかもらえないため、自分の服も子供の服も買えずボロボロの服を着ています。先日は「金がないなら医者にかかるな」と言われたそうです。義兄は「娘たちは中卒で嫁に出す。老後の資金は自分で稼げ。（仕事ができるように協力するわけでもないのに）仕事に行け。実家に帰るな」など言っています。義理の両親にも「嫁に失敗した」と面を向って言われたそうです。これだけモラハラを受けているのに、姉は子供のこと（シングルで育てるのも大変だし、かといって置いて来れば食生活や生活習慣などで病気になりそうと心配）、離婚すれば生活できないこと（貯金ゼロ。就職に有利な資格なし）、今後も結婚できるかわからないこと（年齢、バツイチ、連れ子、容姿と外見に自信なし、コミュ障）、実家に戻って親と一緒に住むのも嫌（小言を言われるから）、などで離婚にも踏み切れない姉。実の両親は、姉が決意して頭を下げれば一緒に住んでもいいし（マンションなので一緒に住むと狭くなるから嫌だけど仕方がない。でも、姉は図々しい部分もあり、食事に行けば出してもらうのは当然といった態度を見せたり、親に子供の面倒を頼んだまま遊びに行ってしまうということから、姉の態度も気に入らないところがある）、子供の面倒も見てやるからその間に仕事を見つけて安定させろと言ってくれてます（ただしそれは一緒に住んでいる祖母が元気な内は、との期限付き。祖母の介護が必要になったら手が回らなくなる）。 まだまだ書きたいことはありますが、字数制限で難しいので。 私たちは、「これだけモラハラ受けてて、愛してももらえてない、姉自身のことなんて全然いたわりもしないし気遣いもしない、庇いもせずに一緒になって責める旦那と一緒にいて幸せなの？老後の資金は自分で稼げって養ってくれない、働きに出ろって言いながら協力してくれない（義兄は「家事も育児も全部やりながら働くのが当然だろ！」という考え）、離婚してる人も周りにはいっぱいいるし、子連れで再婚してる人もたくさんいる。今時バツイチなんて気にする人もそう多くないだろう。出戻ってきたのを面倒見れるのは今だけだよ」と言っているのに、姉は、なんだかんだと聞けば、結局のところギリギリながらも生活できているし、姉自身は働くのが嫌というわがままを言っている。離婚、っていうのもプライドの傷がつく（持つべきプライドはないくせに、いらないプライドばかりある）。 姉の将来や、中学卒業したら嫁に出すと言われている姪たちのことが心配でみんな言ってあげているのに。すぐにすぐ離婚じゃなくても、取り敢えず別居して、その間子供の面倒見ててやるから仕事を探せって言ってるのに。 「言われるうちが花」ていうのにまったく聞く耳を持ってくれないこんな姉だけど、やっぱり実の姉だし、私的には幸せになってほしいって思っています。でもどうすればいいの？とすがる思いで質問を書きました。
私の知り合いに平成生まれで、まだ20代半ばの男がいます。 しかしその男はどちらかというと、中年のおじさんと、やたら話しが合うのです。 おじさんたちを適当にあしらってるとかじゃありません。 絶対お前の生まれる前だろ！って曲を知ってたりします。 おじさんたちも、「君とは話が合うなー」とか言って、嬉しそうです。 ぼくは、お前、歳ごまかしてるだろ！とよく言います。そいつは、エヘヘと笑いますが、免許証にはやはり平成生まれと書かれていました。 なんなんでしょう、この男
自分は、小学2年の夏から今の二十歳になる まで 何もしないで 病気で不登校で きて 今の自分です 病気を打ち明けるとなると 勇気がいるけれど みなさんを、信頼して 打ち明けます 発達障害、アスペルガーと チック症3つの 病気をもって 生きています 悲しいし 時には 死んじゃいたいなんて思ってしまったり 。そして今二十歳 自立は できて いません 親に 支えてもらったりで ダメな自分です 学校に行けてないと言うことも、あり勉強も 正直なところ できません でも 何年たっても いいから 今努力して 頑張り 薬の副作用にも 負けないと 決めましたが、自分みたいな 人生 過ごしている方いますか？そして 頑張り 自立したいです！変な 相談で みなさん ごめんなさい。もちろん 自分のこと おかしく思う人もいて 当たり前ですが 誰かの メッセージが ほしいです 辛いです でも 自殺とか 変なことは、もう 考えません。頑張れば 大丈夫ですか？？
私は色々な質問者様に回答もしてきましたが、何より自分がネガティブで、たまに虚無感にとらわれます。生活に楽しみもありませんし、周りの人が豊かでうらやましいです。自分はすごくみじめです。 容姿も知能も特に良いわけでもなく、どちらかというと悪いほうかと思います。 結婚生活も冷め切っていて、仕事人間で、自分は求められてもいないし、いても仕方ないんじゃないかって思うときもあります。 前向きにならないと・・・って思いますが、もう長いことできていません。 どうやったら前向きになれますか？人と比べずに、お金持ちをうらやまずになれますか。 自分は生きていても仕方ないって思うことよくあります。 家のローンもありますので、何かのときには死ねばいいのだろうか。 ちょっと暴走していますね。すみません。
私は今高校生です。 学校がとても嫌いで最近は学校に行けていなくて 職員室によく呼ばれています。職員室では何とか涙を堪えますがその後すぐにトイレで30分程泣いてしまいます。息が苦しくなります。 学校辞めたい、通信制への転入、その他色々考えました。 ですが、今通っている学校はどうしても行くと言って来た学校です。でも実際この学校にはそんなに思いはありませんでした。 本当は親に進められて定時制に入るつもりでした。ですが、頭の良い姉が定時制に行ったら縁を切ると喚き散らしていました。当日中学3年でその事がとても怖くて、どうしてもと今の学校(全日制)へ通っているのです。 定時制へ行けと言っていた親は私が全日制の高校へ行く為のお金を一切出してくれませんでした。 入学金は姉が。もう奨学金で返しましたが。 今バイトをしてどうにか教材費等は買えています。 授業料は奨学金で払っているのですが、最近親が隠れて使っているようです。 残高を見たら0でした。凄く絶望しました。 修学旅行費もそこに入っていたのに、もう私のバイトだけでは払えません。 中学校も金銭的な都合で修学旅行に行けていません。 そんなこんなで前置きが長くなってしまいましたが 精神的に辛くもう全てが嫌です。 死んでしまえば背負っているもの全てが無くなると思って何度も考えました。 いつか車がぶつかって来てくれれば、と。 自分で死ぬのは怖いです。 学校へ行けない自分にとてもムカつきます。 結局はこの今の最低な状況は自分が作りだしているのです。悲しくて死にたくなります。 親は結構私を放置ぎみで家に帰るのが朝方になっても何も言いませんし寝ています。 弟は障害を持っていて頭がおかしいです。 お母さんはそんな弟に発狂したりしたりすることもあります。そんなのを見ていると更に死にたくなります。 私には友達も居ません。 誰も心配してくれなくて凄くさみしいです。自分が何か怖いことをしそうで怖いです。 すれ違う人の顔を見ると死んでしまえと思ってしまいます。 食生活については１日に１食だったり物凄く食べたり日によって違います。 最近はあまりお腹が空かないのですがたくさん食べたくなります。 もう色々辛いです。 一番の負担が学校です。 正直家族もっと心配して欲しい。 学校の先生は皆死んでほしい。 死にたいです。 どうすればこれから良くなるのでしょうか。 少しここに書き込んで楽になれるかと思ったのですが心が重いままです。
私の彼氏は42歳で自営業をしています。彼のお母さんと一緒に家の倉庫？みたいな所で車の部品の材料を加工しています。それで、同棲しているのですが、殆ど毎日のように、愚痴？不満を漏らしてきます。お母さんが配達に行ったまましばらく帰ってこなくて自分一人で大変だったとか、お母さんが段取り悪いから（趣味の料理とか他の事をしてしまうため）土日も仕事しなきゃいけなくなるし、終わりたい時間に終われなかったとか… 彼のお母さんも大分マイペースな方だと思いますが、42にもなって親の悪口はないだろ…と思います。彼の父親とは不仲で、（かなり遊んできた方みたいです）頑固な性格の上、認知症があるため家族は本当に大変みたいで、皆ストレスが溜まってるみたいです。 1日家にいて、誰とも話さず、私には何でも話せるんだと思うので別にいいのですが 尊敬ができません。親の愚痴をいう人をどう思いますか？
姉が中絶するそうです(長文です) 真面目な回答だけお願いします 産まない理由は まだやりたいことがある パートナーに迷惑をかけたくない (彼氏さんは産んでもいいと言ってました) 産んだとしても経済的な面で。など 色々な理由があり悩んだ結果 中絶したいという気持ちの方が大きく まだ確実に中絶すると 決まったわけではないのですが 中絶すると思います 姉と私は仲が良く、悩みを相談しあったり 私自身そのおかげで 色々助けられたこともあります 姉が将来これをやりたいって 将来のことを相談する時などは 私は姉の人生だし姉の好きなようにしなと言ってました ただ今回に関してはあまり納得がいかないんです お腹の赤ちゃんが...。としか思えなくて 姉の苦しみや悲しみを理解する前に 姉達がやった行為のせいで 姉のお腹にいる子が死んでしまうって どうしてもマイナスの方に考えてしまい 悲しい気持ちになり泣いてしまいます 姉にはこれからも仲良くしてくれる？と 私にいってきて、仲良くするよと言いました ただ心のどこかにはモヤモヤがあるんです... 姉に産んでほしいと言っても たぶん気持ちは変わらないと思います 母は産んでも大丈夫だけど もし産んであなたが子育てしていく中で 苦しい思いをするなら 産まないで欲しいと言っていました 私はこれから姉に どう接するべきなのでしょうか？ あと私の今の感情はおかしいと思いますか？ こうやってマイナスに考えてしまうのは普通ですか？ 姉とは離れて暮らしてますが これから会う機会が何回もあるります そのたびに中絶のことを考えてしまうと思います 姉は23歳で私はまだ15歳です 大人にしかわからない気持ちもあるせいか それとも私が姉のことを理解できてないせいなのか 中々今の現状が納得いかないんです
シンプルに考えて生きるにはどうしたらいいですか？ 被害妄想がたえないんです 自分自身、境界性パーソナリティ障害だと疑ってます どうか教えて下さい
大人はなぜ未来ばかり見ているのでしょうか？未来ばかり見ていて今を無駄にしている気がします。未来のために貯金をするとか勉強するとか色々未来のためにという事はありますが、今を生きているのだから楽しまなくてどうする！と思ってしまいます。
私は未来のこと、過去のことを考えてとても不安になってしまいます。 例えば この日は遊びに行く約束でとても楽しみ！でもドタキャンされたらどうしよう… とか、過去のことだと 昨日あの人に〜と言ってしまった…どうしよう…気にしてるかな…？ などと未来のことを勝手に予想して不安になり、過去のことを思い出しては不安になります。 どのようにすればこのように不安にならずに済むのでしょうか…？
いろいろと相談します。 私は発達障害かもしれません。 今私は高校一年生です。これは中学の時から思っていた事なのですが、今日の夏休みの講習で、授業中に分からない所があって、先生にあてられ、わかりませんと言って、クラスのみんなの前で先生に教えられたのですが、わからなくて答えられなくて、パニックになってしまって、涙目、泣き声で頑張って結局答えましたが、その後ずっと泣きっぱなしになってしまって、自分ではどうにもできなくなってしまって、教室の空気が悪くなってしまって、え、何こいつ、みたいな空気になって、本当に泣いてる自分が情けなくて泣きやもうとしても自分ではコントロールできなくなってしまって...という事が今日あって、高校では初めてですが、覚えてる範囲では小学校からこうで、怒られたり困ってどうしようもなくなったり、急に悲しくなったり、恥ずかしくなるとすぐに泣いてしまって、泣きはじめると自分ではコントロールできなくなってしまうのです。泣きたくて泣いてるわけじゃないのです。本当に小さい時から親や先生に泣けば済むと思ってるのか！と怒られてました。むしろ逆で自分自信、突然泣きはじめる自分に、コントロールできない自分に苛立っています。中学の時なんかは頻繁に泣いていて、からかわれて泣いて、思い出して泣いて、怒られて泣いて、泣いてる自分に泣いて、泣きやめなくて泣いてました。 授業を受けずにトイレにこもって午前中ずっと泣いてるとかもありました。その度に自分は発達障害だと思ってました。泣くことが恐怖です。 少し話が変わりますが、私は中学の時に見た目のことで嫌がらせというかいじめを受けていて、人見知り(対人恐怖症だと思う)になって、高校でも未だに友達もいなく、クラスの人にはぶられているような状態ですが、最近ぶりっ子って言われているようです。私は字が汚く、小さくて丸文字なのですが、後ろの席の人達が、丸文字の人って自分可愛いと思ってるよね、（私)ちゃんに聞こえるじゃん笑、あいつめっちゃぶりっ子だよな、とか言っていて、それが広まったらしく、私はクラスの人にこういう偏見を持たれてしまったようです。私は頭の中で こちとら中学の時見た目でいじめられとったんじゃ 自分可愛いと思いたいわ ぐらいの事を思ってるのですが、思ってるだけで言う勇気がありません。どんどんいろんな偏見を持たれています。中学の時のトラウマがフラッシュバックして学校に行きたくないです。あの子すぐに泣くよね、泣くと可愛いと思ってるんじゃない？とか高校では言われたくないです。 とにかく明日から学校に行きたくないです。高校生になってから何度か不登校になりましたが、また行ける精神状態じゃないです。休むつもりですが、精神科とかに行った方がいいでしょうか、親に中学の時から特別教室行きたいとか、精神科行きたいとか言ってきたのですが、自分から行くような場所ではないと言われます。担任にも通信制高校に転校したいと相談したら、あなたはそこまでひどくはないからここの高校で目標を探そう！みたいな事を言ってきます。 またいつ泣くかわからないし、またいじめられたくもないし、どうしたらいいのか分からないです。 悩んでいる事をべらべら書いていたら長文になってしまいました。 こんな私ですが、アドバイス等ありましたらお願いします。
中一女子です まとめて言うと、消えてしまいたい 私の生活ははたから見れば幸せそうで なんの不自由もない生活です 調子にのってもいじめはないし、 家庭の環境も幸せです だけど私は 小5のころだったでしょうか わけもわからないんです だけど人と接しているとなぜが苦しくてずっと逃げ出したいような気持でした 何度も何度も泣いて,,, 小６のころが一番ピークで リスカを繰り返しては泣く毎日 言いたいことが言えない性格がわざわいして 親にも相談できなくて こんな自分がただただ情けなかったし、 世の中には自分より苦しんでいる人はいるのに 何回も学校を休んで こんな自分が恥ずかしかった 先生には中学生になったら みんなとは別の教室で勉強するかって言われてたんですけど 私、馬鹿なことに 中学生になったらこんな生活も終わりが来るんじゃないかって 信じてたんです でも終わりませんでした 当たり前です 性格がこんなんじゃなあ… 諦めがついていた頃に 親に精神科を進められました 行ってみて 私は、社交不安障害と診断されました 親もこれで理解してくれると信じていました なのに生活は変わらぬまま 学校に行きたくないよ とないても無理やり行かされて 辛いです 不登校になりたい 甘えだってわかってます でも今のままじゃこわれてしまいそうです でも不登校になってみんなから見放されるのも怖い 何もかもが怖いです もう消えてしましたい 辛いです わけもわからず泣くのも嫌です わがままだってわかってます ふがいないのも甘えてるのも もう嫌です どうしたらいいいいですか？
子どもの時「自由に生きるぞ」「大人は口うるさい」 ↓↓↓ 成人してから「国は大事」 「働くならやっぱり正社員だよなあ」 「上司に評価されないと」 「後輩になめられていてはいけない」 「残業してでも仕事を片付けないと」 「恋愛感情がなくてもとにかくお見合いして結婚しないと」 「周りから評価されないと」 我々はなぜ体制側になりたがるのですか。
昇給について ほんの数千円しか上がりませんでした。 何年務めても年俸かわんない。 前年度に比べて月給数千円分の貢献とは何なのか私にはわかりません。頑張れば貢献できますが、労働力ですから買っていただかないことには差し出すことができません。きちんと買って頂けると信じて来期のノルマから高め設定に変えて提出させて頂きましたが、これでは釣り合いがとれません。 なんで、釣り合わない安月給で頑張っちゃう人って居るの？ 交渉しない人おおすぎ。デモやるよ！
初めて質問させていただきます。 精神状態が不安定でとても嫌で仕方ありません。 主に気分の落ち込み（憂鬱な状態）、イライラしやすい、倦怠感、無気力、食欲の増減、 寝ても寝ても眠い、気分の上がり下がりが激しいなどです。 気分の上がり下がりは数日の間に起こるものから、一日のうちに起こるものもあります。 例えば、昼間はとても憂鬱なのですが、夜になるとテンションが上がったり、 逆に昼間はとても気分がよかったのに、夜になると気分が落ち込む。 昨日はずっと調子がよかったのに、次の日は一日やる気がなく、気分も落ち込む。 時間経過だけでなく、なにかの事象があった場合でも起凝る場合があり、 例えば親から携帯に電話が入るだけで気分が落ち込む。（電話にはでないようにしています。） また、家の事でいざこざがあるとイライラして、暴れまわりたくなります。 ストレスが原因だとは思います。 ストレスの原因が仕事や自分の環境というのも分かってはいるのですが、 なかなか改善が進みません。 仕事に関しては、先方に辞めたいと伝えたところ、 君の仕事を引き継げる人がいないから、一年待ってくれ。 と言われました。仕事は来年の年明けに辞めれることにはなっていますが、 やる気もない、毎日の仕事をただただ惰性でやっている状態です。 自分の環境も仕事を辞めると同時に改善するつもりで入るのですが、 このままでは先に私がバテてしまう気がします。 こんな私でも彼氏がいて（同棲しています）、彼氏は今の私の状態でも受け入れてくれています。 彼氏といる時が一番心が安らぐ時間です。 ですが、彼といる時でも気分の上下が激しく、本当に申し訳ないと思っています。 質問ですが、どうしたらこの状態は治りますか？ このままではダメなことはわかっているのですが…どうしていいのかわからなくて… どうしたら改善できますか？ 本当に悩んでいるので、皆様のご意見をお待ちしております。
人生投げやりになると良い事はありませんか・・？
言いたいことが言えない。 どうしても、言おうとするだびに「怖い、言ったらまた……」という先入観で言いたいことさえも、喉から先に出てくれません。全身に力がはいって、構えてしまいます。 生まれてから早20年が経とうとしてますが、母から受けた絶対服従の観念が消えてくれません。どうしたら、言えるようになるでしょうか。 また、どうしたら嫌味っぽくならないでしょうか。
頭の悪い学歴の無い親が子供に勉強しろと言うのって、クソ気持ち悪くないですか？ 神様にでもなった気分なんでしょうか？
30代中盤女性です。 今日男の人が追い抜きながら振り向いて、ちらっと見てきたのですが、、もう情けなくて。。 ワンピースとヒールの高いサンダルだったのですが、手前味噌ながらスタイルはよく褒められるので後ろ姿はきれいにみえたんだと思うんです。 でも、前姿が、ひどいんです。 以前は、きれいですねとほめられることがあったので、そうやって振り向かれても、見てるなーと思うだけだったのですが、今は何というか、ゴメンナサイという感じです。 今はほめられても、エレガントですね！止まり。。内面を磨いたり私生活が充実するよう心掛けた結果がそれですが、やっぱりきれいですねとも言われたいです。 ちなみに幼い頃から大人びて見られたタイプです。 30代中盤でも、きれいになる方法はありますか？
率直な疑問です。 目がみえないからこそ見えるものはなんですか？ 大学生です。私たちの時代は特に容姿が重視されている方向に向かっています。 ジャニーズやアイドルグループ関連が音楽業界をはじめ芸能界を占領してきてるのはたしかです。そうやって私たちは美しいものをみることや自分がそのようになることに快感を得ますが、愛はかんじなくなっています。現にSNSにカップルの自慢を投稿など、もはや彼氏と彼女というのはアクセサリーに過ぎなくなってきています。アクセサリーは美しくなければいけないので目で判断します。 つまり、目に入ってくる情報に我々若者ははおどらされているとおもってます。
学歴も対した無く、しょっぱい会社を経て、志を胸に３０歳で独立しました。 いろんな出会いがありました。 いい人もいれば信じられない人もいました。 私も一緒です、いい人でいられた時もあれば信じられないような事もしてきました。 自分のやりたいと思っている事が出来るようにと 休む事なく働き続けてきました。 人付き合いもあまり出来なくなり、交遊の会った人ともどんどんと 疎遠になっていきました。 立ち上げた会社の状況も悪くなり社員も居なくなりましたが なんとか一人食べていく分なら、やっていけてる状況です。 お金もそれなりに入ります。 でも頭が悪い私がそれだけのお金を手にする為には プライベートを犠牲にし、黙々といつか報われると信じて やり続けるしかありません。 最近、ふと立ち止まり自分の今いる位置と自分のやりたい事の 差を考えてみたとき、このような生活を続けて本音を語り合える友達すら いなかった事に気づきました。 でも何となく、今まで仕事に対して真剣だったかと言われれば ポーズだったのかな？とかも思えます。 人生って悔しい事や、悲しい事が多いなと思ってしまいました。 それを人前でそう見せない自分もなんか小さいなと思ってしまいました。 やり続ければ誰かが自分を見つけてくれるなんて夢物語で 努力の他に結局は要領がいい人がどんどん先に行ってしまうのでしょうね。 それをうらやましいと思っている自分も醜いです。 己の醜さと限界を垣間みた人はどうすればいいのでしょうか？ 時間があるのであれば、何にも縛られず旅に出たい気分です。 リセットできる訳ではないですが、そんな気分です。 私はどこに行けばいいですか？ どこかに私でもしっくりハマるいるべき場所はあるのでしょうか。 甘えかもしれません。 見ず知らずの方にこのような感情を読ませてしまいすいません。
無いですよね？どこをどう考えても。 有れば、教えて下さい。 やり直せたという人達が いるとは思いませんが、 もし、そのような方達が おられれば、助言やアドバイスを 頂きたいと思います。 よろしく、お願いします。
私は小さいときからよく他人と比較されて育ってきました｡勉強も正直出来た方でしたが、○○君はもっと夜遅くまで勉強してる、○○君はもっとすごいetc.. 自分自身の元々の性格もあるでしょうし、そういう風に育てられたからでしょう、とても負けず嫌いで負けん気が強いです。私自身生まれつきの胸の奇形の病気でそれがコンプレックスでした｡負けず嫌いということもあって、自分が奇形を持っているというのがすごく劣等感になり、色々思い悩んで思春期からここ6、7年くらい良い思いをして生きてこれませんでした｡劣等感から色んなことに対して積極的になれませんでした｡友達、恋愛etc..非常に悔しいです｡その不満をずっと堪えてきましたがもう抑えきれずぶちまけたら、お金の問題で学校に通えない人とか癌になった人からみたらまだマシな方だと言われました｡調子の良いときは上の人間と比べ、調子悪くなったら下の人間を引き合いに出してなだめる｡なんだか全然一人の人間として扱われてない気がします。どう思いますか？悩んでる人間にもっと苦しんでる他人を引き合いに出すのは普通でしょうか？
彼氏の好きな体位よく分かりません 男ってどの体位が１番好きなんですか？
新しい友達が欲しいけれど連絡先を聞いたり遊びに誘う勇気がありません。それで、誘って貰えるひとになりたいのですが、【友達になりたい】ひとってどんなひとですか。 みためでもなかみでも構いません。
私は、人から受けた恩はなにかしらの形で返すように生きてきました。 また、偽善だろうがなんだろうが、人には親切にするよう心がけてきました。 私は今まで生きてきて、辛い時や忙しい時、様々な場面で人に助けられてきました。 だからこそ、人とのつながりは生きていく上でとても大切であり、そこを学べたことは大きいと思っています。 でも、だからこそ人の恩を仇で返す人の気持ちがわかりません。 自分は人に陰口しかたたかないで、やってもらっても感謝の一つもありません。 ずっとお世話になった人に対しても、一切の感謝の気持ちもなく、終始馬鹿にしています。 人にやってもらって当然、自分がやることを邪魔する奴には激怒し、人にやってもらったことは忘れて、自分の貸しのみをずっと主張し続けます。 なんでもう少し人の気持ちを考えてあげられないんだろう、と思ってしまいます。 自分が上だとか、自分が全て徹底してできる、とまではいいませんが、それでも人を傷つけるようなことはしませんし、感謝の気持ちは忘れないようにしています。 こういった人はきっと絶対にいるとは思いますが、ずっとこのままなのでしょうか？
初めまして。27歳♀です。 タイトル通りの私の現状ですが、原因は鬱病です。 先日ずっとお世話になっていた会社を退職しました。 とても良い会社で辞める前も1年ほど仕事に行けたり行けなかったりの私を優しく見守ってくれていたのですが、保険料の支払いもままならなくなってしまいこれ以上の迷惑はかけられないし体調が回復すると思えなかったので退職に至りました。 そして私には3つ上の彼氏がおり同棲中です。 仕事に行けず家にいる私を、仕事から帰ってくる度に｢またサボったの？｣と呆れ顔で言ってきました。 後に鬱病と分かってから、病状諸々説明し理解してくれた様なのですが、暫くすると｢家にいるんだから家事くらいきちんとして｣｢俺だって仕事に行きたくないけど生活できなくなるから行ってる｣｢熱があっても怪我してても行くよ｣｢辛いのは○○だけじゃない｣等々。 私だって会社を辞めたくなかった。あんな良い会社きっともう出会えないと思っています。 行けるものなら行きたかった。家事だって起き上がれない位辛いのに出来る限りやっています(家が綺麗とは言えませんが…) 私の説明が悪かったんだと何度か改めて話し合いをしましたが、とうとう｢何でも病気のせいにしてるんじゃない｣と…。 そもそも仕事に行けなくなった原因の１つはお金。同棲を始めるとき家賃や光熱費は完全折半でという約束でした。 数ヵ月は何事もなく暮らしていましたがある日家賃の支払ぎりぎりになって財布を落としたと…呆れましたが事故なら仕方ないとその月は私が全額負担しました。しかしまた数ヵ月後、今度は車に財布を置いていたらお金が抜かれていたと…。 鍵をかけないでいることはたまにあったので怪しいとは思いつつその月も私が負担。 気づけば雑費食費は私持ち、足りない家賃は私が支払っていました。 給料が高いわけでもない私は、みるみる通帳から０が1つまた1つと消えていき、自分に使いたいお金がなくなっていき働いても働いても支払に追われる日々…。 それなのに彼は飲みに行ったり自分のことにお金を使ったり…。 これまでに何度もお金の管理ができないなら私にやらせてと言いましたが、やらせてくれるのは最初だけでなにかと理由をつけてはもとの状態に戻され…。 飲みに誘ってお金の心配をする私に大丈夫だと言い、結局支払できなくなる始末。 その事を持ち出すと｢喜んでくれると思って連れていったのに｣。 私は耳にタコができるくらい支払が大丈夫ならという条件を付けていたのに。 大丈夫という言葉を信じ続け裏切られ続けた挙げ句私のせいにまでされました。 もう疲れてしまい、仕事に行ったところで…と思うようになり限界を迎えてしまいました。 私が仕事を辞める時、自分が○○の分まで働くからと言ってくれた時は嬉しかった。ですが支払が近づく度に私が仕事を辞めた事や、ずっと家にいる事を責めるのです。 ちなみに、彼曰く、私が立て替えた支払=飲み代 らしく(勝手に)チャラにしていた様。 支払はしてますが親にお金を借りてるみたいです。 彼を信じ続けるのにも疲れ挙げ句浮気まで疑われ具合が悪いのに横になるのも許されず(仕事で疲れて帰ってきたのにベッドにいるのが不服な様)。 私が鬱状態になるとイライラするから止めてと言われたので、できるだけ明るく振る舞っていたら元気なら働きなよ的な言い回しをしてきます。 私にも悪いところはあるのは分かっています。けど彼は、私だけが悪いと言いたげなのです。 私だけが悪いのでしょうか？ 皆さんはこの状況をどう思いますか？
さっき、母親に対して凄くイライラしたけど数時間後には、忘れました。 人間、そんなもんですか？
大好きな元カレの結婚生活に少しだけ疑惑を残したくなります。 でも元カレと過ごした時に一緒に叶えようとしていた元カレの夢がようやく叶うところです。 昔、私と叶えようとした夢は今の奥さんが支え今、叶うところです。 なので邪魔をしたくない気持ちが出てきています。ただ私と一緒に店をしたいと言っていたその夢は奥さんと一緒に店をしていくんだと思うととても切なくて悲しくなります。 元カレを支えてきた奥さんが私よりも彼の支えになっていたことがよく分かります。勝ち負けではないと思いますが、きっと私にはかなわない人なんだろうと思うと邪魔をしてはいけないと思ってきて ただ、私の気持ちが別れてからもずっと元カレが好きで忘れることができません。 幸せな時間を過ごせたこと長く付き合ったからなのか、私を理解してくれていたことこんなに好きになれる人いません。 別れてから好きになれる人と何人か付き合いましたが、自分の元カレへの気持ちが膨らんで辛くなって別れてしまったりです。 元カレとは別れてから一度も会ってません。 別れて5年どうすればこの気持ちが薄くなるのか、ムリに忘れることはないと思って自分の目指すもの仕事や色んな事をやってきましたが本当に思い出にできないものかと考えるようになりました。 邪魔をしてはいけない事をやってしまえば、自分の気持ちに正直に行動して元カレに嫌われて自分が傷つきまくれば忘れるのか？邪魔をしても奥さんが何の動揺もなく彼を支え続けて行くというのなら私は忘れられるのか？ 自分の今の気持ちを全てさらけ出して彼にバッサリふられれば忘れられるのか？ 考えても考えてもどうすればいいのか分かりません。
人間って、不思議なもので逃げると追いかけたくならないですか？
人生の岐路
去年、野球選手の影響なのかあちこちで「男気がある」とか「男気をみせてほしい」とかって言葉が聞かれましたが、 この「男気がある。」って言葉は金を失ったことに対しての賞賛でしょ？ 「慰留して欲しいという今の職場の同僚の声を断って、熱心にヘッドハンティングされた給料が三倍になる会社に転職した。」 っていうのは誰も男気があるっていわないけれど 「熱心にヘッドハンティングされた給料が三倍になる会社を断って、今の職場にとどまった。」 これなら男気があるって言われるから。 自分が金を失わないと男気は得られないし、言い方変えれば男気って金で買えるってことだよね。 わざわざ金を払って男気を買いたいですか？ 私は金の方が大事なので男気とか要りませんけど。 金より大きなメリットある？かっこつけられるとか？
過去の自分でしてきた過ちなど消しさりたいです 現在一歳の娘がいるんですが、出産してから特に考えてしまいます 『何故あんなことをしたんだろ』 などと考えることがほぼ毎日あります 今更考えてもなににもならいことはわかっているんですが、 過去を消し去りたいです 考えないようにするにはどうすればいいかわかるかたいますか？ いましまら、教えてください お願いします
結婚って、彼女の方から私は結婚したいけど、どう思ってるの？と切りだしてもいいと思いますか？
1年半婚約関係で付き合ってる彼女にタイトル通り言われ1ヶ月距離を置かれたバツイチ子持ち男子です。 私は26、彼女は25です。 長文失礼します。 当初は私の負の状況・環境や彼女へストレス不満等を溜めてしまったり、色々と背負わせてしまい、別れたいけど1ヶ月距離を置き尚且つ連絡は取らないと言われました。 私は原因を理解し、彼女がどう思わせたのか、ならどうして行くのか考え生まれて初めて本気で頑張り2週間で負を無くしました。 周りも私の精神を支える援助を大変してくれています。 それに驚いており、私の成長にもびっくりしていました。 彼女が「あなたのために」と渡してくれたお金も「いらないのに」と言ってましたが、 「変わる変わるって言うけど、お金返せんの！？」と最初に言ってたので少し多めに30万返すために 連絡し、会いました。 そして少し会うつもりが、彼女が偶然休んでいたので結局朝から夕方まで共に過ごしました。 距離を取ってましたが手で触れてきたり、横になれば来たり、寝ている間に背中やら髪を触ってきたり、よくわかりません！！ 彼女の2週間の状態？の報告によれば ・友人といるときは平気。でま何度も携帯をチェックしてしまって注意された。 ・やっぱりふと考えてしまう。 ・タイムラインで私が進捗報告をしてて実は助かってる ・周りから別れろと言われてるが、彼女が選ぶ道をどっちにしろ応援する とのことです。 別れようって言ったら泣きながら受け入れたので、 感情的になりすぎた自分を冷まし、最後になるなら我慢せず言いたいことを言おうとアプローチしたら自分の気持ちがまだ分からない。 ・将来的に私が苦労するのは見ている ・あなたが転職しても続けれなければ無意味 ・母親をやれる自信がない ・年齢も年齢だし現実的に考えてる 付き合い当初から言われてることですが、ここまできました。 「そんなのバツイチの私にとって課題と言えることで、周りから難しい人生って言われてるし1人で大変であり不安だらけ」 と言ってやりたかったですが、抑えました。 預言者でも神様でもないのに将来的不安や苦労なんていつ来る分からない。 それに備えるだけの力をつけるだけですし、それに対峙するのは“今の自分”ではなく“未来の自分”でしょう。 どの道に進もうが、誰であろうが見える苦労や見えない苦労を持ってるというのに。 就職してやっぱ無理だななんてことも、いつ思うかわかりません。 数週間、数ヶ月、数年後。わかりません！ 大手でも壊れる世の中で会社安泰なんてのも堂々言えません。 母親の自信に関しては、何があればつくのかわかりません！ そんなの私も父としてやっていけてるかわかりません。 ただ思うのは血が大事なのではないってこと。 叱っても子供が名前を呼びながらハグしてきたり、遊びに誘うのはお互いに愛と信頼関係があるからだと思います。 遊んでくれるという理由だけなら一度叱れば怖がって少し壁を作る。 子供は単純なようでそこまで単純じゃない。 一番彼女の名前を呼びます。今も休みは名前を上げます。 母親として接して来れてる自信は持っていいと思います。 私なり育て方もあると言いますが、子育てに正解なんてないから良いと思います。 別れなかったことを後悔したくない。 でも2.3ヶ月経っても好きなら戻りたい。 意味がよくわかりません。 「もちろん、いいよ」と言いましたが 「じゃあ後悔しなくて良かったと思える道を行こうよ」とも言いましたが ここはやっぱり譲れないみたいなことを言われました。 正直、彼女を幸せにする自信があります。 でも彼女の望む幸せが私の幸せです。 どんな答えでも受け入れ、彼女の幸せの為なら一役でも何役でも担います。 2週間前に彼女とのことでがむしゃらに努力した結果、患った過換気性症候群も昨日コントロールすることで克服状態です。 また一つ彼女との約束を果たしました。 転職もまもなく以前よりも給料も良く、やりがいと自身に合ってるところへ完了するでしょう。 残り2週間でよりもっと自分を成長させます。 さて、彼女はどうしたいんでしょうか？ どうなりたいのか、どうしてほしいのか。 わかりません。 皆様、どうか私に教えてください。 おそらくでかまいせん。 どうゆう結果になるかという予測が欲しいです。 よろしくお願い申し上げます。
私は25。元カレは24の高校常勤講師で、吹奏楽部の顧問を務めています。もうすぐ付き合って3年になるところでした。 今年非常勤から常勤になって仕事で忙しいとは言っていたのですが、夜間私が車で会いに行くこともできるしそれなら負担はないはずなのに、会えないまま一ヶ月が経過して、頭にきてフッてしまいました。それまで週一で会いたいと言われて会っていたので寂しくなってしまったんです。 後悔して連絡を取り始め、普通に返ってくるのですが、｢会いたい｣とか｢よりを戻したい｣などの内容には返ってきません。 3ヶ月経ちます。 寂しくて仕方ないです。 何も手につかず、精神科に通いながら夜間彼の家の近くに車で行ってしまうなどストーカー化しています。情けないです。 ただ、雀荘に入り浸ることやゲームばかりしていること、女の子ゲーム大好きですごくアニオタであること、勉強しないので教員採用試験に落ち続けていること、難がありすぎると共通の友達も口を揃えて言うほど頑固者でプライドが高い身勝手な性格。付き合っている間も何度も醒め、また、いつかは別れないとなと思っていました。ダメな者同士結婚するわけにはいかないと。 また付き合い出したところで、将来が不安になるでしょう。それなのに今はとにかく会いたい。付き合いたい。会えなくてもいいから彼女でいたい。 そう思ってます。 今まで何人かお付き合いしましたが、手を繋ぐことを許したのもキスもえっちも彼が初めてです。 だから執着するのかな... 細身のGカップで顔も整っていて自信があります。彼に好かれようと３年間容姿だけでなく中身も磨いてきたつもりです。会話に困らないように彼が好きなあらゆるアニメを見たりゲームを始めたり時事を勉強したり料理や編み物を勉強して旅行の度に歴史を勉強してマナーや漢字や数学その他諸々勉強してきました。全部1級。特に英語はTOEIC856までいきました。フランス語、ポルトガル語もできます。備えているだけでいいと思っていたので、私が学んだことを彼に言ったことはないですが。 逆に言えば、それだけ持っていながら見限られる部分があるということです。 デートのお金は私の希望で全て別々の支払いで、どこか行くのも大抵私が車を出していました。 彼以外からは好意を持ってもらえるのに...。 今ではただのストーカー馬鹿女です。 文章もめちゃくちゃですし。 ただ、彼にもう一度好きになってもらいたい。 そのために何をしたらいいのでしょうか。
このような環境で育つと何かしらの障害を抱える可能性はありますか？ 父親 慢性的な軽い鬱(本人曰く) →この事は家族で私しか知りません。母は精神的に幼く、障害や精神病をうまく理解できないため。 突発的な逆上 →些細なきっかけで大声を上げたり、物を壊したり、扉を大きな音で閉めたり 寝言 →ハッキリとした口調で、寝ながら誰かを小一時間怒鳴り続けます。内容は支離滅裂。 母親 乳がん、狭心症 →5年前に乳がんで手術、2年前に狭心症で倒れて1週間意識不明でした。狭心症はストレスとの事。昔から父の態度に泣かされたりしていたため、両親共に夫婦仲が原因だと考えているようです。また、そのあたりから悲観的で構ってちゃんになったというか、自分を認めてもらえない事にとても敏感です。 精神的に幼い →知的障害の人を街中で小馬鹿にしたり、オリンピック選手の努力が報われず涙する姿に凄い顔、と笑ってみたり これら以外にも、父からは母が父方の祖父から貰った遺産を全て使ってしまったとか、母からは私が不登校だった時父は全く協力してくれなかっただとか、高校生で大人と見なされた辺りからかなり聞かされてきました。 幼い頃は物凄いわがまま娘だったようですが、物心つき始めてからは両親共に頼っては可哀想、言いたい事を言っては傷ついてしまう、と心の底から頼る事はできなかったように思います。 自分は自己開示がとても苦手で、相手に心の底の本音をぶつけようとするとどうしようもない恐怖に襲われて涙が出たり、手が震えたり、頭を覆わずにはいられないような状態になります。 家庭環境が影響しているのかと思ったのですが、これはACなど、何らかの障害になり得る環境でしょうか？それとも他の要因でしょうか。(他に思い当たるのはいじめに近い経験、担任教師への不信感での不登校などです。) どなたかご助言お願い致します。
じゃがりこが 美味しすぎてつらいです どうしたらいいですか
中学２年女子です。 今日、母親に｢怒らせたら家出すから｣って言われました。 なに、あなたにとって都合のいい人間になれってことですかー。てか、あなただけの家じゃないですけど笑 でも私は産めとは頼んでないし、場所を選べてたならこんなとこ選んでなんかいない。 ｢はやく自立してどこへでも行けばいい。｣とも言われました。 勝手に私を産んだくせになにその言い方笑 なのではやくここを出たい。でも私は中学生だし、働く事も出来なければ一人暮らしも出来ない。どうすればいいの。 私は死んだほうが皆の為になる。あなたが死ねって言ってくれれば、いつでも死ぬのに。なのに死ねとは言わない。内心死ねって思ってるくせに暴力だけで済ませる。暴力してくるくらいならさっさと死ねって言っちゃえばいいのに。それで私が本当に死んだら色々困るんだろうけど。悲しいとかではなく。 やっぱり死んだほうが楽になれますか？
振られてるくせにもっと良い人と結婚なんて出来ると思ってんの？ 振られた時の負け惜しみで 「あの人よりもっと良い人と結婚する！」 みたいな負け惜しみを言ってくだを巻いてるおっさんやババアをたまに居酒屋などで見ますが、この手の振られたババアやおっさんが言う 「もっと良い人」ってどういう人ですか？ 振られた女よりも若くてスタイルが良い女？ 振られた男よりもカッコよくて金がある男？ こういう人ですか？ そういう理想的な異性以下の人に振られてるのになぜそういう異性と結婚する！とか言えるんだろ？ 無理に決まってるじゃん。 日本大学に落ちるようなクソは何もしないのならば、立教大学にも早稲田大学にも受からないし、ましてや東京大学なんて絶対に無理。 それと同じ 能力がなく、見た目が悪いから、他人に振られてるのになぜ振られた人以上に高い価値の人と付き合うことを目標に出来るのかさっぱり分からん どこからその自信が出てくるの？って思う。 「若い女を金で釣るために仕事で出世するぞ！」 「金持ちの男を引っ掛けるために整形するぞ！」 っていうのなら分からなくもないですが。 「もっと良い人と結婚する！」っていうのはどのような人をどういう手段で手に入れることを言っているのでしょうか？ 受験で受かるには勉強しないといけないように、他人と付き合うにはその価値を自分でつけないとダメでしょ。 出世して金持ちになるか、痩せてスタイルをよくするとかで。 こういうおっさんやババアに 「じゃあもっといい人と結婚するためにどうするの？」って聞くと 「合コンする！」とか「お見合いパーティーいく！」とかの愚かな答えが返ってきます。 日本大学に落ちてる学生が自分の偏差値を上げないまま早稲田大学を何学部を受けても無駄であるように、自分の値段を上げないともっといい人となんて付き合えるわけない。 たまたまヤマがあたることもあるからそれを狙う？ それだと 「神風がふくから！」と意気込んで勝てもしない相手にケンカ売ってアホみたいに死んでいった旧日本軍のゴミ共と同じですね。 なぜおっさんやババアはそこがわからないんでしょうか？
自分で虐待されないように選択した人はみんなからダメ人間と呼ばれますよね では虐待を回避しない人はというと、虐待はダメといいます これっていってる事矛盾していますよね？
急にやる気がなくなるのですが、 どうしたらいいでしょうか。 例えば午前中に今夜は飲みしよう！ おつまみにできるやつもあるし！ と考えているのですが、夕方らへんになると吐き気などがこみあげ、 今夜飲まなくていいや。飲む気なくなった。 など、やろうと思っていたことがやる気が急になくなり、何にもしなくなるのです。 これは日常生活にも表れており、掃除をしようと思っているのですが、やろうとすると吐き気などが起こり、何にもする気がなくなるのです。 ストレスの原因が仕事なのは自分でも分かっており、そのストレス発散がうまくいってないこともわかってはいます。 ですが、なかなか改善できなく、毎日惰性で仕事をして、やる気なんて欠片もないです。 ですが、辞めたいと上司に言ったら 「人も足りないし、君の仕事を引き継げる人間もいない。だから一年待ってくれ」 と言われました。今は来年までただただ過ごしています。 私はどうしたらやる気が出て、何事にもすぐにイライラしなくなりますか？ 女性ということもあるのでしょうが、 情緒が不安定で… 昼間はやる気がないのに夜だけ妙にやる気が出てきたり、 逆に昼間はよかったのに夕方になるにつれてイライラしてきて、もうどうにでもなれよ！！となってしまったり、 テンションの上がり下がりがおかしかったりします。 彼氏は理解したうえで一緒にいてくれます。 本当に彼氏には申し訳なさでいっぱいで、 一緒にいてくれることで私自身も安定しますし… それでも自己コントロールができなく、 自分が今どんな感情で、気持ちでいるかもわからなくなってしまって混乱して、もうわかんないもん！とふさぎ込んでしまうこともあります。 どうすればいいですか？ 豆乳を飲んで女性ホルモンを安定させたほうがいいでしょうか？ それとも、やはりストレス発散をもっともっとうまくやった方がいいですか？
自分は二十歳過ぎても甘えん坊のままです。 親のスネを齧って生活しています。 就活もやってません。 せっかく大手の応募を見たのに応募すらしてません。 自分の欠点を簡単に書きます。 無気力（食事するのも面倒だけど胃が痛くなって頭も体もフラフラになって更にやる気がなくなるからそうなってからようやく作り出す・起きるのも面倒だけど毎日7時半には起きる・寝るのも面倒だけど翌日7時半に起きるために寝る）、趣味がなくなった（昔は読書とかドラマ見ることだったけど、最近本も読む気にならないので漫画ばかり漁っている・ドラマはタイトルから既に見る気失せるものばかりで見てない）、就活しなきゃいけないのにしてない（明確な理由はない。たとえば面接が怖いとか、バカすぎて受かるわけないとか）、言い訳ばかりする、目の端に時々ふと何かが飛んでいるような気がする（おそらく実際は飛んでいない。幻覚？）、夜のあの暗闇が前より好きになった、周りの人間に悩みを打ち明けれない（バカにされそう、バカにされたらもうそこからは自分は真剣ではなくなり、笑いながら冗談っぽく言ってしまう。）・人を見下しているような気がする。自分の口から出てくるものは人を見下しているように聞こえてしまう（自分でそう思い込んでるだけかも。直接言われたことはない。）、自分が偽善者のように思えてしまう、言い訳ばかりしてしまう（もうやめられない。）、ちょっとした痛みが気持ちよく感じてしまう（変態）、恋愛に興味ないでも子供は欲しい（親が孫を欲しがってるから。子供はもちろん実子）、給料に欲がない目立たず働ければいいと思ってる。自分が人見知りな癖にして周りで誰かが誰か知らない人の悪口言ってたらないつもその悪口言われてる人に同情してしまい、心の中でこっそりお前こそキモイ、こんな人の多いところで他人の悪口なんてと思ってしまう。何もできない、役立たず、目も悪い、体力ゼロ、頭も悪い、常識もないと思う、地道作業が結構好きだけど、不器用なのでなかなかうまく行かない、地道作業なら失敗しても成功するまで繰り返す気持ちはあるし、そういうときの集中力は人並み以上だけど周りが見えてない。でも成功したときのうれしさは持ってる。 無口で、度胸があまりないので、他人と同じようなことをするときもあれば、全く正反対のことをしていたりもする。日本人なのに日本語が壊滅的にできない。できることと言えば、なるべく周りに合わせようとして出遅れて終了時間が来てもまで頑張ること。 他人の悪い癖ばかりを頭がコピーしてしまい、そればかりを繰り返してしまう。 やめろと言われても自分が見える視界にあったもののやっちゃいけない癖を頭が勝手にコピーしてしまうので、やめれない。血の遺伝もあるだろうけど、半分は誰かの背中を見て覚えてしまったもの。 事件とかニュースを見るのはミステリー、サスペンス好きだからワクワクしてみるんだけど最近の事件はつまんなくて、第三者の答えが同じものでやっぱりつまんないからネットで過去の事件を調べたりしていたりする。 もうどうせなら第三者のあの加害者が幼い頃は…とか、被害者はとても頑張り屋さんで…とか報道しなかったらいいのに。つまんない。 それでいて、実は犯人じゃなかったとか言われて新しい犯人があがって、また流されてあいつ悪人っぽいとか見てて不快でしかないけどミステリーものとかサスペンスもの好きだから見てしまう。 自分の場合は加害者にまたもや同情してしまうのだけど。だって加害者との性格に類似点がよく見つかるんだから。被害者を見ても、どうせ悪いことして神様に怒られたんだろうとしか思わない。（変人） こんな自分は犯罪予備軍なのかもしれないけど、自分のモットーは目立つことなくやることはちゃんとして（親孝行）人生を自分の手で終わらせてみたい。（老衰も自分の意志だと思う。） 勝手に生まれてきてしまったなら、人生くらいは自分の好きなようにさせてほしい。 以前は自分否定をしていたけど、自分を否定しても涙しか出ないからやめた。 その代わり、他人に自分の存在否定されるのは我慢ならない。 独り言も多いけど、ストレス発散にちょうど良いから他人に暴力発言するよりはマシだと思うのは自分だけ？ カラオケは大嫌い、だって目立つから、一秒もあの空間に居たくない。 それなのに強要されて棒読みして歌ったらブーイング。だからもう二度と行きたくない。 音楽聞くのだって一人か、イヤホン付けて聞かないと落ち着かない。 誰かに聞かれてるのが恥ずかしい。 でもおかしいことに鼻歌に夢中になってるときは恥ずかしさはないんだよね。 カラオケできないのは歌えないからだ！なんてみんな言ってるけど違うなー だって目立つから。目立つと分かってるものは何でだってしたくない。 うたうのだってしたくない。 それに他人の歌ってるのを聞くと鳥肌が立つんだよね。（下手とか上手だとかの違いは分からない。歌音痴）だからできれば聞きたくない。 就活のために企業に直接電話するとか… これが生きるためには甘いんだって思うけど、できない。 今思うことはどうせなら子供の頃に海に投げ捨てられればよかったのに。 死ねずに、海水ばかり飲んで、きっと今とは違う生活だったと思う。 歌音痴で、色音痴で、運動音痴で、方向音痴。 でも方向音痴でよかったことが一つある。 冒険ができることだ。そりゃあ帰れなくなるのは怖いけど、それ以外は一人で独り言しながら遠足してる気分になれるから大好き。 いうなれば、可愛さ音痴で、味音痴でもあるかもしれない。 変なものが好きな時が多い。味もみんなは美味しいと言ってるものにほとんど共感できないときがある。たまにおいしいのかまずいのか判断できないときもある。 たぶん好きな食べ物が完全に変わってしまったから。 旨味があるものが大好き。 ガリガリくんはすきだけど、バニラが食べれないときがある。 飲み物だと紅茶。砂糖は少しだけいれたものが好きで、ミルクは半分飲んでから入れる濃厚なものが好き。 甘いものも嫌いなんかじゃなくて好きなのに、食べれないだけ。 でも最近はフーンとしか思わなかったりする。 食べても甘いのかおいしいのか分からない。 味が分からなくなってきている。 今はとにかく甘いものを好きになりたい。 どうすればいいのか分からないけど。 じゃないと友達とかとお菓子食べたりするとき非常に困る。 甘いものを食べた瞬間から味覚が飛ぶ。 分からなくなるから。おいしいと聞かれてもおいしいか分からない。 でも酢昆布とかするめとかは大好き。 これは子供の頃からだけど、成人してから好きになったモノは塩辛。 興味なくなったものはたらこ、明太子とか。前も実より皮の方が好きだったけど。 一年くらい日本食から離れていたのに食べたい日本食がないのが悩みのたね。 食べれれば毎日同じ食事じゃなければなんでもいいと思ってる自分が甘いのかも。 意味不明な内容で申し訳ないのですが、こんな甘ちゃんな自分を叱ってください。 上記の文章はちょっとした自己紹介になります。 鬱鬱な気分な時上記の内容を何度も何度も繰り返して頭の中で現実逃避を始めるのです。 それから皆さん、鬱な気分な時どうやって欝憤を晴らしますか？ どうやってまた元通りの健康な（精神が）生活を送ってますか？
急いでいます！高校生の女です。 ある人を通して東大生と2時間後に会うことになりました。 誘われた時は東大進学にむけてためになると思い承諾しましたが、知らない人なので 今更ながら不安です。 会う場所は比較的人が多い公共施設です。 すぐそばに警備員もいます。 ですが、1人で行かない方がいいでしょうか？親は今仕事で家にいません。 彼氏や男友達を呼ぶべきでしょうか？ 私の軽率な行動が呼んだ事態です。 自分が馬鹿なのは承知ですが回答よろしくお願いします！
バイト先の後輩に思いを伝えたいです。 あと一カ月で店の経営が変わり、その子は続けるんですが僕は辞めます。 会えるのもほんの数回とかです。 どうすればいいですか？
10年ほど前、音楽業界にいたのですが、異性関係で問題を起こしてしまい(不倫ではない)、全てを捨てて田舎に帰りました。現在は別の男性と結婚し、子供もいます。 音楽は趣味程度に続けているのですが、１年ほど前、よく使うスタジオで、以前仲良くしていた先輩に会いました。自分が業界にいた頃は優しくしてもらっていたのですが、久しぶりに会ったら、とてもバカにした態度で｢根性がない、楽器なんていらないでしょ、俺にちょうだい｣と言われました。 確かに私は田舎に逃げ帰ったし、周りの人達に大変迷惑もかけたので、何を言われても仕方ないのかな…とは思います。しかし迷惑をかけた周りの人達には、それぞれ謝罪し、現在は許してもらっています。その先輩には何一つ迷惑かけた覚えもなければ、詳しい事情も知らないはずです。 また別の日、同じ先輩に遭遇してしまい、その時は｢ねぇ、今度やらせてよ｣と言われました。かなり酔った様子でしたが、悔しくて仕方ありません。 その先輩は業界では有名で、楽器の腕は以前は一流でした。(今は正直、腕が落ちたと思います)発言力もある方なので、私に対する周りの対応も変わったような気がします。まぁ、それは私の以前の悪行のせいかもしれないのですが… 先輩の活躍を聞くたびに、凄いなと思う反面、『何であんな人を平気で傷つけるような奴が認められて、私は認められないんだ』と、ひがみっぽい気持ちになることがあります。 皆さんはムカつく事言われたら、どのように消化していますか？
都内在住で自分も夫も年収が三百万円代なのに結婚して子どもを産もうとしてる人って、何をどう辻褄合わせたらそんなことができると思っているの？ 共働きでギリギリなのに片方が欠けたら確実に生活立ちゆかなくなる。 子どもには私立への進学も塾通いも大学進学もやりたい進路すら諦めてもらい、バイトまみれで家に金を入れさせて、家族皆でスーパーの見切り品をいそいそと食べて旅行も行かず携帯も持たずと言うのなら生きてはいけるでしょうが、それは生きてるだけですから、生活ではないですね。懲役と大差ない。 いい年さらして親に 「今月は家賃が厳しいから振り込んで。」「娘の学費がきついから生活費をくれ」 と寄生虫のように惨めにすがりつくのならまだわかりますが、それ以外は生活できない。 そんな貧乏人と結婚しておいて子どもを欲しがるとか無理に決まってるじゃん。 貧乏人と結婚したら夫婦共働きが必須で子どもを持つなんて出来ないでしょ？ 貧乏人と結婚したのならそれを覚悟で結婚せねばならないと思います。 貧乏人と結婚したのに普通に子どもを持ちたいと言ってる女に質問ですが、何故そんな貧乏人と結婚したんでしょうか？ すぐに無理と分かりそうなもんなのに。 どうしてもその人と結婚したいのならその人がもっと給料取れるようになるまで待ってからすればいいと思いますが。 もしくは自分が看護師で出産後でも余裕で職場復帰できるとか。 生でヤってデキたからというアホ丸出しな理由なら嘲笑して終わりですけどね。
友達に拒絶されました 家族の問題を聞いて欲しくて相談してました。答えは、出てたのに聞いて欲しくて、アドバイスにも、反論ぽくしてしまいました。他の人にも相談したことも言ってしまい、余計に怒らせました。巻き混まれたくないと言われました。
私は今年で18になる女の子です 2年前中学卒業後に遊び半分な気持ちでカナダに留学しました。 カナダの高校では八割英語で、残りは数学で、他の教科は何もしてなかったです。 親からはカナダのカーレッジに行くよう言われましたが、やっぱり私には日本生活の方が向いてるし、日本の大学に行きたくて、親の反対を押し切ってカナダの高校卒業後、日本に帰ることを決意しました。 それに、私はカナダにきた当初は英語一言も話せず、この二年間の間でちょっとはできるようになりました。それでもカーレッジにいけるレベルではないので諦め日本に帰ることにしました… 後、1ヶ月で帰るのですが、親からはカナダでカーレッジに行かなければ、日本に帰った後は仕事を探して働くよう言われました… 私は、英語を含め3国語を話せますが、日本語以外は完璧ではないので、仕事に活かせないと思うし、 何故、まだ18だし、経験も何もないのでいい仕事を探すのは難しいてわかってます。 母は周りの目を気にして私にはカナダの何かしら免許を得てから帰ってきてほしいって一点張りで、母と話してはすぐ喧嘩します… バイトは絶対認めない、何かしらの仕事に就くよう母に毎度電話するたびに言われます。 留学でたくさんお金を費やしてもらったのに結果がこれなので母は私に絶望しました、、、 ほんとに親には迷惑をかけてばっかりで なるべく早く将来を安定さして親孝行をしてあげたいです そうとはいえ、将来の夢なんて全くなく やりたいこともないです… いろいろ彷徨ってます… 私はどうすればいいのでしょうか？ 長々とすみません… それでもとても悩んでます できればアドバイスなどいただければ嬉しいです よろしくお願いします
漠然とした悩みとか話だけでも聞いてくれるような電話相談みたいな場所って無いんでしょうか？ 文字だけの悩みなら、教えてgooで解決させて頂いているのですが、 ふとした時に、こんな時どうしようといった悩みを解決出来る場を探しています。 また、電話相談なら有料でしょうか？ むやみやたらに電話しても相手を困らせるだけだと思うので、 友人に相談するといった事は卒業しました（お金掛るだけなので） 困った時に電話で解決してくれるまたは話だけでも聞いてくれるサービスって有りますか？ 無ければ、悩みをノートに書き連ねるだけでも悩みは解消されますでしょうか？ 普段生活している上で困ったり、悩みを話したい時ってどうなさっていますか？ 悩みを解消出来るアドバイスが有れば、宜しくお願い致します。
表題の通りです。非常にモヤモヤしています。 昨日、外出ついでに家族でカフェでランチを食べました。サラダバーがついてくるので、レタスをたくさん取り、席についてレタスを食べていると、途中で中から紙おしぼりが丸一枚入っていました。 レタスと非常によく馴染んでいて、最初何が起こったのかよくわかりませんでした。 ドン引きして、夫と相談し、近くを通りかかったスタッフにおしぼりが混入していたことを指摘すると、そのスタッフ（ぼんやりしたアルバイトの女性）はなぜかサラダを回収し、しばらくして新しく盛り直して返してきました。 特に謝罪はなく、他のスタッフへの連絡もなかったようで、お会計の際に別のスタッフからの謝罪もありませんでした。きっちりお金を取られました。 さすがにひどいと思ったので、衛生面、常識面でも腹が立ち、そのカフェの運営会社に連絡をしましたが、テンプレのような形式的な謝罪メールが届いただけでした。 今まで異物混入は何度か経験しましたが、どのお店もきちんと謝罪もしくはサービスなどありましたので、このお店の対応は私の理解を超えています。 ただ、一般的な大人の対応としては、これ以上は何もしないのが普通なのかな、と思ってもいるので、たぶん自分の中でもやもやを処理しないといけないのです。 みなさんは、どういうふうに考え方を変えたりして、このような経験を仕方ないことだと処理しますか？一日経ちましたが、まだ悔しいのです。変な質問ですが、アドバイスをお願いいたします。
※暗い 長いので注意 『私 頑張ってるのになんで？？』って言うとバッシングを受けるのはなぜ？ 今日 仕事でトラブルがあって 同僚(60代男性)に やんわり注意したらキレられた。 ま全てバカらしくなった。 自閉傾向とパニック障害 心因性頻尿もって 鬱寸前で。 毎日 行きたくない・全て捨てて遠くにいきたい等 重い気持ちと体に鞭打って出勤して。お客様への態度や 売場のクリンリネスなど、周りに気つかってイライラして。 そのわりに給料少ないし(14～15万)。一人暮らしです(独身 結婚願望無し)。 自閉などあるから正社員は無理。 障害者雇用も生活保護も受けたくないです。 非正規で将来不安 それを払拭して毎日働く。 上手く言えないのですが 懸命に働いても誰も見てくれないし 何のために頑張ってるんだろう。 居なくてもいいんじゃないかとすら思う。 なんも努力してないやつらがヘラヘラして周りに溶け込んでいたり 恋人や旦那 妻いるのを見るとイライラする。 そういう人っていつも笑顔。 就活のときも ヘラヘラしてるのが直ぐに内定とって私はなかなか決まらなかった。 私だって笑顔で過ごしたいのに。お陰で人間嫌いになりました。なんでこんな人間に産んだんだ‼ 何が違うのかね。こんなに頑張ってるのに。なぜ甘えんなとかバッシングを受けるの？
僕わ大阪に住んでる２０歳の男です 小学校の時に 緊張すると、えずく癖はあったんですが 今でも緊張すると、もちろんえずきます ですが、ここ最近 何も緊張する事もないときにも えずくようになり 仕事にいけてません 今、1ヶ月前から 一人暮らしを始め 家賃も払えるお金もギリギリな状態で 面接もしなくてわ いけないのは、重々承知してるのですが また、えずくと思うと 怖くて足が震え外に出れません あと、口の中に何かを 入れとかないと 継続的にえずきます なので、ミンティアをよく入れてるのですが 最近でわ、それでもえずきが 止まらなくなり、どうしたらいいかわかりません 仕事もしたいのですが また、えずいたらどうしよう 人に見られたら恥ずかしいとか そうゆう事も、考えてしまい 余計にえずいてしまいます 昨日も面接が あったのですが 当日に起きた時にわ えずきまくり体力が奪われ まともに起き上がれず 面接すら、いけませんでした 文章下手くそですみませんが 本当に悩んでるので アドバイス等々 病院とか教えてください お願いします
私は今実家で家族６人暮らしです。 両親、私、妹（２０）、弟（１７）。弟（１５）です。 高卒後、パートとして働いていて家に入れるのは給料の３割と決められていたのですが 結果として、毎月母に十万円前後を渡して生活してきました。 父は中学生から単身赴任をしていてずっと一人でした。 その父が昨年１１月、「自分の店を持つ」ということで仕事を辞めて帰ってきました。 開店するにあたり、母や私、妹に手伝ってほしいということで３人そろって仕事を辞めることになりました。 ここまで前提です。 それから、家族で店をやっているわけですが正直「家」と「職場」ではなく、 「家」と「家」の往復になってしまいました。 さらに私は家に早めに帰って毎晩ごはん支度をしなければならなくなり、 なんでもかんでも自分に押し付けているような気がしていました。 ある日、テレビを見ていた父が 「家族が多いのだから、卒業したら兄弟の上から結婚するまでは家にいて、稼いだ額の７割～８割を入れるのが当たり前」と言い出しました。 給料日当日に給料のほぼ全額を渡したこともありました。 私が家に入れた総額は６年で５００万にもなっていました。 私はその言葉に我慢ならなくて「ほかの兄弟は３割で済んでいるのに？」と反発したところ、 「面倒くさい」と一蹴。 私は今まで、自分のやりたいことも我慢、必要なことも最低限にして後回しにしてきました。 それからも、今までの言動や今の会話を思い出したりすると 親は親にとって「いうことを聞くいい子」であったり、「反抗しない子」を求めていて、 私は親の顔を伺い、親の望むように生きてきたのだと気づいてしまいました。 こんなことがあったので、一人暮らしがしたいと強く思うようになったのですが 以前「一人暮らしがしたい」といったとき、母がそのせいで体調をくずしてしまいました。 なので今回は軽く「お金の面が解決した時点で家をでる」と言って 少しずつ伝えているのですが、そのたびに 「考え方を改めて」とか家にいるままに 「もっと視野を広げれば解決する」 「もっと対外的にしたほうが・・・」と言われ 「家にいて、家族のために自分の考えを変えて」と言われているようで困りました。 私の今までの人生は家族中心であって私中心ではありませんでした。 それを理解してもらいたいので話したのですが ダメだったようです。 私としては ・物理的に家と距離をとったほうが自分のためになる気がする。 ・家にいれば、家族の顔を伺って行動するので結果今までと同じになると思う。 ・もう自分のために時間とお金を使いたい。 ・掃除、洗濯などのひととおりの家事もできるし、お金の管理も嫌というほどしてきたので 　もう一人でやっていける。 と思っているのですが、親はそれを良しとしません。 私の考えはおかしいのでしょうか？ もう２４歳になるので家を出たいと思ってもいいと思うのです。 兄弟も私がやるからと簡単な手伝いくらいしかしないし、夜、食事にも行くし 友達と遊んでもいます。 時間とお金を自分のために使えています。 私は、お金がなかったので遊びにも行けないし、休みの日は早めに帰ってごはん支度が待っている。 今、休みの日は店を休みにすると父と母が別行動するので、母の食材などの買い物に車をだしています。 全部が全部「自分ばかり」と思ってしまいます。 私がこう思っているのは異常ですか？ 家の往復しかなく、休日も親といるのに, いつになるかわからない結婚の時まで 家にいるべきなのでしょうか？ 大変読みにくい文章になってしまいましたが、意見、回答、助言など頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
男性は、逃げると追いかけたくなりますか？
おそらく毒親であろう母に育てられました。 今は私は自立し母とはとても友好的な関係を築けていますが、 自分が妊娠をし間も無く出産を控えているのですが、自分も同じようになってしまうのではないかと不安です。 とにかく母は過干渉でとても支配的でした。 いう事を聞かないと打たれたり蹴られるのは当然。 幼少期の私は自分の意思や感情はまるでなく母の顔色を見ながら生きていました。 いざ自分が親となると無意識に同じように育ててしまいそうで怖いです。 自分も同じようにならないために気をつける事はありますか？ 毒親を持つ方で自分も親になった方、アドバイスお願い致します。
何か言葉を下さい。 30代でノイローゼになりました。 (10代の頃から強迫性障害で入院したり不登校だったりと不安定でした） 若い頃は『負けてたまるか』と思って自力で治せたのに……… また、なってしまい、 乖離症状が出て自分が何をしたのか記憶がない時があります。 自分を壊したい衝動にかられて、 顔そりカミソリで目を潰したくなり慌てて服薬をしました。 怖くて怖くて溜まりません。 以前フルタイムパートをしていたら夜中バスルームで錯乱し、転倒した際に ボウズリの柄で目をついて失明するところでした(ギリギリ逸れており、 医者に「あり得ない幸運」と言われました）。 全く精神安定せず、 生きていく方法がなくて不安が倍増してます。 かといって死にたいとかはありません。 せめて普通に生活できるようになりたい。人並み以下でいいから、 真っ直ぐ歩行したい。手が震えないようにしたい。 自傷の衝動をなくしたい。 それだけのことなのに、 何年経っても出来ません。 良くなっては悪化の繰り返し。 世の中には幼いときから難病の子だっている、 寝たきりの子供だってごまんといる、 自分は五体満足なのだから幸運なのだと言い聞かせてきましたが、 疲れました。
死ねば楽になれる。 批判、中傷は受け付けないので了承して下さい。 長年掛けてやっと忘れられたトラウマをきょうだいに思い出されました。 私は6人きょうだいの長女で兄は弱くて宛にならず、子供が好きな私が９歳頃から幼い弟妹の面倒を見ていました。 父親は些細なことで物を投げ、子供を束縛し虐待する人間でした。 母は弱く父親に反抗する事が出来ませんでしが、高校の時から離婚を勧めていて、家庭も火の車状態まで来ましたので母もやっと８年前離婚して絶縁し、その後うつ病になりました。うつ病が良くなった今は私がいなかったら下の３人を育てられなかった。と話し、私には持病が二つありますがそれは自分のせいでもあると思っているようでやっと平凡な暮らしが戻って来た所に、末っ子は違うとずっと思っていましたが、突然私を罵り始め金を貸している三男と母の不満を私のせいにして「病人がいるから幸せじゃない。三男と同じように話し掛けないでくれ」 と、言われました。その後、忘れられていた記憶が戻り家族の前で自殺する悪夢を見て自分が泣いているので起きました。 三男は話す事も行動も父親そっくりで３回金を盗まれました。完全に盗んだ証拠があるにも関わらず取っていないと逆ギレ。挙句の果には育てられない子供を作り、その彼女も輪を掛けておかしくて、２歳になるまで母と私が面倒を見ていました。もう7年くらい話していません。 再婚したら子供は作らない約束だった次女はこれで３人目。自分で育てる気はなく母と私を頼って来ます。 昔から三男も次女も少しも家族の事は考えておらず自分が一番。二人は父親に似ているからと諦めていましたが、最近まで可愛がっていた末っ子の言葉に大きなショックを受けました。 そして、一年前に三男は金も出さない、家事もしない。養って貰っているのにふんぞり返っている彼女に愛想がつき、彼女と子供と絶縁したのですが、最近になって彼女の方がもう１人で育てられず平日休日問わず彼女と子供を連れて来ます。 他人(実家に来ても一切子供の面倒は見ず部屋に篭っています)が家に来て泊まるのは本当に不愉快ですが、母も強く言いません。 私は人生の殆どを家族の事を思い生きてきました。自分の事など考えた事がありませんでしたし、そんな余裕もありませんでした。 今になって似た境遇の親友に「実家にいない方がいいよ」と何度も言われていた意味が初めて分かりました。 私はあくまでも姉であり母親ではない。姪っ子甥っ子にとって叔母であり、母親ではない。 実家を出てこれからは自分の事だけを考えて生きて行きたい。 そうすれば自分の幸せを見つけられる気がする。 ですが、そう簡単には行きません。 母も私が出て行った方が持病にも心にも良いと思ってくれています。 それでもやはり私を頼りにしています。 もう心が限界。突然涙が止まらないし頭もおかしくなりそうになる。 母にどうしたの？と聞かれても本当に「分からない」としか言えない。 気が狂いそうで正気では居られず１５年ぶりに手首を切りました。 正気は保てましたが、突然襲って来る死にたい衝動、手首を切りたい衝動で心が壊れそうです。 でも、飼っているペットと涙目で良く生きていられるね。と言って一番に理解してくれる親友の為に死にたくない。 同じような人がいない事も理解してくれる人がいない事も経験上十分分かっています。 だけど、もうどうしていいか分かりません。 末っ子ももう大学生。いい加減もう母親変わりにはなりたくない。
テレビなどでよくすごい人は周りと違って〜と聞きます(曖昧ですみません) だから僕も全て周りと違う行動を取ろうと思っているのですがこれですごい人になれますか？
遠距離で半年ほど付き合っている恋人と最近喧嘩が続いており、もう無理だなと思って電話をした所、やはり話し合いにならず嫌味の言い合いになってしまい、耐え切れず電話を切りました。 その数分後に、相手から「一生後悔すればいい」という自殺を思わせるような文章が一通送られて来ました。以前一度同じような事があり、相手の家まで駆けつけましたが無事でした。その時は「俺は消えるよ」という内容で、心配して欲しくて言っているのかな？と思いましたが、本気で死のうと思ったの？と聞いた所、薬を飲んで死のうと思った。と言い、実際に薬を服用していたようです。最近になり、また精神薬を服用している事がわかり、嫌な予感がしていましたが、今回は送られて来た文章からも冗談や心配して欲しくて言っているような感じはせず、本気で死ぬつもりなのでは無いかとソワソワして眠れません。前回とは全く違い本当に嫌な予感がします。怖くて電話もかけ直す勇気が出ません。どうするべきでしょうか。
こんな知人女うざくないですか？ 聞いてもないのに、〇〇くんと、プール行くんだって、自分もてるみたいな。こと言われたんですけど、うざくないですか？
生まれてきたくなかった。 生きるのが辛すぎて、でも死ぬのは怖い。 だからはじめから生まれてきたくなかった。 自分が大嫌い。 自分の見た目も中身も何もかも大嫌い。 このルックスのせいで失恋した。 この性格のせいで親友に縁切られた。 またこのルックスのせいできっと失恋する。 またこの性格のせいできっと友達を失う。 そう考えるようになってから人と関わるのが怖い。 人と関わるのが怖くて、働くのも嫌。 それどころか外に出るのも嫌。 そして、自分を変えようと努力しない自分が一番大嫌い。 未来が真っ暗。 どうしたらいいかわからない。
25歳です。 ドキドキすることがないです。 楽しくない
働かない息子をどうしたらいいか、仕事に着いてもすぐやめてしまいます。私達親が死んだらこの子の生活が心配です。
以前元カレの事で質問させて頂きました。 少しでも前向きになれたらなーと思い、理想の男性像を挙げてみました。 ・3〜4つ年上。身長は180㎝くらいが良いです。 ・家族を大切に思える人。(実家にこまめに連絡出来るなど) ・勤勉・真面目・誠実。仕事熱心。 面倒見が良く、家事が一つでもいいからできる人。(お風呂洗剤で体調を悪くするので、お願いしたい) ・約束は守る人。疲れている時は無理してほしくないけれど。 ・記念日は毎月祝わなくて良い。半年とか1年で良い。ただ、誕生日だけはちゃんとして欲しいししてあげたい。 ・将来に前向きな人。結婚とかを意識してお付き合いして欲しい。 ・大事にしてくれる人。 理想が高いでしょうか？ 出会える自信なんて全くありませんが....
これからの30年間で継続的に年収600万稼ぐにはどうすれば良いでしょうか？ 底辺校卒で学歴もないです。職歴もほとんどなく今もう〇こ級の派遣です。貯金もありません。 人脈もないです。スキルもないです。 こんな状態から年収600万稼いで杉並区や世田谷区、中野区あたりの駅から徒歩10～15分以内の ワンルームの防音付きのマンションに住み趣味を満喫しながら異性の友人ももち仕事に趣味に芸術に 財テクにを謳歌したいです。 どうすればこの夢が叶いますか？ マーチやある程度の大学を出てある程度の会社に就職してる38歳の独身男性なら、ち〇かすレベルの 悩みやと思うのですが・・ 真逆の人生のおれはどないしたらこの目標が3年以内に達成できますやろか？ どうか回答よろしくお願いいたします。
まだ22歳ですがもう結婚して足元固めたいです。理由は家族が欲しいから、味方が欲しいから。あと、子供服屋さんで働きたいのですが、サービス業の給料じゃ一人暮らしは無理ですし、県外に引っ越したいけれど誰も知り合いがいないのは寂しいから。まだ22なんだからもっとバリバリ働け❗とか甘ったれてんじゃない❗って言われると思うけれど…こんな私は、こんな考え方をする私はおかしいですか？
男性は、逃げると追いかけたくなりますか？ 自分のものと思っていたりしたら。
彼氏が よく嘘をつきます。それも分かりやすい嘘を…。 彼の性格は 社交性がある人だけど理屈を並び立てて 私を 鬱状態にもっていく人。 グダグダ言われるのが嫌い。触れられたくない事には 聞く耳持たず、最悪には無視が始まり喧嘩になる。 私に 男の影があれば とことん追求するのに、彼に女の影があるなと感じ問うと怒り出す。 最悪には、いつも 感は外れてるよね！確信を持ってから言ったら？と冷たくあしらわれてしまう。 どう感じますか？彼は 良い時は 心から受け入れてくれて優しく接してくれます。悪い時は、こんな感じで… 最近 本当に嘘ばかりつかれてて 私自身 どう対応していいのか分からなくなってきてます。好きな気持ちは まだありますが この先が不安なのと、彼が私に対する本当の気持ち 私の心は迷子な状態。 辛いです。
私は生まれつきの胸の奇形の病気でみぞおちあたりがボコッと凹んでいました｡それがコンプレックスになって随分苦しんできました｡しかし親戚とかは、そんなにコンプレックスになるものだったの？自分が思っているほど他の人は気にしてないよ、というようなことを言いました｡私はそれを聞いてイラッとしました｡確かに他人はそんなに気にしてないかもしれない｡しかし、他人が気にする、気にしないなんて関係ないだろと｡じゃあ自分が俺と同じような胸をしてたら本当に気にしないか？コンプレックスにならず堂々と温泉で胸晒したり、異性に対して積極的になれるのか？と｡当人になったとして普通に何も気にせずいれんのか？考えてみろよ｡と 皆さんがもし、そういう陥没胸だったとしたら他人は気にしてないからといって何も気にせず普通にいれると思いますか？また、このような親戚とかに言われたようなことを言われたとしたらどういう気持ちになると思いますか？
中年にもなってはずかしいのですが、被害妄想が強いと思っています。 何とか直したいと思います。 前向きではない人には人は近寄ってきませんよね。 何か否定されたり雛されたりすると、自分を守ろうとして正当化しようとします。 その裏には、たいした指摘ではないのに、自分は責められているという思いがあり、過剰に反論してしまう癖があります。 このおかげで随分色々なものを失ってきました。友達もいないし、会社では社内失業中であり、どうしようもない人生となってしまいました。 昔から親にも人にも否定ばかりされてきたので、自分を認めてほしい、肯定してほしいという思いがあってきっと、些細な指摘でも過剰に反応してしまうのだと思います。 人間関係を壊してしまうのでこの癖を直したいです。素直に、はい、すいませんとは言えるのですが、勘定的なしこりを勝手に持ってしまいます。 中年にもなって、小学生のような悩みですが、成長してこなかった私が悪いのですが、これからどうしたら言いのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いいたします。
女受けのいいガチ目じゃない奴で頼む。
神社の御朱印に人気があるようですが、皆さんどのくらいご興味はあるのでしょうか？
抱きしめてほしい、頭をなでてもらいたい。 高2男子です。自分でも変なのは分かっています。 中学に入ったあたりから突然寂しくなる、孤独を感じる事がありました。その時はずっとぬいぐるみを抱いでいました。胸のあたりが寂しかったのです。 中3の頃は毎晩ベッドで寂しくて泣いていました。 しかし高2になってからさらに気持ちが強くなって、耐えながら生活を送っています。 どうしてこんな気持ちになるのでしょうか？ 学校にも普通に友達はいますし、そういった寂しさではないのです。 自分より年上な人に甘えたい。守ってほしい。 どうすればこんな気持ちから開放されますか？ 一度でも甘えてられれば開放されるのでしょうか？そんなことは不可能でしょうが。 どなたか助けてください
異性【男性】にハグしてもらいたい、頭撫でられたいって思うのは変ですか。 今月勤めた会社での仕事が思うようにいかず悩んでます。 楽しみもなく、借金返済する為に転職しました。 仕事中、涙ぐむときなど、異性にハグしてもらいたいと思います。 私は変なんでしょうか
私にはなりたいものがありません。 高校1年生です。 進学校に通っていて、夏休み中にオープンキャンパスにいかなくてはいけません。 でも将来なりたいものがないので、どこに行こうか決められません。 なりたい職業は？ときかれても、ないと答えています。 具体的に〇〇はどう？ときかれても、ピンと来ないしなりたいと思わないです。 趣味も特技もわかりません。ずっと続けていたソフトボールも、すごく上手いわけではなく、下手なわけでもないです。 自分についてきかれても、悩んでしまうことが多いです。 だから最近は、大学どうするの？と聞かれると何も言えないし、進路の話がしたくありません。 もうすぐ文理選択があるので焦っています。 どうしましょう。
人生には、自分ではどうしようもならないことがありますよね？
何もかもが崩壊しています。男性です。40近い年齢です。今までまっとうに生きていなかったつけが回ってきました。 今までの生き方が間違っているから仕方がないのだと諦めれば楽でしょうか。 家族とうまくいっていません、両親とは昔から仲が悪いです。非常に抑圧的な親でした。 親のコンプレックスを解消するために育てられ、学歴だけ重視した生活をしてきました。 食卓で話す内容は勉強のことのみ。部活は許されませんでした。自分のやりたいことを一度言ったことがありましたが、勉強もしないのになにやってるんだ（成績はよかったです）、誰が金出して育ててやっているんだと殴られ、それ以降自分から親に何かを要求するということはありませんでした。家族と毎日一緒に食事をするとき、私は誰にも話しかけず、誰の顔も見ないように下を見て食べながら本をずっと読んでました。他の家庭を知るといかに異常かよくわかりますよね。親も何も注意しませんでした。小学生の頃、塾で教師にいじめられました。○○（私のこと）は精神異常者、とか、救急者のサイレンがなると、○○、精神病だから救急車が迎えに来たよ、とか言う教師でした。私は親にそのことを言い、他の塾に行きたいといっても、お前が間違っているといわれ、ずっと人格を否定される状況に置かれました。当然塾でも家庭でもそんな感じなので、卑屈になる能力だけ身につけ、小学校、中学、高校、大学と人間関係は最悪でした。人とどう接していいのかわからないのです。バイトも何度も首になりました、 妻ともうまくいっていません。妻は自由に育ってきており、いいたいことは何でも言う性格です。気に入らないことがあれば、何でも人を否定し、自分は絶対に間違っていないという性格です。自分で自分を否定する癖がついている私は、他人にとがめられるのが非常に苦痛で、自分でさえ自分を否定しているのに、まだ人から否定されるのかと思ったり、たまには自分を肯定してほしいという思いから論争になります。 妻が食事を作っているときに、赤ん坊がおしっこをして泣けば、私が面倒を見ていなかったといわれ、ののしられます。私は赤ん坊の洋服をたたんだり、掃除をしたり、決してただ座っただけではなかったのに。自分も正しいんだと思いたいため、妻になじられると言い返してしまい、喧嘩になります。 なんかもう今までの生き方が普通ではなかったのでもう手遅れという気持ちで一杯です。普通の家庭で育った人はきっと将来にも希望をだいて生きているのでしょう。私は希望など持てずに生きてきました。親には、お前は何をやってもだめなんだから親の言うことを聞いておけ、人生失敗したらそれはお前の責任、でも親の言うことを聞かない限りお前の人生は破滅するとも言われました。私は何をやってもだめな人間です。普通の家だった食事のときに会話があったり、親と一緒に遊んだりとかあったと思うのに、私にはそれはありません。殴られた思い出しかないです。自分が親になって、飯をくわせるのは大変だと思っています。でも、自分には満たされない、過去ばかりがあって、それが今にも影響していきづらさを持っているのです。それが妻や子供への接し方に影響しており、私が親からされたことは、子供にもしてしまうのではないかととても不安になります。 仕事も自分に自信が無いため、就職氷河期に入った大企業を辞めて今はある企業にいますが社内失業中です。自分にこの仕事を任せてくれ、見たいなアピールが出来ないため、仕事が回ってきません。何もかも自分の努力不足で全てを失ってしまいそうです。 どうすれば生きやすくなります。全てをあきらめれば楽ですか。 どうすればいいですか
自分は高卒フリーターの21歳です。 今まで何も考えて生きてこなかったので悩むことなく時間が過ぎていきましたが最近自分の人生をよりよくするには今後どうすればいいかという事を考え始めたらどういう行動をとればわかりません 選択肢 大学進学 やりたい学問はなくただ大卒が取れる事と大学に行けばやりたいことが見つかるだろうという思い込み 年齢的にも厳しいです。 通信夜間 働きながら行けますが学歴が欲しいわけではなくしたい学問もないので意味なしと思ってます 専門学校（英語 英語を話せたら有利 しかし英語で何をするかも決まってないし英語が話せるようになるとは限りません 就職 このぐらいしか選択肢がないのですが、人生をよりよくするための行動が分かりません 大学はしたい学問がない場合は辞めといた方がいいでしょうか。
統合失調症で職歴なしで高卒でブサメンです。もう自殺したいと思います。どうせ結婚もできずに一生親に迷惑かけるくらいならしんだほうがましですよね？
最近楽しみが全く見出せなくなりました。 心の拠り所であった彼女に浮気されて振られたのもあるかとは思います。 もともと私の家は父親が仕事の関係でほとんどいなかったため、私が長男として父親代わりをしていたのもありますが、あまり人に甘えられません。 だからこそ心の拠り所であった彼女を失ったのは辛くてたまりません。 また、同時期に仕事も上司が代わり、今までの自分のやり方全てを変えられ、今までと方針も変わってしまい、うまくいきません。 そのため、毎日家に着くのは12時を過ぎた頃になりますし、土日も急な仕事が入ることも多々あり、ほとんど休みが取れません。 その割に成果も得られず、充実感もありません。 もう一つの原因として、職場の人間関係に疲れました。 今まではうまくやれていた自信はあります。 しかし、以前からちょこちょこイラッとすることをしてきた先輩が、どうしようもなく嫌いになってしまい、正直先輩が目の前にいるだけで頭に血が上ってしまいます。 同僚を目の前で精神的に追い詰めたり、人を傷つけて笑いをとろうとするのをみて、また自分がされて、どうしようもなくなってしまいました。 今までは仕事が楽しくて、毎日日々充実していました。 しかしいまは苦痛でしかありません。 ストレスのはけ口をどこにすればいいかわかりません。 ストレスには割と強いと思っていたのですが、他にもストレスを感じるところもあり、なにをすればいいのかわかりません。 パーっと遊ばればよかったのかもしれませんが、仕事でそれもできません。 休みもとれません。 正直自分がどうしたいのかもなにもかもわかりません。
とにかく 幸せに、前向きに生きたいです。力を貸してください。 同情 叱咤 お断り。私の過去についてのコメントではなく、将来への建設的なアドバイスを求めています。 大学女です。対人関係が下手で友人はおろか、身内 恋人も信じられません。表面上の付き合いは上手なので浅く広いですが、腹を割って話すとかできません。妹もまたしかり。 人間は汚いとわかっています。またそこが人間味でもあると思います。誰も過去も責める気持ちはありません。誰にも相談もしません。 でも心が辛いです。ノートに書き出したり 切ったり 神様を信じたり 薬を飲んだりしましたが どれもいまいちでした。日に日に悪化しています。死にたいわけではないのに飛び降りる夢を見たりして よく寝れません。 ポジティブに 前向きになる方法ありますか！教えてください！
雑談やおしゃべりがへたで変な雰囲気がながれます。 そんなひと嫌われますよね。
自分はホラー全般大嫌いですけど。
ここ最近 夜になると 眠たいのに寝れません。 孤独感や寂しさを感じます！
長くなりますが相談させてください。 当方、30歳の女性になり結婚2年目、来月第一子を出産予定です。現在は都内在住になり、今は都内から新幹線で約2時間の某政令指定都市にある実家に里帰りしています。 私の両親は私が小学校3年生の時に離婚しており、それからは母と母方の祖母と3人で暮らしていました。父とは誰も一切連絡をとっておらず、生活能力のない父だった為、慰謝料や養育費はなにもなく比較的資産家だった祖母と母が私を育て、大学まで卒業させてくれました。 母は元々パート勤務でしたが離婚と共にフルタイムの派遣で事務として働き始め、60歳近い今も働き続けています。 祖母も母もとてもかわいがってはくれましたが、やや歪んだ教育観を持っており昔から成績が上がらないと殴られる等して怒られました。今となっては必死だったのだろうなとまだ理解できますが当時は恐怖でしかありませんでした。 高校までは地元で進学しましたが、大学は都心の有名大学でなければ意味がない、費用は出さないと高校3年間責められ続け、一浪の末なんとか都心の私立大学に進学しました。（私は元来あまり頭が良くない為、一浪してもそれほどの大学には進学できませんでした） その後は大学費用や生活費等、惜しみなくお金を出してくれました。 その後そのまま都内の企業に就職しました。 祖母は母が片親なこともあり地元に戻ってきてほしいようでしたが、母は私の好きなようにしたらいい、のスタンスで私も内定をいただけたのが都内の大手企業だった為迷いもありましたが決めてしまいました。 そして就職先の男性と一昨年社内結婚をし、子を授かり今に至ります。 昨年から祖母が急激に体調を崩し、高齢者施設に入居しました。 年齢も90歳近く、パーキンソン病も患っておりここのところは肺炎なども併発し寝たきりの状態です。 母も今は働いていますが、おそらくあと2年程度で退職となるかと思います。 祖母の名義で持ち家一つと現在住んでいるマンション、数千万円の預貯金が母に相続されるようです。 里帰り中、母と話していた時に祖母がもし亡くなったら…という話になりました。 私としては母が1人で地元に暮らしていることも心配なのでいずれは近くに暮らしてほしいと思い、以前からそのように言っていました。主人もそれについては理解してくれており、母も元来フットワークが軽いタイプなので近くに住めたらいいな、と言っていました。 しかし最近では、近くに暮らしたいからいずれ東京にきてね、と話すと 「近くに…って、いざとなったら私が1人でどうやって家を借りるのよ。一緒に住んでくれるとかならまだしも…」や 「なんだかんだ悪いから、私こっちで1人で暮らすわ。人間最後は1人で死んでいくんだもん」や 「みんなの家は旦那さんがいたり誰か子供が近くにいるからいいよ。私とか本当に1人だもん」と 恨めしそうに言われます。 またUターンした友人のことを「○○ちゃんはなんだかんだ地元に帰ってきて優しいね」などとポロリと吐かれます。 普段は愚痴めいたことを言わない母ですが、ふとした時にこのように言われ、私としてはなんだか責められているような気分ですし、冷たいかもしれませんが元々大学を都心に出ろと強制したのも母、離婚したのも子供を1人しか産まなかったのも母の責任だと思ってしまうときすらあります。 祖母が高齢になり、不安になる気持ちはわかりますが私はそんなに薄情なんでしょうか？ 就職してからも頻繁に実家に帰省しており電話なども週1ではかけ、気にかけていると思います。 将来は東京にきてね、も私の中では母を想って伝えたつもりだったのに同居前提で話をされたようで驚きました… 私はそんなに薄情なんでしょうか？ この場合皆様ならどうされますか？ とりとめもない質問で大変申し訳ありませんがご意見いただけますと幸いです。
タイトルに書いた通り釣り合わない、仕事を受け入れれないんです。 私には三年間付き合っている遠距離の彼女がプロのダンサーさんで、色々と地方や海外にショーに招待されています。 自分はそれに対して凄い！としか思いません。 でも自分は特に誇れるものであったり、自慢出来るような事もありません。仕事もごく一般的な飲食店勤務です。 性格的にも自分は目立つような事はあまり好きではありません。彼女とは正反対な人物なので釣り合わないと不安になってしまいます。 受け入れれないのは自分が彼女のショーを見た時自分とは違うな。って思い素直に頑張れと言えません。こんな自分のスケールの小ささにすごく腹がたってしまいます。 初めてなので文が無茶苦茶で読みにくいと思います。申し訳ございません。
こんばんは。 大学4年、就活生です。 私は現在実家から大学に通っています。 家庭環境は良くなく（大学に通わせてもらってるだけ有難いのですが） 昔から家庭や親戚のゴダゴダに振り回され、悩むことも多かったですし、 早く家を出たいと思ってきました。 しかし、迷っています。 まず一つ、家が父子家庭という事です。 私がご飯を出したりしてきましたが、 私の帰りが遅くなった際に、 父が仕事で疲れている時など、父本人は面倒くさくなって食べていないことがあります。 父は持病をもっているので、食事のことが心配です。 また、妹(21)に精神的な疾患があるという事です。 妹には友達が少なく、話し相手は私ぐらいです。 私が居なくなった時に妹はどうなるのか、心配です。 また、心療内科に行くよう催促しないと行きませんし、薬も同様に飲んでいないようです。 このように、家庭に様々な問題があり、心配な気持ちがある一方、 今まで家庭のために悩み、尽くしてきて、「なんで私が？」「この悩んでいる時間はもっと他のことに使えたのでは？」とある意味腹立たしい気持ちもあり、早く家を出たいとも思っています。 そしてこのまま実家暮らしでいると、一生ここで生涯を終えそうな気がして嫌です。 私も自由な暮らしがしたいです。これはわがままなのでしょうか？ 私はどうするべきなのでしょうか？
人生、50年になりますが良い思い出などありません、こんな感じで終わるんでしょうね？
私は他人に興味を示しません そのため、友達はあまりおらず長く続きません 話しかけてくれたら答えます。 自分から話しかけることは仕事以外ありません しかし、人寂しいと話したいと思う時があります。 あまり話さない人がいきなり親しく話しかけたら引きますね 日頃から話しかけれるようになるにはどうすればいいでしょうか？
初めて質問させていただきます。 現在20歳の大学３年生です。 タイトル通り人生と自分自身に疲れ果てました。 自分自身のせいで人生をめちゃくちゃにし、親を絶望させてしまいました。 私は頭では「○○しなければ」と考えても体が全く動きません。 物心ついた時からそうだったと思います。 やるべきことを日々明日などに回し、目先の利益（趣味など）ばかりしてきました。 勉強でも日常生活の事でも全てそうです。 何でもかんでもギリギリまで一切何もしません。 尻に火がついても何もしないなんて事も珍しくありません。 特に勉強は塾に行っても上記の様な状態で、先生に「努力が足りなさすぎる」と言われました。 父は「物事から逃げてる」と何年も言っています。 最早無意識レベルで楽ばかりしようとしているんだと確信しています。 「趣味に全力になれる」と書けば聞こえはいいのかもしれませんが、全く良くないです。 後回しにする癖、徹底的に怠ける癖は時間を重ねるごとに強くなってきています。 「治さなければ」と頭の中で考えていても、後回しにし怠けてきました。 その結果、恥ずかしながら高校の選択を大失敗し、大学受験も大爆死となりました。 自業自得です。 両親には金銭的にも心理的にもとんでもない迷惑を掛けました。 取り返しが尽きません。 就活の話が出て来て、ようやく自分がいかに愚行を重ね続けてきた人生だったかと思い知りました。 以前父が言っていた「あんたはこのままじゃホームレスになる！」が一日ごとに現実味を帯びてきています。 馬鹿馬鹿しすぎてアホすぎて書いてても涙が止まりません。 こんな救いようがない人間になるぐらいなら生まれてくるんじゃなかった。 最近は時間さえあれば「今すぐ死ね」と自分自身を責めています。 朝が来る度に「あーあ、朝が来ちゃった」と思います。 消えたいです。 質問です。 どうしたらこの性格は直せますか？ 普通の人生を送る事ってできますか？ 宜しくお願い致します。
バイクで進んでる時に腕に注射みたいな痛みが起きて とっさに腕みたらセミっぽいのがいて振りほどいたけど何が刺さったのか分からない 振りほどいた時に｢チュチュ｣って言ってどっかにいった 腕が蚊に刺されたように赤くなって1cmぐらい膨らみが出来たんだけど 蜂に刺されたんかな？ 3時間立って膨らみが収まったけど赤くなったまま これは何の蜂なの？
訳のわからぬ人相手にみんなが丁寧に回答していましたが、こんな事がこのサイトで確認できると思いますか？ だからそう簡単には納得いく訳がないと回答しました。 あまりにも簡単に質問して、自分が確認できないと言っては馬鹿にしたようなお礼をするこのような人人を正直浅はかだと思いますけど。 「そんなに簡単には確認できません。」と答えた方が良かったのでしょうか？ みなさん質問者に納得いかない回答になったとしたら、最初からスルーしろと後から言われてどのように感じますか？ ほとんどの回答者様がこの質問者に腹立ったと思いますが、相手にする輩ではないとおさめるしかないのはわかっていますが、言うだけ言って締め切ってしまったので、皆さんの意見も聞きたいなと思って質問しました。 たまにこんな人いるのはわかっていますが、人に質問するのに無礼すぎませんか？ しかも回答して理解できなくて逆ギレしたのは質問者の方だと思いました。 言葉のキャッチボール以前に礼儀を学ぶのも大事ですよね。 ネットだから仕方がないと思って内心やれやれと思うしかありませんかね？ たまに当たるけどムカムカ来てしまいましたので、皆さんの気持ちを教えてください。
短期大学に通っている19歳女です。自分は発達障害又は何か他の病気かもしれないと感じています。 ・記憶力が無い。子供の頃の事はあまり覚えていないし、最近見たテレビの内容や友人の話もすぐ忘れる。大事な予定や課題の提出等も忘れやすい。昔から忘れ物も多い。 ・部屋の片付けや大学の課題等も出来ない。 ・説明されてもすぐ理解出来ない。テレビドラマや小説の内容も理解するのに時間がかかる。 ・周りが笑う場面で笑えない。後からあれが面白かったのかと気付くことが多い。周りが気付くことに気付かない。 ・会話の中で自分の伝えたいことが上手く言えない。時々吃る。頭の中で物事を整理するのが苦手。 ・書いたり話したりする文章がたまに変。 ・小学校低学年の頃から対人関係が上手くいっていなかった。先生に嫌われていて自分だけ差別されているという意識があった（小2の頃）。友人や先生に愛されていたという感覚がありません。 ・人前で電話するのが怖い。慣れない場面だとすぐ赤面する。 ・親がわきがで私もその傾向があり、人に近づいたり抱き着かれたりするのが怖い。 ・人と目を合わすのが怖い。 ・挨拶したり何か話そうと思っても声に出せない時がある。 ・短気で時々かんしゃくを起こす。 ・男の人（特に同年代や若い方）が怖くて普通に話せない。 ・他人を好きになれない、心が開けない。思ったことが言えない。 ・爪や皮膚をむしる癖がある。 他にも色々ありますが上手く言葉に出来ません。自分が何に一番困っているかさえ分かりません。とにかく毎日生き辛さを感じてます。大学の中退や自殺も考えてしまいます。自分に問題があることは重々承知しています。何かの障害の傾向があると思いますか？同じようなことでお悩みの方いらっしゃいますか？心優しい方どうか回答お願いします。 補足ですが、両親は私が2歳の頃離婚していて現在母子家庭です。何人か新しい人が出来て一緒に暮らした事もありましたが、私が素を出せず母にも反抗する毎日が続いたので今は母と二人暮らしです。 先日はじめて精神科にかかりました。男の先生に話を聞いてもらいましたが、男の人が苦手なので思っていることが全部言えませんでした。来月も予約してありますが、女の先生に診てもらったとしても自分の伝えたい事を上手く言える自信がありません。 何かの障害であって欲しいと願ってる自分がいます。何かに悩むとすぐ病気の事を検索したり自己診断チェックなどしてしまいます。人間関係やその他の事が上手くいかない理由が欲しいんだと思います。
38歳でもうすぐ39歳で底辺校卒学歴なし現在派遣（明日にでも辞めるといったらバイバイできる職場）、職歴もほとんどない貯金もない友達も一度も持ったことがない彼女も一度もいたことない運動もできない音痴すぎてカラオケもうたえない、人と話をしても続かない話題がない返しが思いつかない世の中の流行りを何も体験してこなかった、こんな状態です。こんな状態から都知事選に立候補した桜井誠氏のような思想を勉強して活動家になるか、どこか宗教に入信して宗教を勉強して活動するかどちらが己の魂を騙してでも幸せになれるでしょうか？ マジレスお願いします
いつもお世話になってます。 私は今現在、免許取消後の欠格期間中です。 昨年、飲酒で単独対物事故を起こしました。 欠格期間は2年間です。 勤めていた会社は退職しました。 （仕事中に起こしたわけではありません） 自分のしたことの重大さと、情けなさで 苦しく後悔の日々、反省の日々です。 当然お酒もやめましたし、今後も飲むつもりは ありません。 自分のしたことで周りの方に 多大なご迷惑を掛け、失望させ 悲しませたと思うと今でも涙が溢れます。 このまま人生終わってしまうんじゃないかと。。。 もう、やり直すことはできないんじゃないかと 不安が募る毎日ですが、毎日の生活もあり 再就職を考えております。 そこで、質問です。 私の住んでいるところは田舎で 生活に車は必須で、免許を取得していないほうが珍しいようなところです。 ①免許が今ない状態で再就職する場合 面接で、免許がない理由を問われた時 正直に全てを話するべきでしょうか。 前職は車通勤でした。以前はどのように通勤していたんですか？とか問われた時など、正直に話すべきでしょうか。 いつか免許を再取得したときに、（今は考えられませんが）免許再取得後も取得年で、なぜ今までとらなかったのかなどの質問がきたりするのかな、と不安もあります。 今の状況が、自業自得ということは重々わかっております。 いっそのこと、遠くにいってしまいたいです。 自分のしてしまったことは忘れずに、でも、 私がこういうことを言ってはいけないのかも しれませんが、 今は立ち上がり、前を向き 生きていきたいです。 同じような状況の方、 また経験者の方、 どのように再就職をされたのか その後の生活等 アドバイス、ご回答を 宜しくお願い致します。
捨てられた子供の行く末・・・ 初投稿です。27歳の男性で介護士をしています。真面目に社会人をしていますが私の両親は互いに愛人を作って私のことを捨てました。父親は私が生まれて直ぐに他の女性と逃げたそうです。その前にも他の女性と結婚して子供が何人かいて、その後にも結婚して子供が何人もいるそうです。なので私は父親の顔も知りません。母親はその後に他の男性のちに私の義理の父親と結婚しますがDVが始まりました。私が14歳の時に離婚して母子家庭になりました。ですが今度は母親から私への虐待が始まりました。離婚する前にも虐待はありましたがエスカレートし、ある日母親は私にこう言いました「男が来るから邪魔だから出て行って欲しい」と。それを聞いた途端、胸が張り裂けそうな思いでした。そして私は高校を中退してまで出て行きました。私が16歳の時でした。高校も半年しか行けませんでした。やりたいこともありましたが生きる為でした。辛く苦渋の決断でしたが親がこんな感じではこうなると覚悟してましたが辛かったです。そして私は一人、神奈川で住み込みで土木業をするようになりました。最初は力も無くて高い所から落ちたり、釘を踏んだりと痛い思いもたくさんしました。ですが、それは我慢できました。なぜならお金も稼げ、自分の力が強くなっていく実感があったから。けど、どうしても我慢できなかったのは、周りを見れば自分と同い年くらいの人たちが普通に学校に行き、遊んだり、家族と一緒にいる。それなのに自分は一人で働いている。それが許せなくて、自分でも分かるくらいの劣等感といやしい感情でいっぱいで負けたくないと思う気持ちは人一倍強くなっていました。ずっとこんな感じで働いてきたので恋愛経験もなく女性との関係も一切ありません。でもやってみたいとは思いません。むしろやりたくありません。なぜなら私は不純異性交遊で生まれてきた、祝福されて生まれてきたわけじゃないのです。でもこれは悲しむことじゃありません、悪い夢から覚めただけだと自分に言い聞かせています。ですがやっぱりまだ辛く自殺しようか悩んだ時期もあります。最期を選ぶ意味も過去が教えてくれますが、もう少し前に向かって行こうと思います。けれど私を捨ててまで恋愛に走った両親のことを考えると恋愛の価値と意味、自分の人生の意味と価値も今だに見いだせていません。無理して彼女を作る必要も無いと思いますし、真面目に社会人をして好き勝手にやるだけいいと思っています。これを読んでくれたあなたはどう思いますか？子供を捨てるとはどういうことなのでしょうか？好きでもない相手との間に生まれた子は愛されないのでしょうか？こんな私が愛を求めるのは非常識なのかと思っています。それなら構わないと思い友達としてならいい感じに付き合いができると思っています。最後まで読んでくれてありがとうございます。ずっと抱え込んでいるのは辛かったのでこの場所を使わせてもらいました。
自分はいい歳してるのですが、自己中で自分のことしか考えられないところが多いです。 自分の考えがただしいと、家族や言いやすい友達とかには言ってしまったりしてしまいます。 ネガティブなことに関して、家族や言いやすい人には、自分の答えが自分の中にあるかもなのに、人に延々と聞いてしまって、自分の中で収まるまで聞いてしまいます。 また、自分は普段はおとなしくて、あまりしゃべらないとか、しゃべる時としゃべらない時の差がすごい激しいです。 後は、自分はネガティブ傾向ありすぎて、何にたいしても不安になりやすく、人に言われたこともすぐネガティブな方に取ったり、何か新しいこと始める時もすごい不安になりすぎて、決断できなくて決めるの時間かかったり、最悪の場合やらないで終わることも多いです。 こんな自分を変えたいです。 少しずつしか変えられないのは分かっていますが、すごい焦っています。 どうしたら人に迷惑かけないようになったり、今の性格変えれるでしょうか？ 上手く質問内容書けなくてすいません。 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
会社の立て替えに伴い、業務が3年の間、一時中断する事になりました。これを機会に、高齢の母も一人田舎におります為、帰郷や転職、住まいの手続き等、有料でも良いので第三者の方に相談してみたいと思うのですが、そういった人生相談みたいなことが出来る機関はあるのでしょうか？ ファイナンシャルプランナーみたいな？ 独身女性なのですが、自分一人だと、どうも整理して考え辛く、友達に聞いてもらうのも、時間等申し訳ないので、そのような案件に経験の深い第三者の方のご意見を聞いてみたいと思うのですが…。 宜しくお願い致します。
他人のサンドバッグにされるために生まれてきました。サンドバッグも劣化したので、ストレスを溜めて１秒でも早く死にたいです。安楽死施設建設を渇望していますが、安楽死の認められている国へ行けばいいだけのことです。
人ってなんのために生きるんですか？
最近すべてのことにうまくいかず 何のために生きているかわからなくなりました。 こんなこと思っちゃう自分が大嫌いです 思春期をすぎればこう思うのもなくなるのでしょうか
前々からの続きです。 元彼が木曜日の夜あたりから ｢いまなら戻れる可能性あるぞ｣と唐突に言われました。 もうその話から4日も立ち、だいぶ気持ちも落ち着いて前に進もうと思っている矢先の時に言われました。 戻りたい？と聞かれ、わたしはやっぱそれなりに好きでしたが｢いまは戻りたい気持ちの方が大きいけど後悔も反省もしてない人とはいくら好きでも付き合おうとは思わない。自然にこの気持ちが消えるの待つ｣ と言いました。すると、気持ち戻してくれん？と言われました。前の私だったら喜んで戻すでしょう、しかしもうかなりスッキリしてる私にとってなんにも嬉しくありませんでした。｢後悔も反省もしてない人を戻してなんになるの？｣と言ってやりました！ その後グダグダとなにを伝えたいのか、なにを望んでいるのかわからないLINEが続きました。 次の日の部活で元カレに話しかけられました。まずその第一声が｢なんで俺との話より友達の話優先すんの？せっかくこっちが戻りかけてんのに、お前自分でチャンスムダにしてるってわかってる？｣と言われました。は？？？彼氏でもないのになんで優先しんといかんの？？と思いましたがスルーしておきました。そこからは最初説教混じりで続けられていましたが、私が毎日泣いたりショックで痩せていっていることなどを現状を話すと威圧感もなくなり、まともに話ができるようになりました。あの中学生の子のことを聞くと｢飽きた。あいつ施設移るらしいしもうLINEもしてないし、もう関わらんよ｣と言っていました。友達としてはそこは変な道に行かなくて嬉しかったです。そこからは私の怒りをぶつけました。何事もなかったかのように部活きて、いままでと変わらず笑えてる現状に感謝してほしいと言いました。上から目線だとは思いましたが、言いふらしたくて仕方なったけど彼がそれで学校を去ったり非行に走ることは望んでいませんでした。ものすごく苦しかったです、私だけがと思うとものすごく悔しかったです。その話をしている最中は号泣していました。その間、触れられるのも嫌でしたが彼は手を握ってくれ方を抱いて｢ごめん。ごめん。｣とずっと謝ってくれました。 ｢もう女関係でお前を泣かせることなんてしないし、関わらんよ。いままで隣におったお前がいなくなってほかの女と遊んでもなんか足りなくて…自分が最低なことをしたのもわかってるし、許されることだとは思ってない。けどお前じゃなきゃダメなんだ｣と言われましたが、正直信じられません。｢俺ここまできたら、戻ることしか考えんから答えだして。｣と言われました。あと戻るにあってのお願いで(もう1度お前色に染め直してほしい)と。そこでその日の話し合いは終わりました。 時間を置いて思ったのは、そっちが勝手に他の人の色に染まっといてなんで私がその尻拭いしんといかんの!?と怒りがわいてきました。イライラのおかげて食欲が戻りましたがw 次の日の部活でも話し合いでした。 どーすんの？と聞いてもお前はどーしたいの？戻らない方がいいんでしょ？とまったく向こうの意思を伝えてきません。｢あなたがどれくらい本気で戻りたいって思ってるのかわからないからこれだけ時間かけて聞いてるの！｣と言いましたがでも...でも...の一点張り。イライラしたので帰ろうとすると｢話さんの？｣と言われカチンときました。ずっとケータイ触ってるし、目も見ないし、まったく会話する気なさそうだからだよ！！！とキレました。｢だってお前いまキスもハグもできねーんだろ？付き合って楽しいか？信じれないのに付き合って楽しいか？｣と言われたことにまたカチンときて、キスくらい余裕だわ！！！と言ってしまって、なら場所を変えようと言われ移動しました。そこからは私の悪いところが出て、意地でもとしました。向こうから話されたのはヤった日のことで｢自分でも相手にもいじってもらってもたたんくてさ、いつヤったと思う？朝だよ、すごい自分でもわかるくらい無理やりにしようとしたんだ。いまキスしただけて勃つんだ。やっぱお前じゃないと嫌なんだ。戻りたい。｣と言われました。 向こうがもちろん悪いです、けど私にも悪いところもたくさんあります。感情的にすぐに別れようとしたり、素直に気持ちを伝えないなど。私が振らなければ彼はこの行動をしなかったんです。 戻るにあたって条件をだそうと思ってます。 ・自分の意思を持つこと (友達に流されてたので今回彼がそれにのってしまい、ヤってしまいました。 戻るにあっても自分の気持ちを先に言わず、人を先に聞こうとそこから考えるという流れでした) ・今日から1ヶ月間、キスハグ手を繋ぐ以外は禁止。 (戻るとヤることができるのは私だけになります。今回は気持ちが性欲に負けたので、夏休みなので普段よりしようと思えばたくさんできます。どれだけの気持ちがあるかこれで確認しようと思います。もしこの期間の間に我慢できずしようとしたり、ほかの人としたりしたら今までのことをすべて学校に流す気です。 嫌なら戻るのをやめればいい話です。戻りたいのであればそれなりのリスクを背負ってもらいたいと思いました。) 二つ目の条件で自分の意見を言ってほしいと言うのも一つの狙いです。 この話をするのが今日なんです。 この条件どう思いますか？？？
何故人は嫉妬するのですか？ 私は他人に嫉妬することはほとんどありません。ですが他人からは嫉妬される側です。 嫉妬が憎しみにかわり嫌がらせを受けることも多々あります。 嫉妬する人の気持ちはわからなくはありませんが、人の行動はとめることは難しいです。 何方か私と同じような人はいませんか？
1人っ子の有利な点と不利な点を教えてください！
自信を失い、悩み、苦しみ、考えられる努力はしたものの結婚当初から転勤族の夫とセックスレスで子供なし。一度離婚を切り出したものの説得され思い留まりましたが、やはり改善されず、理由さえ知らされず、話合いに応じなくなり、酔うと暴力をふるうようになり警察官が来たこともありました。友達や近所付き合いも「子供がいないと気楽でいいね」や「後から入ってきたくせに」などと言われ疎遠になり、転々と知らない土地で何処へ行くのも何をするのも独りで、転勤で私の仕事を失くし、子供が産めない年齢になってからはただ生きて行ければいいと人生を諦めて引き籠っていました。 安く追い出してやろうと事情を知らない弁護士にそそのかされた夫側から離婚調停に持ち込んでくれたので、調停と引越と仕事探しが重なりました。なかなか物件が見つからず日にちが迫るなか、それまでは高い家賃を払わず実家に帰って来てもいい言われていたので「家族が欲しい」と実家に帰りたいとお願いしました。 が、「介護ヘルパーに来てもらえなくなるから」と断られました。 一旦サービスを切ると、再開したり、時間を確保するのが困難になると姉に言われたようでした。 ものすごいショックを受けましたが諦めざるを得ず、慌てて物件を決め、明日鍵を取りに行き、明後日引越というところまで漕ぎ着けました。 ところが、「そんな知らない土地で独りでいちゃダメ。帰っておいで」と母から電話がかかり、賃貸契約も済ませ入金もしているしと断り、それに介護ヘルパーは？と言うと「大丈夫」と言われ、信じ、自分の市役所の介護保険課で「リビングの掃除機や風呂・トイレ掃除等の共有部分の利用は無理ですが、その他は継続できます。」とヘルパーの件だけは確認しに行き、転居先を実家へ変更してしまいました。 ところが、引越し後に実家の区役所に確認しに行くと「同居してると一切ダメ」と言われました。 おかげで、まだ住民票も移していないのに、近所に両親が探して来た玄関もない洗濯機も置けないワンルームの契約をさせられ家賃を払っています。 違反は違反なので、私が代わりにするのでサービスは一旦辞め、自分の生活費を稼ぐ為、夕方からアルバイトへ行く。その家賃分でお手伝いさんを雇ってヘルパーさんにはやって貰えないと文句を言っていた事をやってもらえば？身体介護をお願いする際は必ず私が確保してもらうと提案しましたが、両親・姉妹揃って仕事してそんなこと出来る訳ない！と反対されました。区役所でケアマネージャーによっては判断が違うという含みを持ったことを言われたので、事業所を変えて欲しいとも言いましたが、却下されました。 私の引越の荷物を片付けるスペースを確保する為に、先に実家の不用品の処分をしています。その間も雑用を頼まれたり、そもそも場所を空けてくれないので、なかなか片付きません。 母は身体障害者で手足が不自由な為、父がいないと独りでは生活出来ません。父も高齢で認知症のパッチを貼っているので、今年の免許の更新をしないので買物にも行けなくなると相談されていました。姉妹は姑付の一戸建てなので、今までも入院や調子の悪い時などは一番遠くても不仲の夫に気兼ねなく子供のいない私を泊りで呼んでいましたし、私もそのつもりでした。ただ、姉妹が短時間来るとお客さん、私はお手伝いさん扱いをするので、それだけは直して欲しいと言っていました。 母の負担になるからと当初から食事は別でする約束だったので、一人分の食事を作り、自室で一人で食べ、後片付けだけは一日の全員分をする。光熱費を一万円、日用品は半分払い、買い物も一緒に行っていたのに別で行くようになり、父は免許の更新をしました。そうこうしてるうちに「荷物が多すぎる。捨てろ」父からは「私は帰ってくることには反対だった」と今更言い、１０代や２０代の頃の話まで持ち出され「言うことを聞かない。」「前はダメだ。お前はダメだ。」と言われるようになりました。母からは「あんまり淋しそうだったのでつい言ってしまった。断ればよかったのに、、、」などと言われ、ヘルパーに頼ってもらった方が都合がいい姉妹からは「私の実家から出て行って」とまで言われるようになりました。 母はヘルパーを続け、内緒で私をここに住まわせることを考えたようです。それを指摘する姉妹は実家近くに賃貸を借り両親の面倒を見ればいいという考え。でも、実家近くの家賃は高く、その家賃を払えるフルタイムの仕事は無いと説明しても、なかなか理解してもらえません。 そもそもヘルパーを辞めないなら、私はここに居ちゃいけないし、出て行けばいいの？と話を持ち出したら「考える、、、」と、、、先日やっと出た答えはみんなで一斉に追い出そうとしています。出て行くならここでアルバイトしても迷惑かけるし、、、とそれさえ仕事する気がないと罵られました。 現実問題として、実家に帰ることにした為、エアコン×2・洗濯機・冷蔵庫・食洗機・浄水器・姿見に食器・包丁・まな板・ソファー・ダイニングテーブルなど処分してきました。必要のない家賃に引越し代×2。かなり出費しています。相変わらず無職だし、ドタキャンした仲介業者には出禁だし、更にハードルは上がってしまいました。 私はどう考えればいいですか？
成人の盗み癖を治すにはでうすれば良いですか？
２０歳大学生女です。 今すぐというわけではありませんが、家出しようと思います。実はつい数週間前にも家出したことがあり、県外の地方都市にいました。 そのときは置手紙等もしたのですが、特異家出人として警察に捜査され、大体の居場所(たぶん普通に携帯使っていたせい)も判明してしまい…。 その後いろいろあって自分から警察署に出頭し、結局連れ戻されて今に至ります。 事情は話すと非常に長いので(家族関係、進路問題、摂食障害)省略します。 とにかく、今回の家出は地元の家族はもちろん友人知人、彼氏も全部捨てる覚悟です。 警察にも誰にも絶対に見つかりたくありません。 ①今回は２回目も繰り返す明らかに自発的な家出だということで、たとえ家族が捜索願をだしても警察は積極的な捜査はしませんよね？ ②前回は携帯で見つかってしまったので、家出の前に地元で携帯をレンタルしておいてそれを使って生きていこうと思うのですが、これでばれることはありませんか？ ③私は現在大学３年で、以前から教授と休学については何回か面談していますが、家出までにその手続きは無理そうです。大学に行くことを放棄した場合どうなるのでしょうか？ ④前回の家出で家族に散々心配かけたし怒らせたので、できればたまーに連絡をしたいです(一方的に) 何かいい方法はありますか？居場所がばれない方法で。 ⑤その他、絶対に見つからない方法があれば教えて下さい。 家出はするな、無責任だ等の回答は、できればしないでほしいです、すみません。 今まで散々言われてるので…。無責任だしただの現実逃避なのはわかってます(;^ω^)
アラフォー独身女性です。 病気で会社をやめ、地元に再就職しました。 大学から地元を離れていましたし、皆結婚してしまい、寂しいです。 会社も男性ばかりです。 が、彼氏はいません。 ゲームかこちらにばかり来てしまいます。 誰でもいいから結婚しないと孤独死です。
早く死にたいです。 21歳女です。もし、明日苦痛なく死ねたら死んでも構わないなと感じます。 くだらないけど、死にたいです。 小、中、高といじめられ、家庭は父親が働かないで離婚。父親は優しいと思ってましたが、結局私のために働きもしてくれなかったのだと思うと愛されてなかったんだと思います。 祖父にも一度も話しかけられませんでした。祖母は大切にしても何度も気持ちを踏みにじられました。 高校の時は顔があげられなくて人が怖くて、死にたいけど死んでもバカにされるんだなと思うと惨めで逆に死ねませんでした。 毎日ブスと言われ、家に帰ればお前が悪いのではと親に言われ、学校に行きたくなくて、熱が出たりしましたがずる休みするなと怒鳴られました。 大学に入っても、同い年くらいの男子が怖くてうまく接せられず、無愛想で性格が悪いと嫌われています。 バイトをしても、入って三日目で使えないと男性にバカにされました。　 周りは彼氏ができたりして、男性に大切にされて幸せそうにしているのに、惨めに思えて死にたくなります。 他の子をいじめてやりたい放題の高校の時の同じクラスの女子が、優しくて性格がいい男子に大切にされて幸せそうにしてました。 一生私はこの先も一人で毎日息を吸って寝て起きてを繰り返すのかと思うと、嫌で仕方ありません。どこにいっても人から嫌われる気がします。 死にたいとか甘えてるしバカらしい理由だとわかってますが、どうしても生きてて楽しくありません。
今日バイトの後彼に3分程抱き締められ、キスをされ頭を撫でられとても幸せなのに寂しく辛い気持ちになりました。 たまらなく悲しくなりました。 愛情を与える側に回るはずだったのに愛情をもっとほしいと欲が出てしまいました。 依存がまた出てきまいました。 そして寂しく悲しくなってしまって…。 彼に電話をして 帰るの渋ってごめんね。と謝ると特に気にしていなかった様なのですが… このままじゃダメなことはわかっています。 失敗してしまった、渋ってしまったとパニックです。 どうか励ましの、落ち着くコメントいただければ幸いです…
未成年と成人済みは「好きだから」っていっても法律ではダメなんですよね。すでに手を出してそのうち結婚も視野に入れているって言ってみたところでいいわけにもなりますし、その子の未来やらあるし、 質問①　その際成人済の男性はたかが１５才に手を出した事を何て思っていると思います　　　　　　　　　　か？ 質問②　どんな罪になりますか？ あと何でもいので教えてください。
長時間トイレに行けないときやトイレが混み合う場所に行く場合、大人でもおもらし対策でおむつを穿くことはありますか？
生まれつき、難病持ちの26歳です。 もう誰に相談したらいいかわからず、 でも涙が止まらないので相談させて下さい。 わたしの病気は、今のところはなんともないが、 進行すれば、車椅子生活になるような病気です。 死にはいたらないようです。今は治療法はなく、 ただ、進行しないことを願って生きるだけです。 この病気のことは家族と本当に仲がいい友達数名 しか知りません。 この前まで6年付き合ってる人がいました。 その方もわたしの病気のことを知ってました。 数年前に病気が原因で、別れました。 その後、その方は、支えると言って戻ってきてくれました。ですが、結婚とゆうことが現実的になり 支えていく自信がなくなったそうで、 先日、別れることになりました。 相手の方にもとても辛い思いをさせてしまい、 私は、今後、ご縁があり、誰かと結婚することになっても相手を不幸にすると感じました。 正直、その方のことをとても信じていたので、 やっぱり受け入れてもらえなかったことに とても悲しく、もうなんの希望も持てません。 きっと私の大切な友達はみんな、 動けなくなると離れていくのかなって思いました。 健康なのに、結婚しない人を見たり、子供が埋めるのに産まない人、ぐちぐち言ってる人をみると、羨ましくて妬んでしまいます。 なんで私だけこんな思いしないといけないのと 何度も考えました。 でも、前を向いていくしかないと思って、 私は、1人で生きていくことを決めました。 今は、地元で事務員をしていて、人並みの給料 貯蓄もそこそこあります。実家暮らしです。 1人で生きていく覚悟ってどうやって 持てばいいのでしょうか？ 仕事は手に職をつけないと厳しいですか？ 車椅子担った場合、就職は厳しいですか？ （今の会社は車椅子だと続けれるような感じではありません。） なんでもいいです。 今は、ボロボロでなんでもいいので アドバイス下さい。 これから私にもいいことってありますか？
現在34歳【女】です。 どうすれば精神面が歳を取らないままでいれますか。最近、年齢の事で落込んでます。
親に理不尽な怒られ方をされます。 わたしは今進学校に通う高校3年生です。 わたしの家は母が専業主婦で父が自営業で一人で家にお金を入れてくれています。 兄弟も多く、それぞれ大学まで進学させてもらう予定で塾にも多額のお金をかけて通わせてもらってて親には本当に感謝しています。 でも父親の理不尽な怒り方に納得がいきません。父はどんなに関係ないことで叱ってきても必ず、自分はこんなに汗水流して金を稼いできてやっているのにお前らは何も感謝しない、へらへらしやがって気にくわない等々の言葉を浴びせてきます。 また父は酒を飲んだ時も同じようなことを言い、これには母も言い返せずひたすら我慢するしかないんです。父が実際に大家族を一人で支え、かつ一人一人しっかり育てようとしてくれているのは本当に分かっているつもりです。自分が恵まれた立場にいるというのも理解できます。でもわたしはいつも怒られる時、兄弟の中で一番生意気だ、ちょっといい高校に行ったからってお高くとまっていると言われ、とても悲しいです。自分がいま進学校まで行けたのも自分の頑張りでなく全て父のおかげなんだと思うとどうしても馬鹿馬鹿しくて悔しくなります。当たり前ですが自分の人生全て、父が作り上げたものなんだと言われてるようで苦しいです。 でもわたしは好きでこの環境で生きてるわけではないし、好きでわたしの家に生まれてきたわけではありません。 いくら好条件の中だからといっても、それなりに自分も努力もしてきたつもりです。多少なりとも自分の頑張りは自分で認めてあげたいと思います。 これは甘えなのでしょうか？傲慢だからそう感じるのでしょうか？ この納得のいかない気持ちはどうしたら昇華できるのか、本当に心苦しいです。 拙い文章ですが回答していただけると嬉しいです。
高校生の女子です 最近 自分が我が儘で弱いなぁと思います。 朝 家族と上手くいかないと いらいらした感じを出しながら家を出て 駅まで歩きながら、いらいらしてる自分に情けなくなって涙がでてきます。 電車に乗っても泣きたいままで、手を強く握ったりつねったり痛みを与えて泣かないようにしてます。 家では、親や兄弟の前では泣けません。 泣かないようにしてます。 昔から私はポジティブで楽観的だったので 今になって家族の前で泣くのが恥ずかしいです。 自分の部屋やお風呂で泣いてます 誰にでも嫌なことや上手くいかないことがあると分かってるし、私の周りで起こったことなんてちっぽけであることもわかってます。 ですが、なにかが上手くいかなかったりすると あれやこれやと泣くのを我慢してた出来事を思い出して更に涙がでます。 どうしたら強くなれますか。 どうしたら我慢強くなれますか。
死にたいです ですが夢があるので本当は死にたくないんだと思います 私の夢は薬を作って他人を助けて 今の彼女と結婚して幸せな家庭を築くことです 勿論叶えたい ですが１日を乗り切るのがやっとで やることが多くて それに追われ続けて それを捨ててしまえば楽になるけど そんなことをしたら頑張ってくれた親にどれだけ迷惑がかかるか と考えると投げることも出来ません 私は多分偽善者です 自己暗示も酷いです 人が幸せになるなら 人を幸せにできるなら 自分はどれだけ苦しくても構わない そんな風に思い続けて 今ではこんな屑になってしまいました 生きる必要も意味も感じず 独自の考えの世界にとじこもっていて 意味の無い行動はしてはいけない と 私は彼女さえいれば という人間なので 昔の友人も 今の高校のクラスメイトも 関わりを持てません 彼女さえいれば 彼女と話せるなら他はいりません 彼女も私も二次元が大好きです 私はそれでも彼女が一番で 他のキャラも人も愛せません 彼女はあるアニメのキャラが一番で そっちばかりを愛します 苦しいです 親には視野を広げろ と言われていますが 広げる気にはなれません 他の女を見るなんて 出来ません 快楽も 楽しみも 喜びも 何もいらないから この身体を消したいです それが出来るなら 魂がより酷い苦しみに囚われても構いません 私よりも苦しんでいる人は沢山いるでしょうし 辛い思いをしている人も沢山いるでしょう わかっています ですが私は耐えられません 何を見ても 何をしても 何を聴いても 喜びも 怒りも 哀しみも 楽しみも 感じることが出来ません お笑いなども嫌いで ニュース以外を見る気にはなりませんし もうアニメを見ることも ゲームをすることも 何もする気になれません ですがまだ死ぬわけにはいきません なんとしても夢を叶えたいと 昔の私は思っていました 今死んでしまえば きっと過去の私と 未来の私と 彼女も親も 悲しみます ここには数回お世話になっているので もしかしたらと思い ここで色々言わせて頂きました これが私の精一杯です どなたか どうか 生きる力をください 支離滅裂で矛盾の多い文章ですみません 誤字もあったと思います 長文失礼しました
高校生です どなたか楽に死ねる方法を教えて下さい 家族や他人に迷惑がかからないで眠っているあいだに死ねるような 薬とかだったら入手できる範囲で教えて下さい 飛び降りたるする勇気はないのでそういった回答はご遠慮します 甘えた考えだということは分かっていますがもう疲れました どなたか教えて下さい、お願いします
なんか、自分が出来ない人間すぎて嫌になります。 頭も悪く、上手く行動できないです。 よかれと思って、やった事が裏目に出たりします。 職場では、気を張りっぱなしで本当に疲れます。 あと、会話とかで良い返しができなかったり、 空気を悪くしてしまってると思います。 彼氏も一応いるのですが、この通りいい女でもないので、自信がなくなっちゃって、胃が痛いです。 先日ですが、彼氏に宴会があるから送り迎えして！って頼まれたことがありまして、場所も間違えないように２回くらいその場所に行って、どこで降ろすかとかちゃんと考えていたのに、当日は、彼氏が少し家を出るのが遅かったってのもありますが、道が混んでおり10分くらい遅れてしまいました。私のせいで。。。って思ってしまい、なんか、、、こんな使えない女と付き合ってていいのかな？って思いましたし、自分から別れようかなって思ってしまいました。。。 最近、こんなことばっかで情けなさすぎです。 もうすぐ20歳になるので、もっとしっかりしないといけないのに。。なぜか、空振りが多く、自分のことが大嫌いです。。どうしたら、いい大人になれますか。助けてください(TT)
【あなたの人生で最高体験を教えてください】 私の人生で最高体験は海外旅行かな。 自分の知らない世界がそこには常識として広がっていたときの衝撃は忘れられない。 特に中東アラブ諸国のイスラム圏に行くと日本人を見たことがない人が大勢いるので異星人を見るかのようにジロジロ見られて、日本に住む白人の気持ちが分かって楽しい。 海外旅行に行かないと知ることはない世界。最高の体験です。
中高と全く勉強しないがため底辺な人生を送っています。中高の時は勉強の大切さは知りもしませんでした。 今から勉強しても中高勉強しいい大学入って大企業に勤めている人には一生かないません。 みなさんのエピソードで後から挽回した話を教えてください
死にたい程追い詰められている人は太らないですか？
宿命と運命について。詳しくお聞きしたいことがあります。以下のことを知っています。 1.人は皆んな、自分で学ぶことを決め、人生のシナリオを作って生まれてきた。 2.宿命は変えられないが運命は変えれる。 3.占星等占いは、人生のシナリオ 4.結婚の縁のある人は、何人かいる。結婚相手は何人か決めてくる。人として成長すればするほどいい人と結婚する。 5.シナリオ以外のことをすると修正が入る。 これらから、思うことは 学びたいことが生まれる前に決まっているのであれば、運命(結婚相手等)は選択可能だがその選択は、選択できる範囲は限られているのではないかということです。 しかし、生まれる前に自ら作ってきたシナリオ。学びたいことなので、 自身が違うことを学びたい。 違う人生にしたいと思えば 全て書き換えが行われるのではないか。 と思うのです。 つまり、 運命以外のことをできるのではないか。 何人かの結婚相手に成るであろう 人の縁以外の人とも結婚し幸せに なることができるのではないか。 占星やホロスコープは絶対だ。 星の動きでこうなる運命だ と断言する方もおられますが、全く占い通りにはならないのではないか。と思うのです。 これについてどう思いますか？
私は、基本おちゃらけたキャラなので、いつも楽しそうと言われます。 ただ、私の素の性格上、わりとネガティヴなので、ある意味キャラ作りをした結果がいまの私になります。 できるだけみなさんに楽しんでもらいたい、周りの助けになれるように、とこのキャラでずっと生きてきました。 でもやはり根はネガティヴなので、本当に近しい人にはいつも楽しそうだね、って言われたくはないです。 周りの人には楽しそう、などと言われれば素直に嬉しですが、それでもできれば近しい人には…と思ってしまいます。 わがままですが、辛い時はやはり辛いですし、それでも私が落ち込むと、周りにすぐ気取られてしまうため、明るく振舞っています。 だから本当に仲がいい、大切な人には楽しそうだなんてできればいってほしくないです。 やはりこれはわたしのわがままでしょうか？ これを言われて落ち込むのはやはり間違いでしょうか？ ちなみに男です。
大学四年になる２１歳の男です。 身内に期待を背負わされて生きてきました、 その期待に応えられない度に、叱責が飛び交い、また期待を背負わされるのです。 意見をしても全く受け入れてもらえなかったので、 自分の考えを内に閉じ込め生きていくようになりました。 日常の幸せを求めても、返してはくれなかったのです。 その結果、何の為に生きているのか分からない無気力な状態に陥っていました。 期待や叱責も身内なりに俺のことを思っての行動だったようで、そのおかげで成長した点もあったので感謝はしています、ですが人の尊厳を踏みにじるような理不尽な追い込み方をされたことには納得がいかず、良い関係を築きたいと思っても心の底が拒否を示すのです。 そんな状態の中でも何人か親友と呼べるような人間が出来て、自分の中の価値観も変わっていき、良い状態になりつつあります。 ですが、 既に同年代の友人は皆、自分の生き方を定め、受け入れ、前進しているようにみえます。 今身内の人間は就職活動をしろ、と言ってきます、はっきりいって逃げたいです。 今の自分は劣等感にまみれ、世間体のしがらみに揺さぶられ、無駄にすごしてきた時間の喪失感を感じ、そんな状態を改善しようと踏み出す道を吟味する余裕も無いから怖くて踏み出せない、そんな状況です 日々から学び、日々を愛して、笑い、恋をして、快活に生きる、 そんな人生が送りたかったし、これからはそうやって生きていきたいのです 家庭環境に余裕が無くて、愛情も上手く受け取れなかった自分が無理に努力をしても無駄なんでしょうか？
よく気がきく人、視野が広い人、優しい人って人生損するのですか？ 自分で言うのも正しいかわかりませんが、自分は相対的に見て上記に当てはまる人間です。しかし、日常生活の中で不快になる場面が多すぎます。 例えば、公共交通機関内でお年寄りが立っている場面。自分は座っているときは必ず周囲に目を配りお年寄りが近くに来れば譲る様にしています。しかし、周りはスマホを見るだけの愚か者ばかり。お年寄りが困った顔をしていると大変不快になります。 人生を通して日常生活で無駄なストレスを抱え続けているこの性格は損なのでしょうか？
最初からそっち目的の人が 近づいてくる人がたまにいます。 すぐに体を許したらそこから 本命にもってくには難しいですし、 逆に勿体ぶってやらせない様にしても 結局連絡がつかなくなってしまう事があります。 中には体を許してから本命に這い上がって 付き合えた知り合いもいますが 私にはそのスキルも魅力もありません。 ちゃんと最初から真剣交際を求めてくれて 付き合えた事もありますが、 そっち目的で来るとわかると悲しくなります。 どうすればいいんでしょうか。
私と彼は付き合いだして４ヶ月です。 彼は私の５個年上です。 子供を望んでいました。 今、私のお腹には命が宿っています。 付き合う当初から 私は嘘つきのくせをなおすように言われていました。 例えば仕事が終わってから同僚と話し込んでて遅くなったが「資料を読んでいた」、元カレとの思い出の写真を消してないのに消した、などです。 それが塵も積もって、 何度も謝っては許してもらい、また繰り返しでした。 彼にはおはようからおやすみまで、なにしてるか、どこにいるか常にLINEするのは義務でした。 勿論、彼もしてくれてはいました。 予定がたてば何時からどこに誰と何をしにいってくる は報告しないと怒られていました。 私は実家暮しで両親は固定概念が強く、自分を棚にあげるような性格です。まだ妊娠を伝えていません。 そんな両親から結婚は反対されると覚悟のうえで、縁をきって家族になろうといっていました。 彼は運転免許がなく、 私が送迎しています。 いつ送迎してほしいと頼まれました。 しかし、その日は前から伝えていた遠方からの友人との久しぶりのランチ予定でした。 しかし、将来の旦那さんを優先しようと日程をずらしてもらい、夜から友人に来てもらいうちの実家に泊まろうと考えました。 なのでそれを伝えると、 「今の現状とこれからを何も考えていない。呆れた。 もう無理。子供もおろさせる」 と連絡がきました。 確かに私なりに考えた結果が間違えてたとは思います。 でも、休みは彼にほとんど費やして私も友達と会いたいのが本音です。 子供は産みたいし、彼と仲良くしたいです。 間違えてた、ごめんなさいと言いましたが、 謝るだけなら誰でもできると言われてしまいました。 どうすればうまくやっていけるでしょうか… 実家に居場所もなく、子供も無理、彼ともじぶんのせいでうまくいかない。死にたい気分です。
僕は高校三年生です。自分には大切な彼女がいるのですが、自分勝手な行動を繰り返してしまい呆れさせてしまいます。自分勝手な行動とは幼稚な態度(いじけてしまう)や、自分を守ることを優先してしまうということです。 彼女と付き合うまえから喧嘩も多く、その都度怒鳴ったり、暴言を吐いたり、無視したりといった人として最低なことをしてしまっていて、言ったりやったりした後に後悔して謝るということを何度も何度も繰り返してしまっていたのですが、毎度彼女は許してくれていたので、自分も変わろうと決心し、今は全くと言っていいほどこういうことはなくなったのですが、その代わりに自分勝手な行動を繰り返してしまうようになり、だんだんと彼女も許してくれなくなりました。 自分なりに彼女のことをちゃんと考えてやっているつもりだったのですが、自分の制御しきれてないところでそういう態度などをしてしまいます。 彼女とはうまくやっていきたいと思いますし、自分勝手ということを変えなければ他の人ともうまくやっていけないなと思うので、どうにかしなければと思うのですが、自分で考えても良い答えが出ません。 なにか自分勝手だということを改善する方法ってありますか？？教えていただきたいです。
去年告白した人がいてフラれてしまったのですが、先週バイトの面接に行き、受かり初出勤の時にそのひとと同じバイトだったことを知りました。 もしかしてこいつ俺がバイトここでしてると知って来たんじゃないかと思われてないか心配です。 皆さんならどう思いますか？
2年連続不幸なことが続いてます。 1年目→長年付き合ってた彼女との結婚式から1週間で離婚話。 2年目→初めて買った車が3ヶ月経たず全損。 自己責任と言ってしまえばそれで終わるのですが、なんか全てがどーでもよくなってきてます。 そこで他の人の不幸自慢を聞いて頑張る気力が欲しいです。話してくださる優しい方聞かせてください。
亡者というものです。歳を取ると名誉や地位や評価ばかり気になるようになる気がします。 小学生の頃、フィクションに登場する亡者というのが、何故そうなのか分からなかった。「気楽に生きたらそれでいいや」。 ２０代３０代と歳を取ってくると、せかせかと生きる意義が分かってくるようになりました。もちろん、体面のために人を騙すようなのはいけないが。 しかし、実際には良い大学を出て有名なところで勤めていたステータスある人が、学歴や地位や収入は飾りであり、これで幸せにはなれないなどということを本に書いていたりする。その生き方は大変だぞというような事を言っていたりする。 不思議ですね。 アマゾンで本の評価を見ると、評価が良い。つまり本人への評価がさらについて来る。 私は私が子どもの頃に、最もなりたくなかったものに、喜んでなりたがっている。 これは成長のはずなのに、人の器は小さくなっている。この矛盾はなんですか？
アトピーで色々真っ赤です。 どうしたら良いと思いますか？
私が産後 退院して１ヶ月経たないくらい もうすぐ床上げってときくらい ちょうど夜泣きで大変なときに 昼間とか夕方に 子供も寝てくれて手が空いたので 私も疲れて寝ている間に旦那は 私が寝ているすきにトイレに行って 何回か自己処理をしていたことが 最近わかりました。 ショックというか怒りがでてきました。 自己処理をするなとは言いません。 でも、時と場合があると思います。 男としてデリカシーとマナーがありません。 この怒りをどうすればいいですか？ 私ってちっちゃいですか？ 嫌な思い、出来事を忘れるには どうしたらいいですか？ ふと思い出すと 本当に腹が立ってきてしまうんです。 腹が立ってきてしまう 理由もちゃんとあるんです。
なぜなんでしょう？ イラスト描くのが趣味なんですが 調子が良いときと悪いときがあります。 描きたいものが浮かんだり浮かばなかったり、描く気力が沸いてくるときと沸いてこないとき。体力が沸いてくるときと沸いてこないとき。 趣味をしてるときは仕事とは切り離してやってるため 仕事のストレス引きずって～ってのは無いです。 そういえば  調子良いとき→目覚ましなるまで寝てる 調子悪いとき→目覚まし鳴る前に起きる 事が多いように感じます(100%ではない) ご飯も同じ量 なぜ調子良いときと悪いときがあるの？楽しく趣味をやるために、調子の良さを一定にしたいです。
自分が悪いのは良く分かっています。 自分の計画性のなさで借金して、５０歳手前になるまで返済返済に追われてしまい、将来が見えません。 このまま借金とともに歩むしかないと思うと絶望してしまい、相談出来るところにも相談しました。 けどどこに言っても専門家の方は上から目線で、こちらの話を聞いてくれる感じはまったくありませんでした。 どこに相談に行っても同じような結果になりますか？ 相談しても、むりなのでしょうか？
血液型での性格についてどう思いますか？ この質問は両批判ある内容となりますが、 血液型での性格は共通するなにかがあると思いますか？ 医療的には血液型で性格は左右されない、 育った環境によるもので性格は決まると出ていますし、血液型差別になってしまうと思い考えないようにはしていましたが、 トラブルが多いなぁー、なにか不思議な感じがするなー、と思った方が共通の同じ血液型だった場合など多々あります。 時にB型、AB型にはそれを強く感じてしまいます。(B型、AB型の方気分を害してしまったら申し訳ありません。) これは最近B型の男性２名と続けざまにトラブル混じりの争いをしてしまったんですが、 ・言っている事がころころ変わり言葉に責任がない。 ・我が道を行くすぎて、周りが自分に合わせるべきだ！と言う ・マイペースなのか仕事上でも興味のない人には関わらない(無視をする態度が変わる) ・こちらが同じ対応をすれば気に食わないらしく爆発する。(私が関わらないように話をしないなど) ・陰口、陰湿ないじめをする。 ・仕事は出来るが、手を抜く。 ・人をおちょくった物言いをする ・思った事をすぐ口に出す。(相手が傷つく事も) ・世渡りが狡賢い所がある。 とすべて共通するものがありました。 B型女性の場合ですと。 ・不思議な感じがする。 ・姐御肌 ・センスのある才能を持ってる。 ・発想が不思議。 ・憎めない小悪魔。 ・寂しがりで人に擦り寄るのが上手。 ・擦り寄る相手をころころ変える。 という印象があります。 AB型の場合は、 ・会話がとんでもない所まで飛んでいく ・繊細 ・いい意味でも悪い意味でも中二病 ・やはり不思議な雰囲気がある。 などの印象です。 これは私があくまで関わってきた数人の方達の印象ですのです人間すべての方に共通する訳じゃないとは思っておりますが、この数人で共通するものがあり、もしかしてやはり血液型での性格などは存在するのでは？と思ってしまいました。 B型男性恐怖症になりB型と聞くだけで かかわりを持つのが怖くなってしまいました。 しかし医学的に血液型で性格は成形されないと出てるので、本当にたまたま相性の悪い方がたまたまB型でたまたま同じような人間だっただけなのでしょうか。 血液型差別なんて私も否定したいと思う所なんですが、もしかして共通するものがあったとしたのならば、と気になって質問させて頂きました。 B型、AB型の人には大変不愉快な内容かと思いますが、ご了承ください。 皆様の周りで○○型はこんな性格の共通あったなどのお話を教えていただきたいです。 もちろん、B型、AB型限定ではありませんし、マイナス面ではなくプラス面の事でも共通するのがあれば教えてください。
不登校？病院？の相談です。 長くなります。すみません＿|￣|○ 何も悪いことはしていないんですが 昔からよくいじめらることが多く、そんな中親友と思えるような子を作れたと思ったら良いようにだけ使われ裏切られ、、 しばらくすると家庭環境もぼろぼろに。 そんなことから不登校になりました。 今は彼氏ができ、 自分の居場所ができて前より明るくなれましたが、不安に思ったり、喧嘩をしている時とかはものすごくリストカットやたまに自殺したい気持ちにもなります。(かまってほしくてではありません。本当にその時は本気で思ってます。それとリストカットは彼が病んだり、メンヘラを嫌うので頑張って言い聞かせてしていません。)あと身体的な症状はストレスがものすごいと吐き気、食べ物や匂いがダメになるつわりみたいな症状になります。 不登校当初。毎日死にたいと引きこもってた時に比べたら今はとても元気です。楽しく感じられる時も沢山です。でもまだ普通になりきれません。来年も就職ではなく進学をしたいと考えています。でも夜は寝れず朝起きれなくて今もちゃんと学校にいけていないのにまた毎日朝起きて行けるのだろうか…とても不安な状況です。 昔病院にも行っていたことがありますがただ先生はうんうん。と私の話を聞くばかりで薬も弱い睡眠薬しかだしてもらえなかったので通うのをやめました。 どうしたらまた毎日普通に過ごせるようになるでしょうか？？教えてください…
とある会社に総合職で入社しました。 一応第一志望の会社に入れました。営業・企画・総務・人事など管理部門でキャリアを形成していくつもりでしたが、 想定外の専門的な技術部門に配属され、毎日訳の分からない専門知識を座学やOJTで学ぶ日々です。 毎日が嫌で仕方がありません。やる気、モチベーションもゼロです。 鬱々した気分で惰性で出勤、昼休みや定時後は逃げるようにオフィスから避難して一人になりたいという衝動に駆られます。帰りの車の中で嫌だー！と発狂してしまうこともしばしばあります。 職場の人は概ね優しく、はじめは「不本意な配属だったけど、ここでの努力は無駄にならないから頑張ろうね」と励ましてくれましたが、最近は「今になってこんな知識レベルで、今まで何やってきたの？　勉強サボってたんでしょ？　テキトーにやってその場しのげるとでも思うなよ、舐めるな。やる気無いなら辞めた方が互いのためだ」と厳しい言葉を言われました。全くの正論で弁解の余地はありません。 勤務中も嫌々ムードが顔に出てるんだと思います。自習してる風にマニュアルパラパラめくってますが頭は全く動いてません。１日の時間が過ぎるのが恐ろしく遅く、先輩社員に声をかけられ指導を受ける一回一回が苦痛です。頼むから話しかけないで、一人にさせて、と言う気分です。 家に帰れば現実逃避のため夜更かし癖、３時間睡眠も最近は早く目が覚めてしまい、日中が怠いです。 入社前後のギャップがあまりに大きすぎて、「こんな筈では」という毎日で苦痛、しんどいと周りに相談しても、みな「第一志望の会社なのに何甘ったれてるの」「一年目はそんなもんだから耐えろ」「嫌なら辞めれば？」といった言葉ばかりです。間違ってないと思いますが、相談する度に苦痛になっていきます。どうすればこの辛さが和らぐのでしょうか。 私の根性が足りない、甘ったれてるのは正直自分でも思います、が、ここで辞めるわけにもいかず、もうちょっとだけ我慢して、１年は何とか乗り越えたいと思ってます。当面なんとかモチベーションをアップして頑張るためにはどうしたらいいんでしょうか？ご褒美とかそういう対処療法はナシでお願いします。 どうかご回答頂けますと幸いです。よろしくお願い致します。
恋愛や結婚以外で、後悔してる事ありますか。
初めて質問します。見苦しい点があったら申し訳ありませんm(__)m 男性が怖いです。 現在予備校に通っているのですが、男性に話しかけられるとうまく話が出来ず目を合わせるのが怖くて顔が見られません。 原因かどうかは分かりませんが、高校の時、隣の席の男の子に半年間しつこく絡まれたことがありました。最初は適当にあしらっていたのですが段々毎日のように授業中話しかけられるようになり、怖くなりました。無視すると余計に絡んで周りの女の子には「話しかけてるのに可哀想だ」と文句を言われるようになりました。 それ以来男性と話すのがなんとなく怖くなり、最近は目を合わせるのも怖く、自分でもびくびくしているのが分かるようになってきてしまいました。 関連するかは分からないですが、同じ高校時代に二度とほど大勢の前で別の男性教師に怒鳴られた経験もあり、年上の男性も怖く感じてしまいます(兄弟はいませんし父親は平気なのですが) 話は戻りますが、先日ノートを見せてほしいと頼まれた時も目を合わせて話すことが出来ず手が震えてしまいました。それ以来その男性と関わることはありませんが、私がびくびくしているのを気持ち悪いと思われてるような気がしてしまっています。男性が集まって大笑いしていると自分のことを言ってるんじゃないかと自意識過剰になってしまい余計に疲れてしまいます。いつもトイレで深いため息をはいてしまいます… これから男性と関わる機会が増えたり、就職した際にこのままでいるわけにはいかない、とは思うのですがどうしたらいいのかわからず困っています。アルバイトは女性ばかりですし、むしろ女性とは積極的に話ができる方なのですが… 何かアドバイスいただけたらと思います。
お母さんと自分の将来について悩んでいます。わたし(12月で26)は現在母親(69)と2人暮らしです。ペットは犬と猫です。 母はパーキンソン病(軽い方)です。 わたしは周りから結婚だの出産だの促されてますが(田舎なんで)、まだあまりイメージが湧きません。わたしにはやりたいこと、やり残したこと、挑戦したいことがあります。大学は海外で卒業したので、自分をどんどん試したいです。しかし、母親が心配でなかなか前に進めません。一人っ子だから母親の世話しなきゃいけないのか？子供は親を世話するために生きてるのか？私は何のために人生を歩んでいるのか？ 自分と葛藤している毎日です。 もし母親に何かあったらすぐ駆けつけれるのか、、、とか。 もう、よくわかりません。 助けてください。 母親の体調管理まで私にはできません。 逃げたいです。
7日ほど出勤停止となって、謹慎というか自宅待機なのですが、実家に帰ってはダメですかね……？？ 状況としては、東京でマンスリーを借りて東京の支社で研修を今週からしています ですが元(先週まで)は仙台で暮らしていて、仙台の支社に勤務していました。 ホームシックが激しすぎてここ3日程、昼ご飯しか食べれません。 本当は昼ご飯も食べたくないけど同僚の前なので……本当に一人暮らしがキツすぎて号泣してるレベルです 社会的なルールとして、帰らない方がいいのかなとは思うのですが……やっぱり帰りたいです 皆さんはどう思いますか……
もうすぐ39です。 今までの職歴もほとんどないです。 今は派遣です。貯金もないです。底辺校卒です。仕事以外の悩みも吐いて捨てるほどあります。こんな奇形に産んだ親を死ぬほど憎んでます。歌も歌もうたえません。運動もできません 友達も持ったことないです。彼女も一度もいたことないです。 こんな状態から彼女ができたり普通の年収500万位の仕事をして子供を持つことができる 可能性は何パーセントでしょうか？
少し暗い話しかもしれません…… 実は学校で少しした事(先生に注意されたり)で凄く悲しく(悔しくなり)泣きそうになったりします……本当に些細なことで自分でも泣くところでは無いと分かっていても泣きそうになります…… あと、ある科目を受ける時、突発的に息苦しくなったりします。思春期で情緒不安定になってるのかなぁ……？と考えたりします…でも授業に集中出来ないのでなんとかしたいと思うのですが、家族や友人に相談する事が出来なくて……何かあれば教えて頂けると幸いです……
20代の女です。 一昨年まで小学校教諭を二年間していましたが、自分が軽いうつ状態になってしまったことと主人の転勤の関係で年度末に退職しました。 うつっぽくなったのは初任の年で、それを乗り越えてからは順調に仕事をこなせるようになりましたが、主人についていきたいという思いの方が強く、退職を選びました。 しかし、ある事情で今年から主人の転勤がなくなり、地元に戻ることになりました。 今では、教諭を辞めたことをとても後悔しています。別居婚をすれば仕事を続けることもできたのにと思います。 地元に戻ってきて落ち着いたことから、今月から小学校の学童保育のパートを始めました。 しかし、そこの小学校の先生たちを見ると、「自分もあの立場でいられたのに」と思い、異常なほどの嫉みの感情が湧いてきます。全く知らない先生たちなのに。そのときはぐっとこらえますが、帰宅してから猛烈に悔しい気持ちになります。 そんな気持ちになるのは、見ず知らずの小学生が下校してる姿を見たり、教諭の友達の仕事話を聞いたりするときもです。 学童の先生とは違い、担任の先生はやはり特別な存在です。かつてそうだった自分が、今はその立場を失ったことが辛いです。いっそのこと、常勤講師をやったり、来年の採用試験を受けようかとも考えます。 その一方、現在妊活中で不妊治療を受けているので、できるだけ早く子どもが欲しい気持ちもあります。 教諭を辞めた当時は後悔などあまりなく、別のパートをしながら過ごせていました。再び教諭に戻りたくなったのは、地元に帰ってからです。自分でもなぜなのかわかりません。 このままだと、自分に子どもができたときも、子どもの担任の先生にすごく嫉妬してしまいそうで怖いです。 でも、もう一度教諭を目指すことになれば、妊娠・出産はしばらくできないのも引っかかっています。 一番良い選択肢は、やはり早く子どもを産んでしっかり子育てに専念することだと思います。 小学校の先生に対する、この嫉みや後悔から解放されたいです。せっかく仕事を辞めて精神面も楽になったのに、むしろ辞めて数年たった今の方が再びうつのようです。悔しくてたまらず、家に帰ると泣いて寝たきりのことが多くなりました。毎朝起きたら涙が出ています。頭の中は、自分が担任をやっていた頃の記憶ばかり蘇ります。 私は精神的におかしいのでしょうか。 どうすればこの状態を改善できますでしょうか。 回答よろしくお願いします。
人生において、上手く行くことがあると、必ずこんなことが上手くいくはずがないと、現実に引き戻されるというか足を引っ張る人が現れます。私の子供が上手くいったり、夫が素敵な人だと、何で？と必ずいっしょのすめなくなったり、人のせいにするつもりはないですが、本当に面と向かって言われルこともあるので。どういう、心境なのでしょうか？不幸になってほしいわけではないけど、失敗すると嬉しそうなのでこたえます
常に自分を底辺の人間だと思っとけば楽ですよね？？！！ 良くも悪くもですけど（笑） 言い方は悪いかも知れないですけど、周りの自分ができひんことを出来る人はすごいと思って、自分だけができることもこんなん練習したらできるよと。 自分に期待し過ぎるから生きるのがしんどくなるんですよね！ やから変に期待するのはやめます！ その方が楽な気がします（笑）
実の娘の味方より、自分の言いわけばかりを通そうとする 娘は教育がなってないとか、娘の自尊心を貶すことばかり言ったり 結婚も子供産んでほしくないみたいだし 娘が老けたらもう大喜び　 自分は悪くないと思ってるのが問題です・・・ どう思いますか？
人生相談です。 近々、彼女と別れました。今は、僕が病んでます。いつもより元気がなくて、いつも、つまらない日々が続いてます。 さて、元気があって、何か楽しい事はないのでしょうか？？m(_ _)m
自分のこれまでの人生の中で、 20代で成し遂げられなかった、出来なかった事を、 30代、40代で成し遂げたという経験や体験の お持ちの方はおられますか？ または、その境地に到達したという 経験や体験でも結構です。 私の残りの人生の参考にさせて 頂きたいと思います。 それでは回答、意見をよろしくお願いします。
二十歳前後の男です。 私は比較的絡まれやすいというか煽られやすく、女性といる時に煽られる事が多いです。 たぶん身体が細いから、というのと小心者オーラが出てるんだと思います…泣 自分一人で絡まれる分にはいいのですが、やはり女性や大切な人といる時に絡まれて情けない姿は見せたくありません。 今は筋トレをしてできるだけ絡まれにくい身体作りをしていますが、周りに若い男の集団などがいると煽られるんじゃないか、と体が勝手に反応してぎこちなくなります。 ある程度身体が出来てきたら武道も始めようか…と思っておりますが、元が細いためにそこに行き着くまで何年かかるかわかりません。 喧嘩をして場数を踏む、なんて歳でもありませんし…。 最悪絡まれても、対等に立ち向えるメンタルが欲しいです。ドンと構えていたいのです。それが出来ればきっと絡まれないんでしょうが…。 私自身の性格としては、考えすぎ 心配性なところがあると思います。 顔が見える状態で対戦ゲームをやったり、人の前に立って話したりするのも苦手です。 日常生活ではあまり臆病ではないのですが、本当にこういう場面はどうしても慣れません。絡んでくる、煽ってくる人の敵意と悪意に耐えられません。 なかなか対人ゲームですらちょっと手が震えるというレベルは検索しても出てこなかったので、ここに質問させてもらいました。 どうか良い方法や本などがあれば教えて頂きたいです。お願いします。
おしゃべりが苦手で対人関係が悪いです。私の性格が悪いのですか。でも性格が悪くても口がうまければ好かれますよね。 よくわからなくなって来ました。どうすれば好かれるおしゃべりが出来ますか。
叶わない恋です。 僕は同性愛者の一人です。高1です。 まだ、誰にもカミングアウトはできていません。 いままで、正直誰でもカッコいいなーって思ってきました。でも最近、初めて同じクラスになった同級生の友達に、多分恋をしました。顔はイケメンだし、サッカー部で運動もできて、頭も良くて完璧すぎる人です。 そこだけではなく、体育祭の時、下手な自分に凄く優しくしてくれて、本当に嬉しくて本当に好きになりました。 気持ち悪いと思うかもしれませんが、自分もホントに辛いです。 もちろん誰にも相談なんてできません。 もちろん、ゲイで良かったなんて思ったこともありません。自分にも、他人にも嘘をついている自分が本当に嫌なんです。 もし、この感情が女性に対するものならば、たとえフラれたって、告白して想いを伝えることぐらいはできると思います。 それができないのが辛いです。 変な話、性欲もなくなりました。周りの人をすぐカッコいいと思えなくなりました。 初めての感情で、どうしたらいいのかわかりません。 辛いです。同性愛者の恋ってどうすればいいんですか？
どういうときに幸せを感じますか？
19日から、研修として仙台から東京へ出て一人暮らししています。 入社二年目の女です 正直言って、寂しくて寂しくて玄関開けた瞬間に泣いてしまいます。 今まで大家族だったので……というより母親に会いたくて仕方がないです 自分が甘えっ子過ぎて恥ずかしいですが… 母から、｢辛い時は帰っておいで、みんな味方だから。電話もLINEも何時でもいいからしてきな｣ とLINEで言われましたが、電話したら泣き出して喋れなくなるのが目に見えてます さっき泣いた直後の電話では、泣いてないと嘘を言いましたが、やっぱり泣いた後だとバレてたようで… すぐ帰れる距離でもないし… 寝るときも泣けてきてなかなか寝付けません。何をしていても涙が出てきます。 やっぱりこんなにもホームシック(母親が恋しい)になるのはめったにないですよね？ 母親にとても会いたいです もしくは、研修内容(営業)は好きだけど一人暮らしは辞めたい。。
私には実家、地元がありません。成人式が終わって直ぐに東京に出てきてから一度も戻っていません。戻りたいとは全く思わないのですが、何故自分は恵まれなかったのだろうと思います。こんな恵まれない人生を生きる意義はあるのかという葛藤が解決しないままです。生まれてこなきゃ良かったのにと思います。家庭内でも本当に邪魔者扱いされていました。 上京は自分で決めた上京です。今は仕事してパートナーがいて恵まれていると思います。ただ根本的な。。家族に恵まれなかった不運を受け入れられないままです。 私と似た境遇の方、虚しさを感じたり当たり前に家族に恵まれた方を妬んだりしませんか？
小説家について質問です。男２１です。 私は小説家を目指しています。 周りの方からも「良質な小説を書くなら経験をたくさん積みなさい」と散々アドバイスされました。傑作の本からアイディアを得るのはNGでオリジナリティーが無いとも注意されました。 身近な人や自分を主人公にした物語を書くならまだしも、書きたいジャンルが宇宙やSF、ファンタジーといった非現実だった場合、経験したくても経験のしようがないじゃないですか。 宇宙や別世界に行けるなんて絶対無理ですし。 そうした場合は参考になる映画や本、専門雑誌からアイディアを閃くしか選択肢がない気がしますが。 とどのつまり、経験にも想像力の制限や限界があるのでは？　と申したいのです。 実際のSF作家さんもどのような生活をしてストーリーを閃き、執筆しているのでしょうか？
休日に買い物に行くときや人（友人や異性）と会うとき、親に言いますか？ 「どこどこに○○しに行ってくる」「どこどこで誰々と会う」といった感じで。 私は26歳女なのですが、親にその都度言っています（本当は言いたくありません）。 もういい大人なのでプライベートを干渉されたくないのですが、言わないと親の機嫌が悪くなります…。 これって普通ですか？それともおかしいですか？
単純に僕がおっさんでぶ男だからでしょうか？ （38歳派遣、過去の職歴ほぼなし貯金なし学歴なし、彼女いない歴＝歳） 若かったら金なくても将来金が稼げそうになくても見た目が普通か中の下でも彼女はできます。
部活を辞めようと思っています。 高二の女子です。 私の学校の美術部はとにかく先生が厳しく、先輩たちの中にも気を病んで休部したり、退部したりする人がとても多いです。 ついに私も我慢出来なくなり、母にも相談した上で退部を決めました。でも、周りの運動部だったり、同じ部の人はしんどくても部活に通い続けています。 私の部活を辞めるという行為は逃げになるのでしょうか。 今この部活に耐えられないとこれから大学へ行ってもやっていけないのでしょうか。 体調を崩してしまうほど辛くてもしっかり３年間通い続けたほうがいいのでしょうか… 何かほかに自分が一生懸命になれることをするのでは代わりにはならないのでしょうか… 部活を辞めることに後悔はないのにすごく悩んでいます。自分でも矛盾しているとは思うのですが… 大学も美術系のところを受験して通おうと思っているのですが、美術部を辞めてしまったということで大学で耐えられるのか不安になっています… 文書ぐちゃぐちゃですみません。 よろしくお願いします。
部活を辞めようと思っています。 高二の女子です。 私の学校の美術部はとにかく先生が厳しく、先輩たちの中にも気を病んで休部したり、退部したりする人がとても多いです。 ついに私も我慢出来なくなり、母にも相談した上で退部を決めました。でも、周りの運動部だったり、同じ部の人はしんどくても部活に通い続けています。 私の部活を辞めるという行為は逃げになるのでしょうか。 今この部活に耐えられないとこれから大学へ行ってもやっていけないのでしょうか。 体調を崩してしまうほど辛くてもしっかり３年間通い続けたほうがいいのでしょうか… 何かほかに自分が一生懸命になれることをするのでは代わりにはならないのでしょうか… 部活を辞めることに後悔はないのにすごく悩んでいます。自分でも矛盾しているとは思うのですが… 大学も美術系のところを受験して通おうと思っているのですが、美術部を辞めてしまったということで大学で耐えられるのか不安になっています… 文書ぐちゃぐちゃですみません。 よろしくお願いします。
高校1年生です 物心ついたときから物忘れがひどく重大なミスを月に一回ほどのペースでしてしまいます。 入学以来緊張のせいかしばらくミスがなかったのですが、最近になり、またミスが出るようになってしまいました。アラームを設定するなどの対策はたてているのですがそのかいなく今日もミスをおかしてしまいました。このままだと一生ミスを犯し続けてしまい、将来会社などでもミスを犯してしまうのではないかと考えると心配でしかたがありません。どうにかならないのでしょうか。回答お願いします。
生きる目的が見当たりません。 正確には目標自体はあるのですが、それを他人に求めてしまっています。 出世はしたいです。 働くならとことん働いて、上までのぼりつめたいです。 でも、これの理由として、偽善ですがもし家族ができたときに楽をさせたい、またお金があったり地位があれば、それだけ他の人に対しなにか助けられる範囲も増えます。 だからこそ出世したいですし、成功したいです。 ただ最近これを考えて、自分の生き方を他人に求めている気がしてなりません。 先日長年付き合った彼女に振られた時、友人たちに自分のために生きろと言われ、改めて考えると自分のための生きる目標が全くありません。 承認欲求が私にはあまりないと思っていましたが、ここまで自分の中でおっきいとは思いませんでした。 自分の生きる目標ってどうやって探せばいいのでしょう？
自己愛性人格障害？かまってちゃんで虚栄心の塊の性格を治したいです。 お恥ずかしい話しなのですが、私は人から注目を浴びたり喝采を浴びたり異性からチヤホヤされることに物凄い快感を感じ、もはやそれが中毒化していて、日常的に人からかまってもらわないとつまらないと感じるまでになってしまいました。 以前、容姿や境遇などでイジメられた経験があり、それが今でも物凄いコンプレックスになっていて 惨めな自分を認めたくなくていつも理想の自分を求めてます。 理想と合致しなかったり、他者から容姿などの悪口を言われるともの凄く傷つき、相手から嫌われたと思うと自ら関係を断ち切ってしまうこともあります。 無意識に異性に媚びるようなところもあり、相手に褒められるなら 相手に利用されてるとわかっていても 女の色気を出してしまう時もあります。 後になり、虚しくはなります。 人から認められることが全て というような狭い価値観からなかなか抜け出せず、他者をも傷つけてしまっていることに悩んでます。 こんな自分を変えたいです。 アドバイスを頂いけたら 幸いです。
最近なにをしていても楽しくないです。 どこにいっても、なにをしてもやる気がでないです。 たぶん長年付き合っていた彼女に振られたり、会社で慕っていた人がいなくなってしまったり、仕事もいい結果がでなかったり、全部自分のせいですが、どうしてもやる気があがりません。 なにをしていても力が入らず、でも元が騒がしいキャラなので、いつも通り接しないと周りに心配をかけてしまいそうでいやです。 仕事に打ち込めば好転するかと思い、頑張りはしましたが、思うようにいかず、もうなにをしたらいいのかわかりません。 モチベーションの上げ方も忘れてしまいました。 仕事もあんなに好きだったのに、やるのが億劫で… みなさんはやる気の上げ方をどうしていますか？
私には考えすぎる癖があります。 おそらく幼少期に親から言われた一言を今も引きずっています。 考えすぎてなにも行動に移せません。 自分の中で禁止されていることを解く方法、または参考になりそうな本などがありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
精神疾患になってしまった時点で人生不幸ですよね？
最近のプロアクティブの洗顔料についてくるブラシようなものが映ったCMで毛穴の汚れや黒ずみをとるという惹句があります。 プロアクティブ利用者の方にお聞きしたいのですが実際に効果は出ましたか。 かつてプロアクティブの洗顔料を利用していたのですが全く効果が出ず、別の製品を試したところ忽ち効果が出始めたので プロアクティブは、全く信用していないのですがどうなのでしょうか。
リアルな内容ですので不快にさせたらすみません。 私は過去に中だしをされて傷ついたことがあるので、今の彼氏には過去話を言わなかったのですが、避妊だけはしてほしいということを強く伝えてきました。 彼氏は子供が欲しいとよくいってくれてました。 しかし、私には中だしや避妊無しは望んでなくて拒んでいました。 でも拒みすぎてるのも良くないかと思い、避妊無しで一度許しました。そしたらその日に中に出されてしまい気がおかしくなりそうでした。 許した自分をせめました。信じた自分は間違えてたと思いました。もしかしたら彼氏は欲望のままに出したのでなく子供が欲しかったのかなとかも考えてしまいました。 だけれども、彼の最後に言った、「生理直後だから心配ないよ」の一言に傷ついてしまいました。思いやりの言葉には聞こえず、性欲の捌け口にされたと思ってしまい一方的に別れを告げました。 その時に、過去の話をしました。中に出されて逃げられたことがあるから、まだ恐怖心が残ってたから許すことが出来なくて一方的に逃げてごめんなさい。向き合うことも出来ず、愛してるよの言葉も信じられずごめんなさい。とメールをしました。 返事は何日間も無いまま終わってしまいました。 私が愛してるよと頻繁に言ってくれる彼を信じて受け止められなかった、私が悪いのですよね…？私は彼を傷つけましたよね？私が中だしをされたことに傷ついたと感じるのは間違えているでしょうか？自分をせめてしまいます
疲れてる時は、放っておいてほしくないですか？
初めまして。21歳の女子大生です。私は今まで男性と付き合ったことがありません。最近さすがに一度も付き合ったことがないのは異常じゃないかと思うようになりました。 女子大に通っており、サークルも入らず、人見知りが激しいと自覚しております。特に男性と喋る時は何を話していいのかわからず黙ってしまいます。昔から人にどう思われているのかばかり気にしていました。そのせいか、趣味が全くなく(休みはただぼ〜っとして終わる)、自分のことを本当につまらない人間だと思ってしまい、ますます自信がなくなって喋れないという負のループです。(男女かかわらず) 来年度から社会人になるのですが、何を思ったか頻繁に全国に転勤がある会社に入社します(笑)せめて初対面の男性でも普通にしゃべれるようになりたいのですが、どういうことを喋ればいいでしょうか？約4年間まともに男性と会話していないので本当に困っています、、、やはり、慣れが必要でしょうか？また、男女かかわらず会話が長く続くコツや、自分に自信を持つコツなどありましたら教えてください。どうぞよろしくお願いします。
高校二年生の男です。 中学三年の一学期から中学卒業まで不登校でした(そういう生徒を扱う学校内の学級にはちょくちょく行っていました) 夢の実現のために、今の高校もやめずに頑張っていますが、そろそろ限界が来そうです(でもやめる気は絶対ないです) 高校は寮制なのですが、寮内校内での態度はいたって普通かと思います。はっちゃけてる訳でも無いですし、病んでいる素振りも見せていないつもりです。つもりでしたが最近夜寝るときにふと、悲しくなるんです。 一度克服したものなら自分で治せると思い、いろいろネットで調べました。「夜は交感神経が云々」「感謝の気持ちを云々」などなど。しかしいっこうに改善されないままもう何週間も経ちます。 私はもともと面倒くさがりな人間ですので、「やらないといけないと分かっていてもやらない、つまりわかっていない、というところもわかっているがやらない。」のサイクルのなかに居ます。よく親に「分かっていたらやるはずだ、やらないのはわかってないからだ」と言われました。それと、面倒くさがりに加えて口先だけな部分も大きいです。「あとでやる」「また今度」口癖でした。授業ではノートはとらないですし、提出物、宿題もやらないことが多いです。テスト前になっても勉強どころかゲームばかりです。それでも普通に上位でした(学校がバカなのか笑)決してその結果に満足しているわけではないですが、逆を言えばピンチになったことがなく、ピンチの乗り越え方を知らないんだと思います、だからいつも逃げてるんだ、そう思いながらやはり手にはゲーム、の日々です。 話がそれてしまいました。話を戻しますと、いろいろ調べたなかで、「ポジティブになるには自分を誉める」ということが書かれていました。しかしどう誉めるのかはいくら調べても出てきませんでした。私は自分の誉め方がわかりません。どうか教えてください。下手くそで読みにくい文章かもしれませんがどうかお教えください ただ、こうやって文字に起こしてみると少し頭の整理ができたように思います。ありがとうございました。
相談です。男女共に意見聞きたいです。 現在25歳。女です。社会人３年目です。 20歳頃からずっと既婚者ばかりにモテます。 なぜなのでしょう？ 軽く見られてるのでしょうか？ 不倫できそうとか思うのでしょうか？ 見た目は長身の普通体型、髪色は明るめですが 顔は派手ではなくK-POP顔？と言われます。 人当たりはいい方ですが全然軽くないです。 お付き合いも1人だけで経験もまだないです。 そーゆー話になる時はなんとなーくそらします。 言い寄られる時は気分いいですが こんなにも既婚者ばかりだと将来が心配です。 思い当たる節は人当たりがいいくらいです。 ベタベタとかもしませんしハキハキしてるし 好き嫌いハッキリしてます。 なぜなのでしょうか…わかりません… 皆は聞上手だからじゃない？と言われますが 本当にそれだけでしょうか？ 自分が聞上手とか思った事もないですし むしろかまって欲しいタイプです。 あまり外にはそーゆー風に見られてないですが… 長くなりましたが 皆様の意見を聞きたいです(´･_･`) 悩んでいます。よろしくお願いします。
これは心の病気だったりするんですか？ 人に怒られることが怖いです。少しでも怒られるとしばらくそのことが頭から離れません。理不尽に怒られたことなどでとくに頭に残っているものはどれだけ日か経っても忘れられません。幼稚園のときに怒られた内容で覚えているものあります。 特に母親に怒られるのが嫌です。怒られたり、怒られなくても自分のせいで機嫌が悪かったりするとこわくて涙が出てきます。そこまでキツく怒られたというわけでもたいした理由もないのにとても辛くなって涙が止まりません。 多分、中２の頃母親とケンカになったときに母親にも悪かったところがあったと説明しても母親に理解してもらえず、理不尽に１ヶ月以上毎日同じことでしつこく注意され続けたことがトラウマになっているからだと思います。 また、母は機嫌を悪くすると私が謝っても私のことを無視します。そんなことされたらもっと辛くなります。私が悪かったのだけれど、私だけが悪かったわけじゃないのに、私だけが悪いというような扱いをうける。 母親が少しも理解しようとしてくれなかったということを思い出しただけで涙が出てきます。 その時から自分だけが悪いわけじゃなくて(母以外の)相手にも悪いところがあったときでも、少しでも自分が悪かったのだと気付くと、全て自分のせいにして考え始めてしまうようになりました。たとえ自分が辛くなるだけだとしても相手に理解してもらうよりも自分が諦める方が簡単だと思うようにもなりました。 母親をはじめ、人から怒られることを大袈裟にこわいと感じてしまいます。 怒られる度にその恐怖で数十分程涙が止まらなくなるのは辛いです。 これは心の病気なのでしょうか。 私は高２なのですが、保健室の先生や相談電話などで相談して解決策を教えてもらった方が良いのでしょうか。 どうしたら良いのか教えてください。 (自分で思っていることを文章で上手く表せなくて分かりづらい文があったらすみません)
私は仲良くしてる友達に 性格ブス とか うちよりクズ とか言われました！ でもそれを言われたとき あっそ。とかしか思いませんでした。 というか、 他人に自分の性格をどうこう言われたぐらいで、揺るがないって感じです。 私は私だし、皆悪いところだってあるのに 間に受けてたらしんどいのは自分だと思うし、 開き直ってしまいます。 クズとか性格悪いとか言われたり私の人間性を批判されても、 あなたはどうなの？ って思ってしまうし、 開き直ってしまいます。 私の考えは間違えててひねくれているでしょうか？
今までもずっと周りの反応と戦ってきたんですが、精神的ダメージが半端ないです 無意識なんだからどうしようもないじゃん！って周りの奴らに言いたいですがあっちからしたらくせぇもんはくせぇ、知ったことかよなんでしょうね、、、 ほんと一回全員ＩＢＳになればいいのに、、、 みなさんはどうやってやり過ごしてますか？
母は統合失調で入院歴あり。父は自営の借金を重ね、積もりに積もった金額が4000万。家のローンは2000万。 父の弟は50代半ばにして無職ニート、生活保護。孤独死。 母、仕事のストレスで躁うつを発症。駅前で暴れ、警察に保護。精神病棟に緊急入院。 父、のちに事故死。家と共に借金を相続放棄にて手離す。 が母の名前で借金400万があることが発覚。 父の死後、父に外人の子がいることが発覚する。私の姉にあたるらしい。認知していないし、勝手にこちらの姓を名乗っているらしい。日本にはいないらしいがフェイスブックの写真が父とクリソツ。 私の勤め先にいる同僚のほとんどは、その外人と同国籍。やつらの顔見るたびにこの話を思い出すけど、辞めるわけにいかない。 人生は悲しいこと半分、楽しいこと半分だと聞きます。 私にもいつか幸せは訪れてくれるでしょうか？ 厄除けに神社とか行きたいんですが効果ありますか？
私は就活中の大学４年生で、大学進学のため地元を離れ県外で１人暮らしをしています。 そして２年ほど前からお付き合いしている同じ歳で社会人の彼氏がいます。 地元は大きな街なのですが実家のある地域はとても辺鄙な場所で 今、一人暮らししている場所は便利な所なので就活を始めるまでは呑気に 彼氏もいるしある程度便利なこの地で就職して地元にもちょこちょこ帰ればいっか～ なんて考えていました。しかし就活も本格的になり自分の将来を１つ１つ真剣に考えると やっぱり地元に帰りたい気持ちが強くなっています。 ひとり親家庭で育ったこともあり、地元に帰って親との時間をつくりたいこと 祖母も私が帰ってくるのを楽しみにしていること、地元には沢山の友人がいること 同じ大学で心開ける友達ほとんどが私の地元への就職を希望していて この地で就職しても一人になってしまうのでは、、、 先日の熊本地震の影響もあり、実家に何かあったときにすぐに駆けつけられない不安 実家に帰れば貯金もできる、、、等　地元に帰りたい理由です。 しかし今お付き合いしている彼氏は本当にできた人で、、、 家族も友人も私も仕事もとても大切にしていて 私と付き合い始めるころは、朝まで飲んだりギャンブルしたりと ちゃらんぽらんしているところもあったのですが 私と釣り合えるように、心配させないようにと（束縛は嫌いなので全くそんなこと求めてないのですが自主的に） 勉強しはじめたり、遊びに行くことも息抜き程度になり、ギャンブルなんて全く行かなくなり そのお金があれば貯金しなきゃ！なんて言うくらい　人として成長したように思えます。 また付き合い始めてから今まで休みの日は必ず会いに来てくれています。（平日も余裕があれば会いにきてくれます） 週１しか休みがなく、朝早くから深夜まで仕事が続くような繁忙期でさえ 会いにきてくれていました。大雪で車が使えない日には歩いて１時間近くかけ 突然会いにきてくれたこともあります(^^;) 唯一といってもいいほどの短所は、乗り物酔いがひどくて遠出が全くできないことです 自分の運転でも１時間乗れるかな～というほどです(笑) それを除いては特に不満はなく、離れたくはありません。 就活の現状はというと今住んでいる場所で内定をいただいており 地元の第一希望は、最終試験を控えているところです。 彼氏は、自分の存在抜きでよく将来を考えて決めてほしい というようなことを前言ってくれました。 しかし最近は、なんだかそわそわしているのが伝わってきます。 就活しているところは県は違えど、業種は同じで自分が本当にしたいことができると考えています。 １人親家庭ですし、奨学金返済もあるので、入社したらどちらにせよ　そこで長く働きたいのです。 こればっかりは試験の結果ありきなので 落ち着いてから真剣に彼とは話をしようと思っていますが 地元をとるのか、彼氏をとるのか、最近ふと暇なときにそのことばかりが頭に浮かびます。 地元か彼氏か、、、よくある話ですが皆さんはどうお考えですか？ 是非アドバイスやご意見お願いします！！！
絵に描いた餅を食べる方法を教えてください！ 38歳派遣で今まで職歴ほぼない貯金ぜろ彼女いない歴＝年齢、底辺校卒。ともだちんゼロ。 餅喰えんのなら もう人生詰みまくってるんで誰かに一発で人生終わりにしてもらいたいです。
ご主人や奥様から私は、大事にされてるなあ〜と思う時、或いは行動は、どんな時ですか⁇ いろいろ、経験談を頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
自営業に嫁ぎました。私本人も仕事を一緒にしていて、義親もしており、同居です。 職場と住まいが1つの建物内にあり、経理を受け持ってる義父が建物の借金（ローンみたいなものですよね）や水道光熱費、固定資産税や車などの税金の管理をしてます。 食事や掃除も義母、私ともに仕事が忙しく疲れが多く、休みも少ないのでかなり希薄です。 嫁いだ当初はあまり気にしなかったのですが、子供も生まれママ友や昔からの友人と会って話すことが家や車のローン、税金。光熱費を安く済ませる方法（IHに変えたとか太陽光がどうとか）などの話になったり、家事全般についての話になったりが多くなりました。 正直、そのような管理が義父任せであまりわからず、仕事中心となってるので、仕事の大半を任されるようになったら、義母がほとんど早い時間から食事の支度もしてくれるようになり、自分の実家ではありませんが子供付きでパラサイトしてる感じがして仕方ありません。 元々がサラリーマン家庭の出なので、自分の将来も自分の親たちのようなイメージでいましたから、なんだか30代家庭子供もちの主婦としての仕事がきちんとできていない・同世代の仕事と家庭もちの周りから置き去りにされてる感じがして仕方ありません。 このまま何も知らない何もできない中途半端な人間として人生終わるのではないか？ 歳だけ取った子供のような感覚です。 自営業とはそういう感覚で良いのでしょうか？歳を重ね、友達との会話が生活感？あふれる内容になり、だんだん不安になってきています。
大学で色々お世話になった人を探してます。 わかるのは、高校、大学の学歴。名前、およその卒業年。 位です。GoogleやFacebookで調べても、該当者は出てきません。探偵に頼むと、莫大な金がかかるので、厳しいです。 質問です。探偵などを利用せず、個人で上記の情報から住所か電話番号をつかむ事は出来ませんか?。高校や、大学に出向けば、わかりますか?。お願いいたします。本当に会いたいのです。
30代女性です。 唐突ですが、食べ物にあたるってあるじゃないですか？ 一緒に食べた周りの人達は大丈夫だったけど自分だけ体調を崩したとか、食べた全員が食中毒になったとか。 その「あたる」ですが、人にあたるってことってはあると思いますか？ 私は、ほとんど知らない者同士での集まりだったり、仲が良かったけども久しぶりに集まるって時とかに結構あたります。 家に帰ってくると孤独感や自己嫌悪など、自分でもよく分からない負の感情に支配されてしまいとにかく布団に入りたいという状態になるんです。 先日はとても大好きなアーティストのコンサートに行ってきたのですがコンサート後も似たような感じになりました。 こちらから一方通行にしかない思いの淋しさや、輝いているアーティスに比べて自分のちっぽけした感じ、などなど、あんなに楽しみにしていたコンサートだったのにコンサート後は鬱状態になりました。 蟹が好きなのにアレルギーで食べられないって感じに似てるなと思ってしましました。 自分なりに自分のことを分析してみたのですが、私は大して努力もしないくせに特別な存在になりたいというと言うような願望がある様です。 また、輝いている人に対しての憧れと同じくらい嫉妬心もあるのかなと思います。 私としては自分自身どんどんいろんな事にチャレンジしていきたくて、それによって発生する人間関係も大事にしたいと思っています。 でも何かをするとあたることがあり、それはどのタイミングで起きるか分かりません。 子どもがいる今では布団に突っ伏しているヒマもないのでなるべく人と会わず新しいことをせず静かにしています。 全ては自分の未熟さが原因です。 でも自分でもどうすれば良いか全く分かりません。 なんの気負いも無しに興味のある場所へ足を運べる人が心底羨ましいです。 これから子どももどんどん大きくなっていくので家に引きこもっている訳にもいかなくなります。 子どもにとっても元気で明るいママの方が良いはずです。 変な文章でごめんなさい。 どんなご意見でも結構です。 お叱り、ご自身の経験談、アドバイスなどなど頂けたら大変ありがたいです。 宜しくお願い致します。
過去の思い出は美化されますか？
静かな事務所で、 ありえない、くらい大きいお腹が鳴りました。ぐぅおおぉぅ〜〜……！！って感じです。本当にデカすぎて自分でも引くくらいです。。。恥ずかしすぎます。 周りの人に引かれましたかね。。。？
外に出るのが怖いのを克服する方法を教えてください。 今は17歳ひきこもりニートです。 学校にも行かず、働かずです。 訳あって両親はいません。 実家暮しではなく 彼氏の家に転がり込み居候みたいな形です。 遊び代や自分の欲しいものを買うお金 は一切受け取っていませんが 食費等の生活費は全て養ってもらっています。 以前は通信制高校に通いながら アルバイトをしており 実家で暮らしていました。 が、精神病にかかり 人がとても怖くなりました。 その時付き合ってた彼氏に裏切られたこと。 その後、バイト先の従業員からのストーカーに物凄く悩み、ひきこもるようになってしまいました。 当時のわたしのメンタルが良くなかったことが大きいと思いますが、ストーカーされてから本当に外に出るのも怖くなり 学校は無断欠席を続けまくり いまは一応在籍はしておりますが、気がつけば半年ほど通っていません。不登校です。 アルバイトもきちんと辞めたわけじゃなく ある日突然行かなくなりました。 飛んでしまいました。 そのバイト先の従業員からストーカーを受けたこと。 しつこいLINEや携帯への電話。LINEブロックし、携帯は着信拒否にしてしばらく連絡来なくなったと思ったら どこから調べたのか、実家の固定電話に電話がかかってくるようになり。 それも一切出ずに(家族にもみんなにこの電話番号からかかってきたら出ないように伝えて)いましたが、今度は教えたはずないのにわたしの住所がそのまま正確に記入された封筒が届き手紙が届くようなりました。 おそらく店長の机からわたしの履歴書を盗み見たんだと思います。 こちらからは一切連絡は返さず無視していたのですが、今度は家に直接来るようになりました。インターホンを一時間ぐらいずっと鳴らされ、出ないでいてもかなりしつこくわたしが出てくるのを待っていました。 でもどうしても学校に行く時は家を出なきゃいけなかったので外に出ると家の前にいて 怖いし一切その人と接触したくなかったので 家の前にいたら、家の中に戻り 学校には行かないっていうのが続きました。 それで学校にも行けなくなりバイトもするのが怖くなりました。 辞めたバイト先に電話して、従業員の〇〇さんからこのようなことをされて悩んでいると電話しましたが あなたはもううちとは関係ないから自分でどうにかして。としか言われずで 警察に行きます。と言ったら 勝手にしてください。と言われ電話は切られました。 が、一応そのストーカーに電話してくれたみたいで警察に行くって言ってるみたいだから辞めた方がいいと伝えてくれたみたいで その後はストーカー行為は一切止みました。 本当に警察に行く事は考えれませんでした。 精神的に色々キツかったのもあるし、不安だったから行けませんでした。 だけど、しばらく経ったらやめてくれてよかったです。 その後はひきこもりニートでしたが 親に働け働けと言われ 仕方なくまた新しい場所でバイトを始めましたが そこでもまた従業員にストーカーじみたことをされ。 わたしのシフトを毎日チェックしていてわたしがバイト上がって帰ろうと店の外に出ると待っていて、一人で帰るって伝えてもあとをつけてこられて悩みました。 しつこい連絡や住所などを調べてとかは一切なかったですが、ついてこられるだけでもしんどかったです。 そこの店長に泣きながら相談したら 抱きつかれました。セクハラだと思います。 それでなにもかもいやになりました。 辞めました。 またひきこもりニートに戻りました。 親は精神病の事を理解してくれず 薬を飲んでる私を見て、気持ち悪い気持ち悪いと本当に気持ち悪いものを見る目でわたしのことを見てきました。 わたしに、毎日働け働けと言いました。 が、いまの精神状態でバイトを始めても 続かないと思っていたので わたしは働きませんでした。 そうすると親に追い出されました。 お前なんかいらない邪魔と言われました。 そして今の状態にいます。 彼氏の家に転がり込んで ひきこもりニートです。 毎日ゴロゴロしています。 趣味もありません。 ゲームや漫画なども好きじゃなく テレビも見ないので 本当に一日中ゴロゴロしていて ひまです。 働けるなら働きたい。 これがわたしの本心です。 でも人が怖いです。 とくに、男の人が怖いです。 関わるのが嫌です。 どうにかしてこの生活を抜け出したいです。 このままじゃいけないって すごく思うのですがなかなか行動できずです。 まずは散歩にでかけてみよう など思いましたが 1人で街を歩くなんて怖くてできませんでした。いくら昼間だろうが怖いです。 こんなんでこの先やっていけるのか不安ですが、外に出たいです。 働きたいです。 精神状態もやばめで(すぐ病む)なんせ感情の波が激しいので周りの方に迷惑かかるだろうし、わたしと接するのは大変かなと思います。 そしてなによりまだ人が怖いです。 こんなわたしを雇ってくれる先など あるのでしょうか。 なんでもいいから働きたいです。 職種は問わないし、やりたいことがあるわけじゃないからとりあえずなにか始めたいです。 いきなり以前みたいに週5日とかで フルタイムで働くなんて無謀な事はできません。 自分にあったペースで徐々に働けるようになればと考えています。 多額のお金が今すぐ必要とかではなく 社会復帰できるように 自分でもやれそうなバイトとかから 慣らしていきたいと考えていますので 高収入とかはどうでもいいです 給料とかは安くていいと思います 人は怖いですが 怖い怖いいって逃げてても この先一生逃げ切れると思いませんので 本当は人と関わらない 人間関係の必要ないところがいいですが あえて、人間関係とかも生まれるようなところがいいかなと思います。 文がごちゃごちゃですみません。 読みづらいかと思います。 冷やかしはやめてください。 本当にどうすればいいか悩んでいます。 助けてください。
自分は世間で人と暮らして困難を人のおかげでやり過ごして今まで生きてきた。 村の中をひらひら飛び交う蝶を見ていると まるで今までの自分の一生が一抹の夢の様に思い出させる。 淋しいのでしょうか？ それとも安心してて、嬉しいからでしょうか？ 男性の心理はあまりわかりません。。。
今、付き合っている彼は和食の板前兼オーナーで経営して来て10年。 私の経歴は水商売です。 出会いのきっかけは当時の店長の知り合いでたまに飲みに来ているお客様でした。 付き合う事になり、彼から一緒に住まないかと言われ同棲する事になりました。昼は彼の紹介で本屋さんで働く事になり、夜は彼のお店で働く事になりました。 彼のお店で働く時はもちろんド素人なので、何もかも解らない状態で働く事になり、全て解らない状態。 私は人より頭の回転が遅く、覚えも遅く、ワンテンポ遅いのは自分でも良く解ってます。 しかし彼は私の個人的な事など、どうでも良くて(お客様にしてみれば私が素人であろうが関係ないので)早く仕事が出来る事を望んでます。 仕事中に私が彼の思う仕事の流れに乗れなかったら舌打ち、バカ、クソ、頭の回転が、遅いからムカつく。 お前の今までの、経験なんてクソの役にもたたない。 家も一緒で職場も一緒。私も朝から晩までバカなど言われ続け限界になり、今は同棲を解消し、お付き合いもダメになりそうです。 彼は独学で学んで来た人ですが、本当にプロとして妥協をしない人です。 朝から、魚を見に行き仕込みをする。 どうしたらこの食材が美味しくなるか、、 予約が入れば何日も後でもそのお客様の事を考え、天気予報を見てその日は、雨が降ればこの魚がいないなど、いつも天気予報を見ているほど仕事人間です。 彼のお店で働いてる時にいつもの如く舌打ち、バカ、ムカつくなど言われ私も感情のある人間なので、腹が立って、喧嘩？になり、別れる事になりました。 彼はお前は人の気持ちを汲んで行動が出来ない。 お前のやっている事は作業でしかない。 仕事は慣れる事じゃなく、出来なきゃいけない。 お前はワンテンポ遅いから、じゃぁ、それをどうしたらいいか考えなさい。 人の気持ちを汲めるようになるにはどうしたらいいか考えなさい。と、言われ、考えても解らないんです。どうしたらいいか。 私の中では仕事に慣れてから視野が広がり、そこから細かな所がきずけていけるのかと思うのですが、きっと彼の求めてる事は違うのです。 家に帰って来て、俺が何を望んでるのか解ってないなど言われ、ご飯を作ってたり、立ちっぱなしの仕事なので足のマッサージを、したり。でも違うみたいです。解らない、、 私には本質が無いそうです。 私は彼が大好きで彼の事が一番なのですが、彼は好き好き、大好きで一緒にいれるような子供の付き合いは出来ない。 このご時世、全うに仕事してても儲からない。でもクソみたいな仕事をして、お金をもうけたいなんて思わない。 男の意地で仕事をしてる。 この気持ちはお前には一生解らないと思うけど、俺の本質、何を大事にしてるかだけはわかって欲しい。と言われました。 そして、お前は、これからどう成長したいのか教えてくれと。。 考えても考えても解らないんです。 経験も無いし、これから経験を積んで行くしかないとしか答がでないんです。 誰かアドバイスを下さい。
私は小さいときから母親に 「早く親孝行してね！」と言われ続けてきました。 母親が喜ぶようなことをしてきたつもりですが、それでもまだ親孝行してね、と言われます。 母親にとっての親孝行とはなんなのでしょうか。
衛生面が悪い部屋で生活したり、清潔に生きてないと寿命が縮みますか？
私の同僚が少し変わっています。 お互いに20代前半の女です。 私の友達が職場の先輩に「仕事抱えてて大変だと思います。先輩だったら八つ当たりされても恨まないです。ご自愛ください」と連絡したそうです。 確かに先輩は同じフロア内でも激務をこなしてる方ですが、八つ当たりっていうのも変な気がします…。 先輩も先輩で「じゃあお言葉に甘えて八つ当たりしますわー(笑)ご心配どうも！」と送ったりして…。 同僚は喜んでますが、先輩は何とも思ってないようにしか私には見えません。 のぼせてる？この同僚、このままほっとくしかないでしょうか。
今地方に住んでいてやりたいことがないまま21歳になります 親や環境のせいにして小さいとき遊びに連れて行ってくれなかったとか、東京で生まれたら人生変わっていたとか思ってしまいます。 東京に行ったらやりたい事は見つかりますでしょうか。見つからずに流されて生きるのは嫌です。 皆さんは上京してしたい事を見つけれましたか。それはどんな事でしょうか。
金も学歴もないような人達は幸せになる権利なんかないだろ？ 働く事も勉強することもせずに幸せになることなんか出来るわけないので。 貧乏人でなおかつ中卒とか存在が害じゃん。周りを不幸にする。 金に余裕のない家にニートがいたら幸せになれるか？なれるわけないよな？
私は、他人と適切にコミュニケーションが取れている自信がありません。 果たして、思春期以降コミュニケーションの輪から外れたまま大人になってしまった者が、適切なコミュニケーションを学習しなおすことなどできるのでしょうか？ 私は学生時代はいわゆる「ぼっち」でした。高校時代に対人関係につまずいてからずっとです。 通常であれば学生時代に学習するであろう、自然な人間同士のコミュニケーション、社会性というものを学ぶ機会を逸してしまいました。 そのまま社会人となり、職場に適応しきれず精神を病みそうになりながら3年間務めた最初の会社を退社。 以降長い間、あまり責任あるポジションを求められない、言われた仕事だけをこなす派遣社員を続けてきました。正社員のプレッシャーから逃げたわけです。 またしても、通常であれば正社員として責任あるポジションで仕事に励むことによって育まれるであろう社会人としてのコミュニケーション能力を学ぶ機会を逸してしまいました。 これではさすがにまずいと思い、30を過ぎたころから少しでも社会とつながりを持ち、少しずつでも社会に適応して行こうと、趣味の音楽サークルに所属。 背水の陣のつもりで、ここで社会性というものを身に着けようとしてきました。 その甲斐あってか、そこの知人の紹介で今年から小さな会社で正社員として再び働くことになりました。 自分でもよく頑張ったと思います。 しかし、やはり10代、20代を怠けて生きてきたツケは大きいです。 コミュニケーション能力はやはり十分とは言えず、不甲斐ない思いをしています。 みんなで雑談をしているとき、自分一人だけ話についていけていないと感じることが多々あります。 自分だけ話を理解しきれていない、自分だけ共感できていない、と感じます。 そして、いつも適当に分かったような顔をして、相槌を打ち、その場を取り繕って乗り越えてしまうことが多いのです。 家に帰ってからドッと疲れます。自分にとって飲み会などの社交的シーンは、多くの場合苦痛でしかありません。 仕事上の業務的な意思疎通など、単なる情報伝達であれば何とかできます。 （それすらもギリギリのレベルではありますが） しかし、気楽な雑談、噂話、社交辞令、冗談と言ったものが巧くできません。 職場にも、何となく溶け込み切れていないと感じます これは趣味の集まりにおいても同様です。 事務的な情報伝達以上の情緒的な繋がりと言ったものに乏しいのです。 結局頑張ってもコミュ障はコミュ障のままなのかと。 と、おそらくここまでならよくある話なのかもしれません。 「私も同じだよ」「働けているのなら君は正常の範囲内だ。」「つらいかもしれないが、気にせず頑張れ」 そんなことを言われれば、自分の悩みを理解され、何となく悩みが解決したような気分になるのかもしれません。 だが、それではやはり問題の根本的な解決にはならないのです。 私はやはり、ちゃんと他人とコミュニケーションが取れるようになりたいのです。 しかし、いったいどうすれば良いのかわかりません。 果たして、思春期以降コミュニケーションの輪から外れたまま大人になってしまった者が、適切なコミュニケーションを学習しなおすことなどできるのでしょうか？ いったい、どうすれば可能なのでしょうか？ 私は「青春」と言うものを知りません。 ゆえに「青春」を通して学ぶ種類のコミュニケーションを知りません。 普通の大人にあって、自分には欠けているものが何なのか具体的に何なのかすらわかりません。 他人との適切な距離の取り方、詰め方、情緒的な関係の結び方、社交的な振る舞い、付き合いかた、わかりません。 そもそも何らかの発達障害だから、青春云々はそもそも関係ないのでしょうか？ 恥ずかしながら今年35歳です。いろんな意味で後がない年齢になってきました。 私だって幸せになりたいのです。 取り留めのない文章で申し訳ありません。
説教してきたり叱ってきたりする人に感謝したことがあるって人はどこにどう感謝したんですか？私は他人に説教なんかされても感謝したことなんて一度もないので分かりません。 会社での上司や先輩とか学校での教師や先輩の説教でさえ聞く気もないので、こういう匿名の場での説教なんかは即ブロックしてしまうので見る気にもなりません。 よくしてくる回答者いますが。 他人からの説教に感謝するって人がよく言っているのが「自分のために言ってくれている」とか「私のためを思って。」的なことですけど、こんなのもあまり感じたことはないですね。 親からの説教や叱りつけは感じますがそれ以外の他人からは全く。 そもそも友人などプライベートで会う人以外の同僚や先輩などには感謝そのものをほとんどしません。 教師は金のために指導しているんだから、生徒のために説教をするとか叱るとかは仕事の一環ですので通り一辺倒なこと言ってるなあとしか思わないですし、会社員の上司が部下を説教するのは仕事上の指示をこなせていないときの指導、もしくは単なるパワハラか自己満足ですから。  成果を出せないから叱られる、怒られる、といういわゆるミスの叱責であってもウザイものはウザイですし、そんなものに感謝してません。 全てが私が悪いというものばかりでもないですし。指示内容が不明瞭、指導する側の不手際が原因での失敗の際の説教などでは最初から聞く耳はありません。 他人からの説教や叱りつけを感謝しているって人はどういう人にどういうことを言われて、どう感謝しているんですか？ 「期待しているから叱るんだ。」とか「何も言われなくなったらおしまい」とかいう聞いてもいないことは書いていただかなくていいんで。 私は期待はしてもらってももらわなくてもどっちでもいいですが、ウザイから何も言われなくなってほしいですし。 あと、「私はいい指導者に巡り合ったわ。あなたは巡り合えなかったのね・・・」的なのも書かなくていいんで。 そんなのは私の責任ではなく、指導者が能力不足なのが原因ですから。
ほぼ愚痴ってます。長いですごめんなさい。 申し訳ないのですが、周りに対して凄いイライラしてしまうことがあります。自分にも、たまにイライラしてしまうことがあります。 皆さんはそんなとき無いですか？ ダブルワークひとつめの職場にて 人足りてるのに人を採用→お陰で仕事が、退屈。やること全てやっても時間余りすぎる。行くのが憂うつになる。何で採用？定年過ぎてるのに採用すんな！大人しく隠居してろって思う。 点検のため帰宅が延びる ダブルワーク二つ目の職場 監視したり悪口言い合ったり それしか楽しみ無いのかババアども。スルーしてるけど 監視してはズバズバ。こっち見てはコソコソウザイ！気に入らないことがあると騒ぐ騒ぐ。 暑くて体が思うように動かない。なかなかトイレ行けないから水分も極力取らない。 そのせいか笑顔作れず『怒ってる』とお客様に誤解されてしまった。暑いせいか夜になっても客が引かない帰りづらい 心因性頻尿の症状が、なかなかくたばらないイライラ。 イラストが なかなか上達しない。 どこ行っても嫌なやつや合わないことはある。仕方ない。思い通りにならず、 思うように動けず もどかしいです。んで追い詰められるほど悩み落ち込む癖。自分が面倒です。 転職も 発達障害(自閉的傾向とアスペルガー)で 見つからず役所にも行く時間がない。 税金徴集と点数稼ぎだけは きっちりやる役所と警 もう めんどくさいイラつくです。 どうしたらこんなに周りや自分にイライラしなくてすむんかなぁ？
お金を稼げず彼女も作れなくて勉強もできません。何も出来ないのに生きるのがおかしく感じました。死にたいです。
「私、本音しか言わないから」「思ったことを言ってるだけ。それの何が悪いの？」 って言ってる人に 「では私には思ったことをそのまま言うのは止めろ。嘘でもいいから私が気分良くなるようなことしか言うな。お前の本音とか聞きたくないから。」って言うと 「それじゃあ成長できないよ」 という謎の脅迫をされる。 そういう人には 「お前の本音で成長したことなんてないから今後一切本音なんか言わなくて良いよ。嘘話しといて。」 このように念押しします 他人が本音で話すことを拒否したら、私が何か不利益を被るのか？ 他人が思い通りに話すのを聞いているだけで何かが成長するとは一切思わないので、私は他人の本音は聞きたくありませんね。 匿名での質問サイトにも「ブロックは逃げ」「辛口でも本音で書かせてもらう」とかをプロフィールに書いてる人がいます でも匿名の人間の本音を拒否せずに見たら何か成長すんのか？ 仮に何かが成長するとしても、私は本音などいらんね。どうせ大した変化はないから。 それなら美辞麗句並べられていたほうがいいわ。 他人には期待して無いから、こちらに本音など向けてこないで欲しい。 イエスマンしかおきたくないので。
いま38歳で今年39今までほとんど職歴がなく今も派遣で貯金もなく彼女もいたことない学歴も底辺校卒からおけも下手すぎて歌えない運動神経なし不細工で箸も持てない絵も書けない字も履歴書がみぐるしいほどへたで物覚えがわるく電話番号も覚えられない友達も一度もいたことない人と会話がつづかないどこの職場にいっても一番に目をつけられ不器用すぎてしごともできない。 こんな状態からスタートして世間一般の普通の幸せを掴むことは可能でしょうか？ いまからやって掴めるものはどの程度のものですか？ 普通の幸せとは年収350万くらいで健康で彼女や配偶者がいて趣味などをやり文化的な生活を送るとういう意味です。
忘れものが多くて、覚えられなくて、寝つきが悪くて、まとまらなくて、不安です。どうしたら良いでしょうか？
片思いの元カノ。9月にディズニー旅行で付き合う流れでしたが喧嘩してしまい最初はLINEしても既読スルーでした。このままでは解決しないと思い、一か八か率直に、既読スルーなんて子どもがすることと怒りました。そしたら今は三日間未読スルーになりました。しかし、ブロックはされていません。今の元カノの気持ちはどう思ってるのでしょうか。30日に会う予定ではあるんですが……年齢はお互い26です。
毎日毎日ストーカーのせいで嫌なことにあってます。面識もなくたかがサイトで知り合った男です。なのに私のメアドやスマホを遠隔操作して、ちくいち私の行動を見ています。もうやだ。 一体どうすればいいの 泣 辛い毎日です。 死んでしまいたい時もあります。 どうしたら、この男と逃れる方法ありませんか？ もう死にたい。
僕は今年の3月から上京して 一人暮らしをしていました美容師です。 3月から地元を離れ上京し 一人暮らしを始めたのですが 自分の給料でやりくりできず なにかとお金がたりず親の力を借りていました、 6月に彼女ができました 今、一緒に住んでいるのですが 彼女は高校の時に右目が見えなくなり 今は左目しか見えない状況です 左目も手術をしなんとか見えている状態で 仕事ができないでいます そんな、彼女とこれから先も 暮らしていけるのか最近不安になってきました 彼女は欲しい物もあれば遊びたい時もある そんな時に僕にお金を出してと言えないから やっぱり地元に帰って働きたいと言います 彼女の地元は静岡から来ています 僕は奨学金の返済もあり彼女もあります 僕の安い給料でやっていける自信がないです 何かと親に仕送りを貰っている 状態でやっていけるのか 地元に戻って働くのが一番いいのかなと 最近思い始めました。 彼女も連れて地元に戻ってやるのか このままこっちでやってみるのか どーすればいいのでしょうか いつまでも母に仕送りをもらい 生活していりようではやっていけないので やはり地元に戻るのが最善なのでしょうか その場合彼女を連れて帰るべきか否か 結婚を考えていましたが それがもわからなくなってきてしまいました どーすればいいのでしょうか 皆様ならどーゆう行動をしますか バイト掛け持ちも考えましたが 美容師をしながらの掛け持ちは 非常に難しいです まだアシスタントなので 練習もあるし休みもあまりないので このままこっちでやっていくのが いいのでしょうか 母は自分で決めて行った事なんやけん ちゃんとやらんと！ と言いました けれど仕送りまでもらい ほんとに頭があがりません 彼女は働いていないし このまま二人でやっていけるか ほんとに考えてしまいます 地元に二人で戻っても 彼女は働けないので僕一人の力で やっていかないといけません 物価も何もこっちよりは安いですが その分給料も下がります 今何をすべきなのでしょうか
我が息子、知的障害で生まれ、二十歳すぎからテンカン発作、つぎは、精神病で、毎日夜中ドライブ、家に帰ると朝方昼間過食に暴力が、始まりのどの奥までてを入れてきました。精神的肉体的に疲れ何度も入院させたらと思いましたが、可愛そうで実行できず、でも親の力不足入院になりました。こんな親で情けないです、、今後の事考えるたと泣くにもなけません。誰か助けて下さい
自分がいなくてはこの子はダメだって思える女性と、 自分がいなくてもこの子は楽しく生きていけそうって女性、 どちらが魅力的で離したくないですか？ 自分がいないとダメだって思えるような女性は、自分が一番に頼りにされていて自分が一番の理解者だから、 この子のために仕事を頑張ろうと思い、自分以外の男に誰にも渡したくないと思うのか、 自分がいなくてもこの子は自分以外のコミュニティが沢山あって毎日が楽しそうだからボヤボヤしていたら他の男に取られてしまうんではないかって思ってより離したくなくなって大切にしようとするのか、、、 人にもよるかとは思いますが、 男性ってどちらの意見が多いですか？ 今私はまさに前者のような女です。 旦那が大好きで転勤したことにより誰も知り合いがいない地方へ行き、 彼がいない出張の時は1日がとてもつまらなく彼が今私の一番の頼りなのですが、 旦那はどんなふうに思っているかわかりません。 環境のせいでもありますが仕事も辞めざるおえなくなり、今完全に旦那オンリーの世界となってしまい不安です。 そしてそんな私に彼は安心しきって私は釣った魚になってしまうのではないかと不安です。 後者のような自立した女性のほうが魅力的で男性は闘争心がでるのかなぁ？なんて思ってしまいます。 男性は油断したらどっかへ行ってしまうような女性が好きなのでしょうか？ それとも素直に意地を張らずに彼に甘え続けて良いものなのでしょうか？ ご意見をお聞かせ下さい。
現在23歳、今年で24になるフリーターです。 正直今まで人に甘えて生きてきてました。 全部親にしてもらって、親に依存して、って。 働く時もです。 けど最近は親も離婚し、自分以外に4人居た兄弟も全員一人暮らしか彼女との同棲で出て行ってしまいました。 気付いたのがどれだけ自分が周りに依存していたかでした^^; すんごい反省しています^^; なのでこれからはしっかりと就職し、自分のことは自分で、 人に甘えず頑張っていこうと思います。 親のためでも兄弟のためでもなく自分のための人生、 たった一回の人生、悔いのないよう頑張って楽しんでいきます！！ なので、もし悩んでいたりしている人がいたら、一緒に頑張っていきましょう！ もちろん色々なハンディキャップを抱えている人も居るかと思いますが、 程度の差はあれ、みんな何かしら抱えている可能性もあるし、 なにが正しいとか、お金持ちだから良いとかないと思います！ 今まで正直、自分がゲイかもしれない、とか色々悩んでいたのですが、 もう、やるしかないと気付きました^^ 悩んでいても何も始まらないし、そんなの自分の頭の中だけでのことだったなーって 思います！ なので、ここに投稿することによって同じような人が居ないか探すことと 一緒に頑張っていきましょうっていうことが言いたかったです^^ 応援のコメント、元気づけられたっていうコメント、これを機に頑張っていこうと思えた人等 ポジティブな回答お待ちしております！ 行動に移そう(^^)/
29歳(男)です。29年間、色恋沙汰とは無縁で生きてきたのに、急に結婚や恋愛に関する話題が増えて困惑しています。 年齢の割に十分な年収を得られていますし(700万以上、有名外資で今後の昇給も有望)、仕事と趣味さえできていればよいので、正直な話、興味関心がないのですが、このくらいの男性は結婚に興味関心をもたないといけないものなのでしょうか。 同窓会、異動、日常会話など、あらゆるところで「結婚しないの？」「相手はいないの？」という話が出てきます。 女性は非常に苦手で、不快な思いをさせたりセクハラになるとまずいので、仕事などで必要最小限の接触以外はなるべく近づかないようにしています。 また、それなりに金を持っているし、仕事ができて頼りになるように見えるのか、言い寄られたこともありますが、恐ろしいのでNOサインを出しました。 どんなに見た目が華やかでも、しょせん他人ですし、何を考えてるかわかったものではありません。 楽しい盛り上がる会話とか気配り、見た目など、女性が好みそうな能力は殆どないので、私の金を目当てにしているとしか思えないです。 正直、まったくの他人が同じ空間で生活するのを想像できませんし、見た目、性欲云々は、10年、20年のスパンで一緒に生活することを考えたらあまり意味があるとは思えないです。 基本一人で行動するタイプなどで、寂しいと思ったことも殆どないです。 必要性がないならば、私としてはこのまま独身で生きていきたいです。
不登校の高校生です。文化祭週間で、無断欠席4日目です。学校に行かない理由は、私は友達がいなくて、できなくて、部活でもクラスでも孤立していて、文化祭とか1人で、いわゆるぼっちでいるなんて辛すぎるから休んでいます。行かなければならない事は私が一番分かっているし、逃げちゃいけないこともわかっています。それで不登校になって、先生からの電話や親からの言葉で今寝れなくなってここで相談しています。親からあなたは自分から辛い方に進もうとしてると言われても、それも一番自分が分かっています。行きなさいと顔を叩かれても、私の事を好きかって言われたあげく蹴られてけなされても、私には頼る所もありません。リスカとかして自分を傷つければどんなに楽になれるだろうかとか考えてばかりです。これを読んでる人はなんて可哀想な人なんだろうと思うのと同じくらい自分でもそう思います。中学ではあるグループにいじめを受け、クラスの人から哀れに思われてました。自分でもそう思います。でもどうしようもありません。私にはどうすればいいのか分からないです。食欲も出なくて寝れなくて、日に日に痩せていって、だんだん自分がだめな、嫌な、辛い方に向かっていって、でもどうしようもなくて、今手足が痛くて、いくら泣いても治らなくて、眠れなくてこのアプリで書き込んでいます。 私も親友と呼べる人がいて一緒にお祭りや文化祭を楽しみたかったです。
※長文、気持ちの悪さ注意です。自分を変えたいです。 多分私は主人公になりたいと潜在的に思っているんだと思います。 男子と仲良くして、趣味も多彩で、美人で痩せていて、勉強も、努力も出来る。そんな人になりたいんだと思います。 今の私は本当に真逆ですし、私はそんな夢を見る私自身がとても気持ち悪いです。 昔から空想に浸るのが好きでした。絵本やゲームの世界に行けたら、と思い幼少期を過ごし、主人公最強のケータイ小説に小学生で憧れ、スマホを手にした中学生からは(これもとても気持ち悪いと思われると思いますが)夢小説にどっぷりハマりました。 下手に小学生までは勉強がとても出来たことと(進学はしませんでしたが慶應に受かりました)、幼少期に望んだことは何でも祖父母にしてもらった事が悪かったのかなと思います。 厨二病も入っているので、こう気持ち悪い気持ち悪いと言っても本心は自分のことを気持ち悪いと思っていないんでしょうか。そう予防線を張っているだけなんですかね。 実際大きくなった今、先にも言いましたが私の本心が望んでいるものとは真逆の人間となってしまいましたし、そうなるのは無理だとわかっています。 が、その考えを捨て切れません。 もし私が本気を出したら。集中して時間があったら。 勉強はまたできるものと思ってしまいます。 痩せたら。運動したら。 美人になるものと思ってしまいます。 今から親から仕込んでもらったら。 料理や裁縫など家事全般がプロ並、ピアノも昔の腕前になれると思ってしまいます。 なれません。 多分私はそれを認めたくなくて、行動に移す事ができません。 今私はもう高校二年生なので、まだ大丈夫だなんて言ってられなくなりました。 ダメ人間になり始めたあたりから、やろうやろうと思っていましたがここまで大きくなっても出来ないので、自分を考えて見つめ直してみたら先程の考えが思い浮かびました。 ここまで、気持ちの悪い、頭のおかしい文章を読んでいただきありがとうございました。 時間がないんです。どうかこんな考えを変える方法を教えてください。
連絡先を聞かれるのを待ってたり誘われるのを待つばかりじゃ友達が出来ませんか。 受け身でも友達、出来ますか。
素面の時と酔っ払った時 どっちが本音が出ますか⁇ 男性に質問です。
最近家族が幸せになって欲しくて仕事のあとも結構家事をやっているのですが〔実家暮らしの20歳〕最近何故か家事をすると私はなんもしてないからねすいませんねと、キレられます、少しでもしないと、なにもしないだなんだとキレます、母親は少し特殊で鬱病でしかも自分の決めたことは間違っててもまげない、自分の都合が悪くなるとキレます、いざロンパすると鬱がでてまともに話せません、母親が機嫌が悪いと家族にも当たるのでせめて私が話し相手になり止めてたのですが最近とうとう我慢できず何年も耐えてたのにキレてしまいました。私は人と話すのも好きだし特に話してる時が1番幸せ、でも母親の話に合わせ自分の話は否定され、とうとう数年の怒りが爆発しキレてしまいました、今思うと私が子供だった、バカな事をした、罪悪感で一杯です、私は基本的に怒るという感情が薄いのでキレません、でもこのざまです、自分が悪いのはわかってます、天罰なのか最近肺と呼吸器官に傷がつき起き上がれないレベルになって倒れました、我慢不足の私の自業自得ですね、そんな母ですがいいところだってあります、きっと周りとうまくいけるはず！わたしは今できる精一杯をしたいです、母が家族と幸せに暮らせるようにわたしはどんな努力が足りないのでしょう？考えればいっぱい出ますが色々やりすぎて正直バカな私の頭では限界です親が死ぬ前に、私がいなくなる前に母を楽に家族も楽しく生活してもらいたい！だからお願いです私はなにをして母を楽にすればいいのでしょうか、お金だってなんだってやっていますがかねなんていらないと言われるし生活費って言って渡しても喧嘩売ってんの？ってキレられるのですどうかお力添えを
全てがめんどくさいです。 今フリーターなんですが、もう社会復帰したくないです笑 どうしたらいいですか？？ 子ども時代は親とか大人から男前男前とか言ってもらえて可愛がられて育ちましたが今は誰も可愛がってくれません笑 なんだか現実を知りました（笑） 彼女も作らないとあかんのかなとか思ったらもうしんどいです（笑） 誰か話し相手になってください；＿；
人生をなにもかも終わりにさせるにはどうすればよいでしょうか？ 大量殺人をすれば間違いなく人生終わります。 ですが、そんなことはしたくありません。 38歳派遣貯金なし職歴もほぼなし彼女いない歴＝年齢もう今後生きていても普通の幸せはないです。 人生なにもかも終わらせる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
人生に疲れました。 小6です。 私は、小5のときから、自分のクラスに友達がいなくて、何度も自殺しようと、腕を30回以上切るなどしました。その後も続いていたのですが、小6になって、クラス替えがあり、新しい友達が出来ました。しかし、最近、友達が私に向かって厳しい表情で、話しかけてきます。何をしたのか、わからなくて、（また繰り返すのかな）と不安になりました。そして、それでも、友達でいてくれてる人は誰かなと思い、調べてみたら、一人もいませんでした。気づいたら孤独って、怖くて、どうしようもなくって、また、傷が増えていきました。 私は、小6です。 中学受験についても悩まされます。 親に（受験のために、たくさん勉強してる人もいるんだから、勉強しなさい！）と言われ、塾に行っています。が、レベルが高すぎて、追い付けません。なので、いつしか（もう、受験は無理だ）（勉強できないなら無理だ）と、諦めの言葉を貰うようになりました。 さすがに、疲れました。 誰からも、期待されず、必要とされないのは苦しいです。 どうすれば、いいでしょうか。
妻が子供二人、家財道具をもって家を出て行きました。人生終わりました。自分で自分の命に止めをさそうと、思いますが、一番楽な方法を教えてください。
双極Ⅱ型障害の者です。 私は医療系の大学（6年制）に通う者なのですが、この病気を3年前に発病して以来、留年や休学を繰り返し、通院や入院をしながらなんとか四年まで来たものの、今回再び発病して鬱になり、休学することになってしまいました… とくにテスト前にひどい鬱になる傾向があります… 繰り返す留年の結果、四年生は来年度がラストチャンスとなってしまいました… ここで相談させていただきたいのですが、 私はこのような病気でも無理して大学を通い続けるべきなのか、それともいっそのこと大学を辞めてしまって別の道を進むべきなのか今すごく迷っているんです… これから病気で気分の波と戦いながら大学を通うのは地獄のようですし、かいって大学を辞めたら高卒の身…採用して頂ける所などほとんどないとも聞くと、どの道地獄ではないか…それならばいっそのこと…と自暴自棄になって死にたくなります。 自分の進む道なので自分で判断して決めるべき話ですが、まともに相談に乗ってくれる相手が現実になかなかいないのと、今は鬱で思考力が鈍っていてまともな判断ができそうにもないので、客観的なご意見を頂戴したく、ここに書かせていただきました。 どうかご海容くださいm(_ _)m
勇気の出る方法教えてください！ おまじないでもとりあえずなんでもいいので勇気の出る方法教えてください！ 勇気が出なくて困っています。
学歴なんて関係ないと言うからには、お前は中卒なの？ 「学歴なんて全く意味がない！社会でどれだけ仕事するかが大切！」って言ってる人って低偏差値大学か高卒が多いですが、何故そのような人達は低偏差値大学や高校に進学したんでしょうか？ 意味ないのに進学するなよ。 それとも進学してから意味がないと気づいたんでしょうか？ それなら自分の子どもは中卒で働かせるんでしょうね？学歴なんて全く意味がないと気づいたんだから。子どもに同じような無意味なことはさせてはいけません。 私は学歴は人の価値を決める要因になるのでキッチリ高めるべきだと思いますが。 学歴なんて意味がないって考えの人は自分及び自分の子どもは中卒なんですか？ それで無ければ説得力ないわ。 自分が実践してもいない、自分の身内すら説得出来ていないような意見に価値なんて無いので。 学歴は人間の価値を決める要素の1つであり、人生の中でもかなり重要なこと。 これが事実でしょ？
初めて質問させていただきます。 私は小さい頃から「これ可愛い」などと発言をすると「似合わない、お前らしくない」などと言われ続けてきました。 そんな中でも学校を卒業し大人になって素直に生きてやると頑張りましたが 似合わないと思いながらも好きに呟けるSNSで「これ可愛い」と呟いた所宛先はないのですが私宛に思わせるような呟きで「似合わないから(笑）」とありました… たかがSNSだと思います… ですが小さい頃から言われ続けられた言葉だったので辛くていろんな方にそう相談しました 「堂々としてればいい、気にしすぎ」などと言われますが周りの目がきになってしまいます 弱虫なのほ重々承知です ですが解決方法が無く相談させて頂きました 長い文章で失礼しました。
健康には全く影響ないですが、生まれつきの奇形の病気が2つあり、それぞれ手術をしました｡手術が終わっても、術後の検診などでまた来てくださいねと言われるとちょっとガックリきます。ちゃんとなっていってるのかなあとか心のどこかでモヤモヤした気持ちが常に残ります。術後の検診など通院も終わって完全に病院に行かなくてよくなるまでなんか気持ちすっきりしない、晴れない気がします。これは普通でしょうか？
何をしてても気持ちが入りません、どうしたらよいでしょうか(´･_･`) 生きがいもなく、何を考えて生きていけばいいかわかりません、ほんとに、、、(´･_･`) 辛いです；＿；；＿； 助けて下さい；＿；
私は５０才の鬱病の主婦です。家のこともまともにできないのに、働きにいけといいます。面接にも何社もいきましたがおちてばかり。もう死にたいです
人生何もかも上手くいきません 私生活も彼女とも家族とも、もう行きたくないです 簡単に安楽死が出来る方法教えてください
学生時代の友達同士、大人になっての友達同士、どんな点が違いますか。
39の男です、今月はじめに、離婚が成立しました？息子、娘は嫁が親権をとりました？今まで、家族の為と、休日も仕事をして少しでも給料を稼ごうと頑張ってきました。正直に、今、家族と暮らしていた一軒家に１人です、変な事を考えてしまいます。消えてしまいたいです。離婚を経験された男性のかた、どのように立ち直りましたか？もう夢も希望もありません。
私はドラマや映画、漫画などの主人公になりきってしまいます。いわゆる一人芝居というやつですね。周りから見たらおかしな人です。例えば金田一少年ならみゆき役でドラマのみゆきがゆっていることをひとりでいったりしてました。変な人です。あとは自分がE-girlsなったつもりでリップシンク？したり踊ったりしてます。周りから見たらだいぶ変な人ですよね。最近は恥ずかしくなってきてやめられるようになってきました。私がこんなことをしてる理由は芸能界という世界に憧れているからだと思っています。ドラマみたいな素敵な恋したいとか…。でも今はもう芸能界より自分に向いてる職業はあるんじゃないかと考えてきてて今はそこまでです。夢を諦める方法を教えてください。あとくせってどうやったら治るんですか？
今25歳の女ですが、この前手相を見てもらったときに「あなたは40近くか過ぎで運命の人にあう」と言われました。 私は30までの結婚を希望していたのでなんだかショックでした… 40くらいで結婚された方を批判しているわけではないし、何歳で結婚しても幸せになる方がいるのも知っています。 生涯独身だと言われなかっただけマシなのかもしれないです しかし晩婚と言われたことにショックを受けた理由は、 母も体があまり丈夫でないし、兄弟も結婚は難しそうなので早いうちに花嫁姿を見せてあげたいのと 前勤めていた会社でやたらと私をダメ呼ばわりし、家庭環境をバカにしてくる上司に「お前は多分結婚40すぎるな」と言われて不愉快な気持ちになったからです。 その上司は人事をしているため、人を見る目はあるからその人の人生が大体分かるそうなんです。 それを聞くと私がダメな人間と言われるのは本当のことだからしょうがないんだと思いますが…元上司の言ったとおりになる人生になると思うと悔しくて でも手相にも出ているし、上司にも言われているのでもしかしたらそれが運命なのかも…と思えてきます。 でもあと10年以上も待たなければならないと考えると怖くて何事も手につきません。 人に言われたくらいで自分でも情けないと思いますが、今恋人を探してもどうせ無駄なんだと諦めの気持ちになってしまいます。 焦りと諦めが入り混じったような気持ちで日々を過ごしています。 明るい気持ちで過ごすにはどうしたらいいでしょうか。
お世話になります。 現在でも、様々な話が出ている死後の世界、スピリチュアルな世界ですが、 本当の所何が正しいのか解りません。宗教ごとにも違っているし、霊能力者とか スピリチュアルカウンセラーとかの話でも、一人ひとり言っていることがバラバラだったりします。 一体、どれが本当のことなのでしょうか？それとも、語られている数だけの 世界が本当にあるとか？そうなると何百、何千といった多種多様なあの世の世界が 存在することになってしまいます。そもそも、こういったスピリチュアルな話を する人は、どこからそういった情報を仕入れてくるのか、それすらも解りません。 内容が内容だけに、本当かどうか確かめるすべもありません(実際に死ぬしかない)。 どの話が本当のことなのでしょうか。 よく言われることに、この世の世界はあの世の世界に行くための修業の場だと言われる ときがあります。しかし、そう考えれば考えるほど、今生きていること自体が むなしくなってきます。 『この話こそ真実だ』と確認できれば、その通りに生きても良いとは思いますが、何が 正しいのかもわからないのに、死んだ後のために今を修行のためだと言って生きて いたくはありません。 何が本当のことなのでしょうか。そして、どうすれば自分で真実だと確認できるのでしょうか。 皆様の考えをお聞かせください。 お願いいたします。
人生に疲れました。 23歳です。 転職に失敗し、無職4ヵ月目です。 面接を何社受けても決まらないし、 本当にしたいことが何なのか わからなくなってしまいました。 毎日罪悪感しかないし、 楽しいことを考えても、 その時間を過ごすことは許されない感じが つらくて仕方ありません。 自業自得だと思いますが、 疲れました。 毎日不安です。連絡を取ったり、たまに会ったりしていても 友達に、恋人に、見捨てられたんじゃないか。とすぐに 考えてしまいます。もう、死んでしまおうかと思う時も あります。乗り越える自信がありません。
８０代の老両親と住んでいる５０代未婚女性です。 ２０代のころ生死をさまよう病気をして、なんとか助かりましたが結婚どころではありませんでした。妊娠したら死ぬとも医者から言われていました。 きょうだいはいましたが、早世して、私ひとりが生き残りました。 このごろ毎日、とくに母に子どもを産まなかったことを責められます。ほんとうにつらいです。 私は今いくつかの病気があり、よく歩けず家事もろくにできません。それでもがんばっていますが、毎日「子どもを産まない親不孝者」となじられて頭がおかしくなりそうです。 家を出て生活保護で暮らすことも考えましたが、老両親の世話もしないといけないので家から出られません。父はがんを患い、母は高血圧持ちで、私が「私だって子供がいないのは悲しい、子どもの話はしないでほしい」と反論すると「血圧が上がって死ぬ、おまえのせいだ」と言います。 実際私が反論したら母がおかしくなり、救急車沙汰になるところでした。母は以降さらに私を責めます。 受け流せばいい、とカウンセリングを受けている医師に言われましたが、毎日では受け流しもできません。 ２０代の病気のとき死んでしまったほうがよかったと思えます。 心の持ちようを教えてください。ほんとうに限界です。
親が信用してくれません。 中１です。 今、通信教材をやっているのですが、親はいつも帰りが遅くなるので、親が見ていないところでやっています。 でも、急に親が「やる気がないならやめなさい」と言われてしまいました。 やる気が無いわけじゃありませんし、親が見ていないところでもちゃんとやっていたつもりです。 それでも「私の見ていないところでやってるとか嘘やろ」と言われました。 凄く傷つきました。泣きそうになりました。 親が嫌いになってしまいそうです。どうしたらいいのでしょう。
もっと気楽に過ごすにはどうしたらいいのだろうか？ いつも、わからない未来のことが心配になったり 追い詰められるほど悩んだりしてしまいます。 例えば、近未来なら、今日の仕事うまく行くかなとか 嫌な人とシフト被ってるが何もなきゃ良い。 買い出し行って目当ての商品がなかったら？と小さな？不安まで悩む。 心因性頻尿の症状が でなければいいのになど。←心因性頻尿もち 発達障害もパニック障害も ずっと付き合ってくしかないと医師に言われ、治らないし ずっと非正規？働けるだけましだが。かといって何か行動する気もないダメ人間 遠い未来なら この先の不安(ずっと独身なのは構わないが 親がいなくなったあと・老後・お金カツカツなのにやっていけるのかなど) 嫌なことがあると 追い詰められるほど悩んだりしてしまいます。 とにかく心配性。 ストレス、イライラ どうしたらいいのだろうか
人のイメージが変わるのはどれくらいかかりますか？
すみません。何度もここで質問しては助けられてます。 真面目な話です。 先ほど部屋にＧが出ました。（Ｇでわからないならそれでいいです…） 父が偶然起きてたので退治してもらいました。でも父とは仲悪いのでめったに部屋なんか入れることなくて突然部屋に入れることになってしまいました。 そもそも出た理由は私の部屋が汚いからです。ゴミ屋敷ほどではありませんが紙の書類や雑誌など色々なものがあふれてて汚いです。（食べ物は一切持ち込まない部屋です）でもいくら食べ物持ち込まないと言ってもバックについて来てたりしてるはずです…。とにかく汚い部屋には変わりありません。 とりあえず退治してもらったものの、ベッド付近に出たためベッドでは私の精神上無理です。 すべて私が悪いのは分かってます。また父に汚い部屋を見せてしまい、怒りとか絶望したでしょう…。私は本当に駄目な人間です。片づけは小学校高学年からできなくなりました。親も片づけろ言いますが今までサボってきたため今更片づけようと思ってもあの隅から出てくるのではないかとか考え何も手が出ません。 でも実際今回こうやって出てきたのですが私はもうしばらく自分の部屋で生活できる気がしません。正直言うと引っ越したいぐらいです。田舎なのでもともと色々出る家です。こんなに出る家は嫌です…。 現在の私の身分は無職です。日本の社会的には最悪な存在です。親のおかげで生きてられてます。私は大学中退したりと沢山親に信じられないほどの負荷をかけました。なのに私は生きてしまっています。しかもＧの出る部屋にまでなってしまった。もう最悪を通り越してます。きっと父は駄目な私に加えて駄目な部屋が加わったことによりさらに軽蔑の対象になったのかもしれません。一応、来年ぐらいに親のお金で、新しい学校に行くという話をしています。でもそれって本当に最悪です。また親にお金を払ってもらうんです…。 この駄目な自分を認めきれていないのでこんなに毎日悩んでいるのかと思います。まずは働かないといけないとか勉強しなければいけないとか分かっています…。でも人多いところに出ると早歩きになりすぐトイレに駆け込むなどなんかもう人間として駄目な状態です。親だってこんな子供に育てるんじゃなかったって思っているでしょう。この文章をここまで読んでくださった方もきっと怒りで震えてると思います。 こんな駄目人間なのに引っ越ししたいとか言ってしまいました。まずは働けって感じですよね…。なんで家にいるんだろって思います。でもこの何もしない毎日に対して快楽を覚えてしまい抜け出したくないのだと思います。もうこんな人間ぶっちゃけいないほうがいいですよね。日々分かっているんですけどさっきのＧの件をきっかけにさらに強く、自分の存在は意味なさすぎると実感しました。 これからどうやって生きればいいのでしょうか。
現在中学三年生です。 小さい頃から宗教にいかされてました。まだ小さくて理解できなかったわたしは母親の思い通りにハマっていきました。 でも、小6になっておかしいなと気付きはじめました。宗教を無理矢理おしつけられどんどんエスカレーターのようにひどくなっていきます。 「あんたは悪魔の子供じゃなくて神様の子供だ」 「1番目に大切なのが神様や」 「もっと神様に感謝しなさい」 何度も聞きました。無理矢理おしつけてくる母親に腹が立ってしまい少し口調が反抗的になってしまったとき、泣き叫ばれ「神様に謝れ」と言われることもありました。 母親はキリスト教なのですが年明けにおみくじを引きにいったとき、大吉を引いて読み返していたら突然奪われぐしゃぐしゃにされ「お前は悪魔だ悪魔だ」と細かく破られ踏み潰し泣き暴れ捨てられたことがありました。 そのときの母親はまるで別人のようでなにかに操られているような呪われているような何かが乗り移っているように見えました。 母親はパニック障害やうつ病もちで、先日倒れて救急車に運ばれ病院で点滴を打たせてもらっていましたが、突然叫び出し怒りだしたり笑い出したりしていました。そのあと、落ち着かせるための強い点滴を打ちましたが全然落ち着きませんでした。 「あんたのせいで私は気分悪くなって倒れたりする」と言われなにもしてないのに責められた気分で強く心に刺さってます。 怖いです。別に宗教に通ってもらっても構わないのですが無理矢理おしつけてくるのが不愉快です。なぜかオリーブオイル塗られたり、ぶどうジュースが神の血でパンが神の体だと言われ無理矢理のまされ食べさせられることもありました。 別人のような母親を見ているととても苦しくなります。耐えられません。他の家庭とはちがうじぶんの家庭にうんざりです。 こんな家庭環境にこんな母親をもってこんな悪いことしか起きない人生で私はもうストレスでいっぱいいっぱいで何度も死にたいと思ったことがありました。 ベランダから飛び降りようかなとか道路とびだそうかなとかいっそのこと誰かに殺されれば楽なのにと思っていました。 でも、できませんでした。まだ生きていたかったから。まだ14年しか生きていないし毎日のように悪いことが続いてもいつかきっと幸せになれると信じたかったから。 親から離れて暮らしたいです。 児童相談所はいやです。ここで質問です。 成人した姉と暮らすことはできますか？ あと、血は繋がっていないのですが母親に近い人が私を養女にしたいと言っているんですができますか？ 調べてわかったことなのですが宗教を無理矢理おしつけるのは虐待になりますか？ 中学三年生なので分からないことがいっぱいです。教えてください。 もう限界なので我慢をしなさいなどのアドバイスや中傷はいいです。
20代前半です。 破壊願望のようなものがあります。 今までこの自分の考え方が破壊願望という名前だということも知らなかったですが、ネットで自分の考え方について調べたら、このワードが出ました。だいたい自分のことのように当てはまりましたので、同じ考えの人がいるのだと知りました。同時に、あまり普通の人は抱かない考え方であるような紹介で、少し驚きました。ほんとにそうなのか気になります(｡-_-｡) 今まで作ってきたものや生きてきた人生を途中で壊したくなる 自分が死のうなどとは思わないが、別の人生を生きてみたくなる そのために今までやってきたことを突然やめる、消す こういったことはないですか？多くの人が結果的に破壊に至らないだけで、思ってはいるのではないかなと思ってました。 その壊してしまいたい対象は、嫌いとかストレスだとかではなく、逆に好きなものです。好きな部活や、好きな故郷や、好きな仲間や、大事にしてきた目標への充実した道のりなど自分にとってなくてはならないものたちです。 それが壊れた時に何が残るのか、どんな道が現れるのか、自分がどうなるのか知りたくなるんです。そういうことはありませんか？ 今まで大事にしてきて、苦労しつつも手に入れたものを完成させる前に手放すとかです。 単に飽きっぽいのかなとも思いましたが、手放すことにわくわくし、どうなるのかという好奇心がそうさせます。飽きとは違うのかな、とか。幼い頃から引っ越しばかりしていたからなのか、３年以上同じ環境にいることが苦痛です。いろんなものを変えてしまいたくなるんです。 こういったものは理解されにくい考え方、衝動なんでしょうか…？
どうしたらそう思えますか？ 街を歩いていて前から歩道の道幅ほぼ一杯ぐらいに広がって女性2人が歩いてきました。まぁ全く避けられないということもなかったのですれ違いざまは私が淵によって避けました……。 ってなんかおかしくないです？相手が2人で話し合っていて全く避ける素振りもなさそうであんな奴(私)には避けなくてもいいだろうとでも思ったんでしょうか。実際はわかりませんがこっちが淵に寄ったものの普通向こうが一列になったり、するものじゃないんですか？笑 世の中理不尽で溢れているなんてことは聞き慣れてますしこんな考えをいちいち巡らせているようでは器がちっせえなとか思われそうですが、皆さんはこんな類の些細な？理不尽にあった時どういった気持ちで対処してますか？何も思ったりしないもんですか？ 実は自分から避けたぐらいなのにその後こうしてどこか腑に落ちてない自分がいるのが嫌なんです。 かといってじゃあ避けなければよかった、相手に譲らなければいいじゃないかという風には思いたくないです。 実際の行動と反して意識のどこかでは譲るということに対し持っている抵抗は自然となくなるとしか言えないんでしょうか。電車で席を譲るとか言った類ではない今回の様な状況で気持ち的に、どうしたら相手に譲ろう。そう思えますか？ 長ったらしい上にわかり辛くて申し訳ないですが、こんな時の気の持ち方等々ご回答いただきたいです。 どうかよろしくお願い致します。
私は女性ですが、男性と女性では対策法は変わりますか？
母がパーキンソン病。将来が不安です。 わたしは今年26, 母は69です。 父は亡くなっているので2人暮らしです。 母は今年に入ってパーキンソン病と診断されました。 前は水産加工業でフルタイムで働いていましたが、重い荷物を持ったり腰を痛めるので辞めました。 パーキンソン病ってわたしにとっては不治の病の寝たきりのイメージしかないです。 わたしにはまだやりたいことがあり、結婚には今は興味ありません。 将来が不安で死んで逃げる計画も頭の中で立てたりしました。 車で2時間くらいの場所に叔母がいて、元看護婦です。相談しようかとも思いましたが、なんだか悪くて、、、。 子が親を放ったらかしたみたいに思われるのも怖いです。 誰に相談したらいいかわかりません。
風俗の面接を担当したことがある方いますか？本日耳かき屋の面接に行きました。 待ち合わせは本社と書いてありましたが、カフェでした。 そこにいたのは、お店の人ではなく面接を代理で行っているというスーツを着た同い年の人でした。(25歳です。) 正直、お小遣い程度という軽い気持ちで応募しました。耳かき屋も風俗と変わらない気しますが(偏見だったらごめんなさい) まず軽く自己紹介され志望理由や入れる時間帯…など聞かれ、あれよあれよと耳かき屋は実際時給が安い、だったら…と性感エステを推してきました。 同い年という事もあり、全然違う話で盛り上がり、1時間以上経過し最後に 彼女がやってたら嫌だけど、偏見は持ちません。など面接官は自分の話をしていました。 昔、キャバクラのオーナーやっていて色んな人を見てきた…等。 私もだんだん面倒くさくなり、迷いますね〜など適当にあしらってたら、一度お店みて決めるのもありだと思いますので来週行きますか？っと勧められ、承諾しました。 僕もこの辺でよく飲み行くので良かったら飲みにでもいきましょう。と意味不明な事を言われ別れました。 面接官とは、代理で行うのが多いのでしょうか？？ また肝心の耳かき屋のほうは不採用だったということでしょうか？ 初めての事でしたので手口も分からず どういう考えなのかも分かりません。 詳しい方、意見等ありましたら教えてください。
斜視って自分で分かりますか？
ADHDとアスペルガーの混合型と診断されています。職場でどうしても目立ってしまい、目を付けられます。これは幼稚園、小学校からずっとです。直せる部分は直してきましたが、どうしても行動パターンとか、微妙な体の動きなどに違いがあるようだと感じています。いじめられたり、批判された時に、相手にその理由を聞いても「何となく目立つ」とか「お前の存在がキモイ」とか言われて、結局は何となく他の人と違うってことが理由なんだろうなと思うしかありません。 最近、できるだけ人と接触しなくてよい仕事で、かつ数字や文字を覚えるのが得意という特性を生かして、派遣会社を通じて通販会社の倉庫内のピッキング作業の仕事を週３回始めました。（発達障害のことは公表していません）　体力が必要で、あまり丈夫ではない私には、少々きつい仕事ではありますが、ピッキング作業自体はとても面白く、やりがいを感じていました。ピッキングの成績が毎日公表されるのですが、数字も悪くありませんでしたし、成績が目に見える形で示されることは、私にとっては自分の出来具合が分かりやすく、有り難いと感じていました。今、３週間やったところで、そろそろ１０回目というところです。（トレーニング期間は１０回です） ところが、この前、棚に頭をぶつけるというちょっとした事故が起こり、労災で病院に行くことになりました。これがきっかけで、派遣会社の人から、「実は派遣先の会社のあちこちから、あなたについての苦情というかウワサのようなもの（？）が上がってきている」というようなことを言われました。具体的にどういうことなのか、改められるところは改めたいのでと言ったのですが、どうもまたその内容がはっきりしません。 たとえば・・・ 「首からかけたタオルがシャツの外に出ていた」（たしかに初回のほうで一瞬、そういうことはありましたが、すぐに戻し、それ以降、外に出したことはありません。またその時に注意を受けたとかいうこともありませんでした。安全のため、シャツの中に入れるというのは分かっていて、常に気を付けています） 「安全確認ができていない」（どこがまずいのか聞きましたが、具体的な返答なし） 「何となく構内の歩き方が危なっかしくて、周囲に不安を与えている」（どこがまずいのか聞きましたが、具体的な返答なし） いわゆる動作性IQ（体の動きや身のこなしなどに影響する能力）が、言語性IQ（文字や数字を扱う能力）に比して極端に低く、そのために行動全体のバランスが悪いのは医師からも指摘されています。だからたぶん、普通に歩いていても他の人と違う雰囲気が出るのではと思います。ただ、そうと分かってはいても、それを直せるかというと、脳の機能的な問題なのでさすがに限界があると感じています。人間関係をほとんど必要としない職場ですが、監視の目みたいなのはけっこう鋭いようで、逐一「報告」が上に行っているらしく、怖くなりました。頭をぶつけたのは本当にうっかりミスだったので、これはまずかったと反省していますが、こういう場合に危ないのだとよく分かったので、今後はまずないと思います。 この仕事も合わないということだと、もう今までいろんな仕事を転々としてきてどれもうまくいかないので、不安です。いったい何がいけないのかわからないのも不安です。「何となく雰囲気が違う・・・云々」と言われても、対応の仕方が分からないのです。再就職に向けてハローワークの職業訓練コースを受検しましたが、ペーパーテストは満点間違いなく、面接もそれなりにこなせたのに、なぜか落ちました。（人数超過ではありません）　訓練の委託会社の側に、発達障害に対する偏見があったのかもしれません。 どうやって生きていけばいいのか、分からなくなりました。まとまりがないですが、何かご意見いただければと思って投稿します。
兄に、毎日のように死ねとかクズとかカスとかゴミとか。お前なんてこの世に必要ないとかいろいろ言われます。今から始まったことでは、ありません。ほんとに小さい頃から言われつずけてます。 最近は、小さい頃よりもかなりひどいです。 もう。どうしたらいいですか。自分だって頑張ってるしいっぱいいっぱいなのに。そんな事言われて。 死ねるもんねら死にたいですけどそんなのむりですし。 存在を否定されて死ねって言われて 親は相談したって話し聞いてないし。誰にも話せる人もいません 私はどうしたらいいですか？…
27歳の女性です。 65歳の認知症の父のことで悩んでいます。 三人家族で私も実家で暮らしているのですが、最近父の認知症が進んできた気がします。 ・徘徊したがる。一日落ち着かない。外へ出ていきたがる。一昨年の同じ時期にもこの徘徊したがる状態になり、外に出ても家の場所が分からず帰ってこられないので何回も警察に捜索依頼を出しました。救急で運ばれて脱水症状で入院になったこともあります。 その時にアルツハイマーだと診断書も頂きました。 今はなるべく外へ行かないよう引き止めるか、母がその都度一緒に出掛けているのですが、頻繁に出ていきたがるので…。 ・夜も落ち着かないので私や母の部屋に入ろうとする。私の部屋は扉が外開きで、中で物を置いて扉を抑えるということができず、取り付ける鍵も探しましたがドアの構造上どういう鍵も取り付けにくいものなので、仕方なくドアノブと近くの家具を紐でぐるぐるに縛りつけて夜は部屋に入れないようにしています。家の鍵や貴重品を持っていかれたり壊されたりすると困るので。それでも開けてこようとするときもあるのですが…。 ・先日は家を会社だと思い、私や母のことを社員の人だと思っていました。今も私たちのことを家族だと認識しているかどうかよくわかりません。 私は今アルバイトをしつつ実家で絵の仕事をしています。 人と接するのが苦手なので、ゆくゆくは絵の仕事だけでお金をもらえるようになればいいなあと思っています。ありがたいことに最近では絵の仕事も増えてきて、今度月一の連載のような感じのお話を頂くことになりました。企画段階なのでなくなる可能性も大きいですが、もしも頂けるならチャンスは絶対逃したくありません。 そうなると家での作業が多くなると予想されるのですが、父の徘徊が気になって今の状態でも仕事に集中できません。 家を出て行かれると探さなければならない。引き止めなければいけない。一日父と一緒にいる母の方が負担が大きいのでしょうが、最近では父が廊下を歩いている物音がするだけで胸の辺りが重たくなりますし動悸がします。 父は元々横柄な性格で短気な所もあり、私が幼いころはお酒を飲みながら何時間も説教をされたり(今思えば大したことのない理由で)「俺の娘じゃない」「死ぬか？殺してやろうか」と言われたこともあります。お酒を飲んだ時の口癖？のようなものと認識しているので聞き流していました。 しかし父なりに愛情を注いでくれたことも、必死で働いてくれたことも伝わっていますし理解しています。 ですが、今後どうなっていくのか、今は一番父の面倒を見てくれている母が先に倒れたら全部私に回ってくるのか、自分本位なのは分かっていますが私には私の人生があるのにとも思い、いっそこのままいなくなってくれればいい、認知症の症状が酷くなる前に死んでくれれば…と思います。 介護殺人などのニュースを見ても他人事ではないと憂鬱になります。 そしてもうこんな状態なのにも拘わらず母が父を病院へ連れて行きたがらないのにも困っています。 私がどれだけ神経内科や物忘れ外来の病院を探して言っても、母としては未だに父が認知症だということを認めたくない部分があるのか渋い顔をして聞き流してしまいます。 私としては徘徊したがるのが一番気になるし困っているのですが、母は私ほど気になってはいないようです。 今後介護認定などいることもあるかもしれませんし、やはり見て頂けるお医者様がいるのは安心だと思うのですが…。 どうしたらいいのでしょう？ 折角増えてきた絵の仕事をなくしたくはありません。 万が一PCなどを壊されたりすれば仕事のデータが入っているので本当に困ります。 近くに物件を借りて一人暮らしをして、定期的に実家の様子を見に来る…というのは自分勝手でしょうか？ そうなるとお金の面でも心配で、絵の仕事というのも不安定なものなので、実家への仕送りも困難になりますし、いよいよ父と母を見捨てた形になりそうです。 実家のローンは残っていて生活保護も申請できません。私はひっそり貯金を貯めていますが、家の貯金はほとんどないと思います…。 長くなってしまいましたが、どんなことでもいいのでアドバイスを頂ければ嬉しいです。
遠距離で付き合っていた彼女と別れました。 お互い遠距離で喧嘩が多くなってしまい分かりあえなく友達に戻ろうといわれ友達に戻ることになりました。 でもそのとき私はまだ彼女が好きでした。 復縁をしたいと考えてました。 彼女とラインとかは普通にやっていたのですが 最近自分の友達もわかれたと言う話をきいていて友達に戻ろうなんて都合いいだけだよとかどうせ男だよと言われてまだ好きだったこともありともだちの関係だけどなんかぎこちない感じで嫌だったし本音を聞きたく彼女に電話をしました。 彼女は出たくないといっていましたが私もすこし強引にいってしまいました。 そしたら私いま友達とカラオケにいる。男もいるの と言われてやっぱそうなんかと思い謝って諦めました。 その次の週元カノの友達から友達に戻りたいらしいけどいままでの元カレとかはぜんぶ縁をきってるからどうしていいかわからんらしいよ。といわれ自分も友達に戻りたかったので元カノに謝罪したい、友達に戻りたいとラインしました。 そしたら謝って欲しい訳じゃないのといわれいまあなたとあったらあなたはまた泣いてしまうと思う。 私はそれがつらいといわれてしまいました。 あのときは後悔の念で押し潰されそうでした。 でもいまはそういうのが完全になくはないですが泣きはしません。だからあって謝りたいです。 むこうはあってくれそうにありません。 どうしたらいいとおまいますか？
疲れてる時。手紙と直接、話を聞くの。 どちらがまだ疲れませんか？
将来が不安でたまりません。私は今大学4年生です。就活もしていません。友達もほとんどいません。中学生のころから学校と家を往復するだけの、ほとんど引きこもりに近いような生活をしています。大学に入ってからは変わろうと、地元から離れた大学に行きました。中高生の時より多少は明るくなって、気の知れる人と一緒に遊びに出かけたりしていたのですが、最近は理由があって、その人とは全然話していません。気づけば今日一日誰ともしゃべってないな、という日が続いています。 大学院に進もうと思っていたのですが、正直いまだに自分のやりたいことがまとまりません。いったい自分は何をしていきたいのか、見当もつきません。大学3年生までは、真面目に授業に出て、勉強も頑張ってきました。一生懸命勉強して3年生の時に大学で表彰されたこともあります。でも、自分が勉強を頑張れたのは、両親に対する申し訳ないという気持ちからでした。私には姉がいるのですが、姉は公立の進学校（中高一貫）に行き、国立の大学を出て、今は大学院生です。私は中学受験に失敗して、滑り止めの私立の中高一貫校に行きました。大学受験でも失敗して国立の大学に落ちました。今は私立の大学に通っています。両親にお金をかけさせてしまって、申し訳ない気持ちでいっぱいです。だから、大学では、両親が働いて出してくれているお金を無駄にしまいと一生懸命でした。 3年生の秋ごろ、両親から、大学院目指してもう一度挑戦してみたら、と言われました。就活するにも、やりたいことがなかったので、大学院を目指して今よりもレベルの高い大学に行こうと思いました。大学院で何を研究したいか明確なビジョンは持っていなかったのですが、4年生になれば自ずとテーマが決まってくるだろうと思っていました。 4年生になった今、自分が何をしたいのかまったくわかりません。思えば、今まで勉強を頑張ったのは両親のためでした。だから、自分がやりたいこともわからなくなってしまったのだと思います。院試の勉強をしたり、卒論も書いたりしなくちゃいけないのに、このままでは将来が不安で、勉強も手につかず、夜もあまり眠れません。でも、院試でも失敗して両親を失望させたくないです。こう考える時点でまた自分の意志を見失ってしまっているきがします。周りの人は内定をもらったりして、私だけ前進できずにいます。苦しいです。 乱文長文ですみません。ぼんやりした悩みで、甘ったれたこと言うなと思われるかもしれませんが、何かアドバイスお願いします。
コミュ障で対人関係が悪化、友達皆と縁を切りました。以来、5年近くプライベートで他人と会ってません。最近、また友達が欲しくなって来たけれど、コミュ障がコンプレックスで友達が出来るチャンスがあっても躊躇して結局友達がいないままです。 どうすれば良いですか。
離婚て自分の自己評価を著しく下げ、自信を恐ろしく喪失させるものですね。 もうどうやって生きていけばいいのかわかりません。
恋人との間で納得のいかないことがあったのでご意見ください。付き合い始めて一年近くになります。 彼、質問者ともに夜の仕事です。 どちらとも飲食店ですが、キャバクラやスナックではありません。お店同士は近所です。 同棲はしておりませんが家が近いのと、帰りの時間が大体一緒なので出勤がかぶる日は待ち合わせをして一緒に帰っています。（深夜１２時くらい） 先日、たまたまお店が混み合ってしまい、15分ほど上がるのが遅くなりました。 私は１５分くらいなら待っててくれるだろうと思い、文章を打つ暇もなかったので、ごめん！15分残業になったーとだけ連絡を入れました。 仕事が終わりケータイを見ると、 今〇〇（帰り道にあるあるお店）の近くー、帰るわー と連絡が入っていました。 待っててと言わなかった私にも落ち度はありますが、こんな深夜に彼女を1人で帰らせても平気な意味がわかりません。 心配にならないものなのでしょうか？ 帰り道は街灯が少なかったり人通りがなかったり、治安が悪いというわけではないですが、ごくたまに変質者も出たという情報もあるので自転車とはいえ1人は怖いです。 （1人のときは車です。） 彼には、待っててと言わなかった私が全面的に悪い。俺は悪くない。と言われました。 私の感覚では何かあったら嫌だし待ってるかーとなるんですが、お前が悪い。としか言われないのでもう一緒に帰ること自体辞めようと思いますが、皆さんはどう思われますか？
昔から泣き虫な性格です。21歳になってもプレッシャーに耐えられなくて毎晩泣きます。情けないと父親に言われます。性格だからしょうがないじゃない。実は就活で精神ボロボロです。今まで中学から大学まで能天気に過ごしてきた自分の首を絞めたいです。エントリーシートが書けなくて自分は何も持っていない空っぽのクズだと思うのです。さっきまで布団や枕を投げ飛ばすほど泣き叫び、もう死んでもいいと思ってしまいました。誰か助けて、それか誰か殺してと叫んでいました。今は比較的に落ち着いてます。 私は病気ですか？
魅力的な人間に出会いたい……。 男女問わずです。 19歳、何か嫌なことがあったというわけでもないですが人間関係全てリセットしたいと心の底から思っています。 わたしは物質的には恵まれていると思っていますし、日本という環境もとても居心地が良いです。 ですが、人生に彩を添える人間関係で満たされていると感じたことがありません。 友達関係も、異性との関係も。 会う約束をしてもドタキャンしてくれないかな、ってそればかり願っていますし、LINEもあーーー返さなきゃなと、タスクのように思っています。 あと、返事遅くなってごめんねって言葉がすごく嫌いで、別に返事して欲しいなんて思ってないんですけど(笑)って思ってしまいます。 既読無視で騒いでる人いるけど既読とか未読とか普通見なくない？ってわたしは既読無視されても大丈夫というアピールもしているのですが効果がないようで、いつも私から既読無視することになりますし、既読無視してもしばらくするとまた送ってきます。 それはもう慣れたのでいいのですが、 一番の致命的なところはそんな細かいことではなく、興味が惹かれる友達、異性がいないということです。 みんな同じような人間に見えてしまうんです。まず薄っぺらい悪口を言っている人はそれだけでこの人視野が狭いなと思ってしまいますし、偏見がある人も視野が狭いなと思ってしまいます。感情論で生きている人が多いです。あと私の意見に肯定しかしない人も好きじゃないです。 あ、こういう考え方もあるんだ。って思わせてくれる人に出会いたいのですが出会えません。 色んな人のブログとかエッセイとか見るのも好きで、たまに、目からウロコな意見を言っているひととかがいて、インターネット上ではなんでこんなに魅力的な人が多いのに現実は厳しいのだろうと、現実に虚しくなります。 私の友達のことが好きな友達もいますし、友達が問題なのではなく、私が問題ということもわかっています。友達の良いところも分かっています。でも、魅力的だと思えないんです。ただ近くにいるというだけで無条件で人を好きになるということができません。わたしのこの感性(？)のせいで人生が楽しくありません。 どうすればいいのでしょうか。 昔からお金より愛派なので、人間関係が満たされていない今、生きている意味を見い出せません。未来のためにいきている感じなのですが、そう思い始めて5年くらいになり、未来もずっとこのままなのではないかと思い始めています。わたしはどうすればいいのでしょうか。本当に生きていて楽しくありません。
初めて質問させていただきます。長文になりますが最後まで読んでいただけたら何よりです。 18歳女で、ハーフです。ですが、生まれも育ちも日本なので日本人として思ってもらって構いません。私は、訳あって高校には行かず高認をとりました。今は、バイトしながら大学目指しているんですが、もともと高校の授業を受けたことがなく、(中学までは悪くない成績でした)予備校などにも通っていないので自分でも限界を感じています。私自身、根気強いタイプではないので勉強しなきゃと思いながら、ついつい遊んでしまう自分に不甲斐なさを感じています。同じように受験を志す友達がいれば刺激にもなると思うんですが、なにせ家とバイト先を往復する日々ですし、中学までの友達とも、当時は携帯電話も持っていなかったので、連絡する手段もありません。私の家は貧乏なので、大学に行くとしても奨学金に頼らざるを得ません。そもそも、私は勉強したいから大学に行きたいのでは無く、まだ学生をして遊んでいたいというように志望動機も不順です。将来に至っても、私は必ず養われる側にいるのでいい大学出て、いいところに就職しなければ生活できないというわけではありません。冷静に考えると私のしようとしていることは、4年間遊びたいが為に莫大な借金をして大嫌いな勉強を嫌々しているだけのように思います。今、こうしている間にも母親の勉強しないのか？という目線が痛いです。また、結論から言えば、父も母も私に必ず受験勉強して欲しいわけでは無く、半年前にした私の決心(大学行くこと)を尊重してくれています。が、受験するのも私で奨学金という名の借金を背負うのも私です。 以上の理由から、受験をやめようかと考えています。ここからは、もし本当に受験をやめた場合なんですが、バイトを増やし、将来に向けて貯金しようと考えています。それに並行してもし万が一、結婚後就職しなくてはならない状況に陥った場合に備えて、就活に役立つ資格を取りたいと思っています。私が考えているのは、PC技術です。 以上が今置かれている私の状況なんですが、お聞きしたいのはこの考えについて、どう思われるかです。また、私の事情にあった資格や技術が他にあれば教えていただきたいです。料理が嫌いだとか、あれだけは絶対にダメだというものはありません。ご意見していただけたら幸いです。最後に補足させていただきますと、今お話ししたことはすべて数年後には結婚することが前提です。色々とおかしなことも言いましたが、率直な意見をお待ちしております。
みなさんは他者のために生きていますか？それとも、自分を第一に第二に他社のためですか？ 僕は、自分が気に入った人を優先に行動しています。まだ未熟者ですかね？大学一年です。
現在、転職活動中です。 時間の過ごし方について悩んでいます。 お金をかけることなくできる趣味というか、 なにかありますでしょうか。 気分転換になるものや、為になることなど 思い浮かぶものがあれば教えて頂きたいです。
人生において最も大切だと思うことって何ですか？
プライドが高い。自分はセンスの世界である野球で小から高校までややりとおしました。もちろん挫折をたくさん繰り返して、意地っ張りなプライドはなくなりました。しかし、今度は劣等感からプライドが高くなってしまいました。自分が野球をしないで、真面目に勉強をすればもっといい大学がいけた。あんな苦しいスポーツをやらなければ家族に迷惑をかけなかった。結局夏の大会はベンチ入りせず、裏方にまわった。底辺の理系大学に受かり、それでも自信がなく野球をやらなければいい大学がいけた。 だからといって仮面していい大学にっても根本は解決しません。どうしてもいまある現状を受け止めて、自信を持ち、このプライドをなくしたい。いまの自分はとにかく今をかえなきゃとおもい、猛勉強してくそ真面目な生活をおくっています。このままじゃ、ストレスで倒れるし 周りが見えていないのも現実です。 路頭に迷っています。がしかし、プライドを無くすのは簡単ですよ。無気力になればいいのですから。それはだめです！ 向上心がありつつプライドをすて自信をもつ！助けてください。アドバイスをおねがいします！！今年一年です
不登校だから家に居場所がないです 友達はずっといません ただ引きこもってます 将来はかなり絶望的です 家族は私のせいでおかしくなりました そんな人間は早々に死んだ方がいいと思うのですが どう思いますか？
大学卒業後、小学校教諭をしていました。二年間働き、結婚を機に退職しました。現在26歳の主婦です。 小学校の先生になることももちろん夢でしたが、早く家庭を持って母親になることは、当時いちばんの夢でした。自分は母子家庭で育ちずっとさみしい思いをしてきたので、子どもができたらしばらくは専業主婦でいたいと思っていました。 なので、結婚したら寿退職するのが憧れだったんです。 また、それ以外に退職した理由も２つあります。 １つは、一年目の終わりに保護者対応のしんどさから軽い鬱状態になり、しばらく心療内科に通っていました。二年目は随分楽になり、退職する頃には仕事がとても楽しく感じられるようになっていましたが「この仕事は精神的に弱い自分には向いてない」という考えは変わらず、結婚を理由にして逃げるように辞めてしまったのも事実です。 ２つ目の理由は、主人が転勤族で、いつ引っ越して仕事を辞めなければいけないか分からなかったからです。案の定、結婚・退職後2カ月で転勤が決まり、元職場から3時間ほどかかる場所に引っ越しました。 引っ越し後から子どもが欲しくて病院に通っていますが、重度ではないが不妊症であることが分かりました。現在も治療中です。 ところが退職して一年後の今春、再び主人の転勤が決まり、元職場の学校から電車で1時間ほどの場所に引っ越してきました。 一年でこちらに戻ってくるとはまさか思わず、教諭を辞めたことをひどく後悔しました。 欲しい子どももできず、毎日何をするでもなく家で過ごし、自分はいったい何をやっているんだろうと思います。 しばらく別居婚をして仕事を続けるべきだった、目の前の辛いことから逃げようとして辞めなければよかったと。上司や保護者に辞めないでとたくさん説得されたのに、その助言を聞き入れておけばよかったと。退職を選んだ自分が憎いです。せめて妊娠するまで続けておけばよかったと思います。 主人のことは大好きですし、先の見えない別居婚に耐えれたかは分かりません。仕事を続けていたらまた鬱が再発していたかもしれませんし、不妊症にも気づけなかったかもしれないし、この先もいつ転勤で引っ越すかはわかりません。ですから、実際教諭を続けるには、いろんな困難があったと思います。今から講師をやったり、採用試験を受け直す気力もありません。 それでも、思い出が美化されているだけなのか、あの頃は良かったと思い出しては泣いてしまいます。まわりの友達はバリバリ教師をやっている子ばかりなので、話を聞くと辛くてたまらなくなります。 最近何もやる気がおきず、ずっと家に引きこもりがちです。そのときも働いていればこんな風にならなかった…なんてくよくよ考えます。毎朝起きては絶望感でいっぱいになり、主人と話すことも難しくなりました。泣いては寝て、の繰り返しです。 ちなみに、心療内科にはもう一年ほど通っていません。薬も飲まなくなったので、できたら再度通うことはしたくないんです。 ただの自分のわがままだとは分かっていますが、なんとかして退職したことを自分の中でしっかり納得したいです。そして不妊治療にしっかり取り組んで、後悔せずに前に進みたいです。どうかアドバイスをお願いいたします。 長文になり、申し訳ありません。
起きる時間が毎回不定期なのですが、 深夜から早朝の時間の過ごし方がとても曖昧で、 何をして過ごしたら有意義な時間を過ごせるか悩んでいます。 教えてgooのような悩み相談サイトに時間を作って相談する事以外、 テレビやラジオを見たり、聴いたりして過ごしているのですが、 時間の使い方が勿体ないと思い始めました。 独身な事は関係無いかもしれませんが、 精神的な病気持ちで悩みが尽きません（生活をどうしたらいいかとか、お金を稼ぐにはどうしたらいいいか等） 人生相談出来るような相手は両親のみなのですが、 それでも、相手もずっと私と話しているだけという訳にも行かないでしょうし、 出来れば、自立出来るような生活スタイルにならないと駄目だと思っています。 （何をするにしろ、お金が必要な事は分かってはいるのですが、自宅療生中なので、 すぐ起きて出来る事といえば、自宅のパソコンに向かう事しか有りません） 転職経験も数回あるのですが、 対人スキルが低い為か、長続き出来る仕事環境に恵まれません。 このままだと、また新しい職場を見つけたとしても、 病気を再発させて働けず、また自宅養生の繰り返しになってしまうと考えています。 健常者には理解出来ないお話かもしれませんが、 病気持ちでも、出来る仕事ってどんな仕事が有りますか？ 成人済みで、学生でも無いし、 仕事経験が多少有るとはいえ、 何も働く事もせず、家事だけ手伝っているだけでは何もお金を生む事が出来ないと悩んでいます。 一人暮らしも考えたのですが、 まずは定期的にお金を稼ぐ事が出来てから考える事かと思うので、 悩みを解消出来るような深夜・早朝の過ごし方を是非、アドバイス下さい。 精神的な病気なので、何がきっかけで、病気で寝込むか分からず、 医師にも薬で改善するしか治す術は無いと言われております。 病気の改善策は医師に相談するしか出来ませんが、 一人で過ごす時の過ごし方の改善方法を是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今在籍している大学を辞めて、他へ入り直すことを考えています。 現在二十歳。正直に申し上げますと、“逃げている”部分がある事は否めません。 ご意見お聞かせ下さい。 宜しければお暇つぶしにでも、目を通して頂けたら幸甚に存じます。 すみませんが、具体的な解決を望んでの投稿ではありません。 小心なものでして、人からどう思われるのかが知りたいのです。 雑多な心のあれこれを吐露し、それに対する他人様のお声が聞いてみたいのです。 ですので少々「悩み相談」からは外れてしまい、些末な愚痴に近くなってはしまいますが、これから述べます私の選択、半生、性分に対する皆様のご意見ご感想をお聞きしたく思います。 今私はある大学の音楽科に籍を置いています。 中学生の時吹奏楽部に入りそこでフルートを始めたのがきっかけで、音楽の道を志し始めました。 元来フルート専攻で私立音大に入学しようと思っていたのですが、高校二年生の折、はたと気付きました。自分に特別才能がある訳では無い事は承知しておりましたが、この時その才能を補える程努力できる“覚悟と根性と執着”が無い事に気付いたのです。 そこで私は逃げたのでした。 藝大で言うところの楽理科のような（勿論私が在籍しているのは藝大ではありません。）、簡単に申し上げますと音楽の理論や歴史を研究する学科を目指し、自己推薦入試を利用して合格しました。 入学できたは良いものの、私は其の実、音楽において特段“出来る”人間ではありませんでした。 自分でも気付かない様に、胸の内の奥に奥に仕舞い込んできましたが、“皆と同じように出来ない”事を恐れて、普通科の中高においては目指す者があまりいない音楽科を目指したように思います。 畢竟音楽に逃げたのでした。 幸か不幸か要領は良い方でして、幼少期から所謂“良い子ちゃん”をやって参りました。 高校の偏差値は６３～４程、可もなく不可もなし、私の人生を表したような数値です。 その様な偏差値63の人生の中で、私は益体もないプライドと頗る臆病な向上心を育んだのでした。 入学し周りを見ました。無論、音楽に逃げてきた学友などおりませんでした。皆音楽と正面から闘う者です。 その様に輝かしい彼らと私が、親交を深める事など出来ようも御座いません。 ひたすら恥ずかしく情けなく、血眼で知識を補おうとしても全く足らず、周章狼狽しつつ呆れられる事を恐れて息を潜める毎日でした。 そして私は逃げたのでした。 二回生の5月～3月、つまりはほぼ丸一年休学したのです。 一人暮らしのアパートから実家に戻り、欝々と引き籠っておりました。汗顔の至りで御座います。 週に一回ほど外に出て語学学校に通い、家で音楽理論の書籍等を開いては、大学の日々を思い出して落涙し、大した知識も蓄えない。塵芥のような生活です。 そして三回生の4月、本年4月より、復学致し、今に至ります。 相も変わらず息を潜めて縮こまっております。 そして思いました。到底卒業する事など出来ない。日に日に息苦しくなり、講義の終了とともにお手洗いに駆け込んでは胃の中を空にする日々、そんな日々から抜け出せるだけの努力が出来ない自分、もう既に努力しようとも思えない事、ふつりと炎が消えました。 腑抜けな私にも、一応音楽への愛はありました。パレストリーナのミサ曲やフォーレのシシリエンヌを愛して、ブルターニュ民謡やケルトミュージックを愛して、南米のフォルクローレやアルゼンチンのタンゴを愛して、心の拠り所にしていました。 それらを深く知る為に、もっと愛する為に来たはずなのに、今や胸がきりきりと絞まるばかりです。 聴けない曲が増えるばかりです。 そんな中、唯一息が出来る講義がフランス語です。 未習得の言語に触れる事は、未知の思考回路に触れるようで、世界が広がるようで心が震えます。 それに、ジッドの狭き門は、カミュの異邦人は、グリエの嫉妬、バルザックの人間喜劇、スタンダールの赤と黒、それからあとは……、過去に和訳で読んだそれらは原文ではどのような美しさなのだろうかと、いつか作家本人が紡いだ言葉に直接触れてみたいです。 そして、いつの日か良き仏文の物語を日本人に伝えたい、翻訳がしたいとも思います。 そう思う心に嘘はありません。 ですが、周りと天地程の差が、まだついていないから楽しめているのも、事実かと思います。 そういう訳で私は、今の大学を辞め、他の大学のフランス語学科で学びたいと考えるようになりました。 また逃げるのです。音楽から。 大学生が当たり前に励むべき目の前の勉学から、といった方が適切でしょうね。何が正解かと問われれば、今の大学で音楽に専心し知識を蓄え人間性を育み、無事に卒業し就職することでしょう。いま目の前にある事から逃げては、屹度これからの人生でも何かから逃げるでしょう。 勿論今度こそという想いはありますが、そんな決意などなんの説得力も持たないとも思っています。 私がもう逃げないという事は、人生で証明するしかありません、此方でとうとうと語っても意味の無い事でしょう。 フランス語を学ぶ事への欲求もまた真です。また先ほど翻訳の仕事が、と書きましたが、現実問題そううまくいかないであろう事も、しかと心に留め置いております。ですが音楽とは違って、未だ諦めてはいないのです。 両親への気持ちまで書き付けては、本当に止め処ない文章になってしまいますね。 控えますが、心の真中に感謝と謝意と後ろめたさが鎮座している事は確かでございます。 さて、此処まで読んで下さった皆様、真に有難う存じます。 私に対してどのような印象を受けますでしょうか。 私の半生（若輩者が半生などと生意気ですが。）について、どのように思われますか。 拙筆でだらりだらりと書き連ねてしまいました。どうぞご容赦下さいませ。
高校三年生です。 自分はシングルマザーで育ってきました。 昔の写真を見返しても父が写っているのは一枚もなく、顔も、どんな人かも知らなかったため自分の父に感心がありませんでした。 しかし、最近になってふと気になったので軽い気持ちで母に聞いてみたところ、「その話は大学生になってからするね」と言われました。 父の事を知りたい自分がいる一方で、もしかしたら昔の傷を抉ってしまうのではないかという不安もあり、いざ大学生になった時聞くべきか悩んでいます。 また、自分は気の利く人ではないため、良くない内容ならどう慰めれば良いかも分かりません。 皆さんだったらどうしますか？ お願いしますm(_ _)m 稚拙な文章ですみません
よく、恵まれてるとかいつも楽しそうとか本当によく言われます。 でも表に出さないだけで、人並みに辛い思いだってするし、落ち込むことだってありますよそりゃ。 みんなにわかってもらえなくてもいい。 自分が信頼する人に伝わればいいと思ってましたが、自分が信頼する母に伝わらなかった時、わかってもらえなかった時、伝えられなかった自分にも非があると思うけどやっぱりいい気持ちはしないです。 三姉妹の真ん中な私ですが、なんとなく思ってしまいます。あー今結構頑張ってたのにな、安易に決めたことじゃないのになって。結果しか見てもらえてないなって。上と下は私から見たら計画性もなく、特に下の妹に関しては甘ったれてると感じる時があるけどなぜか許されるというか、真ん中の私は経過よりも結果ばかり見られている気がします。それなのに否定されること、認めてもらえないこと嫌だな〜ともやもや。 わかってほしい人にわかってもらえないのって嫌ですよね。 私好きな人にも好きとか伝わりにくいみたいで。。 どうしたら自分のことわかってもらえるのでしょうか？？？
閲覧ありがとうございます。 現在、専門学校に通っています。男 もうすぐ２０歳になります。 僕は、昔から人付き合いが苦手で、心を人に開くことがうまくできません。今でも克服することができておらず、人前だとすごく疲れてしまい、急にテンションが高くなったり、低くなったり、自分のコントロールができなくなります。被害妄想がすごいです。 今すごく悩んでいることが、自分は来年には就職をしている身なのに、２０歳になる身なのに、人の話をうまく聞いたり理解できないこと、落ち着きがないことです。 昔から人と話をうまくできないので、社会という世界でのコミュニケーション能力が低いことは不安ではありますが、今はそれよりも、人の話を聞いて理解ができないのに悩んでいます。 ほとんどの会話を一発で聞けないし、ほとんど聞き返します。本当に言葉として頭に入ってこないんです。また聞いても、理解ができず、発言に困ってしまいます。 就活において、大人と会話するときや、面接のときなどにどうしようかと、不安で仕方がないです。 親友と言える者もおらず、何事も相談できるような者も親しかいません。 また自分には落ち着きがありません。日常生活においてもいつもソワソワしています。 よく落ち着きがないと言われます。 また、人と会った後や、緊張すると、注意力がなくなり、運転もとても危なくなります。 これらを思い浮かべると、自分は何か病気なのではないかとよく考えたりしますが、今そんな事は言ってられないし、これからも自分に病気というものを押し付けたくなくて、、 でも、もうどうすればいいかわからないです。 今まで自分がすべて中途半端で生きてきたからその結果なのか、ネガティヴに考えすぎなのか。 僕は1日でも早く親元から離れたいです。散々弱みをみせて迷惑をかけてきたので、生きていく上でもう親に頼りたくないからです。でも、1人で"生きていけるのか"不安です。命を粗末にするなんて、バカげたことはもうしたくないですが、たまに本当に希望が見えなくなり、逃げたくなります。 まだ自分にはやれることや、やるべきことはたくさんあると思いますが、時間も押し寄せている今余裕がなく、わかりません。自分でも考えますが、この文を読んでいただいて、何かお言葉頂けたら、とても嬉しいです。 文章長くなり申し訳ありません。
長文ですが許してください。今現在同棲しています。 相談したいのは同棲している恋人の事です 恋人さんは私から見たらの話ですが、口だけの人と感じる人です。 ああ言ってたのに、行動に移さない そんなタイプで、とにかく言葉と口は達者です。そう感じてしまう恋人さんですが 今、二人して仕事休んでます。 恋人とは同じ職場で働いてて、お金が厳しいので私は夜パブで働いてます。 足に負担かけすぎて、大きなデキモノが出来て医者に行ったら速攻デキモノを切り落とされ、仕事自粛と足を動かさないことと言われ仕事休んでます 恋人さんはダルさと咳、嘔吐してしまったので、休みました。 その、仕事を休むのに恋人さんは派遣会社に恐らくメールで連絡入れて、繋がらない、返信来ないと言ったので、私が連絡入れて休みを取りました。 恋人はその時「お前とは連絡とるのな」と、ひがみ？というのかその一言で終わり、ありがとうもないです。 自分から話しかけて友好深める行動もせず、諦めず電話をかける訳でもなく、恋人の分も頭下げてごめんなさいと伝えてる私にお礼もない。その一面にも疑問覚えますが 足を休ませろと医者が言いましたが、ご飯は恋人は作ることごできないので私がいつも作ります、食欲ないと言うのでおじや作ろうか？と気遣って声かけたら作れんの？と馬鹿にするような発言が返ってきた事に溜息です。溜息ついても何ため息ついてんの？と苛ついたように発言されます。 薬飲む時先にご飯食べなきゃ　という事で作っても　ご飯できたよ？たべよ？と言ってもうーん。と言って起きずに薬も飲まずにおじやがもう冷えきってしまってます。 会社で体調管理しっかりと！ と言われた時、どんなふうに頑張ろうとも体調壊すときは壊すんだよ と、反感もってましたが、体調管理を何にもせずに夜ふかしでゲームして体調壊して、こいつなにやってんだ？と思ってます。早く薬飲んで治さないといけないのに何してんだろ？ ネガティブ思考もあるので、病気を調べると、熱中症か、自律神経失調症かという感じです。 上のような似た内容で私が機嫌悪くなって喧嘩してもも言葉で言いくるめられます。 私が間違ってる？そんなことない！とも思えますし、言葉では負けてしまいそうです。 どういう言い方したら、非を認めない恋人さんに勝てるのか悩んでます
私の母親の人格に困っています。精神的におかしくなりそうです。 ●母親は、私が物心ついた時から毎日愚痴を言っていました。近所の人や親戚に対しての愚痴です。しかも同じ愚痴を何百回と言ってくるのでうんざりします。私が部屋に逃げてもついてきてしつこく言います。でも自分が少しでも親戚の話をすると貴方のせいで嫌な事を思い出した。と言って癇癪を起こします。父親の悪口もよく言います。 ●友達と電話している時に言葉遣いを一つずつ注意してきたりします。電話の話の内容で例えば、友達がその日に遊べないと言うと母親が勝手に変わりしつこく理由を聞きます。 ●物をなくして探している時何を探してるかしつこく聞きます。あまりしつこいので答えたくなくなりました。 ●残業で遅くなる時に遅くなる旨を連絡してるのにあと何分とか今どこ？といった内容のメールを10分置きにしてきます。 ●自分に非があっても必ず人のせいにします。 ●給料を貯金にいくらかまわしているのですが、貯金は家にお金を入れた事にならないと言われました。毎日預金通帳を見せていくら足りないとしつこく請求してきます。 さすがに自分も切れました。親が謙虚だったり家がよっぽど危なかったりしたら入れますが、しつこく言われると家にお金を入れたくなくなります。あと、貯金額はそのままで家にお金を入れるお金を増やせと言われました。あと、何に使うの？いいじゃん。いいじゃん。お金くれたって。と言ってきました。この言い方にも腹が立ちました。 ●彼氏は、うちに金を入れてくれる人で私の両親に親孝行してくれる人で、明るくてイケメンがいいと毎日言ってきます。あと、養子になってくれる人じゃないと駄目だそうです。 ●貴方が家の雰囲気を明るくしてね。私とか長く生きている人は、性格なかなか変わらないから貴方が明るく性格になってその影響で私を明るい性格にしてね。 と言われました。 他にも沢山ありますが、そんな感じです。 母親、おかしいでしょうか？母親には悪いですが、関わりたくなくなってきました。
2ちゃんねるで　東大　京大などとおっしゃってる方はほんとにその大学なんですか？ 言い方が悪くなってしまいますが、文章など見てる限りではそうとは思えないです...。
重要な場面でいつも緊張してしまう時ってありますよね。 発表やプレゼンテーション、慣れない仕事をする時は、緊張してしまって練習通りにいかず失敗してしまったり。 そんな時にどうやって緊張をほぐしているのか教えていただけませんか？
どうしたら夢を諦めきれますか？夢を追う気にはもうなれません。
長文失礼します。 自分の性格について数年前から悩んでいます。 私は下に弟とが妹がいます。 年齢は3つづつ離れています。 私が良く記憶に残っているのは5歳位からですが 弟はなかなり悪戯っ子で母はとても弟に手を焼いていた記憶があります。 私が6歳に妹が生まれましたが母は最後の子供だからととっても妹を可愛がりました。 母は姑（父方の母、私から見るとおばあちゃん）と折り合いが悪く、おばあちゃんは孫に会いたい一心で突然の訪問や泊まりにおいでなど何度も言ってました。 泊まりにおいでと言われるといつも弟と妹は泊まりに行かせたくないのか、理由をつけて私をおばあちゃんの家に1人で泊めます。 おばあちゃんは私達にとても優しいので私も懐いていました。 おばあちゃんの家の帰り道の車で出来事を楽しそうに話していると「だったらおばあちゃん家の子供になりなよ。可愛くないから帰ってこなくていいよ」などといつも機嫌が悪くなります。 母は弟を普通に可愛がっていましたが妹に関してはいつも独り言で妹の名前を呼んだり溺愛していました。 その時辺りから私は必要のない子なんだ。可愛くないんだ。なんでこんな家に生まれたんだと考えるようになり中学生になった頃激しい反抗期になりました。 母は「妹に悪影響だからやめろ」「お前なんか死ね」と言いました。 それと同時に私に対し過干渉が始まりました。 学校に行く前に持ち物検査、通学中後ろから車で付いてくる、帰宅後入念に持ち物と匂いのチェックなど他にもありますが毎日やられていたのはこれ位です。 少しでも母の納得がいかない事があると激しい暴力にあいました。 私もやり返していたのでだんだん母の暴力もエスカレートしていきました。 高校生になり親は私を全寮制の学校に入れました。 私も親と離れられた安心感からとても充実した生活を送れました。 卒業して就職しましたが家に帰るのは嫌だったので一人暮らしをしていました。 営業の仕事で成績を上げて会社から必要とされる事が凄く嬉しかったしとても楽しかったのですが 体調を壊し、治療に日数がかかり会社に迷惑をかけるのが嫌だったので退職しました。 その後事務の仕事を始めましたが張り合いがなく辞めてしまいました。 その頃から自分の性格にかなり問題がある事に気付きました。 他人に攻撃的であったり、他人に対し本音を言えなかったり、 上から目線だし、基本的に周りの人を見下しています。 友達に遊ぼうと誘って断られると自分はこの子に嫌われてるんだ。そうだよね、こんな皆んなに嫌われてる奴となんか遊びたくないよね。など 全ての物事を自分は嫌われているからと思っています。 精神を病み、何故私は生まれてきたのか、こんなに嫌われて生きてる意味がない。死にたいと思うようになっていました。 孤独です。 何が言いたいか分からなくなってしまいましたが 性格に関してはこの性格に嫌気がさし いい人になりたくて表面上いい人を装っていますがふとした時に本心がでます。 上手くいい人になれているのか分からないです。 とても生きづらいです。 これは幼少期に愛情不足の問題でこうなっているのか私がもっと努力をすれば治せる問題なのか分からず悩んでいます。 私はどうしたらいいのでしょうか？
タイトルの通り、怒ると制御がきかない彼についてです。 以下状況がわかりやすいように最近の気になる出来事をいくつかまとめました。 ちなみに、普段は明るく落ち着いている人です。 彼のお母さんは静かでおっとりした(?)性格です。彼の実家に伺い夕食をご馳走になった際の出来事です。 お父さんは単身赴任中で不在です。 彼:　「この野菜どこでかったの？」　彼のお母さん:　「えーと、どこだったかな、、うーん。。」 彼:　「今すぐ言わないとテーブルひっくり返すぞ」（真顔です） 他の人達との外食中に彼が携帯を見すぎて相手に失礼だと私が注意した際に 「また馬鹿馬鹿しいこと言い出した」「俺は自由を奪われてる」など言って怒られました。 その他にも、彼のお母さんと3人で出かけたときに車の止め場所が見つからず、 イライラし始めた彼が無茶苦茶な運転をして、危うく電柱に衝突しそうになったこともあります。 この事故寸前の出来事の後に、彼のお母さんから相談を受けました。 もう気づいてると思うけど、彼は怒ると感情をコントロールできなくて、 注意しても聞かないので彼女の私から何か言ってくれないかと言われました。 あんな運転をあなたの前でもするなら、命に関わるから、もう彼に運転させないとも言われました。 暴力をふるったりはしませんが、怒ったときに壁を殴ったり自分の洋服を破いたりするのは目撃しました。 彼の機嫌がいいときに少し話をしました。まずは自分に問題があると思うかどうかを聞きましたが、 「俺は普通だし、別に改善することもない」といわれ、後は話題をそらされました。 こういう話題になるとはっきり私の目を見て話すこともできない人です。 どうすればいいのか正直解らず困っています。できることなら変わってほしいです。 アドバイス頂ける方、よろしくお願いします。
今年で30歳になる男ですがアルバイト経験しかなく職歴がありません。 Ｆラン大卒、資格なしで遊んでたわけでもなく自堕落に生活を送ってしまい、 最近では精神疾患(ADHD）の疑いも出てきました。 そのため将来はホームレスか生活保護者のどちらかとしか思えません。 私としてもこの二つの将来は何とか避けたいのですが、 就職などで自分にその気概がなく情けないでかぎりです。 自分を叩き直したく どうするかと悩んでいます。
バツイチ同士プチ遠距離で付き合って一年になります。彼はご両親と同居。ご両親は私をとても気に入ってくれています。会いに行くのはこちらで交通費はこちらもち、食材や必要なものはほぼこちらもちです。経費こちらもちで向こうでは家事に追われるので私は少し不満でした。 彼はいつも少しの事で誤解しすぐに切れて怒り、怒りが収まらずシャットアウトしたり別れるといいます。最近ではお互いをよく解ってきて上手くいっていたんです。それが先日彼とご両親の家事を終え帰る時、偶にはガソリン代少し出して欲しいとお願いしたんです。自分でもよく頑張ったからご褒美にと。すると、そんな事言うなら来なければいいと怒り出し、私は気が付いたら彼の頬を叩いてしまっていました。 その後彼は豹変し２度と顔も見たくない帰れと追い出されました。 暫くして謝ろうと家に行きましたが帰って来るなり、顔も見たくないと言ったのにどのツラ下げて来た、良く来れたな、お前は最低の事をした、そんな女とはやって行けないとっとと帰れと言われて。別れると言われました。 叩いてしまった事は悪い事です。でも本当に自分でもよく分からないんです。たった一度の過ちで人生大きく変わってしまいました。残念でなりません。彼とは一生一緒にいたいと思っていました。一緒だと楽しくて笑いが絶えず、彼も色々お世話が気に入ってくれていたんです。やり直す方法はないでしょうか？教えていただきたいです。
こんにちは。 今年4月に大学に入った一年生です。 大学に何をしにいってるのかがわからなくなってきました。 もともと性格が内気で、自分から人に話しかけることができず、中高はほぼあちらから話しかけてもらって友達ができました。 高校のときは部活に入っていて、毎日活動していたしみんなが本気でやっていたので、部活の友達とはかなり深い関係になっています。卒業してからも定期的に会っていて、この先ずっと付き合っていきたいです。 ですがクラスの人とは、昼休みに部活の自主練に行っていたからかなかなか心を開けなくて、廊下ですれ違ったりしてもおはよう！とかじゃあね〜という挨拶すら自分からできませんでした。クラスの子とも仲良くしたいけど、せっかく話しかけてくれても上手く返せなくてどもってしまったりします。わたしが相手を嫌っているという風にとられてしまうのではと思ってせめて挨拶だけでも自分からできればなと実践を試みるのですがなぜか壁を感じて、できませんでした。 大学からはこんな自分を変えたくて、同じ高校から行く人がわたししかいないところを選びました。 友達とすれ違ったら挨拶を元気にできる人になろうと思っていました。 が、いざ友達をつくることができても、同じ教室にいるのに挨拶できなかったりして、一度話したきり、という関係の人がちょこちょこいるという感じです。 一人いつもお昼を一緒に食べていて、一緒にとっている授業がいくつかあって空きコマも被っていたら一緒に過ごす友達はいます。その子にはだいぶ心を開けてきていますが、もともとわたしは喋るのがうまくないので、沈黙が訪れたりします。その子はわたしの他に友達がいるし、他の子といたほうが楽しかったりしたらあんまりべったりするのは迷惑なのではないかなと考えて、他にも友達をつくろうとするのですがこの時期にいきなり授業で隣の人に声をかけるのは変だとか色々言い訳して5月半ばくらいから何もできずにいます。 友達をつくるため、あと活動内容が自分のやりたいことにマッチしていたので部活に、そのいつも一緒にいる友達と入ったのですが経済的に厳しいのと、入ってからわかった部活の運営の仕方やそもそも雰囲気が好きになれず、やめてしまいました。 高校の友達とインカレサークルを見にいこうとしているのですが、わたしの大学の学生はおそらくいないのでもしうまくいったとしても学外にしか友達ができません。 そもそもできたとしても、遊び嫌い家大好きの引きこもりなのでサークルっていうもの自体が自分に向いていないのではないかと考え始めました。 友達がうまくつくれないのであれば、大学は本来勉強をするところなので勉強に精を出せばいい、とも思うのですがいまいち授業が楽しくなく、レポートも書く能力もないし出さなきゃとは思ってもやる気が出なかったり、授業をさぼって家で何もせずゴロゴロしてしまったりします。 このままではいけない、と思っても何もする気が起きなくて、昨日2科目、出席日数が足りなくなって単位が取れないとわかったところです。 今期末試験が迫っていて、たくさんレポートの課題が出ていますが殆ど手をつけていません。やる意味はあるのかと考えてしまいます。 授業で「なぜ何もないのではなく何かがあるのか」という問があるんだよというのをやってから、本当なんであるんだろう、この世がなぜ存在しているんだろうとずっと考えていて、わざわざ存在しているこの世にとても腹が立つようになりました。 存在していなければ嫌なことも面倒なことも汚いことも何も起こらない、起こりようがないのに。 でもこんなこと考えてもこの世は滅ばないでしょうから、こんな引きこもっていたいと怠けていても未来の自分の首をしめるばかりです。 わかってはいるのですが、大学への脱力感から、なんのために生きているのかわからなくなりました。 サークルに入って遊ぶ友達がいれば遊ぶために生きる、これも大学生の生き方としてありだし、勉強に精をだして真面目に頑張るのももちろんありだと思います。 何もないわたしはどうしたらいいでしょうか。 このままでは就活なんてできるわけがありません。 書いていてネガティブすぎる、そして甘えっぱなしの自分に腹が立ちます。どなたか助言をくださいませんか。 非常に長文ですみません。ここまで読んで下さりありがとうございます。 よろしくお願いいたします。
高校3年生です！！！ 母親とめちゃくちゃ言い合うことが 多すぎます！！ ちょっとしたことで、言い合うこと がほんとに多くて困っています なんか、ほんとに人をいらだたせる ような言い方をして無視しようとしても イラッとするのでその時に 言い返したら向こうも引かずと 向きになってきます なんか、母親が1歩引けば？とまでは 言わないですけどあまりにも 母親らしくないというか なんか、全て私の意見が正しいみたいな 感じがしてしまって…。 みなさんはこんなことありますか？ ぼくの母親はどんな性格か わかりますか？ そして、どういうことにたいして めちゃくちゃ怒る人だと思いますか？ これからも嫌でも過ごさないと いけないので教えてください！！
高校１年生です。 題名のとおり私は親が私に対してとても厳しいと思っています。 門限が中学の時は8時くらいまで（ディズニーなど遠くに行かない場合）だったのが高校生になったら6時をすぎると怒られるくらいになってしまいました。 そのほかにも、好きなバンドのライブに行かせてもらえない。門限を過ぎてしまう理由（例えば電車が止まってしまうなど）があっても時間を過ぎたら門限が更に30分短くなる。遊びに行く時も逐一連絡。（連絡しないとものすごく怒られます。） 門限以外でもiPhoneのアップルIDを勝手に変えられ自分でアプリをインストできない。相手によっては遊ぶことを許されない。親同士が喧嘩したら子供同士のやり取りを一切禁じられる。 など、ここには書ききれないほどたくさんのことで縛られています。 私の周りの子はライブに行くのも遊びに行くのも許されている子がほとんどで、誘われても断ってしまったり、私の門限に合わせてもらってしまうことが続いていたので今ではほとんど誘われず、周りに置いていかれています。友達にも、「家とっても厳しいよね苦笑」と何度も言われ、精神的にも辛い思いをしています。もう高校生なので何が良くて何がダメなのかの分別もつきますし、自分で考えて行動できます。しかし、私の親は私を小学生のように扱ってきます。 ここまでダラダラと厳しさを説明してきましたが、ここでまとめさせていただくと、とにかく規則・決まりに縛られ自由があまりありません。「高校生になったからこれで自由が増える！」と思っていましたがこれでは自由を奪われてしまったようです……。どうしても耐えられません。何度もお願いをしているのですが聞き入れてもらえないことが続いています。このままでは充実した高校生活をおくれそうにありません…。 私は親の厳しさや周りの目とどうやってうまく向き合っていけばいいのでしょうか……。 同じような経験をお持ちの方、お子さんのいらっしゃる方など、アドバイスをお願いします。
高校、大学でろくに楽しめず青春出来なかった人間は不幸ですか？社会人になっても楽しいことありますか？ 本当にコンプレックスやら手術が続いたおかげでまともに晴れた気持ちで学生生活送れず虚しいです。
初めて質問させていただきます。20代半ばの女性です。拙い文章かと思いますが、お力を貸していただけたらと思い質問いたします。 悩みなのですが、私は今まで、真剣に彼氏に想われた事が無いように思います。それに気がついてから、自分に自信が持てません。 今まで4人の人と付き合いました。楽しい時期もありましたし、お金のトラブルや浮気があったわけではないです。交際期間も、一番長い人とは3年つづいた事もありました。 でも、どの人も『前の彼女が良かった』というか、、、。2人の人にそう言われました。日陰の存在のように扱ってくる人もいました(出かけている時に知り合いがいたら他人のフリをする等)。どの人との関係もなし崩しに感じます。 このまま一生誰かの1番になれないまま人生が終わるのかなと思うと辛いです。(勿論誰でも良いわけではないです) このままは嫌なので、変わりたいと思うのですが、どうしたら良いと思いますか？？ (ちなみに、カジュアルブランドの店長をやっているので、外見も気を使い、周りの人の評価は『真面目で素直でいつも笑ってる子』という感じらしいです。自分では、人見知りで、気にしいな性格だと思っています。) 友人には、お前が選ぶ人は悪い人ではないけど、何故わざわざそこと付き合うんだと思う、と言われました。 私に見る目がないのでしょうか？ 私の考え方、接し方を変えるべきなのでしょうか？ 辛い恋愛が多かったけど、努力して、今は幸せだという方、いらっしゃいますか？？ 前向きになれる意見や励ましのお言葉がいただけたら、大変勇気づけられます。勿論叱咤激励も貴重なご意見なので受け入れます。拙い文章ですが、ここまでお付き合いいただいて、ありがとうございます。どうぞ宜しくお願いいたします。
二十歳の私には中3の妹と中1の弟がいます。 今は私は実家から車で40分程度の所で 一人暮らしをしていて、 実家には母とその妹と弟の3人で暮らしています。 先日、母から「白血病と診断された」と 連絡がありました。 母がひどく混乱している様子だったので 私は実家へ帰ったところ 「もし私が死んだら下の子たちは施設に行くことになると思うけど、あなたは何も心配しないでいいから。」 と言われました。 今の医学でしたら白血病も治せると 信じておりますが、 もし母が亡くなってしまった場合 下の子たちが施設に入ることになり 寂しい思いや辛い思いをしてしまうと思うと 胸が痛くて仕方ありません。 私が親権者になるということは可能なのでしょうか。 私は母の連れ子で下の子たちとは 父親が違います。下の子たちの父親は 私が5歳の時に母と再婚し、高1の時に 借金や女関係が理由で喧嘩になり母に手をあげ、 自分の子供でさえも置いて出て行ったようなやつです。 絶対に下の子たちを育てることなんてできません。 親戚もいるのかいないのかわからない状態です。 私の想像以上に苦労することも 重々承知しております。 ですが、もし方法があるのならば 彼らが大人になるまで側で姉として家族として 一緒にいてあげたいのです。 誰に相談していいのかわからず ここに質問させていただきました。 長々と申し訳ありません。 皆様の回答をお願いいたします。
男２１です。 自分、誕生日を誰からも心底祝福されたくないです。。。 親しい人に裏切られ、両親の薄汚い所を見てしまい、人間不信になりました。 どうしてこんな奴らに明日来る誕生日を祝福されなければならないのか？ 誕生日ってこんなに特別なものなのか？　 昔とは違い、今年は誕生日ケーキを頂いたところで何の感情もわきそうにないです。 地球の裏側では、まともな誕生日を迎えることも出来ない人達や子供たちだっているのに。。。 その人達のためにも、明日は何の変哲もない日にします。 そう考えるのは私だけですか？
大学生です。心斎橋の近くのバーでバイトをしている者です。 絶対に辞めたほうがいいだろうな、というきっかけとなった出来事について質問させていただきたいと思い投稿します。 働いているお店の常連さんで、自分はビールしか飲まないのにお店の子にはウイスキーばかり飲ませる方がいます。何度それはきついから無理ですと言っても聞いてくれずに、その日はビールジョッキでウイスキーのロックをイッキさせられました。 飲んだところから意識がないのですが、私は酔いが全く表に出ないらしく、他のお店の人達も私の意識がないことに気づかないまま退店してしまいました。ちなみにその日は次の日が忙しい予定だったので終電に間に合うように上がるつもりでした。 次に意識が戻ってきた時、私はお店のお客さんですらない知らない人とホテルの一室にいました。全て終わってシャワーを浴びているところでした。これはまずいと思いましたが自分が泥酔していたため何も考えられず、そのまま帰宅しました。 72時間以内に緊急ピルをもらって飲みましたがこんなことがこの先もあるかもしれないと思うと憂鬱で辞めたいです。ただ私と同じ時期に入った子がつい先日彼氏ができたという理由でやめてしまったということもあり辞めたいと言い出しにくい空気が漂っています。ちなみに店長にはこの一件のことは話しました。 2つ質問があります。 まず一つ目はリミットのギリギリくらいでピルを飲んだのですが(排卵予定日当日です)ちゃんと効くのかということです。 二つ目はどう言えばすんなりやめさせてもらえるかということです。 あまちゃんなのは重々承知ですがよろしくお願いします。
自分は自分を少しでも知ってる人に対して大事な相談事がほとんどできません。 相談することは自分の中で明かしていいものかどうか分類してから家族にでもなんでも少し冗談に聞こえても大丈夫な感じに相談します。 だからそこには答えを求めてはいなく、ただストレス発散するために相談ごっこをしています。 だから、大体はネット上でこう言った相談場所で相談することが多いです。 まったくの赤の他人だから相談できます。 だって、彼らは自分のその相談内容を自分の周りで暴露することはないからです。 自分の心を脅かすことはないからです。自分は自分が知り合いに相談したことでその相談内容が自分の知ってる相手にばれてしまうことがとても怖いです。恐怖しか感じられません。 もし、母親に相談したら、担任の先生に伝わってしまうかもしれないと恐怖します。 だから、滅多に知り合いには相談しないのですが、さっき… 父親から言われていろいろと言われいらついていたのもあり、泣き叫びながら自分にだって沢山抱えてあるものがあるんだ！と言ってしまい、そのあとも両親にぶちまける予定ではないものまでぶちまけてしまい… 最悪です。 他人の前で（家族含めて）”泣く”ことが恐怖なことでしかない自分にとってそんなことをしてしまったことは後悔しかありません。 プラス自分の悩み事を半分以上知り合いに教えてしまったことです。 知り合いには楽しいことしか教えたくありません。 悲しいことや辛かったことは少ししか教えたくありません。 それなのに… 今はただ両親が自分のぶちまけた内容を知り合いに言ってしまわないかただただ気になります。 明日から両親の顔が見れないかもしれません。。。 今だって両親がリビングからいないすきに、自分の部屋へとこっそり戻りました。 自分が甘い人間なんだってことは沢山の方達に言われてるからわかったふりをしています。 でも実際にはよくわかってません。教えてもらったとある”言動行為”が”甘い”というのは分かったけどそれ以外の”甘い”については分からないんです。 明日から両親にどんな顔で会えばいいですか？ いつもの喧嘩した後のように、そんなことなかったかのような素知らぬ顔で会うことは叶いますか？ 今日はちょっとだけ家にいることが辛いです。 家出したい気分です。でも外に行く気にもなれず、自分の部屋の空間とリビングが離れてどこかへ飛んでいけばいいのにって変なことを想ってしまいます。 今まで二十年以上喧嘩したとしてもそんなこと思ったことは一度もないのに。 眠りについて朝目が覚めた時いつもの朝であることを願っています。
私は親から必要とされてません。なのに家にしがみついています。しがみつかせてくれる親には感謝しかないですが、何度も家を出たいと思いました。でもお金がありません。私は家を出るためになにも努力をしてきませんでした。だからこんな毎日しかないのだと思います。 正直毎日解放されたいと思っています。私はもう身勝手な仲の悪い両親なんて心底めんどくさいです。離婚を進めたいですが怖いし子供の分際でそんなこと言えません。(子供といっても20歳ですが、) 解放されるには努力をするか自分の人生を今すぐ終わらせるしかないのですよね…
交際5年同棲3年目、彼氏36歳私3１歳です 彼の仕事の都合で地方から一緒に上京し同棲を始めました。その後、彼は独立し現在経営は順調、私も彼の会社に席を置きながら協力会社のほうの現場の仕事を手伝っています。元々その会社の手伝いはすぐ辞めて、彼の会社の事務や経理を手伝わなければ…と思っていました。（私自身は、内勤の仕事が性に合わず、又、常に彼と働きたくはないですが、彼を始め、彼の家族や周囲の付き合いある社長達には、いつ辞めるの？早く辞めなさい、と言われ、その選択しかないと思っていたからです。） しかし、現場の仕事が楽しくてやり甲斐あり、彼にもう少し続けたいと申し出、渋々了解してもらっていました。 その会社で、いつも彼との相談を聞いてくれる人（K部長）と出会い、急速に親密になりました。 K部長は、45歳既婚、子供2人、夫婦仲は冷め切っており、家に帰らずいつも車で朝まで過ごし、シャワーだけ浴びに帰宅する生活を送っている人でした。 私が仕事が楽しくなったのも、K部長と出会ったからでその出会いがなければ、とっくに彼氏の会社を手伝っていたと思います。 又、彼氏との関係は、私が別の会社の仕事を手伝い続けていることで（？）最悪な状態になり、 もう2年、男女の関係やカップルらしいスキンシップはありません。寝る場所も別、家に居ても、ほぼ会話はないです。私は、共働きの中で家事や弁当作り、買い物をし帰宅の遅い彼との生活を続けています。これまで幾度となく喧嘩をしてきて、彼のモラハラな性格、私にも価値観や思考はあるのに訴えを無視し、自分の言いなりにさせる所に疲れ、私の気持ちは正直既に恋愛感情は薄れています。 ただ、いつか彼との子供は欲しいなと、それでもまだなぜか漠然と思っています。 逆に、K部長は私の気持ちを何より大切にしてくれ、優しく温かい人で、話してるだけで心から安らげます。K部長は、私が別れるなら自分はいつでも離婚するから、一生一緒に居たいと言ってくれています。が、私は、K部長との子供は欲しいと思わないので、彼と別れてK部長と一緒に暮らしても、自分は親に孫を見せることは出来ない…と考えます。 最近、彼とのささいなイザコザで、彼のほうから、 私が別会社で仕事をしているから、俺と喧嘩になるんだ。今後も辞める気がないなら、生活はもっと酷くなるから未来はない。出て行きたいなら好きにしろと言われました。 補足→（彼は、上京前に女と同棲している事を隠し私と付き合っていました。父親が居るから家に来ないで他、様々なそれらしい証拠を作り嘘をつきました、おかしいと思い探偵に調べてもらい全てが嘘だったと、発覚した経緯があります。 又、発覚しても認めず開き直り、ついてきたいなら好きにしろと言い、私もそれでも嫌いにはなれず新しい地で1から始めようと思いついていくと決めました。 私の親には良い事だけを並べ結婚前提で一緒に生活すると挨拶していました。） なので、過去のトラウマがあり現在も帰宅の遅い彼を信じることが出来ません➕頭ごなしに存在を否定され続け、幸せと感じられないです。 こんな状況のなか、腹をくくって彼を選ぶか、 新しい人生を選択するか迷っています。 いくつか部屋は探してみたものの、彼と別れるまでに踏ん切りがつきません。。 率直な意見をお願いします。 長くなりすみません。
閲覧ありがとうございます。 まず、事情を聞いてください。 私は同じ職場の人間を愛してしまいました。 私は仕事の覚えが悪い方で、仕事のできるポジションというよりかは注意されてばかりのポジションにいます。 しかし、ろくに努力もしないのに、愛している人の前で中途半端なプライドからか、強がってしまいます。この感覚がとても煩わしく感じます。また、その人はとても魅力的であり、多くのポジションの方が狙っているようです。 人を愛すると心がこんなに重く、煩わしくなるのであれば（その手の人間ではありませんが）神を愛する方が心が軽くなり、この中途半端なプライドも、煩わしい感覚も、全てなくなるのではないかと感じました。 神の愛を感じ取っている方に聞きたいです。あなたの心はいつもどのような感覚ですか？
閲覧ありがとうございます。 まず、事情を聞いてください。 私は同じ職場の人間を愛してしまいました。 私は仕事の覚えが悪い方で、仕事のできるポジションというよりかは注意されてばかりのポジションにいます。 しかし、ろくに努力もしないのに、愛している人の前で中途半端なプライドからか、強がってしまいます。この感覚がとても煩わしく感じます。また、その人はとても魅力的であり、多くのポジションの方が狙っているようです。 人を愛すると心がこんなに重く、煩わしくなるのであれば（その手の人間ではありませんが）神を愛する方が心が軽くなり、この中途半端なプライドも、煩わしい感覚も、全てなくなるのではないかと感じました。 神の愛を感じ取っている方に聞きたいです。あなたの心はいつもどのような感覚ですか？
真言に詳しい方へ。 上記の映像で何と唱えているか教えてください。
いま、留守電に○○崎さま経由でお申し込み頂きました冷凍庫？ティッシュ？フィッシュ？の契約について電話させていただきました。 みたいなのが入ってました。 電車なので良く聞き取れないまま再生してたら顔の肉で消去してしまいました… 履歴に番号は残ってます！ 心当たりのない横浜の番号なんですが、無視でいいですかね？
学生時代の同級生と同じ職場になる割合と100歳以上生きてる人の割合はどちらが高いですか？
グレーな痴漢について 通学の電車や、バスで 最近グレーのような痴漢によく合います、(同一人物ではないです) 触られてるっちゃあ触られてるのですが、 不覚にも当たってしまったのか、、、 お尻をわさわさっ、とされたのですが 自分のお尻かこうと思って間違えてわたしのお尻触ってしまったのかな？とか 腕を組んでいる横のおじさんの指が揺れと同時にわたしの胸の付け根にツンツンあたり、わたしがやめてほしそうに態勢をなおしても寄ってくるような感じで(わたしにはそう見えた)、おじさんはそわそわしているような気も伺えて、おじさんが降りるときにわたしを見てニヤニヤと笑っていた。。。←ここは事実。 もしも痴漢ではなかった時、 その人の人生を潰してしまうのは嫌なので グレーな痴漢はどう対処したらいいですか？
私は24歳の女です。 現在、婚約者が居ます。 恋人とは金銭的な事も性格も何もかも完璧なんです。 国立大学院卒で実家もお金持ちで、本当に完璧です。 私の両親も結婚に反対はないみたいです。 しかし、現在、私には気になる男友達がいます。 彼氏とは真逆なタイプで毎日パチンコで稼いで生活してる人です。 ただの友人なんですが、なんか今まで出会ったことないくらい 自由な考え方の男性で新鮮なんです。 私も世間体とか親の意見とか気にせず生きれたらどれだけ楽しいかな～と この男性に出会って思いました。 今のところは肉体関係とかは全くないです。 そこで質問ですが、この男性と割り切った関係というか 肉体関係なしで普通の友人でいるにはどうしたら良いですかね？ 無理矢理誘われるとかはないですが、、、、 正直、私が異性として意識してしまうんです。 本音では、もう好きなのかもしれません。 なんとも言えないけど、会いたいと思うんです。 私の立場上、もう会うなと言われるに決まってるから誰にも相談できずに悩んでます。 彼氏とはこのまま普通に交際して、男友達とも仲良くしたいです。
大学四年生の女です。 お父さんが肺がんのステージ4です 昨日先生から、小細胞癌は進行が早く 寿命は1年だと言われました。 57歳のお母さんと21歳の私 20歳の妹がいます。 内定を頂いたので私は来年就職します。 しかしまだ妹は大学2年生。 まだ2年あります。 私が家族のためにできることは なんですか？ 長女なので私が残された家族を 支えたいです。
ここ最近生産性のあることを何もできていません。頑張らなくてはと思うのですが少しも気力も湧かず、やるべきことは山ほどあるのに全部放っています。 生きるのがつらいです。好きで選んで生まれてきたわけじゃないのです。両親の勝手な欲望でこんな大変な目に遭っているのかと思うと怒りで気が狂いそうです。その上人並みに生きていくことを要求するなんて、悪魔か何かのように思えるのです。その理不尽に気がついているのかいないのか、普通に頑張って生きている人たちが不思議でなりません。 生きていくために勉強したり働いたりすることが必要なのはわかっています。けれど私はとても不器用で、何をするにも苦労します。そして頑張る意味がわからずに無気力です。人生において何かを頑張れた経験がなく、これからはますます頑張れそうにありません。 一生ニートでいて、両親を困らせてやりたいと思うのです。けれどそんなことしても私が幸せになれないのはわかっているのです。だからといって頑張って生きることもできないのです。死んでしまいたいと思うのですが、やはりそれは恐ろしいです。生まれなかったら死を恐れることもなかったのに、と両親への恨みが募るばかりです。 両親にこういうことを訴えても、私が頑張らないための言い訳だろうと言うのです。でも私の問いに納得できる答えをもらえたら、少しは頑張れるのではないかと思うのです。生まれたくなかったです。でもそれは叶いません。私はどうしたらいいのでしょうか。
ご質問させて頂きます。 夏は暑いし、感覚的には冬の方が好きなんですが、なぜ夏はノスタルジックな気分になるんですか？ みなさん、夏は好きですか？
強くなりたいです。 どうやったら精神的に強くなれますか？ できないことを認めるとができますか？
大学4年生です。1年近く付き合ってたサークルの後輩と恋愛の価値観の違いで別れました。彼は付き合ってる間もほかの女の子を泊めたり2人で呑みに行くことを躊躇しない人で、なおかつとてもモテル人だったので嫉妬や不安に耐えきれませんでした。しかしそれでも別れた後も自分は好きでした。なので相手からは好きかわからないけど特別と言われたので付き合ってる時と変わらないような中途半端なセフレのような関係を続けていました。しかしやはり、そんな関係はうまくいかず、ずっと精神的に不安定でした。付き合いたいと言っても付き合うと重く感じるから無理と言われてました。しかし、ほかの女の子を泊まらせていないか、誰か付き合ってる人はいないのだろうか、特別だからセフレではないと言いつつもやはり都合よく扱われてるだけなのではないかと思うほど嫉妬や妄想、束縛がひどくなり四六時中連絡をとってないと不安になり、依存をしてしまいました。週1、2ペースで泊まりに行ったり尽くしに行き生活面や学業がボロボロになりました。ほかのことがうまくいかなければなるほど彼しか私にはいないとどんどん依存をするようになりました。しかし、ある時ケータイをこっそり見てしまい彼が浮気をしてるのかもしれないという、疑惑がでました。同じサークル内で彼のことをずっと好きな肉食系の女の子がいることはわかっていたのですが何回聞いても何も無いからというので信じようとしてました。しかし、実は泊まったり呑んでいたことが発覚し、ますます私はヒステリーのようになり、死にたい、サークルやめてやるとメンヘラのような状態になり毎日苦しくて泣いていました。彼は何もしてない、泊まっただけと言いましたが信じることができず人間不信になり夜も眠れなかったり夢に出てきて夜中泣きながら電話をかけて真実を確かめる、というような精神状態でした。 そんな状態が続き彼からもこの中途半端な関係に区切りをつけようと連絡を無視されるようになりました。連絡を無視されるようになっても変わらず家に会いに行ったら帰れと言われ警察を呼ばれました。また、その次の週、サークル内で会ったとき、サークルで活動するんだから連絡は無視しないで欲しいという旨を伝えていたところお前とは話したくないと言われ殴られまた警察を呼ばれました。ストーカー扱いをされ結局私はサークルをやめました。3年間続けてきたサークルをやめ、今では彼と会うことも連絡をとることもできず、友達もいなくなり毎日苦しいです。これでお前の人生終わったな、と冷たい目をしながら警察を呼んだ彼が憎いです。憎しみや苦しみ自己嫌悪や悲しみがコロコロ自分の中で感情が変わりついてけません。何をしてても彼を思い出し苦しく、楽になりたいです。このようなことをされてもなお、またいつかせめて友達に戻れないかと思ってしまう自分が嫌です。彼女できたのかなと考えてしまいどうしようもなくなります。殴られ怪我をし、毎日鬱状態な私に比べ平然と彼はサークルを続け、幸せな毎日を送ってると思うと憎くなります。憎み、怒りを爆発させればさせるほど友達は遠ざかるのでどこにこの苦しみをもってけばいいかわかりません。自分が嫌になります。どうしたら楽になれるのか教えてください。
是非沢山の回答をお願いします。 タイトル通りです。 男女間での美的感覚はかなり違いがあるのでしょうか。 私はそろそろ30才になります。 恋愛は諦めたのですが、死ぬ前にどうしても知りたいことがあります。 私は中学3年頃から、妹の友人達からかっこいいといわれ初めてからというもの、進学した私立男子校でも友人からイケメン（ちょうどイケメンという言葉が出始めた頃でしょうか？）と言われたりしてきたこともあり、大学に入れば彼女は出来ると思い込んでいました。大学に入ってからも先輩に華があると言われたり、ある女性の先輩からも今風のかっこいい顔だからモテるでしょう？バイト先でも年上のおじさんやおばさんからも容姿を誉められることが多かったのですが、、、 あれよあれよと大学を卒業し、女性とほとんど接触しないまま就職で地方に飛ばされ、、、都会で働きたかったので転職しました。 転職した会社でも上司からお前はモテるんだろうな～、社内女性から人気あるんじゃないか？と言われたりしますが、全くそんなことはありません。 確かに今までの人生を振り返ると女性よりは男性から、モテそうとかかっこいいとか言われることが多かったような気がします。 あるキャバ嬢からも男の人からモテそうと言われたこともありました。 やっぱり男女間では相当の美的感覚の差があるのでしょうか。本当にラストの質問にします。よろしくお願いします。
自分は、大学生で1人っ子なのですが、今まで自分の身の周りに1人っ子が誰もいませんでした。 最低でも2人兄弟でした。 これからの将来が不安です。特に両親が死んだ後の事を考えると…、 1人っ子はやっぱり兄弟がいる人て比べ、苦労しますよね？
どうして初めから1人暮らしをしてる人には、そりゃあ親のお金だからしっかり勉強して、親孝行できるようになれとか、自分のことは自分のお金でまかなえとかぐらいなのに、寮から1人暮らしに移るとなるともっと親のこと考えろ！とか甘ったれるな！とかになるのだろうか。（笑）そりゃ私だって親にすごく迷惑かけていることとか、せめて自分の身の回りのものは自分のお金でなんとかしようと考えてますよ。いかにもただ遊びたくて、金使い回ってるやつみたいな感じで返信されてすごく不愉快。こういうところで聞くなという話ですね。
大学4年です。私は生まれつき胸の変形の病気でそれがコンプレックスになり色んなことに積極的になれませんでした｡大学1年の終わりに手術をしてようやくコンプレックスが無くなったと思ったら、泌尿器系の奇形の病気が見つかりまたコンプレックスに苛まれ、今春に手術しました｡周りがいきいきした表情で学校生活を送っているのを見ると自己嫌悪に陥ります。俺は大学生という一番自由でいい時期を自身のコンプレックスに悩み苦しみ、劣等感を抱かされ、人並みの学生生活を全く送れなかった｡手術がある程度済んだ今の状況で大学入学してたら俺の大学生活絶対違ってたよな、と｡社会人になって楽しいことありますか？こういう学生生活しか送れず人生失望しています。
どうして死んではダメなのでしょうか。私は生まれ持ち病気を持っています。病気というのは極度の手汗の多汗症です。多汗ぐらいで とか思っている方はもう見ないでください。手術はできますが、副作用の方が酷く、治療できません。また、その病気のせいで非嘔吐過食症や対人恐怖症、身体醜形障害など起こして、学校に行けない引きこもりのクズです。心の方の病気を治そうと診療所にいっても治らず(長年 通院することは承知済み)、また、病院に行くたびお金が取られる。私は高校生で未成年だから親の金で治すしかない。というのも、病気のせいでバイトもできない。親とは何年も口をきかないくらい不仲だし、動物を飼うと回復するかもしれないから飼いたいと言ってもお金を出してくれない。何をするにしても金が必要。でも稼げない。高校生だから親にすがりつくしかない。保護してもらおうとしても、暴力をされたわけでもない。生きているのが辛い。あ、メンヘラではないです。精神患者特有の変な性格とかではないし、普通にアウトドアの友達もいっぱいいる。友達とは会いたいけど学校には行けない。もうどうすればいいの。社会人になっても何もできない。このままだとくたばって死ぬだけ。治療もできない。どうすればいい。
20代、女、会社員です。 めでたく新入社員となりました。 会社員になったはいいのに、辛過ぎて逃げたいです。でも逃げた所であてもなく、悶々としていたのでいつもお世話になってるここに書き込みました。 元々第一志望の業界ではなかったからやる気が起きない〜と思って最初はほんとに自分でもどうしていいか分からなかったんですけど、今では少しは気合を入れ直してるつもりです。 でも、叱られたり注意されてるばかりです。金融系なのですが、愛想も気配りも私には何もかも足りてないと日々言われているようで、とにかく辛いです。気をつけているのにうっかりミスをしてしまったりして、呆れらてると死にたくなります。 私なりに努力してるのに更にやれる人もいて、やってもやっても追いつけません。それに、これをやり続けて私のしたい事をほんとにやれるの？と思ってしまいます。逃げなのは分かっていますが、考えてしまいます。 シンプルに目標に向かってがんばれません。気の抜けたようになってます。どうしたらいいですか。 なんかもう、がんばることも休むことも中途半端で立ち止まってます。 こんな時どうすればいいですか。 変な文章なのですが、すいません。辛くて悩んでます。 アドバイスをもらえると嬉しいです。
最近会社での人間関係が上手くいかず、恋愛も失敗続き。 ストレス解消できて、心の隙間も埋めてくれるような良い方法はないでしょうか。 なるべく手軽に出来ると良いのですが…
大学中退しました。理由は統合失調症が悪化したからです。せっかく看護学校に入ったのに絶望です。中退してから療養して23歳になりました。未だに看護師になりたいという夢は諦めてません。それを親に言うと命を預かる仕事だから危ないしもうお金もないとの事でした。なので准看護師を目指すことにしました。それでも親は反対です。まずデイケアや作業所に通えと言います。皆さんどう思いますか？僕は早く准看護師として働きたく勉強しています。
39才の会社員兼主婦です。 私はお酒が飲めない下戸なのですが、下戸だってたまにはぱぁぁぁーーっと飲んで嫌なこと忘れたいっ！ビアガーデンたのしそー！！ という時があります。 でも飲めません。小さい会社なので同僚もいません。 そんな人はいったい何をしてストレス発散したらいいのでしょう？ ちなみにカラオケは苦手です。バンプとかJ-POPとか大好きなのですが、声が細く小さいのでわたしはハミングしか出来ません。ハミングカラオケならOKですがモヤっとしますよね＾＾； おまけに「ちょっと遊びに行こー！」と気軽に誘える友だちもいません。 夫の転勤で関東から関西に来たので、実家に帰れば友だちいるのですが・・・。 たまにランチするママ友もいますが、そんなに深い関係でもないですし・・・。 運動は中学生以来何もしていません。 終わってます。 子持ち主婦なのでやることは無限にあるんですが、たまにはストレス抜きたい・・・。 最近暇な時は進撃の巨人とか読んで過ごしてます。リヴァイ兵長がどっちに注射するの！？というところまで読みました・・・ハラハラどきどきです。 私はどうすればいいのでしょうか？？ 何か「こんなことしてみれば？？」みたいなアドバイスいただけると嬉しいです！！
義理妹について 何回もお金をかしました。 今回は、詐欺合ったようで、電話15万貸しての事、仕事中なのでそんにお金もなく貸せない事伝えました。そしたら明日返すのでアリコに行って借りてきてと言われて行った事もないとお断りしました。その後も貸してのラインが三回きました。終わりがなく主人に相談して話がつきました。いまは、逆ぎれ、親戚の中でこんなことありショックでした。 人生勉強だと今落ち着き私も隙が有るからだと反省、早く忘れたいです。 今後どんな付き合いしたら良いか、悩む所です
一年半程お付き合いしていたアメリカ人の彼氏がいました。 元々プレイボーイな人でしたが私と出逢った後 私を本命に選んでくれた後からは 本当に愛されている事を感じ毎日幸せでした。彼の友人や彼の家族にも会いました。きちんとガールフレンドとしてです。 彼は自分の過去の家庭環境の事等、深い話もしてくれていたので、私達はお互いの事をよく分かり合えている感じでした。私は尽くすタイプで、日本で生活する彼をずっと支えてきました。今思えば尽くし過ぎていたかもしれません。しかし彼はいつも私にありがとうと感謝をしてくれ、感謝を綴った手紙をくれたりもしていました。彼はいつも私の写真を撮っていました。 大きな喧嘩はした事がありません。 体の相性もピッタリで、彼は私の事が大好きでした。君みたいな特別な人はなかなかいないといつも言っていました。 そんな中、彼がビザの関係で日本から出なくてはいけなくなりました。飛行機で3時間半程の距離です。 彼が海外に行ってから一カ月程した頃、彼に会いに行きました。とても楽しく幸せな時間を過ごしました。しかし残り二日間となった時、彼の携帯に浮気の形跡を見つけてしまいました。 私が彼の元に行く3日ほど前に、彼が現地で知り合った人に、日本人の女の子をナンパしに行くなら誘って。や 今日 日本人の女の子をナンパしに行くよ。一緒にどう？みたいな内容を送っていたんです。 その友達が、今週はちょっと忙しいんだ。来週どう？と言うと 彼は、くそっ、来週は日本から彼女が来るんだよ。だから多分その次の週に。と返信していました。 私は本当に本当にショックでした。彼に問いただすと何回か日本人の女の子をナンパし、その人が宿泊しているホテルで事に及んでいた様です。 彼は一夜限りの関係を楽しんでさよなら。というスタイルを楽しみながら生きてきた人です。 今回彼の浮気を知った時、私は泣いて取り乱しました。自分だけが会えない寂しさを耐えて、会える事を楽しみにしていたのかと思うと惨めで、自分の事が馬鹿に思えて、自分の全てを否定された様な気持ちになりました。 どうしてこんな事したの？と言う私に彼は、君がいないから性欲を発散しに行ってしまった。でもそれはただの遊び。一回したらもう2度と会う事がない。本当に愛してるのは君や。と言いました。 私は本当に悲しくて訳がわからなくて、彼に言いました。 私に何か足りないところがあったからあなたは浮気をしてしまったんやと思う。ごめんね。私が悪かったね。ごめん。と泣いて謝りました。 すると彼は必死に 違う！君は何も悪くない！俺が馬鹿やった。小さな遊びやと思った。こんなに悲しむと思わなかった。許して欲しい。ごめん。と言いました。 彼はずっと私を抱きしめて慰め その場は終わったのですが 私の心は情緒不安になりました。ふとした時に急に悲しくなり泣いてしまう事が多々ありました。その度に彼は私に謝りました。そして、俺はもう変わるよ。許してくれて、チャンスをくれてありがとうと言いました。 そして私が日本に戻ってから彼の希望で大人のおもちゃを買いました。海外に送りました。彼は自己処理にとても時間がかかる事が 浮気にはしった原因だと言っていたので。 それを使用したら、これなら大丈夫！発散できる方法がある！と言ったので、私は良かった。と安心しました。そして以前よりもマメにメッセージのやり取りをする様になり、私は本当に彼が変わる努力をしてくれている様に感じていました。 彼はパソコンを使う仕事を自宅でしているので、メッセージのやり取りが続いている事が、彼が家にいるという事がわかる手段なので それが私の安心を作っていました。しかしそんな中、私は時々浮気の事が頭をよぎり 彼に何故私と付き合っているの？嘘をつかれる人は馬鹿だよね。等、面倒臭いネガティヴな事を言ってしまう事がありました。その度に彼は 俺はもう変わったんやで。でも君も変わった。こんな君が好きじゃない。以前の君に戻って。と言っていました。 そんな感じで2週間程経った時 突然彼がメッセージのやり取りをしでいる途中で消えました。数時間の事だったのですが 連絡がきたのは次の日で 私は浮気の事がフラッシュバックして 沢山のメールや着信を残しました。その後彼から連絡がきた時 彼はパソコンが故障していたと言いましたが 私は納得がいかず 電話をしてと言ったのですが 後で。パソコンが壊れたせいで仕事の締め切りを逃した。今イライラしているからストレスを与えないで。と言われ 私はわかったと言い連絡を待ちましたが連絡が来ず…なぜか話したがらない彼に またどうしてなの？と詰め寄るメッセージを送ったところ距離を置きたいと言われました。数週間したらまた話そう。と一方的で一緒に予定していた旅行も仕事とストレスのせいでキャンセルすると言われ、かなり説得して心配し過ぎて責めてしまった事を謝罪したのですが無視されてしまい…結局その時は4日程で連絡が来たのですが 私はその4日間でも気が気じゃなくて食べられなくなり 眠れなくなりで大変でした…。彼が連絡をしてくれた後もどこかギクシャクした感じで やり取りは少なく…。私もあまりしつこくしない様にして 明るく振舞っていました。そのうち彼からメッセージが届いたりしたので 私は あっ 以前の感じが戻ってきた！と感じました。私は会いに行けば顔を合わせれば絶対以前の様に何もなかった様に楽しく過ごせる！と思ったので 彼に 会いに行くから空港に迎えにきてね と言いました。しかし彼は ごめん それはいい考えじゃない。今は仕事がいっぱいあるから と。 でも私は 大丈夫！仕事の邪魔はしないよ。私は1人でも適当に過ごすし、料理作ってあげるしマッサージもあげるよ！と言いましたが、それに対しての反応はなく、なぜか違う話題に。 数日経ってから 私の中で彼とのやり取りからして多分これはもう大丈夫だ！と思ったので、チケットを買い 彼に会いに行く事を告げました。すると彼は ごめん忙しい。と。また同じ事を言うので 私はもうチケットを買ったよ。大丈夫 仕事の邪魔は一切しないし。と言ったら 彼は ホテルを取ってるの？と。私は 何言ってるの？あなたと一緒に寝るよ。と言いました。すると彼は ただ一言 ごめん。と。私は意味がわからず 何？と聞きました。彼は 忙しい。多分来月なら来てもいい。それかチケットを変更して。と。私はチケットは明日出発で変更できないし、私は今しか行けないよ。だから空港に迎えに来てね。と言いました。しかし彼は 無理。君はここに泊まる事ができない。ホテルを取るか チケットをキャンセルして。と。なぜか頑なに家に来られる事を拒み私には全く意味がわからず…。私も段々不信感が出てきてムキになり、あなたは何か変だよ。どうしてそんなに来られると困るの？何も邪魔しないって言ってるのに。何があるの？他に誰かがいる？性病にでもなったの？何も怒るつもりはないし本当の事を正直に話して？と言いました。しかし彼は ここに来てもいいと言ってない。君はチケットを買う前に言わなかった。と。ホテルを取って旅行を楽しんで。じゃあ仕事をするから また。と逃げようとするので 私は なんでこんな酷い事するの？私はただあなたに会って仲良く過ごしたいと思ってただけなのに 普通は彼女が会いに来てくれたら嬉しくて喜んでくれると思ったのに。来て欲しくない理由があるなら教えて。メッセージじゃなくて電話して。と言いましたが 君が旅行から戻ったら話そう。旅行楽しんで。と冷たく突き放されました。私はあなたが空港に迎えに来なくても自力で行くから！そこに何があるか知らないけど、別れるならもう関係ないし自分の目で確かめると言いました。じゃあ彼は 君はホテルを取るかチケットをキャンセルするべき。とまた言うので だからそれは何故？と聞くと 今度は 俺はストレスがない生活をしたい。君が必要ない。と言いました。 私はその言葉が本当にショックでした。つい数日前まで愛してると言ってたのに？？と。その後は私はかなり頭に来て、あなたは何も本心を話さずに私の事を傷つけて、自分の事が1番大事みたい。私の事を愛していないってわかった。私の事が必要ないですって？もう別れてもいい。あなたの荷物を持って行くから 私の忘れ物も返して。あなたのパソコンに入ってる私の写真も全部消して。それを確認したら帰る。と言いました。 すると彼は 自分の事を信じていない人と一緒にいられない。と。 私は彼にあなたは可哀想な人。浮気やナンパで人の気持ちを傷つけて、本当に愛してくれる人を失ったね。あなたは一生そうやって生きて行くのね。誰の事も本気で愛さない、愛されない。あなたが自分で信用を失う事をしているのに それを私のせいにしないで。と言いました。すると彼は 君と別れる。君は忙しいのにそれを放棄して俺に会いに来る事は良くない。君がそれをわかっている事を俺は知ってる。僕達はいい時間を過ごした。と。私にはこの言葉も私をただ来させたくない為だけの様に感じて、別れるにしても最後にちゃんと会うべき。と言うと いや無理 ごめん。幸運を祈る。と。だいたい別れる理由がらわからない。と言うと、多分俺が日本に戻る時に話せると。私は先延ばしにする事は良くない。今回行って整理したら終わりよ。と言いましたが、もう何もいう事がない。Skypeを閉じるよ。と言うので絶対行くから。と言うと ホテルを取るなら来る事ができる。と。来て欲しくないなら電話をして。と言うと 幸運を祈る 楽しんで いい時間をありがとう じゃあさよなら。とそこから拒否されてしまいました...
全国に営業所のある会社に勤めていて仕事上、地方の人と話すことが多々有ります。 話をしていると「今は地元だけど昔、東京の●●に住んでいた」等という話題が結構出るのですが、 そんな人が一人や二人ではなく、結構な人数がいます。 ちなみに、研修等で住んでいたのではないようです。 一部には親の面倒を見る等の理由の人もいるでしょうが、 その人自身、３０代で親もピンピンしているという人が大半です。 首都圏出身の私はいつも疑問に思うのですが、 一体何故、地方に戻るのでしょうか？ 夢破れ、地元に帰っているのかな？等と想像するのですが、 あまり親しくない人にそこまで深く聞き出せません。 東京こそが最高の住まいなどとは決して思いませんが、 住む上でデメリットも多いですがメリットも多いのも事実でしょう。 あくまで私の身の回りの話で、地方出身で地元に戻りたくないという人も大勢いるかとは思いますが、 帰る人も大勢いるかと思います。 親の世話以外で地元に帰った理由、 身の回りで地元に帰った人の話などが知りたいです。 よろしくお願いします。
最近今までの事がたくさん思い出されて、他人一般が憎くて苦しくて仕方がありません。ヒキニート歴半年です。3年は問題も起こすことなくちゃんと働いていました。 何をおいても全てを忘れて憎い時があります。血の気が引いて顎ががくがくなって、目がすごい開いてきます。自分がこれからどうなるのか、知りたいです。 私はトロくて、学力の低いけれどもなんとか努力して普通を維持してきた様な人間です。学校や仕事で何かやる時にはせかされたり、注意を受けることが多いです。これまで自分がそういった事を言われるのは仕方が無い事だと思って、「他人よりまず自分」ということで自分の身の振りを正す事に全力を使ってきました。本当は頑張りたくありませんが、最低限の思いやりや役割を果たせなければ非国民にされると言う確信がありました。非国民にされて野たれ死ぬ覚悟が無い以上周りの基準に合わせるしかないと思ってやってきました。 しかし最近そういった理屈を超えて「ただ憎い」です。 特に「『なにも』分かっていない」とか「思いやりが無い」「努力が足りていない」という指摘が思い出されてすごい憎しみがわいてきます。それはその通りだと思って「分かるように」「思いやりを持とうとして」「死ぬ気で努力」しようとしても、できませんでした。 こんな風に他人の細かい言い回しに左右される事なく本質的な意味を読み取って自分をしっかり持たないとと思いつつ「自分ってなんだ？」と分からなくて、余裕を持つ事も出来ず、こんなことぐらいで傷ついてしまう自分を鍛えようと思ってきました。 でももうただ憎くなる時があります。憎くなってしまうのは他人に期待していたり依存しているからだと分かっていても、全てを超えて憎くなってしまいます。憎しみは身を滅ぼすと分かっていても湧いてきます。今も血の気が引いてきました。こうやってますます、何も分からず、思いやりも持てず、努力もできなくなっていきます。 こんな他人一般にガサツな憎しみを抱いているような私などが他人に、と大いに思いますがご助言ありましたらお願い致します。
大学1年生です。高校から付き合って1年くらいの彼女がいます。 僕は、来年の短期留学と一人暮らしの生活費と彼女と遊ぶために時給のいいキャバクラのボーイをやっています。 親からの仕送りは、留学の費用に充ててありません。 デートの費用はほぼ僕がもっています。 でも、キャバクラのボーイをやめて欲しいと言ってきます。 彼女の気持ちはわかりますが、生きていくには厳しいです。 なにかよい方法はありませんか？
結構小さい頃…小学生からでしょうか 今も多々あります 急に家族や親しい人物やいつも話してる子を思いだし消えろ…消えろって思ってしまうのです 其のときは喧嘩も何もしてないし嫌いではないし酷い事をされてはないのです でも何かに操られた様な感覚に陥り私はそれを身体の中から見てる感じで…思ってる事は私の思ってる事と全然違います 修学旅行とかで一緒の部屋の子達にも気が付いたら同じ思いを向けていました なんと言うか むず痒い様な 今すぐ消えて欲しいような よく分からないんですが自分ではこう思う必要がないのに…とにかく何者かに操られてる様でした うまく説明出来ませんが 自分の中では親しい人や家族へのゲシュタルト崩壊のようなもの と呼んでます 私と同じ様な感覚を持つ方…は流石にいませんよね…？ 症状をまとめますと 親しい人や一緒にいる子にこの感覚を抱く事が多い この時は自分はここに在らずって感じで 消えて欲しい 消えろ と心が叫ぶような感じです でも其は自分が思ってる事ではなく身体を操られてるような感覚 夜によくある このとき無気力になる 時間がたつと少しずつ治る 少しずつ意識が戻る感覚です 誰かお優しい方 この感覚が解る方 ご回答お待ちしてます 本当に正直悩んでます…気持ち悪いです ふざけてる訳でも何にもないんです 良く分からないのが一番嫌です…
どうするべきだと思いますか。 彼氏のお父さんがびっくりするほど自分の意見しか言いません。 50歳くらいですが、これでも大人なのかと思うくらい持論しか話さないのです。 とても長い具体例を述べて何が言いたいのかと我慢して聞いていたら内容は薄っぺらなことしか言ってない...という事ばかりで正直もう嫌です。 私は一応大学生ですし、学ぶことは学んでいるので自分の意見も持っていますが、やはり結局は他人ですのでそこまで自分を主張する必要は無いと思い、黙っています。 それに人には色んな考えがあるのが当たり前ですし...それを受け入れながら会話とは成立するものだと思っていました。 ですがどんなに一生懸命聞いていても、こちらがストレスが溜まっていくだけなのですがどうしたら良いと思いますか。 人の意見を受け入れられない大人が正直もう怖いです。 大人とは何なんでしょう... これ以上嫌な思いをしたくない、関わりたくないので彼氏には別れて欲しいと言いました...
親にオナニーを見られてしまい、そこから話しかけても返事もしてくれません。 どうすればいいですか？
長文で、内容もわかりづらいですが読んでいただけると嬉しいです。 私は高１の女子です。 一ヶ月ほど前、母親を病気で亡くしました。 自分でも今、死んだという実感があるのかないのかよくわかりません。 数日に一度、無性に母親のことを思い出して1人で泣いてしまう夜があります。辛い、寂しい、会いたい、なんであんなことで喧嘩しちゃったんだろう、もっと優しくすればよかった。あの笑顔がもう一度見たい、もう一度名前を呼んでもらいたい、そんな気持ちになります。 こんな気持ちを誰かに話したい、でも誰かに話したところで解決するわけじゃないし、変に慰めの言葉もかけて欲しくない、迷惑もかけたくない。それでも一人で泣くのは嫌だ、ととても矛盾した気持ちになります。 どうしたら、この気持ちが収まるでしょうか。 また、最近は何事に対してもやる気が起きなくて、ダメダメな生活を送っています。どうしたらやる気って起きるのでしょうか。 変な質問ですみません。
僕の就職や将来のことなど親が反対することを押し切ってすることはすべて、親は「もう面倒見ない」や「家に入れない」などいいます。それで、僕が「成人しているから自分で責任取ります（の意思でやります）」や「面倒見なくて結構です」や「もう４０歳だから、自分の責任でこの会社に就職する（寮に入る）から家を出ます」など言ったら「どうせー出来ないんだからこんなこと言うな」などと言い返されます、近所の人や親戚の人は「親をけなしてはいけない」や「親の言うことを聞きなさい」や「親の意見も大事だよ」って言います。こういう親だから相談したないけど、やはりなにもかにも親に相談しないでやることはよくないことですか、また親に相談しないでやると後で後悔しますか。
ずっと片思いしていた彼と今年、隅田川の花火大会に行けることになりました。 せっかく初のお出掛けなのに絶対に失敗は避けたいです。 何時間前には到着してたほうがいいですか？ オススメのスポットなどあったら教えて下さると嬉しいです
両親の件です。 75才と80才。 私は独身なので、一緒に住んでいます。 話になりません。 考え方が古すぎて、今時代と全く沿いません。 分かりやすく話して、わかったようでも、わかったふり。。。 ダメなことを何度言っても、自分はそれでいいとおもっていたからと開き直る。。。 頭がおかしくなりそうです。 こういう歳をとった両親にはどう対処したらいいのか教えてください。
長文です。 タイトル通りです。 仕事を辞めたいです。でもどうすればいいか分かりません。新卒4か月目ですが…。 アドバイスをお願いします。 やめたい原因は以下の通りです。 ①金融がつまらない。元々大学院で研究して、ある仕事をするという明確な目標や夢を持っていた。 ②赴任先が悪い。親元に近い。毎週のように連絡を取ってくる。 ③赴任先の同期と馬が合わない。構ってちゃんに目をつけられて仕事中でもLINEの構ってメールや電話がしつこく来る。 現在、金融系の仕事に勤めています。 営業は本当にハードですが、覚悟して入社したので営業内容に文句はないです。 しかしやめたい理由があって、本当にやめたいです。 １つめの理由ですが、 　経済や市場や金融が本当につまらないです。私は元々福祉系の法律の研究をしていました。大学院で研究したい分野や教授も決めており、進学して卒業後にはそれに関わる仕事（具体名は個人特定が怖いので挙げません）に就くと思っていました。 というのも、自分の家族との不仲で辛かった経験から、私と同じ経験をしている人を1人でも多く救いたい、1人でも多く辛い経験の中で将来立ち直れる手助けをしたいという夢を持ち、大学で死ぬ気で勉強しました。より学びを深めるために大学院に進学し、自分の夢を叶える仕事をするものだと思って勉強をしました。 　しかし、家族に学費の高い私立の医療系の大学に通っている事、親がちょうど退職金を受け取り奨学金を一切受け取れない事が重なり、まったく興味のない金融系に仕方なく嫌々就職しました。（もともと親は大学院に進学する事は反対で学費の期待はできなかった。大学院を諦めて就職させるために2か月にわたって精神的に追い詰める嫌がらせをしてきた） 　研修期間では、金融に興味を持つために日経新聞、自分の得意な言語の経済新聞、経済雑誌、アナリストの分析、経済について書かれている文庫本などを毎日触れて一生懸命勉強しましたが、何1つ興味もわかず、面白くありませんでした。研修中は同期の中で1番勉強して、経済について発言し、参加しました。でも自分が大学時代に勉強した事と比較しても、何1つ興味もわかず、本当につまらないです。 　今は飛び込み営業をしていますが、本当につまらない毎日で、なんでこんなにつまらない事を仕事にしているのだろう、と気が付いたら福祉系や社会問題系の本を買って読み漁る毎日です。 ２つめの理由は、 　赴任先が親元に近くなったことです。私は親が憎いです。両親は仕事と私が大人しく振舞っていたことを理由に小さい時からずっと私を放置し、私が辛い時に更にストレスのはけ口に私に暴言を吐き続け、更に高校時代は養育を放棄されて叔父叔母の家でお世話になっていました。そんな親が、定年退職や職場環境が落ち着いたことをきっかけに、手のひら返しで干渉してくるようになってきました。住所もばれて週に1度連絡を取り、家にやってくることも大きなストレスになっています。 　大学院進学をあきらめて就職したのも、親元を離れて金銭的に独立して、一生かかわりを持たないようにすることも考えて入社しました。大学は実家が離れていたので、連絡を無視すれば何とかなっていました。しかし、会社に裏切られて赴任先を実家に近くにされたせいで、今は親が勝手に家にやってきます。そして勝手に部屋の家具を買ってきます。模様替えをします。メルヘン好きな親とは趣味が合わないし、やめてと言っても親心を理由に勝手にします。私はまるで親の玩具です。昔遊んでいたシルバニアファミリーの人形が私で、空っぽな家の模型に親が配置を決めて遊んでいるような不快な気分です。 　親から絶縁するために嫌々就職をしたのに、何の意味もないです。仕事のストレスも大きいのに、休日に無断で家にやってくる親のストレスも重なって心が壊れそうです。 ３つめの理由は、 　同期と馬が合いません。自分だけが良い思いをするためにいいとこ取りする人、見下す人、何より辛いのは構ってちゃんから目をつけられたことです。仕事中に飛び込み営業で回ってる中でＬＩＮＥメールしてきます。内容も「家に帰りたい。帰っていいかな？」や、「仕事辛い」等、ネガティブな発言が一方的に送られてきます。無視してたら、業務中にＬＩＮＥ電話がかかってきました。 　この行いが仲が良かったら何も思いません。だけど、私はその人とはあまり関わったことがなく、他の人を呼ぶときはちゃんと名前を言うのに、私だけ名前も呼ばずに「ねえねえ」といつも呼び掛けられる事も腹が立って彼女と関わりたくないのに、ＳＮＳでは異常に絡んできます。 　あまり仲の良くない人から業務中でも容赦なくネガティブ発言を連発して絡まれ、飛び込み営業でやっと話を聞いてくれた代表者さんと話をしていた時にＬＩＮＥ電話が来たときはさすがに精神的におかしくなりそうでした。（代表者と会うときは自分のケータイを切っておけ、と思われるかもしれませんが、地図アプリをよく使う事、飛び込み営業ではすぐに断られるのですぐに地図アプリを使えるように電源を消しませんでした。何より、仕事中にＬＩＮＥ電話がかかってくるとは予想できませんでした） 　この人と関わりたくないのですが、同じ職場だからブロックして完全無視はできない、何より文章を送らずに返信をスタンプだけにしても一方的に連絡が来ます。もうどうすればいいのか分かりません。 　本当に仕事を辞めたくて仕方ないです。なんでこんなに嫌で自分が最も嫌な事が重なるのか分からないです。転職をしたいですが、会社が私に借り上げ賃貸マンションや電気家具を準備してくれたこともあって、転職しにくいです。 　何より、親に仕事先がばれてしまいました。親は肩書大好きな人たちなので、一流企業の会社を辞めて就職すれば、激怒して新しい職場にクレームを入れることはほぼ間違いないです。（別のことで既に体験済み） 　仕事を辞めたいのに、どうすればいいのか分かりません。周りや環境が敵だらけな事、相談できる友達は遠くで働いている事もあって、1人で勝手に押しつぶされそうです。 　 　働く前は辛い仕事内容でも、金融機関で働く方法（ビジネスマナーや経済知識・民間系社会人常識等）を学びつくして、自分の夢である仕事の資格勉強をして試験に合格してやめようと思っていました。何より親から完全に独立できて縁を切れることも魅力に思って、頑張ろうと思っていました。 　しかし、今の自分の状況ではとてもじゃないけど何も頑張れませんし、何もやる気が起きません。 　こんな私は何をすればいいのか全く分からないです。長文でしたが、社会経験も乏しく人生経験も浅い私に、アドバイスをお願いします。
今から3年ほど前に遠距離でお付き合いしてた時に私が浮気してしまい、別れました。浮気の事は彼に知られ、彼は別れるつもりはなかったようですが、私の気持ちが彼から離れていて、私から別れようと言い別れました。 それから半年ほどして、彼からもう一度付き合おうと言われ復縁しました。復縁後は彼一筋で浮気はしてません。今復縁後2年ほど経ち、同棲もしていて先日プロポーズされました。 とても嬉しくて、これからの人生を彼と一緒に過ごしたいと思ってますが、過去の自分の行いを後悔していて毎日モヤモヤしてしまいます。彼にとても酷いことをしたのにどうして私を信じて許してくれるんだろうとも思います。 プロポーズされた後に彼にその気持ちを伝えたら、「もういいよそのことは。」「別れたあと他の子と付き合ったけど、やっぱり違った。」と言います。また、職場の人にも本当に浮気した人と結婚して大丈夫？みたいなこと言われたみたいですが、他人の言うことなんか気にしない、と。 こんな気持ちで結婚して幸せになれるか不安もあります。でもこんなに私のことを理解してくれて、一緒にいて楽しくて、これからの人生を一緒に過ごすのは彼しかいないと思います。 同じような経験して幸せな結婚生活してる人いますか？ずっとモヤモヤしてて誰かに話したくても話せないのでこちらで聞いて貰おうと投稿しました。 何でも良いので意見お願いします。
20歳の女です。 私は親に興味を持たれずに育ちました。 勉強だの先生からの評価だの礼儀だの表面的なことに関してはかなり厳しく躾けられましたが 私の仲のいい友達が誰かとか、どういう服装が好きだとか、趣味が何かとか、そういう内面的なことに関しては全く興味がなかったようです。 私が１０歳前後の頃父がアルコール依存症で、家に父がいませんでした。 急にふらっといなくなって１ヶ月後にふらっと帰ってくるんです。その間呑んだくれています。 父はシラフの時はかなり厳しくて体罰もあり、飲んだら飲んだで怒鳴り散らしたりするので 正直いなくなってホッとしてくれている自分がいました。 うちは祖父が会社を経営しているので金銭面には問題はなかったのですが なんとなくうちはおかしいなと思っていましたが母親に 「このことは絶対他人に言うな」と言っていたので言いませんでした。 その頃から喧嘩も増えたし、父親が昨日表だと言ったものが今日は裏だと言ったりして、私はどう振る舞えばいいのかもわかりませんでした。 私は精神的に不安定になったのもあって学校にも友達がおらず、小学校５６年は休み時間はいつも１人でした。 そのことを何度も親に訴え、転校したいと言ったのですが 「いじめで転校なんてしたら将来に響くから絶対にダメ」と言われて受け入れてもらえませんでした。 こういうことがあって嫌だったとか誰ちゃんに悪口を言われたと話しても 「あそこの子はヤクザの家の子だから我慢しな」とか「片親の子なんだから無視しな」みたいな感じで話すらろくに聞いてくれませんでした。 とにかく「無視しろ」「逃げろ」ばっかりで、「立ち向かって戦え」とは１度も言われませんでした。 たまたま当時の担任の先生がとてもいい方で、「あなたは戦うべきだ」と言ってくれてそのいじめっ子と２人で喧嘩する機会を作ってくれ、結果としては仲直りしたのですが この頃から私は親を憎むようになりました。 中学からは元がおしゃべりで人見知りしない性格なので学校では特に悩みもなく過ごせましたが 家では何をしたいと言っても「お前には無理」と言われ、自分の考えていることや意見を言うのができなくなりました。 また、門限や成績や外出に関してなどの表面的なことには厳しくして、予定なども全部把握しないと気が済まないくせに いざ「今日は渋谷にAちゃん（すごく仲が良くて家族にも２年以上話してる）と行く」といえば 「Aちゃんって誰？どこの子？」といった調子でした。 親が勝手に服を買ってきたりすることもあるのですが、どう見ても私の好みではない服で だんだん「ああ、本当に自分の娘のことを全然見てないんだな」と感じるようになりました。 他にもいろいろあるのですが、高校生くらいで完全に「うちの親は私の表面的なことに関しては興味があるけど私の内面には全く興味がないのだな」と察しました。 親は「お前のためにこんなにお金をかけてやった、世界で１番愛してるから」と言いますが それが愛なら愛なんていらないと思いました。 何度か、自分のことを全く見てくれない親に対して気を惹こうとして癇癪をおこしたり問題行動を起こしたりしたのですが 「小学校の時みたいにまたいじめられたんでしょう」だの「部活がストレスなんでしょ」だの自分たちのせいだとはつゆほども思ってない親たちの態度にさらにイライラさせられました。 精神的なことや人付き合いに関しては親からはほぼ全く教育を受けていないと思います。 それよりも一緒にバカなことをして怒られた同級生や深夜まで長電話に付き合ってくれた友達、辛いことを一緒に乗り越えたチームメイトの方がよっぽど信頼できるし私にとっては「家族」そのものでした。 そんなことがあってからか、私は友達付き合いは好きな方なのですが恋愛というものがよくわかりません。 私はよく「悩みがなさそうで恵まれている人間」と言われるのですが、親しい同性の友人たちは私にも繊細な面があるということにも気づいてくれるのですが 異性は表面的なものばかりに気を取られて内面をろくに見ていない人が多いように感じます。 私はそんな親に育てられたからか、外見や学歴など表面的なことにだけは恵まれたのですが 寄ってくる異性はみんな私の表面的なことにしか興味がないというのがすぐにわかる人たちばかりでした。 そんな人間とは絶対に付き合いたくないし、もっと深い部分を見て欲しいのですが、愛されて育っていないとそれは不可能なことなのでしょうか？ 親に愛されずに育ったら、愛されないのでしょうか？
デブ 毛深い 短足 ひどい天パ ワキガ ブサイク コンプレックスばかりの自分が大嫌いです。 こんな自分を好きになってくれる人っているのでしょうか？ ちなみに男です
人生の質問です。精神病の母親を幼稚園のころからみてきて、祖母に中学までずっと育ててもらってました。高校からは野球留学のため寮生でいま大学では独り暮らしをしています。文章が雑になりますがアドバイスをください！ 幼稚園のころから自殺をはかろうとして父親が母親を止める姿をみたり、薬を大量に毎日朝昼晩と飲んでる姿をみてそだってきました。また、洗濯ご飯などはすべておばあちゃんがしてくれました。じつの母親は祖母だとおもっています。そんななか祖父が僕が高校のとき亡くなり、祖母が脳卒中で言葉が話せなくなりました。こんな不幸が立て続けで襲いかつ、亡くなるなら切り替えられるのに言語が話せないし記憶もほとんどなくなってしまった祖母をみるのが苦痛でしかたありません。まだ19ですが耐えられません。幼稚園のころから育ててもらった祖母がひどい姿になっているのを受け止めるのがすごくつらいです。 また、一人っ子で頼る同世代もいません。母親はとても憎いです。産んでくれたことには感謝してますが、精神病の人は自分だけ辛いと思ってますが、その周りの人も辛いということをしりません。 精神病の親の子供はほんとに辛いです ましてや一人っ子で面倒までみることになります。長々とすみません。 こんな辛いの僕だけとは思いたくないですが、普通の人よりくるしくないですかね？笑
こんにちわ 僕は、嬉しいことがあるとその倍の苦しいことが待っている日常を暮らしています。 すこし一回楽しいことがあるとその五倍ぐらいの苦しいことがあって 楽しいことさえも存分に楽しめません。 たとえば、いつもより調子が良かったりすると 一回しか話したことがない知り合いが機嫌が悪くて みんなと笑いながら話している僕に対して 友人の輪から無理やり離して誰もいないところで暴言ばかりを吐いてきます。 ほかにも部活の大会があっていつもより上手く弁当を作ったりすると 食べている途中に近くの友人が運悪く弁当をひっくり返して、それを片付けないで 先生が来ると指差しで僕のせいにされて どんなに事情を話しても大声で罵声みたいな説教を受けました。 こんな毎日は、本当にめんどくさくてもう幸せさえもただの不幸みたいに感じます。 どうすれば、幸せを幸せと受け取れる人生になるのでしょうか 教えてくれませんか？
今までの人生、意図せずですが、ずっと優等生として生きてきました。何でも器用にこなせました。でも、ふとした瞬間にぽっかり心に穴が空いている気がします。 どうしたらいいのだろう。 長文ですがお読みいただける方、お付き合いいただけると嬉しいです。 子供の頃からずっと、勉強も運動も一番にできてきました。学校の先生からも、文句のつけようがない優秀で良い子だ、どこに出しても恥ずかしくないと褒められて育ってきました(なぜか、これは幼心にすごく嫌でした)。 それ以降、どこのコミュニティでも優秀で出来る人という扱いを受けてきました。 高校は県内トップ校に合格、大学受験も猛勉強して努力して、旧帝大に合格。 就職も第一志望の大手有名企業に入り、入社してからもなぜかまた優秀、頭がきれる人という扱いを受けています。人の目を気にする性格故ですが、気遣いができて優しく人格者だと言われることも多いです。 彼氏は大学の頃から6年ほど付き合っていて、ずっと私のことを好きでいてくれます。結婚したいとも言ってくれています。 同じ大学の大学院まで進み、誰もが知っている大手企業に入りました。みんなが認める良い人、ではないですが(ちょっと変わっている。群れない一匹狼気質、感情を表すのが苦手、あまり喋らない)、どんな私も決して否定せず受け入れてくれて、尊敬する部分がある人です。一度別れたこともあり、色々な壁を一緒に乗り越えてきた人です。他の人は今考えられません。 でも上のような性格が少し引っかかったりしていて、この人と本当に結婚して本当に幸せになれるのかどうか、不安もあります。 …おそらくこんな私の人生、周りから見たら羨ましがられるというか、何不自由なく過ごしているように思う人もいるかもしれません。でも、いつまで経っても私は自分を認められていない感覚なんです。 高校大学会社で自分より優秀、上の世界にいる人達を沢山見てきました。だから褒められてもいっこうに自分を認められない。上には上がいると思ってしまいます。 反面、そんな人を自分と比べ羨んでしまう汚い心も持っています。きっと普通の人より嫉妬心が強いです。心の底から他人の幸せを喜べない、醜い人間です。 自分を認められないから、もっともっと頑張らなきゃと仕事でもプライベートでも追い立てられているような状態です。今まではそれすら気付かず、自分はただ頑張ることが好きな人間なんだとずっと思っていました。 でも、頑張っていないと充足感が得られないんです。ゴールがないんです。サボったり足を止めたら世間から置いていかれてしまうような感覚。 ちょっとおかしいですよね。 全ては自己肯定感の低さに起因していると最近思うのですが。 本当に長い文章をお読みいただきありがとうございました。 文章を読んで、気付かれたこと、アドバイスやご意見、何でもいただきたいです。 よろしくお願いします。
タイトルみたいに思ってる方いますか？ 戦争・紛争の犠牲になる人や生造りになる魚のことを考えると今も充分幸せなんだとは思いますが、タイトルみたいに考えてしまいます。
最近霊障が酷く、フックに掛けてある鍵がすり抜けて何度も落ちたり、パネルの絵を付属のワイヤーでフックに引っかけて飾っていたのですが、ワイヤーが切れてもないのに、起きたら落ちていて、またフックにかけたら、キリキリ音がして、なんの音かと思い、ふと見たら、ゆっくり時計回りに音を立てて、斜めに動いて、ズドンと落ちました。またかけても、フックすり抜けて落ちます。やたら物は落ちるし、怖くて山形が実家なので帰って来ました。ですが…、意味不明な行動を取り始め…取り憑かれてる！って必死になっていて、意味不明です。 必死に霊視出来る人を探してます。小さい頃から霊感は凄いのですが、自分の事は分からないんです…。必死に探しても勘で分かる限り、偽物しか居ないんです。 お願いします。私に何が取り憑いてるか視える人を紹介して欲しいんです。 最近、自分が自分じゃないみたいなんです。 緊急です。私に何が憑いてるか、本当に視える人を紹介して頂きたいんです。 お願いします。
29歳独身の女です。 婚活しようと思っているのですが、親や友人からは何を焦る必要があるの、40でも50でも結婚出来るし、焦って婚活しても良いことない、結婚出来なかったとしてもそれはそれでの幸せを見つければ良い、と言われます。 私としても、本当は今は婚活よりもスキルアップして転職を優先したいと思っています。 でも、現実的には29歳という年齢を強調されたり、結婚して子供がいるのが普通なのにおかしいなど言われます。 それで、もう29歳、自分は普通じゃない、おかしい、など自分を責めてしまいます。 世間の考えが凄く気になってしまいます。 親や友人からはそんなことを言う人の方がおかしいと言われて、それもそうだなと思いはするのですが、現実的には世間の私に対する評価は、アラサー独身負け犬。それが正しい答えと思ってしまいます。 何が言いたいかと言いますと、世間の考えを気にして、自分を責めてしまい落ちこみやすい性格です。 真面目で仕事が出来るのに、とにかく自信がなくて、見ていると腹が立つと言われてしまいます。 こんな状態では結婚は遠いと思いますので、良い自分に変わりたいです。 一体どうしたら、前向きで世間の目を気にしすぎない自分を持てるようになれるでしょうか? 自信を持つにはどうしたら良いでしょうか?
昔、母親に言われた言葉が忘れられません。 現在、高校生の女です 小6の時にいじめを受け、不登校になりました。(現在も不登校で留年一歩手前、、) その時から自殺願望があり、誰にも相談せずに部屋で毎日泣きながら過ごしていました そんなある日、母親に言われた言葉 ｢悲劇のヒロインぶるな。｣ そんなこと全然考えていなかったのですが、母にはそう見えたようです。母親は普段から何かと私を小馬鹿にしてきます。 今でもしょっちゅう幻聴のように聞こえてきます。 この言葉を思い出さない日はないです この言葉をどうしても思い出してしまい、カウンセリングに行っても、何も話せずにただ涙だけが出てきます、、、 カウンセラーの先生もいい迷惑ですよね。 母親は不登校のわたしに、｢なんで行けないの？｣と、私が何に悩んでるのか探ってきます。 相談しようとしてたけど、最後まで聞いてくれないし、悩みのひとつひとつを丁寧なに否定してくるし、なんでもかんでもふざけてバカにしてきます 話しても傷つくだけです 正直なにがしたいのか分かりません 私は常に母親の言葉に縛られている気がします。 どうしたらこの言葉を忘れられるでしょうか？ とても困っています。 回答よろしくお願いします。
気に入らん人が死んだら嬉しいでしょ？偲ぶ気持ちとか出てくるか？ 昨日の朝、ムカつく人が追突事故に巻き込まれて死にましたが、その知らせを聞いて込み上げてきたのは嬉しさと喜びだけで、追悼の気持ちは皆無です。 前にどんなに憎い人でもその人が死ねば偲ぶ気持ちが出てくる、みたいな話を聞きましたがそんなもん出ませんね 運転席がめり込んでたらしいから顔がグッチャグチャなんだろうな、面白そう！ もっと後遺症残るとか下半身不随とか植物状態とか、手足もげた芋虫とかで苦しんで死ねばよかったと思うけど、まあ死んでくれて嬉しいから許しておいてやるわ って感じの気持ちしか出てこない。 ざまあ見さらせ、クソボケがって感じで友達と美味しい酒が飲めました。 通夜や葬式に行ってスキをみて顔面の写メとったり、ゴキブリの死骸を棺桶に放り込んだりするか そんなとこに行くところに行く時間も香典の一万円も勿体ないからテキトーに理由つけて断るかはまだ決めてませんが、一日経っても偲ぶ気持ちなんて出てきません。 質問ですが、生前気に入らんかった人が死んだ時って悲しかったですか？死んだことによって憎しみはチャラになりました？偲ぶ気持ちなんて出てきましたか？ ええかっこしいの偽善者回答はいらないので。 私は気に入らん人は死んでも嫌いなまま。 さっさと死んでくれて嬉しさしかないです
底辺の理系大学に通うものです。 コンプレックスとかはあまりないですが、上の方の大学生はどのような人がいるのか知りたくて質問します！ こちらは、授業中ケータイをいじるか寝るかが大半です。また、前の方の席は必ずあいています。たしかに向上心が高い人は1割りぐらいはいます。 そんな環境しか見ていないのでむしろ上の方の大学生はどのくらい意識が高いのかしりたいです。 もちろん質問は誰もしません。すぐに帰ります笑 そういう環境しか生活したことがないので究極的に大学ってなにするとこなのか？結局就職のためかとおもうようになってきました
人や物にあまり興味が湧きません。 現在高校生です。親や周りの人達からもっと他に興味がある事とか見つけろだとか、楽しい時期なのにとか色々言われますが、興味の湧くものだったり人だったりが全くないのです。 あれしたいこれしたいが本当に無くて、たまに あ、あれやってみたいな〜って思っても、お金ないしやっぱりいいや。といった感じで、すぐに関心がなくなるというか…諦めてしまうというか。 また私は１つのことにハマると周りが見えなくなります。 今は１つのゲームにハマっている？というかそのゲームをよくやってるのですが、なんで毎日このゲームやってるんだろうと疑問に思うことがあったり。 面白いからやっているのか、暇だからやっているのか、も自分でわからないのです。 なんでこんなに興味が湧かないのかもわからないですし、自分のことなのになんでこんなにも自分自身のことがわからないのかもわかりません… どうすれば、周りにも興味が持てて自分自身をもっと知ることが出来るのでしょうか。 文章がまとまっておらず申し訳ありません…
学校でおかしい人、家の中でおかしい人、次は家の外で人を使っておかしい人にしようとされてる。信じてもらえませんでしょうが本当です。 証拠をつかめないので、結局、私がおかしな人間にされてしまいます。 どうしたらいいでしょうか？
こんにちは、今年の春から定時制高校に通っている15歳です。 定時制の子の殆どがバイトをしているので私もした方がいいのか、という質問ではありません。 私は今秋からとある芸能事務所がやっているスクールに通う事になり、親にそのお金を立て替えて貰っているのですが、私の母は既に定年しているし、父も病気でいつまで働けるか分からないので焦っています。つまりは早くバイトで稼いでお金を返さなければならないのです。 そんな事になるなら通わなきゃ良いじゃないかと言われてしまいそうですが、両親が心から応援してくれるのも無碍に出来ず入学を決めました。その学校が何処かは控えさせて頂きますが、悪い評判など全部ひっくるめて苦渋の判断で決めた事なのでそこに関してのご質問は控えて下さると嬉しいです。 バイトは種類の違う二つを受けましたが、どちらも時間帯がダメだったようで、断られてしまいました。他のコンビニやスーパーは高校生が埋まっている、等と言われてしまい、面接も受けられません。(定時制という旨は伝えたのですが) 自分自身潔癖な所もあり、検便等が必要な飲食店は避けています。学校の検尿も毎年吐いてしまい混入するので提出出来ないのです…。治そうとはしていますが遂に嘔吐恐怖症にまでなってしまったので検便、検尿が困難です。それはまた別の機会に質問させて下さい。 そうなると、昼間、高校生が働ける飲食店以外のバイト…あらゆるバイト探しサイトで調べてみるも、地元にはそんな都合のいい所が無いです。 どうすればいいですか、出来れば1年くらいで50万返したいんです。助けてください。受かりません。生きづらい世の中だ。マジで無理しんどい。返金出来ない。むり。ある友達には援交しろって言われたけどバカじゃねーの、この容姿で出来るはずないししたくもねーよクソ、あーホントクソウワアアアアア！！！！！！！釣りじゃないのでホントに助けてください！！！！！！！！！ 割と焦っていたりメンタル削られているのでお怒りや批判コメントは一生のお願いですやめてください。
社会人１年目の男です。 　彼女いない暦＝年齢です。今まで女性とデートの経験や告白されたことすらありません。人間的、男性的魅力に欠け容姿が優れていないというのもありますが、他人のことを好きになったことがないのでそういった行動を起こしてきませんでした。 　乙女みたいですが、一度でいいから人をちゃんと好きになって恋人を作ってみたいです。恋愛に一喜一憂している友人たちがうらやましいです。ただ、他人にそういった感情を抱く兆候すらないためどうしていいかわかりません。 　非性愛者にあてはまるかもしれませんがよくわかりません。性欲はありますし性嫌悪はほとんどないです。ただ、物理的接触は苦手です。女性のことをきれいだとかかわいいだとかちゃんと感じられますが、恋愛に直結できません。恋愛を諦め趣味に走ろうにも趣味があまりなく、そこまで没頭できる性格でもありません。 　学生時代にいじめられた経験があり、深い人付き合いが苦手になったことが原因なのかなと思っています。自分に自信がなく自分のことが嫌いなのも原因の一端なのかもしれません。 　出会いの数を増やしたらいいよと助言されますが、大学に入って色んな人と知り合いましたが結局誰のことも好きになれませんでした。自分が傲慢なこともわかってます。合コンに連れていかれたこともありましたが効果はありませんでした。むしろ、知らない人とよく恋愛できるなと驚きました。 　そこで相談なのですが、 　①もしあなたが私のような立場になったらどうしますか？ 　②付き合っていくうちに好きになれる可能性に賭け、恋愛感情を持たずに異性と付き合うことについてどう思いますか？ 　③自分に自信をつけられる方法や自分のことを好きになれる方法、あるいはおすすめの趣味があったら教えてください。 　長文読んでいただいてありがとうございます。宜しくお願いいたします。
学生時代は毎日友達と学校で会うだけで楽しかったけれど、卒業してバラバラになったり大人になると、ワザワザ遊びに誘ったり遊ぶ時に誰かが車をだしたり結婚や出産のお祝いをしたり、おしゃべりのなかみも、はしが転げてもおかしかった頃とは違って来て、常識がない私には難しい事ばかりで友達皆と縁を切りました。それが最近、縁を切った友達とばったり合って連絡してよと言われて。 どうすれば良いですか。友達って必要ですか。二度と友達なんてと決めてたけれど揺れ動いてます。
私は韓国人と、日本人のハーフ…いわゆる日韓ハーフです。 私がハーフだってことは最近気づきました。 でも驚きませんでした。 理由は、学校でみんなに『ブス』って言われ続けました。 私も実際みんなと顔を比べて、何か違うなー。 なんでこんなに違うんだろー？ って思ってました。 でもそのことに気づいて、なーんだってはっきりしましたｗ ってそのことじゃなくて、今回は相談があります。 私は保育園の年長から今、中2なんですけど、ずーっと、ダンスの練習はやってました。ダンスの実力は誰にも負けない自信があります。歌も得意で、自信はちょいちょいあります。 そこで、私はK-POPにであって、心奪われてしまいました。 私は是非、K-POPを韓国でやりたいと思っています。 もちろん、成人してから。(親が認めてくれないので。) それでぐぐると、『整形しなくてはいけない。』『日本人がK-POPやるのは認められない』など、いろいろな意見がありました。 私は日韓ハーフですが、整形しないと、韓国ではやっていけないんですか？ 私は日韓ハーフですが、K-POPをやるのは認められないのでしょうか？ 誰か、教えてください。 お願いします。
26歳男です。 仕事が出来ず周りからナメられっぱなしです。 今の会社に入社して10カ月ほど経つのですが、簡単な事でも理解するのに何度も聞き返したり、指示された事を忘れたりしてしまいます。最近は、上司や同僚からアホと言われたり舌打ちをされたりで辛いです。 転職を繰り返しており、今の会社で10社目くらいです。 18歳で社会に出てから、仕事も恋愛もあまりうまくいかず、自分がなんで生まれてきたのか分からず、３年くらい前から早く死にたいと思うようになりました。 仕事や恋愛がうまくいけば、幸せになれると思うのですが、みなさんはどう思われますか？
生きてるのが辛いです。 死にたいです。 生きてればいいことありますか？
この男のせいで ストレスでおかしくなりそうです。 最近は吐き気も多いし 食欲も前よりなくなりました。 自己愛強すぎ  被害妄想激しすぎ  信用せずにすぐ疑う  痛いって言っても  痛くない様にするからって○○ル要求  ○っくんも嫌がっても また要求してくる。  しばらく会えないと会う日まで  ○○○ー禁止して 毎日○○○ーしてないか  聞いてくる。 ←めんどくさいし変態ですよね。 ラインで下ネタ毎日言ってくる。  いつも被害者面する。  怪我して仕事辞めて無職のくせに  過去の栄光にすがって  俺の仕事は命預かってる危険な仕事だの  なんだの  まるで今も仕事してるかの様に言ってて  かっこ悪い。  同棲中この人にモラハラをされました。  彼は自覚がなく、  私を責めてばっかだった。  私が出て行ってから  私を泣かせたり傷つけたり 自覚を持つまで  2ヶ月もかかった。  まだまだ書ききれませんが、、  ↑全部同じ男です。  ホント、こんなクズな人いることに  びっくりしました。 彼は最近 やっと自分が 私を泣かせたり傷つけたりしたんだ、 という自覚を持ちました。 最近はクズな行動、言動をしたら いちいち指摘して分からせる様にして、 ２度と言わない、 やらない様に言い聞かせる様にしてます。 だけど昨日、 「○って意外と気短いな。 カルシウム捕ったら？」って 言ってきました。 「気短いだと？ お前に問題点がありまくるから １個１個指摘してるんでしょうが！」 って言ってやりたいですが、 自覚がない上に 妙に口が上手くて 自分を正当化するのが 得意なので話になりません。←(口が上手いのは モラハラする人の特長らしいです。) どうしたら、彼の脳内で 私が「気短い」んじゃなくて、 「俺に問題があるから １個１個指摘されるんだ。」 という考え方にシフト変更しますか？ 難しいのは分かってますが、、 私が気短いんじゃなくて、 自分に問題があるから言われてるって どうしても自覚を持ってほしいです。
こんにちは、長文失礼します。 私は中学生の創価学会員です。 私の家は父の家系が信仰していて、母の家庭は信仰していなかったのですが、結婚してから母は創価学会員にはいったようです。私は生まれた時に勝手に入会させられました。 父は熱心に信仰していて、母はあまり信仰していなかったのですが、私が不登校になってから熱心に信仰するようになりました。 私が不登校になったのは、いろいろ理由があるのですが、創価学会のことも理由の一つに入っています。でも、私が不登校になったのをきっかけに私に勤行するように進めて、やらされます。 私は、家族や親戚の人が大好きなのでなかなか脱会という言葉を言えません。（学会の人が嫌いというわけでもありませんし、学会の評判が悪いのも最近知ったのでそこは理由ではないです。)とゆうか言えないと思いますが。だから、一人暮らしをしたら創価学会からとにかく離れたいです。 どうすればいいですか？ 教えてください。 (そんな考え甘いとか、うわー、創価学会じゃんとかそういう答えはやめてください)
あなたは今、小中高大のどれかの同窓会があったとして、呼ばれたら行きますか？ 行く！ と答えた人は、現状がそれなりに幸せで満たされ、そして自分が相応の生活をしている人ではないでしょうか？ 私は絶対行きません！ 先日、中学時代の同窓会のお知らせが、LINEで来ましたが、即お断りしました。 行った友人から、なぜ来なかった？みんな幸せそうだった、楽しかったぞ！と言われ、冒頭に書いたようなことを思った次第です。 同窓会に来てた人が幸せそうだったのでない。 幸せだから、自信があるから来れるのだと。 男性ならいいとこに勤めてたり、 女性ならいい男性と結婚し、子持ちだったり、 いわゆる世間的な幸せステータスをもっていて、自信があるから来れるんだろ？と。 私は既卒で就職に失敗し現在、苦しい中で就活中。結婚どころか彼女いない歴年齢です。 こんな奴はまず行かないでしょう、同窓会なんて。 同窓会なんてそんなもんですよね？
順風満帆な人生に面白さはありますか？ 大変、偉ぶった言い方をしますがご了解ください。私がこの質問でお尋ねしたい人は、青年期から〈現在のできましたら40歳から60歳〉の間、自分のことについて考えた経験のある方です。適当にいきている人がいるとは思いませんが、色々選択の苦悩を経験されて自分はどうするべきか、生きる意味について本当に考えて生きてこられた方です。自分の可能性を捨てたことや自分のしたいことに人生をかけたことがある方です。 もしたらればの話として、あなたが順風満帆な人生、この場合お金や人の愛を満足に受けたという意味にしておきます、を送れたならばあなたの本当に捨てることのできないことを投げ捨てる意味はあったと思いますか？ 順風満帆な人生に面白さはあるとおもいますか？ かなり支離滅裂で読み取りにくい質問ですが回答お願いします。補足はどんどんしますので。
町のスポーツ施設でスポーツに励んでいる20代の者です。 基本的に5、60代の方が多くて、試合指向の人もいますし、遊びでやっている人もたくさんいます。 最近、自分が短期間で上達してしまったせいか、一部の人にムカつかれている感じがします。敵視されているというか、嫌味的なことを言われたりします。 そのせいか通いづらくなってきていてストレスが溜まります。時間帯をずらしてなるべく試合指向の人たちと練習しようとは思っています。それと、田舎なせいか他の選択肢が少なく、まぁまぁ遠くの場所になってきます。 せっかく上達して嫌われるって結構心が痛みます。どうしたら良いでしょうか？
私は、連絡ができない男が嫌いです。。 いくら仕事が多忙でも、きちんと連絡できる男はできますよ！！ 叔父や大企業の副社長だけど、必ずその日のうちに連絡つきます。 なのに、何故それほど多忙じゃないのに連絡がつかないのか。。。 連絡がつかない男って、イライラしません？
彼に甘えたいと言えなくて、話したいのに時間がないし。何か伝えられる方法ないですかね？
ストーカー？ 私は最近、誰かに後をつけられている気がします。 物がなくなったり… とにかくこわいです。 でも確実な証拠もないし。 どうすればいいですか？
他人の成功が妬ましくて邪魔してやりたいという類の人種はどう扱うのが良いでしょうか？ ちなみに家族や職場など避けられない環境下です。 彼らは無視をする、相手にしないということを繰り返してもめげずに攻撃を仕掛けたがります。
こんにちは。21歳大学生女です。 わたしは特に人とのコミュニケーションにおいて、確固たる自分がないことが悩みです。 今までの人生、親や好きな人や周りにいる誰かにとって都合のいい人間になることで愛を得ようとしたため、コロコロと生き方を変えてきました。生きる原動力のすべてが他人なのです。 その時には自分で確固たる生き方だと自信を持っているのですが、後から振り返ってみるとその時身近にいる誰かに依存して生き方を選択しているだけだと気付くのです。 特に恋愛関係においては顕著で、愛してくれる人にはすぐに依存をしてしまいます。 数日前に失恋をしました。立ち直ろうと「わたしが変わればあの人もきっと振り向いてくれるから強くなる」と言った自分に知人が、「捨てられてもまだ相手に依存した人生を進もうとしているんだね」と教えてくれました。ショックでしたが腑に落ちました。付き合っているときも相手に愛してもらえるような自分を演じようとして何もかも合わせにいったし、フラれてもなおそういう選択肢を選んでしまうのです。 なにかを決定し行動するときは、いつでも彼の姿が浮かんでくるのです。 ここまで依存してしまう原因は、家庭環境にあると思います。幼い頃から親には「いい子」の型にはめられるように強いられてきました。いい子でいなければ親が愛してくれないと学習したわたしは、家でも学校でもいい子を演じました(褒めてもらえないと、時にはいたずらをして気を引くこともありました)。ですがわたしが成長し、外の世界を楽しみ始めるにつれ、親はどんどんと支配的になっていきました。わたしはその時に、反抗期というものを迎えたと思います。それに対して親がきちんと向き合ってくれていればよかったのですが、わたしのことを権力でねじ伏せようとし、衝突は続きました。やがて疲れ果てわたしは親に対し口を閉ざし、意思や感情を殺すことを選択しました。 大学受験期にストレスでおかしくなって以来、親は多少わたしの気持ちに向き合ってくれるようにはなったのですが、それでも親と話していない期間は9年間にも渡ります。 いま、自分が何をしたらいいのか全くわからなくなっています。どのように生きるかが浮かんだとして、それはまた特定の誰かを意識した生き方になっているんじゃないかと思います。 こんな時にまで別れた彼の姿が浮かんでしまう自分が情けないです。 正しい生き方とは、どのように手に入れられるものなのでしょうか？本当の自分とはどこにいるんでしょうか？ 相対的でなく、絶対的な生き方がしたいのです。 どうかお力添え願います。
他人に頑張ると言って、失敗した時どういう顔すればいいでしょうか？
人の感情を読む？分かる事が苦手なのですが どうしたら良いですか
私には遠距離の彼氏がいます。 (21歳高卒で社会人、九州) 私は大学1年、東京です。 もうすぐ付き合って２年経ちますが 今まで会うときに親には 嘘をついてきました。 しかし罪悪感から 先日本当のことを言いました。 そうしたら母にろくな男じゃない と言われました。 確かに母と彼は会ったこともないし 高卒の社会人だし九州は田舎なので 自分の都会とは全然違ったり 収入のある人を求める気持ちもわかります。 けど全面否定されてる気がして とても悲しくなりました。 好きになるのは自由なのではと。 今度の３連休に東京で会うのですが 母は何も言いません。(会うな等) お盆休みは彼のいる九州に 行こうと考えたいます。 (親に紹介したいというため) そこで母を納得させたいのですが どうすればよいでしょうか？？ 何か頭が真っ白で どうすれば良いかわからなくて…。
セックスを拒む彼女は、要らないねって 思うのは俺だけ？ 女からしてみたら、働かない男はカスだとかよく言うけどさ、男からしたらセックスは最大のコミュケーションであり愛情の確認でもある、僕は逆に迫られても絶対に拒まない たとえ自分が疲れてても気分じゃなくてもね たかだか1時間程度自分が相手の気持ちに応えてあげればすむだけで丸く収まるしね 女は気分で生きてる部分も有るからねー って、言われたときにこの女との結婚は無いなって思うのは俺だけ？ 逆に男が、俺気分で働いてるからねー嫌なとき働かないんだ〜って言ってみ？？ 彼女、切れて別れるよ？？ 同じことをしてるんだよーって教えて上げたい今日この頃！！ 彼女がセックスしないから、旦那がセックスしないから、不倫は生まれるのだよ それを被害者ぶってる女と男は 俺からしたら、まあまあ、カスな人間だと思ってる（健康体の人に限る）障害ある方はすいませんが見なかったことにして下さい
アラサーで未婚って人の道外れてるって言われた。親戚のおばさんたちと職場のおばさんたちに アラサー非正規、一人暮らしです。 結婚 てか、元々 人に興味なくて 誰かを好きになるとか分からない。誰も好きになれない。人間関係めんどくさい 二次元好きなやつなんだけどさ。 私は 先天性の心の病(スケジュールへの拘り・それに伴うパニック障害、強迫神経症)があって、それで正社員にはなれず非正規なんだけどさ。残業できないの。しなきゃいけないのは分かってはいても、定時過ぎたら 仕事手につかない。 何時に終わるのか。先の見通しが見えないとパニックになる。 医師には『障害まではいかないが パニック障害と強迫神経症の傾向がある』と。自閉症と同じく一生直らないから、付き合っていくしかないらしい。 非正規だろうが正社員だろうが、ちゃんと働いてお給料貰って 払うもの払って 迷惑かけずに 一人暮らしで、慎ましく暮らしていれば良いと思うのね。 なのに結婚して子作りすんのが 人間として、全うに生きるってことなんだって。 嫌々結婚子作りしたって 嫌なだけじゃん。 しつこく結婚結婚って言ってくるし 結婚の意思はないと伝えてもうるさい。めんどくさい。 アラサーで未婚 人の道外れてんのかな？
注意散漫を治す方法を出来るだけたくさん知りたいです。 私は小さい頃からおっちょこちょいというか、注意力に欠けていると思います。 親からも注意力が足りないとよく叱られてきました。 アルバイトや学校のテストでミスをすることもそうですが、もう21になって彼氏もいるので、おっちょこちょいであることで彼を毎回怒らせてしまいます。 具体的には、コードや物につまづいたり、床にある物を踏んでしまったり彼の車に、その時買った重いものを軽くぶつけてしまったりします。 そんなことをしてしまったときはとても落ちこんで、軽くパニックになります。 混乱していて、小さな声で「あぁ…ごめんなさい。」と言ってしまい、その謝り方にも自分で悲しくなってしまいます。 彼は初めはまだ許してくれていましたが、最近は、そこからすぐ機嫌が悪くなります。 「もっと注意出来ないの？」とか、「イラっとするから治してくれない？」とか言われます。 その時悪いのは自分なのですが、そんな言葉にとても落ちこんでしまいます。 しまいには、自閉症の妹のいる、そういった症状などに詳しい友人から、ADHDなんじゃないの？と心配される始末です。 ADHDの子どもたちを支援する仕事をしているお母さんを持つ友人からも、あなたはその傾向があると思う、と指摘されました。 もしそうだったとしても、注意し、治したいです。 生活をしていて困るのがつらいし自分が嫌になります。 ひとつひとつ気を付けて周囲に迷惑をかけないようにしたいです。 思い切って病院に行ってみた方がいいのでしょうか？ おっちょこちょいな方、そういったことに詳しい方など、注意力を養うにあたって具体的にどんなことが効果的だったか、教えて頂きたいです。 長文を読んでくださり、ありがとうございます。よろしくお願いします。
イライラしていることがあります。 「スカッとジャパン」を毎週見ている者です。２１です。 その番組で悪役が登場して悪事を謀っては成敗されるシーンを散々見てきたのですが、そこで疑問に思ったのが、 「どうしてああいうような誰からどう見てもクズな人間が世を闊歩しているのか」ということです。 一体どのような環境で育ち、どのような経緯を経てそういったクズ人間が形成されていくのか知りたいです。本当に見ていて恥ずかしいですし、成敗された時とかは「ざまあみろクズ」とか言ってしまいますね。 不倫、ＤＶ、浮気、ダメ彼氏、被害妄想女子大生、クソクレーマー、嫌味上司、ナルシスト夫、ナルシストママ友、ぶりっ子女。。。故意に人を苛立たせ、迷惑をかける人達ばかり。 自分として正直処刑に値しますね。 いっそのこと、排斥する法律を作ってしまえばいいのにと強く考えます。 考えすぎですかね。
私は韓国人と、日本人のハーフ…いわゆる日韓ハーフです。 私がハーフだってことは最近気づきました。 でも驚きませんでした。 理由は、学校でみんなに『ブス』って言われ続けました。 私も実際みんなと顔を比べて、何か違うなー。 なんでこんなに違うんだろー？ って思ってました。 でもそのことに気づいて、なーんだってはっきりしましたｗ ってそのことじゃなくて、今回は相談があります。 私は保育園の年長から今、中2なんですけど、ずーっと、ダンスの練習はやってました。ダンスの実力は誰にも負けない自信があります。歌も得意で、自信はちょいちょいあります。 そこで、私はK-POPにであって、心奪われてしまいました。 私は是非、K-POPを韓国でやりたいと思っています。 もちろん、成人してから。(親が認めてくれないので。) それでぐぐると、『整形しなくてはいけない。』『日本人がK-POPやるのは認められない』など、いろいろな意見がありました。 私は日韓ハーフですが、整形しないと、韓国ではやっていけないんですか？ 私は日韓ハーフですが、K-POPをやるのは認められないのでしょうか？ 誰か、教えてください。 お願いします。
アスペルガーとADHDの混合型の恋愛&結婚について。 初めて投稿します。私はアスペルガーとADHDの両方を持つ、40代半ばの独身女性です。 病院からの診断がおり、かなり凹みながらもなんとか受け入れ、自分の個性とうまく付き合う方法を模索中です。 先日、高校からの親友に、診断の事を報告すると、 『男を見る目がないのに、恋愛が好きなのはそのせいじゃないの』 と言われました。 確かに、今までの恋愛は全て終わっています。現在 独身ですから。苦笑 そこで、皆様にお伺いしたいことがあります。 発達障害者は、恋愛はうまくいかないからやめた方が良いのですか？ ましてや、結婚は、できないのですか その親友に、私は人生の勝者(親友は既婚)、あなたは敗者、という口調で言われて傷ついています。 障害者らしく一生独身でいるべきなんでしょうか。 なんだか悲しいです。 ※誹謗中傷はお控え下さいm(_ _)m
８年前に自律神経失調症、６年前に母が亡くなり躁鬱になりました。 仕事も長続きせず、アルバイトを受けてはやめての繰り返しです。 そんな私を家族は怠け者とよく言います。 父、姉夫婦、祖母、弟と暮らしています。 家族が信用できません。 私が話したことを、捏造や自分の解釈でほかの家族に話し、悪口が回っています。 今はほとんど部屋に引きこもったり、犬と遊んでる時は唯一の安らぎです。 ですが、誰にも話せず、友達に相談しようにも、今友達は妊娠しており臨月なので心配させたくありません。 一時期は躁鬱も落ち着き、薬がないとダメですが落ち着いて生活しておりました。 母がいないのでご飯は私が作ってます。 働くことをしなければそれなりに元気でいれるのですが、父は働いて欲しいようです。 私の将来が心配だと言っていました。とても気持ちはわかるのですが、今平穏に、少しでも健康に暮らしたいと思っている私は間違っているのでしょうか？ 祖母は私に対しての悪口を許されると思っているのか？と聞いたところ、許される範囲で言っているつもりだと言っていました。実際言われた私がどれだけ傷ついているのかは考えていないようでした。 姉は、片方しか血が繋がっておりません。母の連れ子です。 家族みんなで仲良くしてくれと、父に言われたので頑張っていたのですが拒否が多く感じました。 そして、今まで特別仲のいい姉妹じゃなかったからこれからも仲良くする気はないと啖呵を切られました。 私は諦めました。姉が何をしようと見ないふりをしています。 酔っ払って道のど真ん中で叫んでいても、誰にも言わないようにしてます。 でも、姉は口をよく挟んできます。直接は言わず、電話やメールが多いので着拒否をしました。 自殺したいとも思うし、殺したいとも思うようになりました。 落ち着いていた躁鬱が、戻ってきたように感じます。 弟も反抗的ですが、発達障害があるのでよく相手の気持ちを理解をせず傷つける言葉を吐いたりします。 こんな家族の中でどう過ごしたらいいのでしょうか？ 現在働けず、お金もないのでひとり暮らしは辛いです。 もちろん家を出たい気持ちはあるのですが・・・それとも私が間違っているのでしょうか？
県外の大学に通う18歳女です。私が今通わせてもらっている大学は私の第一志望だった大学で（経済的な理由から国立大学しか通えずその中で選びました）とても満足しているのですが、大学まで片道2時間ちょっとかかり睡眠不足で限界です。 自分がやりたい事を優先して何も考えずに練習頻度が高いサークルに入ってしまったので家に帰って来るのは日付が変わった頃になってしまいます。1限がある日は6時に家を出るので5時起きです。平日と土曜日の睡眠は3時間〜4時間で日曜日に16時間ぐらい寝溜めをする毎日を送っています。 もし1人暮らしをする場合、学費以外のお金は全て自分で払う事になり、今の貯金じゃ1人暮らしも始められません。バイトをしてお金を貯めれば良い話なのですが、今の生活でバイトを始める事は不可能で、この悪循環から抜け出せずにいます。 自分の大学選び、サークル選びが間違っていたのかもしれませんが今更どうすることも出来ず悩んでいます。毎日とても楽しいのですが、常に寝不足の状態で悲観的になってしまいます。 何とかこの状態を抜け出したいのですが自分が今何からすべきなのか分からないのでアドバイスをいただけたらと思っています。 よろしくお願いいたします。
結婚して1年が経ちます。 20代後半、結婚式、新婚旅行を終え、新しい仕事も決まり幸せですが、 ふとした時に学生時代の懐かしい、楽しい記憶が思い出されると共に、 友達への憎い気持ちがあふれ出てとても辛いです。 というのも、学生時代に2年ほど付き合っていた彼が、私の友達（A子）と結婚したんです。 私とA子は同じクラブ仲間、元彼は私たち二人にとってクラブの先輩でした。 学生時代に彼を振ったのは私からですが、 別れたあとも彼から食事に誘われたり、ささやかな贈り物など受け取っていて、 そういったこともあって、彼とは良い友達として関係を築いているつもりでいました。 社会人になって彼はライフライン系の大手会社へ就職、私は地元での就職のためはなればなれ、 卒業後は連絡をとることがありませんでした。 社会人2年目のとき、クラブ仲間で久しぶりに集まる機会があり、 そのときA子から先輩と付き合っていると報告があり、そこからＡ子に対する嫉妬や嫌悪が始まったと思います。 卒業後、Ａ子から元カレにアタックしたそうです。 その報告のとき、「学生の頃と社会人では付き合い方も違うからねぇ」と、見下すように、自慢げに言われたのを今でもよく覚えています。 A子は学生時代、思い詰めてしまう性格から一時期軽い鬱病になったことがあり、就職先は大手の事務員でしたが、自分から就職活動ができず、親のコネで入ったと聞いています。 またA子は、家族・親戚みんな有名大学を卒業し大手会社に勤めているそうで、将来の結婚相手にもそのような人を選ばなければ、と学生時代から宣言していたような子です。 自分で努力することなく就職先を決め、大手企業に勤めている元カレと付き合っているそんなA子がうらやましく、また楽しい学生時代を一緒に過ごした友達に嫌味を言うようなA子が憎く、家族や親戚からの目を気にして選ばれたに違いない元カレがかわいそうだと思っていました。 一方、必死に努力して地元での就職を決めた私より、学生時代、いろんなところへ出かけ、楽しい思い出を共有した私より、そんなA子を結婚相手に選んだと思うと、とても悔しいです。 そんな気持ちを引きずるのもよくないと思い、社会人サークルの場で出会った旦那と出会い、結婚が決まった頃に、 元カレとＡ子の結婚の報告。 二人の結婚式にはＡ子から招待されましたが、気持ちよくお祝いできるはずもなく欠席しました。 そして、A子と元カレの近況を耳にしたくないがために、クラブの仲間との集まりや、お世話になった先輩方との交流も避けてきました。 ここでもやはり、なぜA子でなく私が、懐かしい友達や先輩方との関係を断たなくてはいけない、 なぜ私だけ学生時代の楽しい思い出を捨てなければいけないんだと、悔しい思い出いっぱいで、とても苦しいです。 旦那はとても優しく穏やかですが、今もこれからも夫婦共働きでなんとか生活していける収入状況なため、大手企業に勤める元カレと結婚して専業主婦をしているだろうA子と比べ、たまにやりきれない気持ちになります。 夫婦生活は穏やかで幸せですが、ふとした時に、学生時代、元カレと過ごした頃を思い出してはため息をつき、テレビなどで元カレと出かけた旅行先の風景が出てくるたびに、懐かしい気持ちになります。 別れてからも元カレからは友達として好かれているはずだったのに、社会人になってから元カレから連絡がこなくなり、疎遠になってしまったのは、Ａ子のせいだとまで考えてしまいます。 非常に長くなりましたが、人と自分を比べ、また過去と今を比べ落ち込むのは悪い癖とは思っているのに つい楽しい思い出がよぎり、私から多くの友達や思い出を奪ったＡ子への憎しみがいつまでも消えません。 どうか前向きになれるお言葉、これから旦那と新しい家族と明るい家庭を築いていけるようなアドバイスなどありましたら、少しだけでも結構ですので、いただきたいです。 またこのような状況に共感していただける女性からの言葉もお待ちしています。
なんで自己中な人に毎日気を使わなければいけないのでしょう？ 先輩が自己中で、すぐ癇癪をおこすのですが、みんな面倒くさいので相手をしないようにしています。 そのたび、なにも言われないから自分が正しいと信じ込みますます言いたい放題、やりたい放題です。 上司も来年の契約は絶対にない、とはいっていますが、それでも毎日毎日嫌味を言われてなんでこっちが我慢しなければいけないのかわかりません。 なんで人の気持ちを考えて発言できないのかわかりません。 私に言うのもイライラしますが、同僚に当り散らされると目の前が真っ白になる勢いです。 このイライラはどうしたらよいのでしょう？
なんで自己中な人に毎日気を使わなければいけないのでしょう？ 先輩が自己中で、すぐ癇癪をおこすのですが、みんな面倒くさいので相手をしないようにしています。 そのたび、なにも言われないから自分が正しいと信じ込みますます言いたい放題、やりたい放題です。 上司も来年の契約は絶対にない、とはいっていますが、それでも毎日毎日嫌味を言われてなんでこっちが我慢しなければいけないのかわかりません。 なんで人の気持ちを考えて発言できないのかわかりません。 私に言うのもイライラしますが、同僚に当り散らされると目の前が真っ白になる勢いです。 このイライラはどうしたらよいのでしょう？
「他人からどう思われているかとか評価とかどうでもいい。自分が納得してるかどうかの方が大切だから」 って言ってる人は 自分の給料の金額もどうでもいいってことだよね？ 給料の額って他人からの評価の最たるものだから。 自分がいくらの給料貰えるのか、どうやればもっと金が貰えるのかを把握出来てないようなクソって私は全く関わりたくないですが、 「他人からの評価とかどうでもいい。自分が満足してればいい。」 って人と付き合いたいですか？
「本当に頭のいい人は自分が一番だと思っているから、低学歴を徹底的に見下す。」 「本当の金持ちは知り合いに自慢すると貧乏人にたかられるから、このような匿名掲示板でも年収自慢をたまにやる。」 こんな感じのことを言うと 「いや本当に優秀な人は性格もよくて～」とかいって勝手に性格がいい人設定を推してくる人いるけど、 この「本当に～な人」って性格がいい人って意味なの？ これが出来たら本当に頭がよいと認定するテストもないし、何歳で年収いくらなら本当に金持ちなのかの公式発表もされていない。 だから本当に頭の良い人や本当に金持ちの人が、他人を見下しまくる人ではないという保証もない。 結局、本当に頭のいい人とか本当に金持ちな人って単なる発言者の好みでしょ？
1９歳、女です。 今家を出て自立しようか悩んでいます。 今年の３月に高校を卒業しました 専門学校に進学を考えてずっと勉強してたのですが、今年に入ってからその職業が自分はやりたくないと感じるようになってしまい、 その後どうすれば良いのか分からず、数ヶ月の月日が経ち、お恥ずかしい限りですが現在、(資格取得の勉強はしていますが、)ニートのような形で実家に住み着いています。 ですがこのままではやっぱりダメな気がして、家を出て、ちゃんと仕事に就いて、１人で自立した生活を送りたいと思っています。 しかし、親は、「お前みたいな資格も学歴もない小娘が社会に出て、何の仕事が出来るんだ、世の中そんな甘くないぞ」というような言い方をしてきて、一向に家を出させてくれません。 それに加え、「家を出て行ってお金に困ったら風俗や援交などをする恐れがあるから絶対家を出させたくない」とも言ってきます。 正直、先に述べた方はごもっともな意見だとは思います。 ですが、資格を１つや２つ取ったところで就職が有利になるとも思えませんし、今のように親のすねをかじったまま２０歳を迎えたくはありません。 風俗で働く心配をされるような生き方はしてきたつもりありませんし、今の家はとても居心地が悪く、外出する度に「このまま家を出てしまおうか」と考えるほど帰りたくありません。 だから家を出よう。と思うのですが、あんなことを言う親ではありますが、今まで育ててきてくれてとても感謝もしてますし、私に沢山お金も愛情もかけてくれてますし、自慢の両親です。が、かなり過保護で心配症な親なので許してくれそうにありません。し、何より貯金があまりありません(２０万程度)。 ですが、住むところ(具体的なアパートやマンション、住み込みで仕事が出来るようなところ等も調べました)、家電の候補(中古から新品の物まで調べてあります)、仕事の候補(正社員・派遣・アルバイト・パート等も探してあります)、現在の家から持って行く物の整理や荷造り？なども、ほとんど済ませてあります あとは行動を起こすかどうか、くらいのレベルにいると思っています。 でもやっぱり親からの許可は降りそうにないです。 親が嫌いだから出て行きたい！　…という訳ではないので出来れば両親が納得し説得をしたうえで家を出て行きたいです。 何か良い方法は無いでしょうか？？ この前話し合い？はしましたが、「この家の何が気に食わないんだ。勝手に出て行くなら２度と戻ってくるな」というような言われ方をされてしまいました。 あまり最善とは言えないですが、納得してもらえなければ、勝手に出て行こうかとも思っていますが。なるべくは避けたいです。 同じような経験がある方、私と同じような状況になり勝手に家を出て行ってしまった方など、経験談でも構いません。助言助力でも構いません、皆さんの意見いただけないでしょうか？？ よろしくお願いします 長文、大変失礼いたしました。
自分よりできる他人と比べてしまいます 大学生です。 タイトルの通り、自分よりできる他人と比較してしまいます。 「他人と比較するな、昨日の自分と比較しろ」、そんなことはわかっているのですが、なかなかこの悪い癖を治すことができません。 例えば、私は昔から留学に興味があるのですがなかなか一歩が踏み出せないでいます。海外は危なそうだな、とかお金が凄くかかるからそれを賄うほどにバイトするのは辛いな、とかいった理由をつけて。 にも関わらず、まわりの友達の留学したとかする予定だといったとかいう話を聞くと、とても焦ってしまい、自分なんて一歩踏み出せないでチキンな人間だなんて駄目なんだと思ってしまいます。 「自分の悪いところを探さないで、良いところを探しなさい」というアドバイスをいただくことがあります。ですが、なかなかそれができないでいます。 自分が他人と比較してしまうのは、極端に自尊心が低いからではないのかと思っています。 例えば、太っていてでもなかなか痩せられない、MARCHにはなんとか進学できたけど多浪している、嫉妬深い、他人の悪いところを探してしまう、性格悪いのに性格が良い自分になりきっていたい、など。 こう書くと本当に地雷臭がしますし、現に知り合いからも、メンヘラだね・情緒不安定だね・躁鬱激しいねと言われます。 本当にそうだと思います。 こんな自分を変えたいです。 こんな自分のせいで常に疲れていますし、楽しいことがあっても数分後には「私が楽しい思いをして良いはずがない」なんて思ってしまいます。 どうやったら変えられるのでしょうか？ それとも、長年こんな性格なのは実はこんな自分が好きだから、もはや変えられないのでしょうか？ 長文、乱文失礼いたしました。 最後までお読みいただきありがとうございました。
思いも寄らない田舎への勤務を命じられました。期限が来れば戻ってこれると言われていますが、落ち着きません。同じような経験がある方はいらっしゃいますか。
大学生の者です。どうしても学びたいことがあって、留年したいです。 そういうのはだめでしょうか。 既に２浪して入学して、成績は中の上でございます。 就職はもっと厳しくなりますが、それも覚悟の上です。 ストレートで卒業できるのですが、どうしても学びたいことがあります。 書籍などでは学べません。
人生で一番楽しかったことは何ですか？
親子関係について。 私は私が悪いことをしている自覚がありません。 母に責められます。 母は60代で糖尿病、精神科に行ってませんが鬱か何か患ってるかもしれません。と、いいますのは、 先日母は糖尿の薬を間違って大量に飲み病院に緊急搬送されました。 今は退院して落ち着いてます。 でも医者に、薬を大量に飲むなんて普通ならしない。精神科に行ったほうがいいんじゃないか、みたいな事を言われました。 それに母は、昔からパチンコするか自分の部屋に引きこもって寝たきりになるか。家事は、主婦としてはしません。なんというか、小さい頃(小学生高学年ぐらい)から洗濯や食事は各個人でやってきました。 最近、というかここ数年？、成人した当たりから責められます。 具体的な内容は、この間こんな置き手紙がありました。 話しもしたくない。母、早く消えてやる。この前死ねなくてごめんね。成人して親のすねかじって情けない。私が死ぬまで口聞くな。顔見せるな。死ぬまで許さん。 今まで、置き手紙、ライン、メールで似たような内容の責め文句をもらってきましたが、スルーしてきました。 何故かというと、怒ってるとき謝っても大抵無視されるからです。 私はこれまで通りスルーしてればいいでしょうか？ それとも… 自分ではわかりませんが、私が直したほうがいい事はありますか？ 教えて下さい。
32歳新婚です。結婚相手が県外のため、いまの仕事を辞めて、新しく仕事をさがすのですが、新しい職場で慣れるまで子供は考えていません。旦那も理解してくれています。 なのに周りが子供は若いうちに産んだほうがいいだの、早くつくったほうがいいだの体力があるうちに、何だの言われます。 私は自分のお金で美容室やネイルに行きたいので、専業主婦やパートは考えていません。 何でそんなことをゴチャゴチャ言われないといけないんですかね。 働いて子供を作るのが少し遅くなるのがそんなに罪ですか？？子供を早く産んでパートでいいとか貯金で生活しろとか無責任なことを言われますが、何なんでしょう。
アラフォー男性です。本日上司との面談で解雇に近い異動を打診されました。 自分が部署になじんでいないことは感じていました。 しかし、資格や知識でキャッチアップしようとしていた矢先だったので心がおれました。 上司からは、知識や資格ではなく、ほかのメンバーとの信頼関係等が築けていないとのことでした。 思い当たる部分は多々あり人間関係を築けていないとは思っていました。 今まで、どこの会社に行っても転職を繰り返しても 人間関係を築けませんでした。新卒で入った会社すら、いや、その前の学生生活だって人間関係を築けていなかったのです。 自分は生きてる価値がない、今日はっきり思い知らされました。 人間関係を築けないやつは会社にいてはいけないのだとこの年になって気づきました。 チームで仕事をする職場なので、自分の担当だけやっていればいいという仕事でもない為、そうなるのでしょう。 人間関係が築けないならどこに行ってもだめではないか、そんなことを考えています。 異動を打診され、受け入れれば、首にはならないかもしれません。しかし、その後の人間関係やせっかくとった資格や得た知識が全く使えない部署にいくのもしんどいです。 今の部署にしがみつくということもできるかもしれません。昇進なし、社内失業状態を続けるならば。 自分が何を反省してどうすればいいのかわかりません。自分がほかの人のように交流することが出来ず、人間的欠陥を抱えていることだけが心に傷として残りました。 このサイトで色々相談指せて頂いて少しは実行してみたものの、やはり私はダメだったようです。 アラフォー子供産まれたばかり、行き詰まりです。 ずっと人生間違えて生きていたようです。
中学生です。とても雷が怖いです。極度の重症だと思います。遠くでなっていても、すぐ気づいてしまい、耳をふさいで、目を瞑っています。学校でなると、手汗が酷く、授業になんか集中できません。しかし雷を避けることはできません。人生の中で、雷なんて何回も鳴るのは分かっています。だったらいっそのこと、死んでしまおうかなと思った日もあります。少しでもいいので雷恐怖症を直す方法はありますか？ ご回答よろしくお願いします。
笑顔恐怖症 18歳男です。 私は自分の笑顔が嫌いです。 私は人からよくイケメンだねと言われることがあってそれを少し自覚しているし、痛々しいですけど、そこにプライドのようなものをもっています。 しかし、私は自分の笑ったときの顔が気持ち悪くて嫌いです。人から指摘されたことはありませんが、写真などを見てみるといつもぎこちない笑顔を作っています。 それゆえに私は人に笑顔を見られるのが嫌です。ぎこちないし、変な顔だし、相手に何をおもわれてるかを意識してしまい、いつも脳裏に嫌悪感が浮かびます。 人と話す時いつもこのことを意識してしまい、もともとコミュニケーションが得意でないこともあいまって、本当に人と話すことが苦手です。人生辛いです。家族の前では笑ったりできるのですが…。 自分の中であれこれ考えても深みにはまるばかりだし、人にも相談しにくいことなのでここで質問しました。 自然な笑顔が作れるように練習などもしていますがあまり効果はないです。 このような笑顔への恐怖はどのようにしていけば克服することが可能でしょうか。どなたか教えていただけませんか？
38歳童貞です 風俗？安いよ三万ぐらいでといわれ、良し勇気を出していってみるか。暫し考えて、今日入谷の朝顔市だよな。ちょといってみるか、→花綺麗買うか→同じ花なんだから同じじゃね→健全に生きよう となりました、嫌、童貞辞めたい、と必ず吉原に行こうとすると、いや、待てよ。今週肉食ってないよな、家族ぶんの肉この金でたらふく弟にくわせらるよな、親父、お袋喜ぶな 家族4人の幸せのほうが大切だよな 人間1人で楽しむのいくない となります、まぁ彼女いったことが無いコミしょうだし、まぁ、非正規労働者だしな、因みに月十四万円だし、積んでるわ ん！健全に生きるか、又は、性欲の重も向くまま吉原にいってみるか、考えると夜も眠れない、まぁ神様に童貞乙ですといわれて、あの世にいく、先は長いですが、こんな感じの男性どう思いますか
何もやる気がおきません 頼る人もいません 死にたいです 服薬で死のうとしましたが無理でした 今首吊りを考えてます 生きる意味がわかりません 楽しみがありません
友達が「告白されてから好きになることってあるじゃん」と言っていた意味が分かりません どうか分かりやすくおしえて頂けませんか？
こんにちは。 私は、24歳女です。去年の3月に地方の国立大学を卒業して、1年社会人として働いた後、絶望感で3月に退職しました。 こんなはずじゃなかったのに、大学では全力で勉強したはずなのに、結局訪問営業で休み無しで低賃金の中で働くことになってしまい、こんなゴミカスのように使われるために大学出た訳じゃないのにと、精神崩壊しながら辞めました。 就活時期、いくら時間がなかったからとは言え、決断を投げてしまった自分が悪いのは分かっているんです。言い訳を言えば、あのときも疲労困憊して判断出来ない状況にいました。 新卒という大切なものを失ってしまいました。 もっと人間らしい仕事をしたい。 もっと世界的に活躍できる人間になりたい。 価値ある人間になりたい。 過去の自分に見返せるような、周りにも自慢出来るような自分になりたい。変わりたいんです。 今までからリスタート掛けて、活躍したい。 先日、「世界」「仕事」で検索したとき、次のような質問がありました。少し、近いように感じて読み、酷く悲しくなりました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7711768.html 私はもう夢を見る余裕なんて無いのでしょうか？ 資格も持ってない私、専門性も持っていない、経験も浅い私はもう無理なのでしょうか？ 時間が無いことは分かっています。早く次やることを決めないといけないですし、もう長期的に夢を追うことが無価値で無謀で無意味になることも分かっています。でも周りと同じように、ただ一般的な企業に入って平凡な仕事をするしかないのでしょうか？ 今、起業するだけなら誰でも出来るような時代で、私はそれよりも大きなことを人生で成し遂げたいんです。 大きな夢を追い続けて死にたい。何をしたら、どこに勤めれば、何を努めたら、いいですか？
死にたいです（ ; ; ） どうして人は生きなければならないんでしょうか？
人や出来事の嫌なイメージって、どれくらいの期間で消えますか？ 日々忙しくしてたら。私は、二ヶ月あれば忘れます。
私は、成人してますが 1人暮しできる余裕が金銭面でないのと 親が病気のため、手伝うこともあり 1人暮しをしたいとも思いません ただ、体裁が気になります。 私の友達は、実家ぐらしの人と もう結婚してる人しかいないので 一人暮らしの人は少数です。 でも、20代で1人暮ししてないと おかしいのかなって恥ずかしくなってきました 恥ずかしいことでしょうか
嫌な同僚とシフトがかぶり 出勤が憂鬱です。 接客しています。心因性頻尿を患いながらも、治療しながら働いてます。 以前、ミスしてしまったのを叱られ、その際に 同僚から 病気のことを責められ そんなに辛いんならシフト短くしろ。甘え。給料減るのはお前の都合だろ。など…… ミスして叱られるのは自業自得ですが…… 帰宅して泣いてしまいました。好きで病気になったんじゃない。 上司 店長 シフト担当者には話してありその事で責められたことは１度もありません。 今日 その同僚と出勤時間同じときは憂鬱です 居るだけで心が休まらない こういうときどうすりゃいいんだよ
誰も信じることができないときの悲しさ。 僕はとても辛いです。 いつか信じれる時が来るのかな
出会い系で本気で彼氏候補として 出会って真面目に交際するって アリだと思いますか？ 私はアリだと思いますが、 やはり友達とか親にどうであったの？って 聞かれた時になんて答えたらいいかってのが 1番怖くて(T_T) 気になる方がいるのですが、 私が仕事上出会いがまったく無いため、 最終手段で登録したんです。 職場も付き合いも40.50のおじさんしかいないので。 高卒でもあり、ともだちも大学生よりいません。 まだツイッターとかフェイスブックなら わかるんですけど、出会い系のサイトってなるとなんか聞いた時え？ってなりますよね(´･_･`)
お世話になります。 理由はわかりませんが、性癖なのかもしれませんが、 私は１８歳未満いわゆる若年層の女性が気になって仕方なく、 自分が未成年の時に同じ未成年の女子と交際できなかったことが、 人生最大の過ちだったとしか思えない状況です。 元々発達障害を持っておりまして、人との関わりに問題がありました。 なので、恋愛経験もありません。 現在２７歳なのですが、同じ世代の女子じゃ若いとは思えなくて、 やはり未成年女子に興味を持ってしまいます。 「家出少女をつかまえて売春できたらいいな」とさえ思ってしまいます。 それを究極の目的とするならば、私の人生に明日はないとすら思う日々です。 失った過去を取り戻すとか、過去のことしか考えられません。 その気持ちにウソはつけない。 自己中と思われるかもしれませんが、 逆に問いたいことがあります。 「人は皆同じ前提に立っているのだろうか！？」 健常者と障害者、美人とブス、長身と短身．．． 人間は父親の精子と母親の卵子からできます。 まずは精子と卵子つまり遺伝的な部分で個人差がありすぎる。 生後の家庭環境はどうか！？ 哲学的な話になりますが、親の遺伝子を受け継いだ子供が、その親によって育てられる、 まさか幼児が自己判断で自分の生き方を決められるはずはないでしょう。 明らかに親の影響というのを受けて育ちます。 この幼少期に歩んだ生育過程というのが、人格形成や判断力、価値観など、 多肢に渡った構築をしていくとなると、やはり子供は作られたものなんじゃないか！？ その延長線上に大人があるとすれば、どこからが自己責任なのか！？ よく親の世話になっている間は、親の言うことを聞けなんてのがありますが、 裏を返せば、１００％責任を背負ってくれるのか！？ 違いますよね、その一方ではもう大人なんだからという言葉すらでます。 選べない部分が実は大事なんじゃないか！？ 遺伝子．．．選べません。。。 親、、、選べません、、、親は子供を産むという選択はできましたが、、、 人間の大事な部分って、遺伝子と生育環境なんじゃないのか！？ 樹木に例えるとわかりやすい まず根っこの部分＝一番大事なのが遺伝子。 幹＝地上に出てからの中枢、生後に受ける影響。 枝葉＝人生における様々な出来事、つまり結果として何が起こるか。 実＝人生における成果。 そうすると根っこや幹という中核となる部分がダメになると、 木はダメになる＝人生がダメになる！？ まぁ、色々と書いてしまいましたが、未成年女子の問題一つとっても、 様々な事情が絡み合っている。 でも大本は根っこや幹、つまりどう生まれどう育ったか！？ これに尽きると思います。 この話を聞いてどう感じたかお聞かせください。
今後私はどこへ向かえばというアラサー独身。 非正規 かといって正規へは病気で戻れない（発達障◯ 自閉症 パニック◯害 ) 結婚願望もないし一人。 そりゃぁ、だったら非正規で頑張って節約してやってくしか答えはないけど。それもどうなのとも思う。もっと、なにかが違ったらと漠然と思ってる なんなんだろうな私って 人生諦めてる 毎回毎回こんなで。去年も同じようなこといってた と話したら 言い訳ばかりするな、甘え。 やる気ないなら消えろと。 転職なり障◯克服なり、いろいろやってきた なのにそこまで言われなきゃならないの？  転職なり 心療内科行ったり障害克服なり いろいろやってきた デも駄目だった 疲れた 本当疲れた
「私は電通勤務で年収は900万円くらいです。」「大阪大学大学院経済学研究科を修了しました。」 みたいに言うと 高年収や高学歴の人が気に入らないと思っている貧乏人や低学歴の人は 「あの人年収は高いけど人間としてダメ。人間性が無かったら意味ないわ。」「あいつ勉強できるらしいけどそれが何なの？人の価値は学歴じゃないし。人間として優れてないと何の意味も無い。」 こんな負け惜しみを言いますが、人間として優れてるから金持ちや高学歴になれてるんでしょ？ 金持ちは貧乏人より優れてるから金持ちなんだし、低学歴より優れてるから高学歴なんだから。 「人間として優れてなければ意味ないわ。」と貧乏人や低学歴が、自分より圧倒的に優れてる金持ちや高学歴に言うのはおかしいでしょ？ 「高年収の人が羨ましい。」「高学歴が羨ましい」と言えばいいじゃん。さっさと負けを認めずに「人間として優れてるかどうか」とか確実に負けてる部分を引き合いに出してくる貧乏人や低学歴って頭腐ってるの？
私は絵を描くのが好きで、イラストレーターとして働いていきたいと思っています。 一時は美大を目指していましたが、今はその気持ちも無くなりつつあり、今は家でPCでずっと絵を描いている日々です。 親にはそろそろこの先どうしていくのか決めなければいけないだろうと、美大をまた目指していくのか、もしくは専門学校にいくのかと、どちらか二つだろうと、 それだけしか道は無いのでしょうか・・・・ 親は現実的な方向を示してくれますが、果たしてそれが本当に自分ためになるのでしょうか・・ 美大はやはりそこに行きたい人が目指す場所だとおもいます。その気もない私がまた受験しようとしても、やる気のないなあなあな日々が続くのだろうと思います。そんなで合格は出来ないと思います。技術的な問題ではなく、精神的に無理だと思います。 かといって、専門学校に行きたいわけではありません。一時は美大を目指し、家ではPhotoshopを使い絵を描いてきたこともあってある程度の技術と知識はあると思います。もちろん専門学校に行く目的は技術を上げるためや専門知識を得るためだけではなくてその先にある就職のためでもあるのはわかっています。だからと言って何百万も払って２年もそこに通った方がいいとは思いません。 それ以外の方向性はないのか知りたいです。 私は、上京しそこでゲーム会社などでアルバイトをしながらそこから就職はできないかと考えています。 わがままを言っているようですが、やはり就職はしたいです。イラストレーターとしてです。 そこでいろいろな人と関わって、経験を積み、そこから独立しフリーとしてやっていきたいです。 高卒から独学で絵を描き、就職はできるのでしょうか 就職がどうのこうの言ってますが、今すぐにでも就職したいとは思っていません。私は自由な時間がもっと欲しいです。家でもっと絵をかきたいですし、プログラミングを独学で学んでみたいとも思っています。 親にはよく急かされます。 私はまだ十代です。もっとやれることはたくさんあるのではないかと思います。すぐにでも美大や専門学校に通うことが必ずしも良いとは思いません。もっと時間に大きな余裕をもって行動したいです。 私は自分のできることをもっと増やしたいです。 長文失礼しました。
たまに物事や人物や自分自身が受け入れることができません。 どうしたら 受け入れることができますか？
19なのですが、ものすごく性欲が衰退していきます。 理系の大学で女のひとと関わらないからですかね？笑 動画を見るのも最近嫌けがさしてきます。なのに女のひとには興味はあります。なんていうか、性欲はあるんですがエロの方がすごく衰退してしまいました。これってやばいですか？
初めて投稿します。不備があったらすみません。 簡単に生い立ちを説明しますと、私の家庭は特に裕福ということはなく、小・中・高と地元の公立に通いました。特に何もなければそのまま大学に進学して就職、結婚してというような人生を歩むのかなと思っていました。また、そうした人生を歩むのに漠然とした自信というのもありました。ごく一般的な家庭だったと思います。しかし、高校の時に家庭不和があり、私は心身のバランスを崩してしまい、漠然とした自信というのもなくなり、将来を絶望するようになりました。 言葉では中々表現し辛いですが、自分としてはすごく苦労しました。もちろん私なんかよりもっと苦労している人は大勢いるとは思います。しかし、当時の私は現実を受け入れることが出来ず、また心身に現れる様々な不調、絶望感、そうしたものを解決する術を持ちませんでした。 高校は地元のいわゆる進学校に進み、大学は一浪して何とか地元の旧帝大に入学しました。高校時代の家庭不和がなければ現役で大学に合格出来たかもしれませんが、心身の不調、将来に対する絶望感などがあり、大学に入学出来たものの、卒業は出来ないだろうなと思っていました。家庭不和によって対人恐怖や体の不調があり、私はこれはメンタル面から来ていると思っていましたが、現在のように心療内科も一般的ではなかったため、心の治療は出来ずに体に現れた不調を取るべく特に私の場合は皮膚に症状が出ましたので皮膚科に通いましたが一向によくなりませんでした。 最上位レベルではありませんが、周りはいわゆるエリート街道を進んでいく中、自分はそこから転げ落ち、先の見通しも立たずに日常生活すらままならない状態でした。高校時代は大手予備校に通わせてもらってある程度勉強はやった、これ以上は伸びないかなと思ったので、浪人が決定したときはお金もかかるので、大手予備校ではなく模試の結果を持っていったら特待生として授業料を大幅に減免してくれるところがあったのでそこで一年を過ごしました。 今と違って私の時代は割と浪人する人も多かったので自分も一浪ぐらいはいいかなと思っていたのですが親や親戚など周りの反応は冷たく、非常に肩身の狭い思いをしました。浪人時代は自分の学力はもうこれ以上伸びないだろうと思ってそれほど真剣に予備校に力を入れませんでした。心身の不調や絶望感、日常生活もままならない状態、人間不信による対人恐怖などがあったことも関係しています。 それでも自分ではもう伸びないだろうと思っていた学力も自然と少し伸びたようで、第一志望ということでもなかったですが、当時の私としては出来うる限りの結果を出しました。大学は前期は家庭の事情もあったので申請したら学費が全額免除となりました。しかし、様々な不適応症状があって単位取得もままならなかったため、後期は授業料の免除は無理だろうと思い学費免除は申請しませんでした。 結局大学では必死に単位を取るように頑張りましたが、対人恐怖もあり講義室など周りに人がいる場所にいれず、席も前の方ではなく人のいない後ろの方に座るしかなく、板書も見えず当然授業も理解できませんでした。結局折角大学に入学したのに勿体ないと思い辞めれずに途中から休学し何年も籍を置きました。 その間アルバイトを色々してみたり、家から出たいと思い一人暮らしも経験しましたが、上手く行くはずもありませんでした。自分には似合わないだろうと思うアルバイトにも挑戦しましたが、当然長くは続きませんでした。２１歳の時に初めて心療内科に紹介されていったのですが、そこで薬を処方され、以前のようにとはいきませんが、薬を服用することで最低限の日常生活は送れるようになりました。薬を服用すれば大学は複数年かければ卒業も出来たかもしれませんが、その後の社会人生活が普通に送れるという想像がつかず、通信制の大学に編入学しました。今思えばしがみついてでも何年かけても卒業出来るならしておけばよかったと思います。 通信制なら対人恐怖があっても卒業出来るだろうという思いと、通信制の大学で単位が取れたら同じく通信で資格の取得も可能ではないかと思い、資格の受験資格を得るためもあって編入しました。しかし、思い通りには行かず、勉強は一向にはかどりませんでした。元々勉強するのが好きではなかったのかもしれません。 結局問題を先送りにして、その間カウンセリングもいくつかの所で受け、そのアドバイスでゆっくりやったらいいじゃないかという人がいて通信制の大学も数年かけて卒業し、その間正社員で働いた経験がなかったので働いてみたいと思い働いたこともありますが、腰が据わっていないため長くは続きませんでした。そんな自分を雇ってくれた会社には申し訳ないなと思います。 その後大学卒業で一区切りつき、今後どうしようかと思っていた時に、役所に相談に行ったのですが、そこで０からひとつづつ積み上げて行ったらどうかと言われ、アドバイスに従うことにしました。週一回のグループワークに参加、その後作業所を経て職業訓練。そこから今の会社へ入社することが出来ました。 給料は高くありませんが、非常に安定した会社で理解もあり正社員雇用です。業種など詳しいことは言えませんが、定年まで潰れるということはないと思います。入社３年目で給料は１９万円程度ですがほとんど残業もしなくてもよく、有給も２０日つき消化しずらいという雰囲気もそれほど強くはありません。ボーナスもあります。残業すればもちろん残業手当もつきます。私は会社からの評価が高くないため年齢による昇給しかありませんがそれでもありがたいと思っています。毎年賞与も少し上がっています。 高校時代の知り合いと会うと、医者や公務員、専門職や大企業勤務など自分も何もなければそういった道を進んでいたのかなと羨ましさもありますが、今は昔ほど羨むということはなく、自分は自分という風に思えます。 また、鬱などのいわゆる精神疾患による年金や手帳が自分も申請出来るということで医者に相談したところ可能だということだったので申請したら、遡及請求が認められ、現在も給付を受けています。働きながらもらい続けている人もいるようですが、今後申請は通らない可能性も大きいと思っています。実際は年金も合わせるとフルタイムで働けば給与は３６０万程度です。偏見もあるのも承知ですがありがたいです。また、現在は薬の調整などもあって休職させていただいているのですが、自分の理想としては来年の４月あたりに復帰できれば一番いいなと思っています。休職中でも給与はいくばくかいただけていますし、賞与はいただけるかわかりませんが、甘えすぎかなと思って主治医に聞いたのですが主治医は理解を示してくれています。産業医とのやりとりでもっと早期の復帰となるかもしれませんが、当面は時短勤務です。 現状彼女もいないので一人の間は疲れやすさもあるのでそれでいいかと思っています。今まで家庭不和になってからネガティブになり、今までに好意を抱いてくれているのかなという人もこれまでにはいたのですが、ほとんど告白もしなかったため付き合ったことはありません。自分としては負い目ですが、仕方ないです。知り合いに風俗でも行ってみたらどうかと言われたため行ったことはありますが、結局はお金が取り持つ縁なので今後あまり行きたいとは思っていません。 最近は女性と出会うために有料の婚活サイトを利用してみましたが、スペックが低いこともあり、ほとんど進展はありませんでした。ただ、中には理解を示してくれる人もいました。ただ、その人は親がお金で苦しんできたので年収は４００万は欲しいとのことでした。それ以外はいいんだけどということでした。でも驚いたのは、その子も正社員で働いているのにどうも専業主婦になりたいという感じに思えました。 現状の自分の立場では転職も難しいし、共働きでないと厳しいと感じています。貯金は年金の遡及請求、親が積み立てていてくれたお金、これまで自分が貯めたお金なども含めて１６５０万程度あります。 現在は父親は年金生活に入り、関係もかなり改善されたので自分も薬の調整、減薬が出来るようになってきました。また、最近実家を全面リフォームし今はそこに住まわせてもらっており家賃もいらないと言われています。結婚をするなら部屋を借りる必要があると思いますが、今後両親が亡くなった場合は家といくばくかのお金が入るかもしれませんが、今後親がどうなるかもわからないので、それは過度に期待していません。 また、私は節約志向が強く、携帯も３台保有していますが、手帳の減免措置もあってスマホも安い所を使っているので計２５００円程度です。車も免許は持っていますが事故も怖いし維持費もかかるし今後あまり乗る気はありません。投資も好きで、クオカードなどの優待をもらったり、IPOに応募するのが好きです。普段は節約して使うところにはお金を使いたいと思っています。 社内結婚も割とあるようですが私はあまり社内で出会いは期待していないのでどこで探したらいいかなと思っています。いい人がいれば結婚もと思いますが、これまで遊んできていないので遊びたいなという気持ちもあります。４０までに結婚出来ればいいかなとも思います。また相手との相性も知りたいので結婚するにしても１～２年ぐらいは時間を置きたいなとも思います。お金の面では小遣い制などは耐えられないので出来るだけ相手と話し合ったり出来れば自分が管理できればなと思っています。 長文になりましたが結婚は可能でしょうか？
高1女子です。 今日、朝起きた時に気持ち悪かったんですが、よくある事なのであまり気にせずにいたら治りました。 ですが、また学校に行く直前に気持ち悪くなりました。 ちなみに今日は、テストがあり、その後2時から7時まで部活があります。それを嫌だと思っているのかもしれません。 不安で仕方なくなって、今は保健室にいますが、あと少ししたら戻らなくちゃいけません。 喉の方が気持ち悪いというか、なんていうかお腹がすいたような感覚もあったり、不思議な感じです。 どうしたら治りますかね？
お金が全てではない…とは言っても、現実生きていくにはほぼお金が全てですよね。 プライスレスなものもたくさんありますが、お金が無ければ、現実社会を生きていけないし、 誰も助けてくれませんよね。 世の中もお金が無い人に厳しい世の中に遷移していっています。 お金に余裕のある人は、私のように卑屈なことは言いません。 私の心が貧しいのも、貧乏ならではなのかもしれません。 部活動も頑張ってきましたが、目をつけられるほど上手でもなく、 これまた寂しい人生です。 この先いいことがあるとも思えませんし、 貧乏ながら住宅ローンを組んでいます。 何かのときには、私が死ぬしかないと思います。 楽しいことなんてないですね。 せちがらいですね。
妻のトラウマについてお尋ねします。 妻は、私の女性問題が発生するとの思い込みがあります。 全くない、と断言出来るのですが、女性問題が発生しないように、見張らないと安心出来ないといいます。 仕事をの場合も例外でなく見張らないとと、同行しようとします。 仕事先で１人でも女性が居れば、女性問題の種だと敬遠します。 そのため口を出してきて仕事が出来ません なので収入が少なくなつて来ているため喧嘩になります。 妻は考えを変えようとはしません。 生活など女性問題も全て貴方が悪いから責任をとれと喧嘩になるのです。 また女性問題の防御だと（変な電話を受けないようにと）勝手に携帯電話を触り数人の名前が勝手に消されました。電話の内容も監視され、数人の人から役所も含まれますが、なぜと不思議がられています。 妻曰く、電話番号は個人情報なので、教えてはだめ、つなげる事もダメだと言います。 注意すると、意識的に名前をいろんな人に広めて何をしたいの浮気をしたいのと、仕事も見込み客になりそうな人にも教えることが出来ません。かかってきても登録外で拒否されるようにされます。 私の電話なのですがたびたびみて、監視妻が設定を変えてしますので、変えるとしかられます。 この場合最悪の場合も私が悪いのでしょうか？
遅くに投稿すみません。 宜しければ私の悩みを聞いてください。 私は18歳なのですが、 子供頃親に捨てられ祖父に育ててもらいました。 去年ある事がきっかけで一人暮らしを始め、毎日仕事を頑張っています。 ですが、どんなに仕事を頑張っても努力しても認めてもらえてないような気がします。文句も言われます。二時間前に出勤したり、残業したり、そこまでして仕事をこなそうとしているのに私の何がだめなのでしょうか。 頑張れ。と言われる度に苦しくなって家に帰ってきても1人なので寂しくて 友達にも迷惑かけたくないので誰にも相談する事ができません。 ずっと、辛いのは私だけじゃない。そうやって自分に言い聞かせて来ました。けれどそれも限界が来てしまいました。 同い年の子は親といる。それがほんとに羨ましくて他人と自分を比べてしまい、自分が嫌いで憎くて自分を傷つけてなんとか生きてきました。 姉からの罵声もあります。私はただ親に愛して欲しかった。ずっと寂しい。いつになればあとどれくらい我慢すれば愛してくれるの？と考えてしまいます。 今の私は何もかもが嫌になり 先が真っ暗で、いつになればこんな苦しい毎日が終わるのだろう。こんな人生なら居なくなった方が楽なんじゃないのか。消えたい。と思ってしまうのです。 私は必要とされてない人間です。 病院に行ったほうがいいのでしょうか。それとも消えた方がいいのでしょうか。 長々とすみませんでした。 気分を悪くされた方本当に申し訳ありません。 こんな私の話を読んでくれた方ありがとうございました。
女性が男に求める一番大切な事。 何ですか？
僕は今中学2年生のバレーボール部です。 今大会が終わってキャプテンを決めています。 今は1週間交代でやっています。 そして今日僕は仮キャプテンだったんですが、、、 今日先生がいなくて色々時間はかるために時計を貸してもらっていました。 それで体育館に行ったときに先輩が持っていてくれるといったので持っててもらいました。 そして先輩はそのまま帰ってしまいました。僕も帰るとき気づかなかったのが悪いのですが、 そのあと先生が僕の家にきて「時計返せ」と言われて気付きました。 そして僕が「先輩に渡しまま返すの忘れてました。すいません」というと 先生「なんでそんなことなるかわかるか？終礼をしないからだよ。わかるか？」 僕「すいません、、、」 先生「いや、そうゆうことができないならキャプテンはやらないほうがいいと思う。確かにやりたいって気持ちは嬉しいけどいつも学校遅刻したりして私生活がなってない時点でキャプテンは向いてないと思う。キャプテンじゃなくてもやることは色々あるしべつに強制してるわけじゃない。これから遅刻するしない自信がないならやらなくていい」と言われて泣きそうでした。でもそこを我慢して 「大丈夫デス」と言いました でも、僕は別に起きたくないんじゃなくて起きようとしても体がだるくて動かなくて立つと目がくらくらして、起きれないんです。この前病院にいって色々検査して「起立性調節障害」と言われました。 でも、これを先生に言っても無駄だと思うので朝起きれるように今頑張っています。 何かいい起きかたはありませんか？ 僕は、太っているのでそれもかねて 関係ないですがダイエット方法とあさ起きる方法を教えてください 長文すいませんでした
今年で大学2年になって結局彼女ができたことがないまま20歳になってしまいました。 正直、この年になっても恋愛を経験したことがないということがものすごく悔しいです。 確かに今まで生きてきて彼女を作ろうと努力したかというとそうではありません。彼女がいる友達から心を閉じてると指摘されたのですがその通りです。 自分から話しかけて変に思われるのが怖い。 大学に入ってバイトするようになってから、毎月風俗に行ってます。性欲を満たす目的もあるけど、ホテルまで手をつないで歩いたり、何気ない話をしてるときが一番楽しくて自分は普通なんだと実感できるから。 でも、最近になってそこには愛がないし、お金はかかるし、そろそろ現実に目を向けないとダメだと思ってきました。 大学は夜間なので、学校やバイト先は出会いがなかなかないので出会い系に登録しました。 そこで感じたのが自分は恋愛不適合者なんじゃないかということ。プロフィールを見るとディズニーや三代目が好きな人が多いのですが、両方共嫌いです。 バイト先の付き合いでディズニーに行きましたが、乗り物は苦手でアニメに興味がないので全く楽しめませんでした。唯一好きなことがサッカーと野球観戦なのですが、同じ趣味を持つ女性は少ないし出会い系でも全く見向きもされなくてもう人生どうすればいいんだって感じです。 正直、自分で言うのも何ですが見た目は悪くはないと思います。友達も彼女ができなそうな雰囲気ではないと言ってくれました。会話も続かないと書きましたが、バイト先の女性(昼間学校に行ってる同級生や1個上の先輩)だと話せます。でも、出会い系になると何を話せばいいかわかりません。 どうしたら、出会い系で彼女が作れるか教えて下さい。もう風俗に行って現実から逃げたり、カップルを見てうらやましく思ったり、女性を見てるだけの生活が嫌です。くだらないと思われるかもしれませんが、真剣なのでどうかアドバイスを下さい。
【長文です。ご助言下さい】同棲中の彼女に「尊敬できるものが何もない」「付き合っていてプラスなことがない」と言われました。 まとまりが悪く、長文・駄文ですが、 どうかご助言を下さい。お願いします。 現在24歳の社会人2年目です。 彼女は同じく24で、派遣社員をやってます。 彼女とは付き合って1年半程になります。 お互い他県出身で、去年の8月より同棲をしており、もうすぐ1年となります。 つい先ほどの事です。 タイトルにもあるように、「お前に尊敬できるところが何一つない、元彼たちにはあった」 「お前といてプラスなことがない」 「お前の取り柄は何？」 と言われてしまいました。 理由はわかっています。 私は昔から何とかなるか、と思う節があり、自分に甘い性格でした。 また、精神的に辛いと感じると、すぐに逃げてしまっていました。(嫌だと思うと気絶するかのように眠くなり、身体がどうしても起き上がりません、それで過去心療内科にかかったこともありました) 最近、仕事がとても忙しくなり、残業で遅くなる日が増えています。 私は今の仕事にどうしてもやりがいを感じず、また上司に言われる理不尽(新入社員もとい若手なのである程度は仕方ないとは思いますが)によるストレスで、休み癖がついてしまいました。 昔から学校も、同様の理由で休み癖がありました。 昔は学校に行かずオンラインゲームに夢中になり、ひたすら非現実の世界に逃げ込んでいたことも、自覚しています。 そんな私は今となっては実家も出て、生きるために働き、自立しようと、自分を変えようと頑張っています。 しかし甘えは完全に無くせていません。 彼女にこのような事を言われて、当然と思っていますし、自分を変えたいとも強く思っています。 このほかでも、相手が嫌がらないように、自分に都合の良いその場しのぎの嘘をついたり、何かやろうと思っても三日坊主だったりと、様々な事を指摘されてきて、治そうとしている所です。 ここまで読まれて、こいつは根っからのクズだと思われると思います。 ですが本当に変えたいと思っており、頑張ろうとしています。 こんな私に、彼女に尊敬してもらえるような、自分の取り柄が生まれる日は来るのでしょうか... 生まれてから初めて、自分をここまで否定され、自分の取り柄は何もない、世間一般から見てもゴミのような人間なんだとしか思えず、自分がわからなくなっています。 私は彼女を心から愛しており、常に一緒に行動しており、趣味や自分のやりたい事よりも、相手の希望を優先しようとしていますし、我儘も苦じゃなく、受け入れているつもりでいます。家事や料理も、まだ不慣れではありますが、喜んでもらえると思い、一生懸命取り組んでいます。 そのため、この様に言われて余計、心が辛く、どうすればいいのか、今までの自分は何をしてあげられたのか、何を与えてあげることができたのか、と疑問に思う様になりました。 またこれらの好意でやっていると思っていた事も、全てを相手に合わせてただけの、自我がない甘えてる弱い人間故の行動なのか、とさえも思う様になってしまい、ますます自分がわからなくなりました。 この様な人はどうすれば変われるのでしょうか。また似た方で、変われたという方がいらっしゃいましたら、どうかご助言頂けないでしょうか。
やる気が出ないときってどうやって対処しますか?勉強をしなければならないのですがやる気が出ません....
前回、イライラ癖について質問をさせていただいて、ためになるコメントをたくさん貰いました。 今回は、よくわからないことで、イライラしています。 先ほど、大学の課題をやるためにスタバへ行った時の話です。 店内に入ると、一階フロアの席は全部埋まってました。 メニューを頼む為に、カウンターへ行き、注文をしようとしました。 その際、「込み入ってますので、席の確認からお願いしています（？）（明確な一言一句は忘れました。）」 的なことを言われました。 この時、５秒位意味がわからず、考えました。 「カウンター裏に電光掲示板や監視カメラみたいなものがあって、そこで店員が確認をとるのかもしれない」 「店員が提示する空いている座席の内から、自分が座る席を注文口で選ぶのかもしれない」 しかし、店員からは、話の続きはなく。 「今空いてる席はありますか？」と僕は聞きました。 「２Fの奥の方の席はわかりません。」と店員は言いました。 僕は、「電光掲示板か監視カメラで把握できるのは中央部のみで、隅までは見ることができない」 という意味合いで捉えましたが、なんかおかしいと思いました。 ３秒くらい考えてから、「僕が直接見に行って、席の確認を取るんだ」ということに気づきました。 そして２Fに登ったのですが、人がいっぱいでした。 せっかく教材をかばんにいれたのに。。。 せっかくmacをかばんにいれたのに。。。 せっかく筆箱をかばんにいれたのに。。。 せっかく自転車漕いだのに。。。 ふんだりけったりでイライラしています。 店員の説明が悪かったのか、僕の理解力がなかったのか。 なんでこんな時に人がいっぱいなのか。 もやもやしたまま帰ってきました。 短気ですかね。　親からも割りと心配されてるみたいです。 普段はこんなことにはならないのですが、たまに変なスイッチが入るようで。。
統合失調症になってしまいました。そして社会不適合者でブサメンです。人生絶望しかないです。死にたいけど親のために死ねない。どうしたら良いですか？
寝てる人をとりあえず起こそうとする人はありえないと思います。私は寝るのが好きで昼寝は大好物です。別にずっとニートみたいに寝てるんじゃなくて、夜の寝るべき時にちゃんと寝れることや日中ひました時昼寝できることが幸せだと感じているんです。 寝ることが至福だと思う人は少なくないんじゃないのでしょうか。 この間昼寝してたら家族に起こされました。なんで返事のない人の部屋に勝手に入ってきて、相手が寝てたらじゃあ起こそうってなるのか理解できません。何のようなんだと怒りながら言ったら起こした人がめちゃくちゃキレながらどこかに行きました。しかもその後謝っても「寝起きだからとか関係ないよね。態度改めたら」と返され、いや寝起きだし起こされたからなんですけどとしかいえません。 起こしに来てキレられたら腹も立つものか...と思って友達に話したら、「自分もそうなるけど親は分かってるから特に何も言われない」と。 私も周りの人間に寝たい人・眠い人に対して理解して欲しいです。でも自分は寝てる時いたずらされるのも嫌ですごく敏感で怒りやすくて、それは直さなきゃなーとは思ってます。休みに昼寝する度もめてしまうのも嫌なので、どうしたらいいかアイデアください。
部活をやめたいです。 長文です。 私は高校1年生です。 今年の４月からある文化部に入りました。兼部しています。 片方の部活は先生も同学年も、先輩もおもしろく、楽しいです。 活動も本格的にやっていて、合宿、合同練習に参加したり、地域でパフォーマンスをしたり、文化祭では出し物をしたり、パフォーマンスをしたりととても楽しいです。 でも、やめたいという部活の方は、正直楽しくありません。 部活の日数は少ないし、同学年の子とはタイプが合わないです。先輩の名前は1人も覚えていません。 先日は新入生歓迎会といいながら行ったことのないレストランへ行き、ただ食事して1時間ほどで帰りました。 毎回、活動するといいながらもこのようにどこか行っては食べて帰るというものです。 もうすぐ夏休みですが、どちらの部活も東京に行きます。 活動の内容をみると、どちらもめんどくさいですが、やめたい部活のほうは一時間半の講習会をうけなきゃいけません。 あとはやっぱり食べ歩きです。 つまり、やめたい方の部活は私には合わないし、思っていた活動内容と違うのでやめたいです。 私の同級生にも、やめたいと言っている子がいます。 理由は、先輩と仲良くできない、思っていた活動内容と違かったということです。 同時にやめると、先生は許さないと思います。 私たち2人がやめれば、同級生の子が1人になってしまいます。 なので余計に、やめづらいと思います。 私は1度、入部して3日くらいで活動内容を知り、そのときも嫌だと思いました。 友達と一緒に入ったのですが、その友達は中学校でやっていた部活を続けたいといって、やめました。 それで余計にやめたくなり、先生に相談しましたが、 ｢友達が抜けるからやめたいっていう幼稚園生みたいな理由でやめるな｣ と言われました。 そして、私には活動内容が合わないとそのとき言っていましたが、まだ活動していないのにやめたいと思うことがおかしい、と絶対にやめさせてくれませんでした。 それから2ヶ月ちょっと、ガマンして部活を続けています。 私は中学校ではソフトボールをしていました。でも高校にはこの部活がなかったので文化部に入りました。 私は経験はソフトボールだけですが、球技ならバレー、バスケなら全然できない競技ではないです。 特にバレーボールは、中学2年から興味があったのでルールを調べたり、見たり、友達とパス練だけやっていました。 入ろうとはしましたが、色々な事情がありやめました。 今では入ればよかったな、と後悔しています。 話がずてしまいましたが、やめたいけど1度追い返されているのでどうしようと考えています。
なんの仕事が向いているかわからないです。 国立大学の医療技術短大を卒業し看護師の資格を取得しました。 しかし、あまり社交的ではなく世間話も苦手な内向的な性格で、あまり体力もありません。 泌尿器科や精神科と勤務してきましたが、頑張って、頑張りすぎて燃え尽きて禿げてしまいやめてしまいます。 もう37歳でお恥ずかしいのですが自分にどんな仕事が向いているかわかりません。 性格は内向的なのですが、1人の患者さんとじっくり話し、困っている事を解決しようとすることは楽しいと感じ、人の話や相談事なら何時間聞いても苦にならないのですが、ただ看護業務も並行してこなすことができずいつも自爆します。 こんな使い物にならない私ですが、人のためになりたいです。子供もいるので夜勤もできないです。乱文ですみませんが、誰かもしよろしければお答えしていただけませんでしょうか。 性格は、夫が言うには真面目で辛抱強さがある。短所は内向的で浅く広く関係を持つことができない所だそうです。ざっくりしていて伝わりにくいですね。
先日公務員試験を一通り終え、手応えからして恐らく落ちていると考えているため民間に進もうかと考えています。 しかし家族含めた親戚一同が皆口を揃えて公務員になるべきだと迫ってきます。地方の小さな自治体ですが、長の親類に口添えしようかとまで言って迫ってくる始末です。 私自身はその自治体はもう限界状態であり、これ以上の発展は望めない＝大卒新卒の自分が何年続けて何を提言しても無駄だと思っています。その集落でなければ出来ない事というものも無いと考えていますし、はっきりいって住民の一体感は無いに等しいです。 このような状態であるにも関わらず、厚生面の保証や将来近隣市との合併などと言う妄想のような試算を繰り広げ「とりあえず今は嘘ついて入っとけ」としか繰り返しません。 曰く民間の雇用関係リスクを云々、曰く安定面の保証が云々、と言ってきますが、私はどのような形であれ（コネ採用だろうと）「自分がその職場で何をしたいか」の考えを持った人材でなければ入った後も続けられないし評価も上がらないと考えています。公務員だろうとサビ残当たり前の時代、しかもこれから先地方自治体の暮らし向きは悪くなるとしか考えられない環境にある中で、「とりあえず」で入った公務員と「やりたい事がある・スキルアップの為に」入った民間、果たしてどちらが長く働くに相応しい場所であるのか、第三者のお話を聞きたいのです。 私には同年代を除いた他の人間が、古臭い公務員神話信者にしか思えません。私が定年を迎えるまでには現在の「安定した公務員像」を支える制度が崩壊していると思えます。そうなったときに自分自身に備わったスキルで戦わなければならない状況が来る。私の住む地域はそうしたスキルを鍛えるにはあまりにも寂れ、閉鎖的で、手遅れなのです。 長くなりましたが「過疎地域の役場でやりたい事も無いままただ日銭を稼ぐ」か「命懸けなのを覚悟して民間でスキルを鍛え、そのまま定年を迎えるか社会人枠で公務員化すべき」なのか、どちらが良いのか意見を聞かせてください。
こんにちは。今大学生です。 私は、叔父家族をとても羨ましいと思います。 叔父はとある大企業の幹部職、叔母は地方の名家の御息女、従姉妹は３つ上の一人娘(就職で地方に一人暮らし)です。 東京在住で、豪遊はせず、いいものを長く使う素晴らしい暮らしをしています。 対して私の家は、一般家庭の一人娘です。 暮らしには不自由していないので、欲があるだけでしょうが、叔父たちをほんとうに羨ましいと思うのです。 なにより、叔母の「教養、品」に惹かれます。 叔父は一般家庭の出ですが、そこまでの役職に至る家庭で十分な教養と品を兼ね備えています。 それを小さな頃から教えてもらえていた従姉妹が羨ましくてたまりません。 私の両親は、言ってはなんですが教養も品もありません。 しかし、従姉妹は従姉妹で、私の家が羨ましいといいます。自由な私が羨ましい。甘い両親が羨ましいと言います。 叔母のエリート教育が従姉妹の性格的に合わないのだと思います。 例えば私は中学受験をしたかった。従姉妹は中学受験をしたくなかった。でも結果は逆でした。 私の家はそこまでの財がなく、従姉妹は「将来のために」という考えのもとさせられました。 従姉妹が父と母が仲よさそうに話しているのを見るたびに、叔父や叔母と話す幸せな機会があるたびに、ああ、生まれた場所が逆だったらと思います。 私は今大学のために一人暮らしをしています。 どうしたら、教養と品を培えるのでしょうか。 就職を東京に決め、叔父夫婦との交流を深めるのも手でしょうか。 お金はその気になればいくらでも稼げます。けれど品や教養って周りで決まってくると思うのです。 (下品な人の中にいれば、上品な人はいじめられるし、ご近所が生活水準の違う人同士だと喧嘩が起こるように) 回答よろしくお願いします。
本当に好きなら、相手が人妻でも、シングルマザーでも結婚しますか？
人のイメージが変わるのには、何ヶ月かかりますか？
ウソをついている人の 見分け方ってありますか？
男の人に質問です 女の人の仕草で一番ドキドキするのはどういうのですか？
高校２年の男です。 明日からで3日間、保育園でインターンシップなんですけど、どのような、挨拶をすればいいでしょーか。それと、心がけることはなんですか。
読んでてイライラしたら申し訳ないです。 学生なんですがもう何もやりたくないとか考えてるとなにもしたくないし好きな人思い浮かべても気がないのわかってて結局いらいらするし勉強しないと点数やばいのにしたくないし寝れないし、好きなことしてもうまく行かなくて嫌になってくるし優柔不断だし冷たい態度しか取れないし周りの人も離れていくし気分屋で優しくできないしまともに会話できなくてうるさいんですけどどうしたらいいんですかね…。最近は些細なことでイライラします。とくに人間関係。毎日が憂鬱です。甘やかされてるのかもしれないです。自分に甘いのかもしれないです。でも、死にたいとかは思わないようにしています。人間って楽な方に逃げたがるんですね…なんか自分が嫌になってきます。今寝れないです。こんな風に努力も何もしてない人間が質問して申し訳ないですが、こんな時どうしたらいんですかね…わかる方教えてください。
前の質問を見ていただければ幸いです。 前の質問の続き？というか、詳しく書いたものになります。 わたしは"気持ち悪い"と言われたこととお金がないことを理由に自己判断で通院も薬も辞めましたが、きちんと通院し薬を飲みながら必死に働いてらっしゃる方もおられることは知っています。気を悪くさせたなら申し訳ありません。わたしは、薬を飲んでいた頃でも勤務中に急に怒り出してグラスを投げつけ割り大声で泣きながらその破片でリストカットして、早退させられたり。クビにはさせられませんが、もちろん周りの人はみんなわたしのことを変な怖い子というふうに見て、話せる人もいなくなりました。店長には話していましたがもちろんひとりひとりに、病気の事は話していませんでしたので周りの理解も得られずでした。学校行事で学校の友達とUSJに行った時は、ハロウィンの季節でゾンビから逃げるホラーナイトの最中で、最初は普通にアトラクションなどで楽しんでいましたが、ホラーナイトが始まってから激しい動悸のせいで息苦しくなってほかの友達みたいに走ったりできなくて、一緒に居た3人の友達は走ってわたしを置いてけぼりにして、広いパーク内で友人とはぐれ、わたしは仕方なく1人で先に帰宅しました。すると、次会ったときに無視されました。その後1度も口を聞いてくれませんでした。 "わたし病気持ちなの"なんて言いたくないのです。母のように"気持ち悪い"と言われたら嫌だし、変に気を使われてもみじめだし。 だから周りの人には言わずに生活してましたが、そのせいでみんなわたしから離れていきました。当時の彼氏に勇気を出して打ち明けたときも"支えるから大丈夫"と言ったのに感情の波があまりにも激しいわたしに"お前の病気のせいでこっちが狂いそう、迷惑"と言われ振られました。 どうしようもないぐらい辛く、傷つき、慰めてもらいたくて、母の元へ行き、泣きつこうとしたら"気持ち悪いから来るな、泣くなら部屋で1人で泣け"と言われ、本当に孤独で辛かったです。誰にも聞いてもらえず。話せず。 父とは元々仲がよく、会話もよくしましたし出掛けたりも多かったのです。 わたしが中学生になったぐらいから、わたし(妹や弟も)と会話しているところを見ると母がきれるので会話も一切しなくなりました。 唯一優しかったお父さんは好きでしたが、会話もできなくなりました。 母が外出しているときでも、父もなにを話せばいいのかわからないみたいで無言のままでした。 いま付き合っている彼氏は40代です。 父と同年代です。 彼氏に、パパ…と言いながら抱きついてしまうことも多くあります。 どうしても優しい父のような人に惹かれてしまいます。いつもわたしのことを笑顔にしてくれたお父さんが大好きで、父は物知りでいろんな話を聞かせてくれたり、週末は遊びに連れて行ってくれたりと思い出も多いです。 母は、毎日父の悪口や不満や文句をわたしに言ってきて、それにすごく疲れました。 辛いことがあると母に聞いてもらおうとしましたが"辛いのはお前だけじゃない、わたしも毎日しんどいけど頑張ってる"と言われるだけでわたしの話は聞いてくれませんでした。 母は不満ばかり嘆いていましたが、父に悪い所があるようには見えません。 お酒もタバコもしない真面目な人で、暴力なども全くないです。稼ぎが悪いという点で、母は父のことが許せないみたいです。稼ぎがないのに、わたしたち子供になにかを買い与えたりするのが許せないみたいです。 四人兄弟で、お金がかかるのもわかります。 一番上のお姉ちゃんは19歳のときに家出したまんま帰ってこなくなりました。姉も追い出された同然ですが、わたしとは違う深刻な理由があります。 二番目はわたしです。 三番目は中学生の妹。一番下は、小学生の弟 それぞれお金もかかりますし家計がキツイのはわたしも子供なりにわかっていました。 それでも母を喜ばせようとお金がないなりにプレゼントを買ってきたりする父にブチギレする母。働かず学校も行かず引きこもりのわたし。反抗期の妹。小学生に通い始めた一番下の弟。母も人間ですのでストレスがたまるのは、理解できます。わたしに働けという理由は、お金がほしいからです。そしてわたしを捨てた理由もお金がかかるからです。 母以外の人の連絡先を知りません。 父の連絡先は知りません。 母の方のおばあちゃんの家は知っていますが、わたしの姉が家出していたときにずっとそこで暮らしていたのでわたしも行くことはできません。"またか"と思われますし、歳もいってるおばあちゃんに頼れません。 おじいちゃんは亡くなっています。 父の方のおじいちゃんは、家が物凄く山奥のド田舎…という記憶しかなく家の場所も知りませんし連絡先も知りません。 おばあちゃんは亡くなっています。 その他親戚も連絡先を知りませんし、もともと普段から親しいわけでもない(お通夜で集まって会うぐらい)なので頼ることもできません。 大人の方に頼りたいですが、身内関係では頼れる人がいません。 今は、彼氏だけが頼りです。 が、失礼かもしれないですが、寂しいから一緒に居てほしいだけというか、もちろん好きだから一緒に居るわけなんですが、結婚なんてまだ考えいませんのでいつかは出ていきたいのです。 1度、母と話し合いたいとも思いますが 話も聞いてくれないので どうすればいいかわかりません。 わたしのことをどう思ってるのか確認したいです。相変わらず"気持ち悪い"とか"お前なんていらない"と言われることはわかっていますが…。 役所に行って、わたしなんかを対応してくれるのかも不安です。 話も下手ですし、上手く話せるかわかりません。泣いてしまうと思います。 まず、人間不信なので初めて会う人に全て話せるか、助けを求められるかもわかりません。自信がないです。わたしの話を聞いても、気持ち悪いと思うだけなのではないか。影で笑ったりするのではないだろうか。不安です。怖いです。 今の生活は楽しいっちゃ楽しいです。 仮主婦という感じで、朝彼氏を起こして会社に送り出してからは掃除をしたり洗濯をしたり買い物に行ったりして、ご飯を作って彼氏の帰りを待つ。という感じです。 彼氏は出張が多いので、家に1人で居ることが多いですがそのときは家の中から1歩も出ずに泣いては悩んで考えて、答えが出ずまた泣いての繰り返しです。 わたしが未成年なので、わたしが同意していても彼氏がわたしを住ませるのは、未成年者略取誘拐罪にあたるとおもいます。 彼氏が逮捕されて、彼氏の人生を壊すかもしれないと思うと怖いです。 でも一緒に居れて楽しいです。幸せです。 彼氏から"働いたら？"とはたまに言われますが 母のようにガミガミうるさく"働け" "甘えんな"なんて言われないですし "お前なんていらない"も言われないことだけで安心しますし、落ち着けます。 できることならわたしの気が済むまでここで生活したいとも思いますが それはわたしの勝手すぎる考えですし 突然警察が訪れて逮捕なんてことも考えられると思います。 それに、彼氏の負担が増えるだけなので はやく出ていかなきゃというのが本心です。 1人暮らしがしたくても、お金も無いし 親が保証人になってくれるはずがありません 本当にホームレスになるか悩みます。 援助交際を、毎日毎日して生活費をなんとか確保して…性病や妊娠したらどうしよう… 怖くてたまりません。 どうして身体を売ることに流れてしまうのかというと、身体だけでも求められると幸せと感じてしまうからです。 父からも母からもずっと拒絶されてきました。 たとえ、身体だけでも、求めてくれたら愛されてると思ってしまいます。思いたいんです。 相手はわたしのことを玩具か道具としか思っていなかったとしても、わたしにとっては大きな愛に感じます。肌と肌が触れる。幸せです。相手が見ず知らずのおじさんでも、触れ合っているときは安心感を得られます。 だから身体を売ることに流れてしまいます。 ごめんなさい。 生きていける保証があればホームレスになりますが、病気などで死んでしまいそうです。とにかく死ぬのが怖いです。 わたしと同じような境遇の子がいるのかも気になります。その子達はどうやって、どのように暮らしているのでしょうか。 1人で役所に行って、1人で色々手続きして色んな補助で生活しているのでしょうか？ わたしは1人で役所に行く自信すらありません。彼氏についてきてもらうとなれば、もし通報されてしまったら終わりなので無理だと思います。 とにかく一人ぼっちで悲しくて寂しくて物凄くつらいです。 勇気がほしいです。 今の生活を変えたいです。 親に捨てられた身ですが、将来はなんとか幸せになりたいです。 17歳で死ぬのは嫌です。 もっと生きたいです。 夢はないです。自信が無いからです。 自分にはなにも成し遂げることができないと思います。 わたしの今の一番の幸せは"生きている"ということです。生きていれるだけで物凄く幸せです。だから生きれたらそれはわたしにとって大きな大きな幸せです。 だから、生きていく方法を教えて下さい。 本当になにも望んでいません。 生きれたらなんでもいいです。 あれがほしいこれがほしい言いません。 側に居てくれる人が1人居れば、なお幸せかなと思います。 勇気を下さい。 今後生きていくための自信がほしい。 変わりたいです。 幸せになりたいです。 助けてください。 もう1人は嫌です。 1人は嫌です。怖いです。
チャットアプリや元彼に体の写真を送ってしまったことを後悔しています。 当時は褒められるのが嬉しかったのですが、最近になって自分はなんてことをしてしまったのかと思うようになりました。 顔の一部が写ったものもありました... 流出して周りにバレるのが怖いです。 流出していなくても過去にこんなことしたという事実は消えません。 彼女が過去に写真を送ってたのが許せないと悩んでいる方のスレッドを見て、私はもう誰とも付き合ったり結婚してはいけないんだと気付かされました。 現在私を好きでいてくれている方がいますが、どう接していけばいいのかわかりません。 自業自得なのですが、私の結婚を期待してる両親を裏切る形になり苦しいです。 自殺も考えるようになりました。 この先どう生きていくべきでしょうか...
世の中には本当に才能もなく性格も悪い、おおよそ周りに害しか与えない人間というものがいます。それは認識の問題だと主張する方は万人に嫌われる人物を想定してください。 その存在を信じているからこそ、そうならないように努力している人々は少なくないと思います。 そして害虫の様な他人を見つけるとその人が自信を持たないように「調子こかない」ように働きかけたくなる方も少なくないのではないでしょうか。 そこで題名通りなのですが、完全な「役立たず」「嫌われ者」「害虫」が完全な「役立たず」「嫌われ者」「害虫」のままで自信をもつ方法に心当たりがありましたら知りたく思います。ご意見よろしくお願いします。 イジメられてかつ味方0の状態で何の自己改革（空手はじめるとか）無しで幸福に気づいた方など体験談いただけると特に参考になりますが、自由なご意見お待ちしております。 以下は質問動機になります。長いので関心の無い方は無視してください。 私はいつも努力してぎりぎり普通のラインを維持してきた人間です。いつも意識は曖昧でボーっとしていて趣味もありません。高校・大学共に偏差値50ちょっとです。少し生真面目な所はありますが深刻なイジメにあった事などはありません。 仕事では私を信頼してくださる方もいればそうでない方もいるという感じです。絶対に悪さをしないということでお金の管理など任される事もあります。しかし機転が利かず動作がワンテンポ遅いためいつも周りに合わせるのに苦労しています。 もうずいぶん昔からそんな事に疲れておりまして、努力するのも結局ひどい目に合わないためであり別にそれで上手くいってもうれしいわけではありません。人生に目的もありません。ただずっとボーっとしていればまだマシだけど、それではまわりから邪魔だと思われて生きていけないくなるという恐怖があります。でももう努力にはうんざりしています。せめて何もかも投げ出して飢え死にするまでボーッとしていられる「選択肢」くらいは欲しいと思い質問させていただきました。 私は何の役にも立たないボーっとした自分を、誰かに依存することなく良しとしたいなあと思いました。
よく夢でいろんなひとがぼくにこういいます。ひとつの色は突然色を変える！ お前はぜんぜんみてない。 あと、相手が赤で来るなら青でいきなさい。金できたら銀でいきなさい。 高校のときは、目の前のことをやれ！っていろんなひとが夢でみみにたこができるほどいってきます、 なんすかこれ笑 大学一年です 解説してください！
くすぐりのこと 私はくすぐりに興味があります 一度でいいから集団でくすぐられてみたい 5人がかりとか10人がかりとかもっと人数が多くても少なくてもくすぐられている最中に胸を揉まれたりされたい目隠しされたり取り囲まれたり言葉攻めされたり耳に息を振りかけられたり洋服脱がされたりキスされながらくすぐられたりされてみたい ‥‥私はすごくキモいですね 言葉だと 嬉しいでしょ？ もっとされたい？ 服をぬげよ よか言われたい 私の妄想では大型の車の中で取り囲まれてされたいです しかも夜で人通りがない所で長時間 ここまで 過激なのはないでしょうけど 皆さんは取り囲まれてくすぐられたことありますか？その時は何人がかりでどのようにされたか教えて下さい お願いします
大学ってなにするとこ？ ってふとおもいました。あさ5時頃ランニングをするのですが、そんな時間までバーベキューをしてる大学生が何回も見られます。そういうのをみると勉強してる自分がバカらしくなるし、むしろともだちにはサークルもバイトもしないなんて暇人だなって言われました。これほどの屈辱を味わったのはひさしぶりです笑 親は理系の私立にもかかわらず生活費学費はすべてだしてくれます。 よくネットではあそべ！恋しろ！バイトは社会経験！とかみうけられるのですが、僕の心はしてはいけないと語りかけます。むしろすべきことは勉強だと べつに彼らを否定はしてませんが精神的向上心がないやつらだとはおもってます。 みなさんは大学生と高校との違いをおしえてください お金がなくて高卒の人もいます。そんなひとにあんな合コンとか深夜のぶらつきをみせたくないです
親にいろいろ趣味に口だしされます。 必要かわかりませんが、僕の趣味を書いておきますねｗ ボカロ、ネットサーフィン、動画視聴(アニメ含む)、PCゲー(東方、マイクラ、etc.)、メール、チャットサイトにてチャット、携帯の待受をちょくちょくかえる。 こんなとこですかね 本題です。中学２年です。彼女いません。好きなことは上に書きました。 １　ある日、宿題してました。宿題するときに音楽聴くのが好きだったんですね。まあ基本ボカロとか東方原曲とか聞いてました。すると母親が、私の部屋(4ぶんの１母親)に入ってきたんです。イヤホンしてて、入って来たことに気付かなくって、ずっとやってたんですよ。すると急に耳元に顔近づけて、『なに聞いてんの』って言ってきました。 その時聞いてたのがあの曲だったのも悪かったかな？ 脳漿炸裂ガールｗ まあそれで、親にWALKMAN没収されました。 次は、まあ実験も兼ねて東方原曲聞いてました。今度は没収されなかったんですよ。そんで、メモ帳持ってきて、『好きな曲教えてよｗ』って言ってきました。ボカロはともかく、東方原曲はCDショップになんて売ってないんで正直に『今聞いてたのは横浜の同人ゲームショップでも行かないと売ってないと思う』と言ったら、『お前にゲームなんてやらせた記憶はない』といわれました。(その時まだ東方やってませんでしたｗ)そして、WALKMAN持ってかれました。もうそこから諦めて、イヤホンだけつけて宿題やってたら、イヤホンの先にタブレットついてたんですが、それ没収されました。 ２　アニメ好きなんですよ。俺妹とか日常とか。他にもいろいろあります。テストで、見る時間なくって、取り貯めてたの見てたんですよ。(俺妹)そしたら親に、『お前二次元好きなの？(嘲笑)』されました。 ３　まあテレビ見れなくなって、PCで、動画サイトで見たり、アニメまとめしてるサイトとかでストーリーつかもうとするんですよ。(ノートPCなんで膝においてやってました)そこに親が来て、『お前そんなサイト見てねーで勉強しろ』って言われました。 月日が立って、質問サイト見てました。なんか、似た悩みとかで質問してる人とかに共感するんです。これも趣味ですね。それやってたら、いつもの如く親が来ました。うわー来たって思って、サイト閉じたんです。したら、『なに？見られたくないことしてんの？履歴見せろ』ってなってそっからは親の権利に負けました。 ４　ボカロ、アニメ、ネットサーフィンと潰されて、ゲームに逃げたんですよ。(このころには東方はじめてました)そんでいつもの如く(ry　　 まあ、東方やってました。まあどうこう言われたくないんで、閉じて、数学とか教えてくれるサイト開いてるふりしました。まあばれてました。今開いてたのなんだって言われて電源落としました。こっぴどく叱られ、結局白状しました。 ちょいと立って、マイクラやってたんですね。そん時はＲＰＧは時間かかるからやめろって言われました。(その時心の中で　は？なに言ってんの？ＲＰＧに見えたのｗｗ(嘲笑)してやりましたｗｗ) ４　タブレットでもネットサーフィンするんですが、その時は違いました。画面消してると、鏡の変わりになるじゃないですか。そんで髪いじくってて、親が(ry　まあネットサーフィンしてると見られ、没収されました。 まあここまで来て、対人恐怖症まがいのものにかかりまして、学校で影で、友達付き合い悪くなった、って言われてほんとに学校行きたくなくなり、結局いまだに行きつづけてるんですが、 質問です。 ★僕はオタクなのでしょうか ★僕の日常は正常なのでしょうか ★僕の親は異常なのでしょうか 　僕はまた友達を作るにはどうしたら良いでしょうか 　友達を作るには代償(別の人と絶交、メールアドレス、電話番号、共通の話題　等)が必要だと思うのは僕だけでしょうか ※星のついたものはその理由も述べて欲しいです。
24歳男です。 飲食業に勤め入社2年目になり、精神的にも、環境的にもこのままでいいのか悩んでる今日この頃です。 長文失礼します。 質問したいことは、自分を含め、人を信じられないことです。 昔からなのですが、私を不快にさせる人にものすごい憎悪を覚え1回でも不快な思いをさせた人をこれでもかと思うほど恨んでしまいます。 なので、友達は本当に狭く深くという感じです。 その友達の中でも本音を話せるのは小学校〜大学を含め2人です。 また、自分自身も信用できず、何をしても続かない、めんどくさがりですぐ怠ける、言動が一致しないし物事を考えることができないです。 こんな精神状態なので、職場でも無口で自分から他人に話しかけることはありません。 どの職場にもこんな人はいる、というアドバイスも聞きましたが、他人の発言やちょっとした態度が私をイライラさせ、心の中ではいつも戦争が起こってます。 心療内科も通ってますが、改善の兆候すら見えず、そのうちさらにイライラが増し暴行罪などの犯罪も犯してしまいそうです。精神的な問題だと思いますが何か解決策はありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
父親を好きになれません。 父親を好きになれません。子供の頃からです。些細なことや、自分の思い通りにならないとキレて、殴られてきました。今は私も大学生になり、たまにしか会わず、嫌いだ、憎いなどというような感情も少なくなってきたと思ったのですが、先日あった時にも些細なことでキレられ、殴りはされませんが、突き飛ばされました。姉はそんな父が嫌いで家を出て連絡も取らないので、余計にそのイライラが私に回ってきます。父はいつも口答えすると 誰に食わせてもらってるんだ といいますが、母の方が稼ぎがいいです。家事も全て母がしていますし、鬱の手前だとまで言われ、薬も何個も飲まなくてはいけなくなってしまいました。ここまで成長するできたのは母、父どちらとものおかげですが、やはり好きになれません。嫌いです。本当に憎いです。こんなことを思うのはおかしいことなんでしょうか。 長くなってすいません。
失恋しました。睡眠、食事がほとんどできず激しい動悸と過呼吸が続き気が狂いそうです。 自殺も何度も考えましたがどうやらその勇気は私にはなさそうです。 私は北海道に住む男性53才、彼女は現在東京に住む43才で3年ほど前に二人とも家庭に悩みを抱えていたことから相談するうちに好意を持ち、交際が始まりともに離婚、彼女は当時住んでいた北海道の地方都市から私の住む町へ異動願を出し引っ越してきてくれました。半年おいて結婚するつもりで親にも会いましたが、突然会社が経営不振により人員整理、私もリストラを受けてしまい収入が激減、慰め、勇気づけてくれる彼女でしたが、このままでは結婚できないとも言われました。当然です。 知人を頼りアルバイトを始めましたが月収は10万円程度、求職活動も必死でしましたが10社中9社が書類選考で落ち、残る1社も不採用で焦燥感ばかり募る毎日でした。 そんな中彼女に1年間の東京の新営業所への異動内示が出ました。私は自分のエゴで反対しましたが、彼女のチャレンジしたい気持ちには抗らえなく、気持ちを切り替えて頑張って来てねと送り出しました。 以降ほぼ毎月、休日にLCCのバーゲンを使い、彼女のもとへ行く生活が10か月ほど続きました。 ディズニーランド、浅草、スカイツリー...先々週行った際には、江の島に行ったことが無い彼女の希望でしらす丼を食べに行きました。とても楽しかった。 ところが先日、彼女が同窓会に行き、いつもならLINEや電話でこれおいしいとか画像を送ってきたり今帰り路と電話があったりするのですが、この日はなにも無く、心配する僕からの何度かのLINEも既読にはならず、結局リアクションがあったのは翌日夕方で、朝方に帰り爆睡してた、ごめん、とのこと。こんなことは3年の付き合いではじめてのことでした。 「あまり心配させないでよ。」でこの件は終わりましたがその3日後に親戚の家に行くとLINEがあった後、いつもとは明らかに違うLINEの既読スルーが続き、リアクションがあったのは翌日夕方でした。 電話で冗談めかして「だれかとお泊りデートなんかしたんじゃないの？」と言うと「そう」。 「寝た、ってこと？」「そう、本当にごめん」 時間が止まり空気が凍り、心臓も停まるかと思いました。 何もしゃべれなくなり3分ほど沈黙が続きましたが、強い気持ちを持たなくてはと考え落ち着いて話を聞く事にしました。昨夜一緒にいた相手は同窓生で、親戚の家に行くと言うのはうそで相手の自宅にいたそうです。ぼくは何度か深呼吸をし気持ちを落ち着かせ、「わかった。このことは忘れよう。でももうその人には会わないで」と言ったら「その人を好きになっちゃったの」と。「○○（私）←のところに戻ってもまたその人の方へ行ってしまうと思う」その後どんな展開になったのかはあまり覚えていません。 最終的には私が身を引くことになりました。 来週は彼女がこちらへ遊びに来る予定でした。彼女が大好きな海産物を食べまくろうねと楽しく話し、その日を心待ちにしていた矢先の出来事でした。 親兄弟、親戚など身寄りのない私に取って彼女はかけがえのない存在であり、だから依存心がとても強かったのだと思います。だからこんなにも苦しいのだと思います。再就職もできず将来性がまったく無い自分を懸命に支えてくれたことには感謝しても感謝しきれません。こんなことになったのも甲斐性のない自分が原因です。 私は何をここで質問したいのでしょう。。 楽な死に方？ 死ぬ勇気を持つ方法？ 人に迷惑をかけない死に方？ 彼女を忘れる方法？ 彼女とやり直す方法？ それすら明確ではありません。 いい年して自分が情けなさすぎです。 壊れてます。
初めて上げるので、変なところがあったら申し訳ないです。 私は今職業訓練校に通っており、期間は3月から7月いっぱいまでの経理関係の資格を取るコースにいます。そこでPC操作や簿記関係の資格を合わせて４つほど(それほどレベルの高くないもの)を取得しました。 そこで、7月1日から始まったOJT(という名のインターン)があるのですが、正直不安というか、寝る時などに前職のトラウマが出てきてしまって困っています。 私の前職はJ隊で、空の方に勤務していました。 最初の3か月の研修は一番体力を使う期間で、地獄の3か月と呼ばれるほど厳しいと噂されるものでした。しかし、ニート上がりの自分でも様々な年代の同期と共に切磋琢磨していき、あっさり3か月はクリアしていきました。 問題はその後で、3か月の研修後に各地方に飛ばされるのですが、その新しい勤務地で問題が発生しました。 私の新しい職場はあまり大きくなく、７，８人で運営している部隊でした。 人もみな歳は40代がほとんどで、何十年も同じ場所に勤務している人達ばかりでした。 そこでは、毎日酷い扱いをされました。 ・最初にあいさつ回りに行くと、「声がオカシイ」「酒焼けかよｗｗ」と必ず言われました(ハスキーボイスなので) ・さらに職場の人から「うちの部署意外の奴は絶対信用するな」と言われ、何とも言えないきもちになりました。 ・職場で仕事をくださいと言うと誰でもできるような仕事しか任されなかったりした。 ・「分からない事があれば聞いてね」と上司に言われて、聞きに言ったら「さっき教えただろ」と言われ、注意されるのが嫌なので自分なりにやっていて少しでも間違えたら「お前俺に聞けって言ってんだろ」と毎日言われました。 ・毎日、「天龍源一郎に似てるから物まねやれ」「お前の声カッサカサやな」「お前外国人に顔似てるな」と言われました。 ・他には、上司から教えてもらえず、休暇簿の印鑑の確認の際に自分だけ何度も書類を作り直された事や、研修先へ行くための飛行機の重量やバッグの指定など全く自分だけ聞かされておらず、空港で恥をかいた事もありました(その時に自分はできない奴だと全職場にレッテルを貼られました) 研修先から帰ってくると、上司から「お前久々に面白い事やれよ」と言われ、今回は勇気をだして「出来ないです」と言ってから、職場の自分に対するあたりがドンドン強くなっていきました。 上司に仕事について聞いても舌打ちをして無視。 「この送られた物品をどこに運べば良いですか」と聞いても「んなのしらねぇよ！！研修行ったんだから後はわかるだろうが！！」と言われ、その時から精神的にボロボロになっていきました。 あまりに酷い仕打ちのために、その全職場のトップの人も相談しました。 しかし、そこで打ち明けた話も全部筒抜けになっていたのです。 「1年程度で辞める屑」「お前の親の顔が見たい」「お前みたいないい加減な奴初めて見た」と他の職場の人からも言われるようになり、誰も信用しなくなりました。 その職場には仲の良い同期が1人いたのですが、その同期もおかしくなり、今はギャンブル漬けに借金抱えてる状態で、自分も当時は、土日になるとひたすら1日中お酒を飲んでただフラフラしているのが日課になっていきました。 それから両親に相談したら、「もうその職場はやめろ」と言われ、12月末で退職する事ができました。 しかし、それからも突然前の職場の事を思い出すことがあり、吐き気や頭痛やめまいなど、時たまする事があったり、声で弄られるんじゃないかと思い、人前で話すのが怖くなりました。 さらに気分転換に昔からやっているサバイバルゲームを地元の友達と一緒にやったのですが、その晩に悪夢をみて、前の職場の人が全員出てきました。 「お前がごっこ遊びが丁度いいんだよな！」「国の費用を無駄にした屑が」とひたすら罵倒されて笑われる夢を見ました。 それから趣味に手を出すのもおっくうになり、休みの日は引きこもりがちになりました。 親に「精神病院に行きたい」と言っても「勝手にしょうがい者扱いされて変な薬渡されて終わりだから行くな」「お前はできる子だから」「本当にいかれてたら資格なんて取れない」と言われて、全く理解されません。 今回自分を変えれれば良いなと思い、職業訓練校に通い資格を取ったのですが、OJTや人に対する恐怖があり、あまり行きたくないというのが現状です。 みなさんは、対人がどうしても怖い時にはどうしているでしょうか。 また対策等あると思いますか？
毒母が流行っていますが、私の生い立ちにも似たような経験もしたので色々調べていたのですが、友人から「名前は知らないが、そう言う精神病を聞いた事が有る」と聞いたので解る方がいたら教えていただきたいのですが。学生時代に私が名付けていたのは、「ヒロインの悲劇に成りたがる症候群」と呼んでいました。 一言で症状としては「自演自作で私の邪魔をし、私が怒ると周囲にの人に嘘を言い振り回し同情されることに快楽を覚える」 高校を卒業し、自分でバイトで稼いだお金で上京し親から離れて暮らしていますが、いまだに職場に毎日電話がきて困っています。
いま住んでいる県から埼玉県の熊谷市に移住したいと考えています。理由は彼女が癌になったとわかってしまい、東京の病院に移ることになりました。いま彼女は実家のある熊谷市に住んでおり、そこから東京の病院まで通院しています。 私は彼女が心配でなりません。どうかずっと側にいてやりたいと思っています。しかし今は仕事があり、熊谷市に行くことはなかなかできません。毎日電話で話しているのですが、側で支えることのできない自分が情けなく思います。しかも私の収入が少ないために、金銭面でも彼女を支えたり安心させてあげることが出来ないのです。 そこで私は思い切って一つの賭けをしてみようと思いました。 それはいまの仕事を辞めて、アルバイトをしながら公務員の勉強をすることです。 そして熊谷市で試験を受けて合格すればすぐに移住してやりたいと思っています。 これならば収入も安定するし彼女の側にいてあげることができます。 皆さんはどう思いますか？何か別の案があれば教えていただきたいと思います。最低条件としては、安定した収入と熊谷市への移住です。 皆さんの知恵を僕にお貸しください。どうかよろしくお願いします。
どう生きていけばいいかわかりません。 真剣です。冷やかしはいりません。 長文です。 17歳、引きこもり、女です。 以前はアルバイトしながら通信制の高校に通っていましたが途中で精神疾患を患ってしまい、勤務中に異常行動も見られ、感情の波が激しすぎて働くことも難しくなりバイトにも行かなくなりました。そうすると、バイト先の従業員からストーカー行為をされ外に出るのが怖くなってしまい、学校も行かず引きこもりになってしまいました。 母は精神疾患に偏見を持っていてわたしのことを認めてくれず、働かず学校にも行かず毎日家で過ごすわたしを酷く叱りました。 どうにかして働こうと思い、その後は3個バイトをしましたがどこに行ってもまた異常行動や、感情の波が激しいせいで急に泣き出してしまったりで仕事にならず、1日や3日、もって１週間しか続かずで辞めてしまいました。 せめて学校はと思い、学校にも足を運びましたが教室の前で足が止まり、泣き出してしまい授業を受けずに帰宅。そんな日々が続いていました。母に相談しても、"お前は甘い、甘すぎる""弱音吐かずに働け、学校に行け"と言われ理解してもらえませんでした。心療内科に通院し、薬を飲んでいましたがそのことも"気持ち悪い""心療内科なんか行くと将来職場にもばれてどこも雇ってくれないよ"と言われ、もともと薬の効果も感じれていなかったので薬を飲むのをやめ通院もやめました。 その後は働く自信を失い学校にも行きたくなくて、母に話したら"お前は本当に気持ち悪い。精神病の子供なんかいらない。この家に居て飯だけ食われても金がかかるだけだから家の鍵を置いて出ていけ"と言われ、追い出されました。"帰ってくるな"と言われました。 わたしは母の言い分通り、出てきました。 今は、彼氏の家に転がり込んでいる状態です。生活費全て彼氏に養ってもらっています。そのおかげでなんとか生きれています。 わたしは、落ち込んだときはなにもかも全てが嫌になることはありますが、死んでしまいたい…と思いません。自殺願望は全くなく、なんとしてでも生きたいと思っています。 1人ぼっちになってしまったわたしは"お前なんかいらない"なんて言わない人で、わたしの側にいてくれる人がほしいですが その人に迷惑をかけてしまうので1人で生きていくしかないのかなと考えています。 今も、彼氏の家から出ていきたいです。 好きだし一緒に居れるのは嬉しいけど、それ以上に迷惑をかけている自分が許せないのです。 家を出て半年経ちますが、母からの連絡は一切ありません。 わたしも引きこもりのままで働いていませんし、学校も行っていません。 学校は担任からほぼ毎日電話がありましたが、最近は電話はありません。 バイトでもしようかなと思うのですが身分証明書がないので、雇ってもらえるところがありません。保険証は持っていますが、住民票はマイナンバーなど働く時に提出する書類が用意できません。 どこか探せば働けそうなところがあるのでしょうか。 身分証明書がない17歳の女が働けるということで、友達の働いているガールズバーは働きましたが、法律違反なので働きたくないです。怖くて。 家賃光熱費食費などは、全て養ってもらっていますし、2人で遊びに行った先でのお金も出してもらっている状態です。 彼氏に対して 遊ぶお金がないから頂戴！ あれ買ってよこれも買って！ あれがほしいこれがほしい！ ここに行きたいあそこに連れて行って！ などは、1度も口にしたことはありませんし 必要最低限のこと＋デート代＋たまにプレゼントを貰ったりはしますが それ以外にお金を貰うようなことはしていません。 ので、たまに会う自身の友達と遊ぶ時のお金や、必要なものを買うお金がどうしてもいるので彼氏に黙って月に1度援交をしています。 欲しいものもあるし、女の子なので定期的に美容院に行きたいなどの気持ちはありますが "欲しがりません、働くまでは"というのことで 贅沢などはしていません。 無駄な買い物をしたりは一切ないのですが どうしても必要なものを買うお金もなく それを彼氏に頂戴と言うわけにもいかないので、したくはないですがしています。 一ヶ月に一万五千円です。 彼氏は、遊ぶ金がほしかったら自分で働いたお金で遊べばいい。と言っていますが 今のわたしの状況で働ける場所が無さそうなのと、あったとしてもまた異常行動や、感情の波のせいで続く気もしませんし またストーカーにされたらどうしようなどと考えてしまいます。 逃げているだけなのでしょうか。 わたしは自分に甘いのですか。 今は引きこもりで、働いてはいませんが、家では家事をして過ごしています。 掃除洗濯食事は頑張っています。引きこもりとはいえ食材を買いに行ったりの買い物には出れるようになりました。 が、病気の影響か毎晩毎晩泣いてしまいます。感情の波は激しく彼氏に当たってしまったりもあります。そんな自分が嫌になります。 このまま18歳になるのを待ち 18歳になったら彼氏の家を出ていき、寮付きの風俗で働いて暮らそうと思っています。 それしか方法が浮かびません。 楽とは思っていません。が、生きていくにはこれしかないのかな？と。 どうやって生きていけばいいのか誰か教えて下さい。 こんなわたしでも生活していくことはできるのでしょうか。 そこら辺の中高生のような、親と喧嘩して家出という形で自ら出てきたわけではないので、家に帰るという選択肢がありません。 帰った方がいいと言われても帰れません。 あんな家に居たくないです。 両親仲が悪く、母と父は業務的な内容以外では何年間も口を聞いていません。 わたしも父とは口を聞いていません。 母は、仕事のことや父に対しての不満などで いつもカリカリしていて大声で怒鳴ることばかり。手を上げることはないですが、したの妹や弟にも当たってばかり。 家にいても孤独なんです。もしいま帰ったら、働くことはできるようになると思いますが1日で辞めてしまうってことが続けば自信をなくします。母に毎日怒鳴られると思うと、苦しいです。気持ち悪いと言われ、悲しいです。 家族の仲が修復すればマシになるかと思いますが、修復しそうにもありません。 どうしたらいいのですか。 自分1人で考えてもよくわからないので、質問させてもらいました。真剣です。 お願いします。
もう別れたので理解できなくていいじゃないかと言われたらそれまでなんですが、もやもやするのでご意見あれば聞きたいです。 元夫と別れた理由は、10年以上定職につかず会社設立や事業展開をせわしくし、儲かる内容では無かったので、無駄に消えていくお金、借金。それだけなら付き合っていた頃から分かっていたので我慢できたのですが、、結婚後、私は家計を助けるため毎月給料を20万入れて、家も小綺麗に保ち、買出しや料理も一人でやっていたのですが、それだけでは満足してもらえず、私が平凡な日々に幸せを感じていると、元夫に、お前は堕落してる、と言われた事です。 私が少しでも気を抜いて幸せそうにしてると、向こうはよく不機嫌になっていました。 何か儲けの案は無いかと口を開く度、提案を求められ、彼の案があまりに薄利で非現実だったりすると、私もやんわり反対するのですが、だったらお前も何か提案しろ。何も意見が無いくせに反対だけはするのか。と怒られたり。儲け話がそんなに簡単に提案出来るわけないと言っても聞き入れてくれませんでした。普通の夫婦ではなく、24時間上司と部下のようで、いくら仕事、主婦業を頑張っても認めてもらえない気もしていて、精神的に辛くなり、協議離婚しました。 その後元夫は復縁を求めてましたが拒否、2年が経過、最近新たな女性と出会いがあったらしく、写真が送られてきて、綺麗な方だったので、良かったね、と言うと、うん、ただ、、将来こうしたいっていう具体的な内容が無い人なんだよね、との事。 彼女は今働いてますが専業主婦になり子供が欲しいと言ってるらしく、私からすれば将来ビジョンは明白ですが。 そこで思い出しました。彼は私に対しても、普段の平凡な生活で満足している姿に低堕落だと感じていた事。よく、お前は将来どうなりたいの？と聞いてきた事。つまり女の求める普通の主婦像とか、家庭におさまる幸せを理解できない人なのでは？と今更気が付いたのです。 そこで、元夫に対して、その彼女の将来ビジョンは明白です。専業主婦で家に入りたいと言ってる。それ以上何か必要なんですか？逆に、結婚するのに、企業したいとか、エベレスト登頂したいとか？？笑そんな個人的な夢持ってる女性は少数派かもよ？結婚したら、大抵は家庭第一になって夫や子供を守っていければそれで満足できるし幸せでしょう？と言ってみたのです。 すると、そんなもんなの？目から鱗、との事。。そんなもんも何も、今時は平凡ですら叶わないから大変なのに、、。妻に対して何を求めてるの？と腹立たしくなってきました。 経済面でも家事も人並みに支えて、借金や繰り返す事業資金に目をつぶり、年中仕事の話に付き合っていたのに、低堕落と言われた理由が、将来の夢が無いから？？一生借金があっても旦那が健康で幸せでいてくれたらいい、と思っていた私は低堕落なのですか？ 私は30前半ですが、元夫は40も過ぎて、女が普通に幸せになりたいという事すら知らないのかと、唖然としました。 今更なんですが、もやもやしてます。理解できず、なんだか少し腹立たしくもあり、、、どう思われますか？元夫にも一理あるんでしょうか？
自分は、小六の時にネットで隠れてAVを見てから成人するまで時々親に隠れて見てたのですが、成人してからはそれを気持ち悪いと思うようになり、恋人たちを見ると、「気持ち悪い、あんなことしてるんだ」、友達の恋バナを聞くと「気持ち悪い、あんなことしたいんだ」、子供を見ると、「あんなことして生まれたんだ」、自分がどうして存在するのか考えると「汚らわしい」。 と思ってしまいます。 性行為をしてるシーンは小説でもマンガ、ドラマでも、映画でもどんなものでも気持ち悪く、見るのをやめてしまいます。 少女マンガの裸になっているのを見るだけでも見てられません。そういうシーンに入りそうだと思ったらそこを飛ばして見るか、続きを見ることすらやめてしまいます。 キスシーンは小説とマンガ以外は気持ち悪く、それ以上は見ることが出来ません。 さすがに、小六からAV見てたなんて打ち明けられず、相談ができません。 どうすればいいですか？
正直どうしたらいいかわかりません。 薬局勤務です その中の男の人と仲良しです。 自分に気があるのかということを聞かれた けど、 まだよくわからず保留中 私は入って３ヶ月満たないペーペーです。 相手は三年目 ３ヶ月満たないのに 仕事もろくにできないのに、 そんなことしてていいのか。 色んな思いが交錯し、ためらいが大きいです。 すごく仲良しだけど正直好きかどうかすらはっきりわからないのです 私が何も言わないから俺は不要なのかと 言いたげなことを言われたりもしました 皆さんならどうされますか
死にたいなって思ったことありますか？ 死ぬ勇気ないけど、死ねばいっかって思ったら物凄く気分が楽になります。 でも、実際自分で死ねないだろうからそう考えると、また沈みそうになります。 私の考え方おかしいですかね。 大学生でまだろくに苦労してないのに、こんなこと考えてしまうから、この先やっていけないだろうなと感じます。 特に、未来が真っ暗でしかありません。 今すぐ死にたくはないけど、あと20年生きたら十分だと感じます。 年老いて白髪生えるまで生きたいと思いません。
夜遅い時間に失礼いたします。 今年大学4年生（女）で、来年の春から社会人になる者です。相談に乗っていただければ幸いです。 ずっとずっとずっと入りたかった企業に内定をもらい、来年から一人暮らしをする予定です。理由としては、始発の電車に乗らなければ企業に通えなく、それが毎日続くと身体的に辛いからです。もちろん、このことも考えて、それでも絶対に入りたいと思った企業です。 しかし、親は就職活動中は相談しても全く無視をしてきたくせに、就職活動を終えた途端、「前言ってたところ内定もらえたよ！」と伝えた瞬間に、親は「そんなところになぜ入らなければならないんだ。お前は馬鹿だ。頭おかしい。ふざけるな。それに、一人暮らしするなら、そんな会社やめろ。」と言ってきました。苦労して、頑張って内定をいただけたのに、こう言われ涙が止まりませんでした。 普段から、何もかもを反対され、ずっとずっと入りたかった大学を諦め、仕方なく地元の大学に決めた過去もあります。門限も22:00とはやく、ずっと縛られています。スマホ代、国民保険はもちろん、学費も半分は自分で貯めて出しています。もちろん、これだけでは自立とは言えませんが、自分である程度は全て自分でやっているつもりです。 本当にこの家から出て、一人暮らしをして自分に自由を与えてあげたいです。しかし、猛烈に反対されます。よく、「男を連れ込みたいから一人暮らししたいんだろ」ということを聞きますが、そんなことは一切ありません。彼氏もいないですし。 家では、ごはんは一人一人好きなものを作って食べるという形式なので、家に帰ったらありがたいご飯が 、、ということもありません。両親はずっと喧嘩をしています。この家から出て行くことは、このまま不可能なのでしょうか。 どうにかして、親を説得できないでしょうか。 一人暮らしは危ないよ、家にいる方が安心だよ、親のありがたみが、、などのアドバイスは全くをもって結構です。 説得方法を教えて頂ける方、よろしくお願いいたします。
夜遅い時間に失礼いたします。 今年大学4年生（女）で、来年の春から社会人になる者です。相談に乗っていただければ幸いです。 ずっとずっとずっと入りたかった企業に内定をもらい、来年から一人暮らしをする予定です。理由としては、始発の電車に乗らなければ企業に通えなく、それが毎日続くと身体的に辛いからです。もちろん、このことも考えて、それでも絶対に入りたいと思った企業です。 しかし、親は就職活動中は相談しても全く無視をしてきたくせに、就職活動を終えた途端、「前言ってたところ内定もらえたよ！」と伝えた瞬間に、親は「そんなところになぜ入らなければならないんだ。お前は馬鹿だ。頭おかしい。ふざけるな。それに、一人暮らしするなら、そんな会社やめろ。」と言ってきました。苦労して、頑張って内定をいただけたのに、こう言われ涙が止まりませんでした。 普段から、何もかもを反対され、ずっとずっと入りたかった大学を諦め、仕方なく地元の大学に決めた過去もあります。門限も22:00とはやく、ずっと縛られています。スマホ代、国民保険はもちろん、学費も半分は自分で貯めて出しています。もちろん、これだけでは自立とは言えませんが、自分である程度は全て自分でやっているつもりです。 本当にこの家から出て、一人暮らしをして自分に自由を与えてあげたいです。しかし、猛烈に反対されます。よく、「男を連れ込みたいから一人暮らししたいんだろ」ということを聞きますが、そんなことは一切ありません。彼氏もいないですし。 家では、ごはんは一人一人好きなものを作って食べるという形式なので、家に帰ったらありがたいご飯が 、、ということもありません。両親はずっと喧嘩をしています。この家から出て行くことは、このまま不可能なのでしょうか。 どうにかして、親を説得できないでしょうか。 一人暮らしは危ないよ、家にいる方が安心だよ、親のありがたみが、、などのアドバイスは全くをもって結構です。 説得方法を教えて頂ける方、よろしくお願いいたします。
がち相談です。馬鹿みたいに長文です。 相談内容は高校がとてもつまらない事です。 私は勉強をしたくなくて、たまたま写真を模写(絵)することが人よりできたという理由でなんとなく近所の美術科がある高校に高いお金を払って、何万かのお金を掛けて画材を買って入りました。 でも、クラスに話がが合う人がいなくて、アニメオタクみたいな人ばかりです。しかも三年間一緒のクラスです。 部活も2つ掛け持ちしていますが、片方は美術部でオタクしかいないし、もう一つは嫌いな人がいるし、私がいない状態でまとまっていて、結局孤立しています。クラスでも孤立。勉強もできなくて完全に私だけ孤立しています。学校にいても勝手に1人で傷ついているだけで、それを中学の友達にこの状態を愚痴ったところ、その友達にも嫌われてしまって、本当に私は1人になってしまいました。 一人でいるとどんどん暗くなって、暗い事しか考えられなくて、もう笑い方も喜び方も忘れてしまいました。 私は可愛い女の子達と一緒にメイクして遊んだり、馬鹿みたいに笑ったり、恋愛をしたり、放課後にお店に寄って遊んだり、一緒に帰ったり、浴衣を着てお祭りに行ったり...高校生でしか出来ない事をめいいっぱいやりたいと思っていたのに、クラスにはメイクとか恋愛とか無縁のオタク系の人しかいなくて、私の世界はそこで完結していて、毎日がつまらなくて、学校が嫌で嫌で仕方なくって、予想してた学校生活とは遠くなっていくばかりです。高校生活で一度しかない修学旅行も、つまらない人達と行くぐらいならお金がもったいないと思って行かないことにしました。もうすぐ夏になりますが、お祭りに一緒に行く友達もいません。もう最悪です。それに勉強の成績は10教科のテストで3教科は20点以下です。勉強をする事が大嫌いで、宿題も嫌いで嫌いで、やろうと思っても分からなくて、簡単に言うと、どうしようもない馬鹿です。こんな私が楽しい高校生活を望む事はずるいし、勉強しろと言うかもしれませんが、勉強ができて楽しいのでしょうか、テストで点数を取るだけ、将来使うか使わないのかも分からなくて、とてもつまらない事に時間をかけたくないです。おかしい人、馬鹿な人と思うかもしれませんが、こう思っています。これは間違っているのでしょうか、勉強をすれば高校が楽しくなるのでしょうか、今まで10数年しか生きてませんが、勉強ができる人で尊敬できる人は一切いません。勉強しか頭に無くて、その人には勉強と、その知識だけしかなくて、本当につまらない人だなと思いました。それよりも楽しい事をして、楽しい仕事をして...私はみんなと一緒の時間が流れているなら、楽しい事をしていたいのです。何を相談したいのか忘れました。私は今、何をすべきか、何をする事が正しいのか教えてもらえたら嬉しいです。
眠れない。助けて欲しいです。。 すごく眠たくて寝るのに 眠れないのです。悩んでます。 目つぶってるのに瞬きしてるというか、目閉じてるのに開いてるのです‥‥で、目が疲れて目を開けての繰り返し。 加えていろんな考え事をしてしまいます。 無にしようと思えば思うほど考え事しています。 目の閉じ方、眠り方がわからなくなってしまいました。 なにかアドバイス頂けませんか。 だんだん外が明るくなっていくのが辛いです。
私は福岡出身で、今は中国地方の大学に通っています。卒業後にしたいことはまだ決まってないですが、就職は福岡に帰ってしようと考えていました。 先日、東京在住の現役で働いている叔父から電話がかかってきました。「もししたいことがあったり、東京で仕事をする気があるなら、僕が仕事を紹介するよ」という内容でした。過去にも親戚を大企業に紹介しています。 私は昔から東京には憧れがありましたが、それだけでした。家族も友達も地元にいますし、私は福岡が好きです。でもこんなチャンスないしとも思います。キラキラしているのを想像する反面、生活するのは大変だろうとすごく心配です。 まだまだ全然未知なので、東京の生活について、そして地方から出て東京で就職することについて、教えてほしいです。
40歳の女性とお付き合いをしようと考えた時を想像して下さい。 あなたは女性が年齢分の月給40万円にて正社員が普通で、 それ以外はクズ扱いをされますか？ その為、転職にあたり失業手当を利用し、 就職活動を行なっています。 年収300万円未満はクズでゴミだ。と言われるのですが。 一般的な男性の意見を伺いたいです。
はじめまして。去年まで働いていた実家のニート28歳独身です。 現在は貯金から税金・食費等を出し、家事を一部負担しています。よろしくお願いします。 題名の通りです。きつい事でも構いませんので、自由に挙げてくださると助かります。特に働かない事による罪、働かない事によって被る不利益に関心があります。当然いくらか自分で思いつく事はありますがあえて控えさせていただきます。 以下はこちらの事情です。関心のある方はお読みください。 公務員になれと公務員信者の親戚からしつこく言われて困っています。公務員に情熱が湧きませんし、何か親戚を喜ばせるために動くのも気持ちが悪く感じます。 「お前は見方が狭い・世間を分かっていない」「安定して働いてくれないと身内が困る」と言われます。本人達に詳しく聴きたいのですが要領を得ないのでここで質問させていただいてます。 というのも親戚の主張にはどこかエゴイスティックなものを感じながらも自分自身「確かに見方が狭いかもしれない」「見通しが甘いかもしれない」と思っているからです。これがただ普遍的な未来への不安なのか、何らかの直感に基づくものなのかを知りたく思います。また、今の自分に罪があるのならちゃんと自覚したいです。 正直「安定して働く」という事にあまり関心と情熱を向ける事ができません。それ以上に「関心の無い言動をし続けて死んだように（必死に）働き、家に帰ってからその憂さをごまかすように遊ぶ」というサイクルにこそ非常に危機感を感じます。「気づいたら高齢者」とかゾッとします。 そうならないために今は「したい事をする」という感覚を一生懸命とりもどす期間と考えています。興味のある資格勉強をし、遊び、家族のために夕食を作るということです。そして、どうすれば満足して死ねるか考えています。 私は好きにやった結果被る不利益を受け入れる気でいますがやっぱり怖いです。ちゃんと覚悟は決めたいと思って質問させてもらいました。よろしくお願いいたします。
私はわがままなんでしょうか？ まず、自分が嫌いです。死にたいぐらいに 完璧主義で理想が高いにも関わらず全てが中途半端 親を直ぐ怒らせてしまいます。 すべて私が悪いんだと思います。 生きてく理由も無いし、死んで楽になりたい。 生きてく理由を探すために生きてるんだ。 なんて、言われても私にはよくわかりません。 まず、私は母子家庭です 家の事などは全てやってきました。 でも、最近は全てを放り出したい気分なのです。 下に２人兄弟がいます。 私が常識なことを言うと反論して屁理屈をいい死ねと言います。 嫌われてるんでしょうね。 自分が弱ってる所を人に見せたくないのです。 ただの構ってちゃんかよ、なんて思われるのが嫌なのです。 私は男性恐怖症です。 高校１年生の時にある男子に少し好意を抱いてたました。 2人きりで遊び「俺には彼女がいる」なんて言われました。 そーなんだ。私は特に何も思いませんでした。 またある時その男子と遊びました。 その時は彼の家でした。 ゲームしたり普通に過ごしていました。 まぁご察しの通りベッドに連れ込まれました。 そして、キスをしてしまいました。 服も脱がされて…入れては無いです。 でも、男性が怖くなりました。 好意を寄せてくる男性全ての人が嫌になりました。 男友達は大丈夫なんです。 私が鈍感なだけかも知れませんが 好意を向けてくる人はいないはずです。 それからリスカの頻度が増してしまいました。 別に私は同情とかかわいそう、辛かったね なんて言葉は望んでないのです。 とりあえず死にたいのです。 でも、ヘタレな私は自殺なんてできないのです。 自分の顔が体型が気持悪くすら感じます。 ダイエットと言うのが苦手です。 過食嘔吐？なのでしょうか。 それをたまに、してしまいます。 常にしたくなるのですが、家に人がいると出来ないのです。 バレると怖いので。 食べる事が好きってわけじゃないんです。 でも、無性に胃に何かを入れたくなるんです。 そして、食べすぎたことを後悔して嘔吐してしまうのです。 何故なんでしょうか。 バイトをしているのですが、続かないのです。 ケータイ代を自分で支払わなければなりません。 接客が苦手です。人に会いたくないのです。 そんなバイトを探しても住んでるところが田舎なのでありません。 ネットで稼ぐみたいなのをしてみようかな？なんて思っても 怖いので出来ません。 ほとんどのお店の店長が男性の方です。 辞めたくても怖くて言えないのです。 自意識過剰なだけなのですが 怒られるのが怖くて怖くて こんなクズな私は救われるのでしょうか。 楽しいと思ったことがあまりありません。 居場所なんて部屋以外どこにも無いです。 家の人が家にいるとビクビクしてしまうのです。 母としゃべる時すらビクビクしながら喋っています。 友達に依存しているのですが 嫌われてそうで怖いんです。 嫌われてはいないはずなんですが、 いつ、バイバイされるかわからないんで怖いんです。 何処か遠くに行きたい。 誰にも知られずに死にたい。 なんて、思ってる今日この頃です。 ここまで読んでいただいた方ありがとうございます。 文章がなってないと思います。すいません。
閲覧ありがとうございます。私は今は高校一年生で将来は通訳を目指しています。 しかし、私が大人になる頃には通訳の仕事は全て機械が担っている可能性も十分考えられると思います。 このまま通訳を目指していても将来、職がなくなっていたり枠が少なくなっているのではないかと不安です。 別の人間しかできないような職を目指すべきでしょうか？
仮面夫婦継続中なんですが皆さんどう思いますか？特に女性に聞きたいです！さらに母親の方に伺いたいです。そもそもの理由は僕の借金問題で嫁を苦しめてました。今は自分への罰として耐えてます。そこは今まで自分がしてきた罪に比べれば当たり前なんですが、嫁は元々スナックで働いてます。以前はお客さんと電話したりはなかったんですが最近では見せ付けるように自分の前でスピーカーで男の客と話したりご飯行こうとかそんな話をしています。昼間は昼間で毎日誰かと出掛けたりし家に居ません！やはり今は今まで束縛していたのかなって思うんで遊びたいんですかね？
本当なのか、疑っています。 たとえば、 「この辺、蜘蛛が出そう……」 と思ったら、蜘蛛が出るのですか？ 「今日の夕飯は、カレーだ」 と思ったら夕飯にカレーが出るのですか？ 思い込めばいいんですか？ ホームレスの人が橋の下で寝ているとき「家で寝ている」と思ったら、実現するんですか？ 統合失調症の人が音楽を聴いているとき「悪口を聞いた」と思ったら、実現するんですか？ ハムスターが80年生きると思えば生きるんですか？
かなり長くなりますがどうかご容赦ください。いままで誰かに相談したことはなかったのですが最近深刻化してきて自分ひとりでは解決できそうにないと思ったので今回相談させてもらうことにしました。 今の悩みは、ストレスに圧倒されていて処理しきれない。そのことから過食気味、入眠がうまくできない。自分の生き方について酷く悩むことが多く、時に自殺願望すら湧いてくる始末。今後どう生きていけばいいか、皆様の考えを伺いたいです。 自分の人生を諦めようとさえしてしまうほど悩んでしまうのはおそらく僕の過去に原因があります。 僕の両親は医療関係の仕事をしている影響で兄弟共々過酷な中学受験を強いられました。当時の家庭での教育はどんな冷静な視点で考えても到底良かったとは言えないものでした。中学受験がこどもの精神面での成長にどれだけ負担を強いるか両親は理解していなかったようです。常に比較されどれか一つでもまさっていなければ人格ごと否定されました。兄とさえ比較され生きている心地がしませんでした。気づくと自分の中の欲求や感情よりも他人に優越することを人生の主軸に据えて生きてきてしまったため深刻な劣等感に取り付かれていました。他人と自分を脅迫的に比較してしまうため周りの全ての人がみな比較対象に見えてしまい、比較して何か勝っているものを見つけないと落ち着かないようになってしまいました。そして自分よりも何かが劣っているのに自分よりも幸せそうな人間が許せなくなりました。もう病気のようなものです。 また転勤を繰り返したことも大きな原因の一つです。長くても4年で転勤をしていたため一つの場所に長くとどまって住んでことがありません。転勤は必ずしも悪いことではないと思いますが、僕の場合タイミングが悪かったのだと思います。中学受験で両親からの愛情が欠落した環境の中、何度も転勤をしたせいで正直いままで誰とも深く関わった記憶がありません。転勤をするたびに僕は人の輪から遠ざかっていきました。いずれ決別すると知っていて、さらに別れる時の辛さも痛いほど分かっているならどうして親友など作れましょうか。気の許せる友人の一人も作れないまま、ますます孤立の道を突き進み、気づけば重度のコミュニケーション障害のようなものを患うまでになっていました。 中学受験を終えた頃、僕はまともな人間関係も構築できない程になっていました。親への怒りに見境をなくした僕は、僕自身の死を持って人生を狂わせた親へのの報復がしたいとの一心で自殺を試みましたが失敗しました。いまはだいぶ落ち着いていて、親だって失敗くらいする、と思えるようになりましたが今でも父親とは全く会話がないです。両親に心を開くことはもうないかもしれません。これは禊のようなものなんだと思います。一番大変だった時期に何も手を貸してくれなかった、そんな気持ちが今でも心の底に残っているのだと思います。こうやって唯一心を許せる場所であるはずの家族とさえも繋がりを持てなかったため孤立したまま今日まで生きてきました。 多くの人を傷つけ、怒らせて、困らせて、迷惑をかけて、やっと自分が狂っていると気づくだけに６年かかりました。それでも深刻な劣等感や孤独感はいまでも僕を蝕み続けています。優越するためだけに日々努力をしてしまい毎日消耗しています。寝る前になるといつも迷惑をかけてしまった人のことが思い出されてうまく寝付けません。思い出すたび悔恨と申し訳なさでいっぱいになってしまいます。一度自殺を試みたことである種、辛さの基準のようなものが出来ました。今はあの時よりも辛いです。劣等感に支配されながら生きてきた自分を認識したところで自分を変えるのは容易ではなかった。するとこのまま生涯劣等感や、孤独感と共に生きていかないといけないのかと思うと茫漠とした不安に駆られ、孤独感や劣等感と向き合うことから逃げ出したくなります。こんなに悩みあぐねるぐらいなら、自分を変えることも難しいのなら、生きることを投げ出してしまえばどれだけ楽なんだろうかと考えてしまうのです。 過去を引きずりながら生きている、悩むことをやめて何か出来ることから始めてみるべきだ、なんてことは僕自身重々承知しております。ただ、この息苦しさは一体全体どうしたらいいんでしょうか。どうけじめをつけてこれから生きていけばいいか僕には見当もつかないんです。よかったら力を貸してください。宜しくお願いします。 最近心療内科を訪れてカウンセリングをしていただいたものの、まともに取り持ってもらえず、いよいよ頼れる人がいなくなってきました。両親はもとより、周りの知り合いにもあまりこういったことは相談することはできません。したとしても学生では受け止めきれず消化不良を起こし妙な気まずさが残るだけなのは目に見えていたので相談はしませんでした。
30代なかばで派遣してます。頭悪いし、毎日サービス残業してもいいんだけど、あまり夜遅くまですると寝坊してしまうし、このまま派遣続けようかと考えてます。こんな人生もありですかねぇ？子供好きだけど、子孫も残さないつもりです。
子供と離れて暮らしていて、少し不調があるな ぐらいで連絡せずに突然死したり。 独身や配偶者を亡くして一人暮らししている方が、数日後に発見されたり。 もっとイロイロな場合があると思います。 苦しい思いを何日もされて お亡くなりになる場合は、別としてです。 地域の関係が希薄になったのが良くない、とか言われて問題にされる事がありますがどうなんでしょうね？ お一人の方は施設や病院にいない限り、自宅で一人で死をむかえる場合が多いと思います。 借家で迷惑をかけてしまうのは悪いかな とは思いますが。 凄く可哀想で寂しい人、のような見方は変わって来るのでしょうか？ 自分もその可能性があるので質問させて頂いたのですか...。 私自身は、死はいつかおとずれるものだし 誰かに看取られなくてもいいかなと思っています。 我が儘かも知れませんけど、病気に何年も苦しんで財産を使い果たして…と言う様な死に方は辛いかなー、とは思いますが。 亡くなった後は 直ぐに気付いてもらわなくても。。。 周囲の方々に罪悪感を感じさせてしまうからでしょうかね。 自分勝手な意見を並べてしまい 申し訳ありませんが、一般的なお考えが知りたく質問させて頂きました。宜しくお願いします。
質問というより、相談になるかもしれませんがどうしようもないことを考えばかりいる自分が嫌で立ち直れるような言葉を頂けたらと思い投稿させていただきました。 わたしはタイトルの通り、もし仮に今の自分が死んで生まれ変わるとしても今の自分でいたいです。 というより、今の自分のまま不老不死でいたいほどには今の自分が好きで、ずっとこのままでいたいです。 しかしそんなことは神様の力でしか変えられないようなありえないことです。 来世のことを考えていてばかりで、今この瞬間を必死に生きようにも先のことがきになっていつも考え込んでしまいます。 来世の自分がいまの自分と同じ見た目ではないのだと思うと途方にくれてどうしようもない気持ちになってばかりいます。 天然で、瞳のおおきさどころか黒目も大きくてまつげも長くてぱっちり、そして色白で肌も綺麗で小顔で鼻の形も綺麗でさらには声も透き通った綺麗な声をしています。よく人形みたいと言われます。 なりたい理想の自分そのままの見た目をしています。 でも、そんな自分でいられるのは今この人生だけです。 生きているかぎりいつかは必ず死んでこの身も消えます、それは誰にも平等にありえることです。 どうしようもないことだとわかっていても今の自分でいられなくなった時のことを考えてしまう大馬鹿な自分がいます。 決して自慢をしたくてここに書き込んだわけでありません。 本当に、ただどうしようもない事実をひたすらに考えては苦しい思いをしている自分に少しでもよいです、どうか前向きに先のことを考えずに今この瞬間なことをだけを生きていけるような助言をいただきたいのです。 こんな大馬鹿者な書き込みですので中傷や荒らしなどもいるかとおもいますがなるべく控えてくださると幸です。ネットではなく、直接身の回りの人間にこのようなことを相談しようにもあまりにも大馬鹿すぎて誰にも相談ができません。 読んでいて、何を言っているんだこいつは？と思われることも充分承知しています。 それでも、本当に、どうかご回答の程よろしくお願いいたします。
26歳です。 東京マーチ大卒です。 就職に失敗し、今に至ります。 既卒対応つまり、既卒でも新卒扱いにする3年を終えました。 もうまともなところは、ぼくを採ってくれません。 ハローワークなどで、ブラックみたいなところに拾ってもらうしかないのでしょうか。 余談ですが、この年まで彼女いない歴年齢です。 同級生には既婚者が女性を中心に増えつつあり、あぁ、そういう年齢なんだ〜と。 友達のフェイスブック見てたら、学生時代からリア充な人に限って、良いとこに勤めてて、今もリア充。 ぼくはもうどうしたら良いのかわかりません。 人生終わったという烙印を押されてしまったも同然でしょうか。
私には自身がありません。それどころか、芯が通ってなくて常に卑屈になってしまいます はじめは小さい頃から、わがままな姉を見て反面教師になって親の顔色を伺うところからはじまりました 服も親が選んだものを可愛いと言って買ってもらい、ご飯も嫌いなものでも美味しいと言ってもぐもぐたべました 小学校からはミニバスをやりました ほかの人よりも上達が遅くて、試合でも弱気になって自分で攻められませんでした その結果、小6まで大体ベンチでむしろ怒られるから試合には出たくありませんでした 中学になって自分を変えようと思って性格も明るくなったのですが中学2年の時に父が病気にかかり、その時バスケ部で忙しかった私は父に親孝行も何も出来ずに1年語に父は帰らぬ人となりました 何も出来なかった自分に今でも後悔しています。 高校選びもその意思の弱さで親と担任の先生に推された学校に入りました 高校でも卑屈になっていたら色々なチャンスが逃げていきました 今は高３で、大学選びは自分の力でやろうと思っているのですがやはりまた親と塾の先生と学校の先生に流されてばかりです 何度も変わろうと思って自分の意見を言ったり頑固になろうとしました でもこの質問でも自分の失敗を性格や意思の弱さのせいにしているざまです こんな自分を変えたいです このまま言い訳して生きていくのは苦しいです どうしたら自分に自身がもてるか教えてください わがままな質問ですいません 長文失礼致しました
毎日きゃうは何しょうか　何か面白ろい事はないか　そん事を思いながらすごしています。生活は少しの年金で暮らしています　誰かメールください待っています。。。
すいません。誰にも相談することが出来なくて、ここにしか書けないんです。 26歳女性会社員ですが、昨年の10月からうつ病を患い、病気を隠しつつ働いていたのですが、 どうしても苦しくなってしまい、先月６月から休職しています。 一年ちょっと前から、結婚を前提に彼と同棲していたのですが、彼に、私のこと好きかどうか 分からなくなったから距離を置くために別居したいと言われ（別かれてはいません） 鬱状態も酷いため７月半ばに実家に一度帰ることにしました。 一応家族には仕事を休職していること、鬱病のことを話していますが あまり理解を得てもらえていません。というよりも、自分の子どもがうつ病というのを 受け入れられないのかもしれません。父も母も優しいです。 でも自分からは上手く伝えられないんです。言おうとすると苦しくて泣いてしまいます。 父方も母方も早死家系で、父も母も若い頃に親を亡くしています。 私も多くの親戚、家族の死に目を見てきました。 生きたくても生きれない人がいるのに、 生きるのが辛いと思ってしまう自分がすごく嫌なんです。 実家には自分の部屋がないため、一人になりたい時とかになれないです。
人生で、大きく次のステップに行こうとしている矢先に、 とにかく邪魔が入ります。 就活中に家族からお金の無心、急な出費などが何故か重なり(無職なのに) 就活の選考がうまく行っていた矢先に、 今更営業したエージェントが、同じ会社で面談の約束をとりつけ邪魔をする。 このエージェントについては、仕事が遅いので完全無視しておりましたが、 母親が勝手に電話を取りました。 セクハラで仕事を辞めたこともあります。 ダメンズばかり寄ってきます。 仕事の実力に関しては、叩き上げでリーダー職もしていたことがあるので、 高い評価をいただくことが多いです。 仕事が決まったと思ったら、 いよいよ兄の奨学金の催促が債権回収会社に委託になり、 私が家族から無心されて60万ほどもぎとられそうなのですが、 何でこいつらは邪魔するんですか？ 女を馬鹿にしているから、平気で邪魔できるんですか？ 神は乗り越えられる試練がどうとか言いますが、 上手く行かないからやめろと言われている気しかしません。 自分の努力とは関係なく、私の人生はもうどうしようもないのでしょうか。 死んだら楽になれますか。
私は今長距離恋愛中の彼がいます。 会うとなると2泊3日でないと一日会うことは難しい距離です。 彼は今大きな仕事を任せられたらしくとても忙しそうです。それでも朝の挨拶、夜帰宅した連絡はLINEで必ずしてくれています。 仕事を任せられる前は『会いに行くからねっ』って色々話してくれていたのですが、最近『仕事が忙しくなければ行けると思う』って言葉に変わってしまいました。 仕事が忙しい事と彼の頭の中が、仕事モードに切り替わっている事も伝わってくるので、私は毎日応援する日々 でも心の弱い私はほんの少しだけ不安に思ってしまいます。 こうゆう時の男性心理を教えていただけませんか？
私は、バツイチで、子供が4人います。 元旦那からの養育費はなく、今は私の実家で子供たちは暮らしています。 私は、離婚後に知り合った男性との間に、子供を妊娠しました。 私は、子供たちと離ればなれの生活は辛いです。 一緒に実家で暮らしたいのですが、実家の両親は許してくれません。 自分勝手とはわかっているのですが、中絶するお金もなく、自分が自立できるお金もなく、どうしていいかわからなくなります。 彼は、結婚して、お腹の中の赤ちゃんも幸せにすると言ってくれてるのですが、私としては、4人の子供たちが気がかりです。 どうしていいかわからず、頭の中がパニックになります。 現在、抗鬱剤と睡眠薬を服用しています。 私はこれから、どうやって生きていったらいいでしょうか？
男から見た女の価値は顔ルックスが全てなんですよね？ 違うんですか？
将来について悩みや不安があるのでよろしければ見てください。 私は20歳の男です。とある県外の臨床検査学科の短大に通っていましたが、進学先でうまくいかずに、適応障害と鬱を患い、現在休学して実家に帰省して療養中です。 検査学科は女子が多く、女性と話しなれてない、私からすると苦痛で仕方がありませんでした。 もともと勉強が苦手な私は、特に化学が苦手で手先も不器用なので、実習でも思うようにいかず、私だけ失敗して実習時間内に実験が終わらなくて班のみんなに迷惑をかけたこともよくありました。 また、昔からなのですが、講義や実習で分からないところがあっても友達や先生に聞かずにそのまま放置するというのがよくありました。 進学先では一人暮らしをしていたのですが、数少ない同級生の一人暮らしの男子友達は学内で彼女を作っており、休日も1人で過ごすことが多かったです。 私は、もともと1人いることの方が好きで、その方が気楽だし自分の好きなことができると思ってたのですが、1人で入るとなってもスマホをいじったり漫画を読んだりアニメをぼんやり見たりと漫然と時間を潰すばかりで自己研鑽をこの歳になるまで一切してきませんでした。 おかげで、苦手なことだらけで特技や得意なことは何もなく何の魅力もない自堕落な人間になってしまいました。 おまけに、顔もニキビだらけで体型もお腹に脂肪が乗っていて爪を噛む癖があるので爪もボロボロ… 外見も内面も酷い人間です。 小中高と勉強やスポーツ、恋愛、趣味に打ち込むわけでもなく、ただダラダラと過ごしてきて常に「まぁ何とかなるわー」とクソみたいな生活をしてきました。そのツケが今、回ってきたんだと思っています。 自業自得の人生を歩んできました。 一人暮らしで1人でいる時間が長かったので、20歳の誕生日を迎えた時、今までの自分を見つめ直してみたら、私はただ歳を重ねただけの年齢だけを見たら大人の中身はスカスカの子供なんだな…と思うと、急に未来のことが怖くなって息苦しくなりました。 年齢は20歳でも知識も技能も20歳のそれとは思えないほどで、今までの自分の生活スタイル全てを後悔し涙が止まりませんでした。 それからというもの学校もサボり出して、学校に行っても集中できず、すべてのことが悲しくなって引きこもりがちになり、結果的に出席日数の関係で単位を落としてしまい、挽回する気力もなくそのまま引きこもってしまいました。そして、両親や先生方と話し合った結果、休学を選択しました。 検査技師になろうと思ったのも、医療系だから将来安定している、検査技師は黙々と検査し続けるイメージだったので、引っ込み思案の私でもやっていけるかもと深く調べもせず、安易に決めてしまいました。 その結果、うまくいかず最終的に精神的に衰弱しこのザマです。 休学中の身分なので復学という選択肢もありますが、自分の中では復学という選択肢はありません。 復学してもうまくやっていける自信が持てないからです。また同じような結果になってしまうと思っています。 自分で書いてて思うのですが、本当に笑えてきます。 まさか自分がこうなるとは思ってなかった。でも今の自分をこうしたのは苦しいことから逃げ続けてきて、今まで何も努力をしてこなかったからだ。受け入れるしかない。でも受け入れたところでこれからどうすればいいんだ。と常に考えています。 調子がいい時に何か新しいことに挑戦しようかなとも思うのですが、どうせ私にはできない。どうせ挫折する。と思って先延ばしにしてしまいます。こんな身分の人間が自分の興味のあることに挑戦してみるのもおこがましい話しです。 帰省してからは、実家でも自室のベッドの上で寝てばかりです。 バイトもしたことがない、恋愛もしたことがない、信頼できる友達もいない、大した趣味も特技もない、引っ込み思案で外見も内面も不細工。 頭も悪いし運動もできない。 家族にも迷惑をかけてばかり。 生きてる価値はゼロです。 こんな自分に甘いクソ人間は早く死んだ方がいいのかもしれません。 でも本当は死にたくないです。こんな最底辺の私でも明るい未来があるのなら信じてみたいです。 生まれてきた以上、楽しい人生を送りたいのですが、今はどんなことをしようにもネガティヴに捉えてしまって仕方がないです。この文章を書いているときでさえ涙が止まりません。 自分を変えることができるのは自分しかいないのは分かっています。でも、誰かに助けてほしいとも思っています。甘い考えだとは思いますが… 僕はこれからどうするべきなのでしょうか？ アドバイスをいただければ嬉しいです。 以前もここで質問を投稿したときは、自分が発達障害かもしれないという質問だったのですが、いろんな方から回答を頂けて嬉しかったです。 結果的に僕は病院でカウンセリングを受けた結果、発達障害ではなかったようですが、鬱と適応障害と診断を受けました。 まとまりがなく長ったらしい酷い文章ですいません。 最後まで読んでいただいてありがとうございました。
1年前くらいに出会った男性から チラ見されたり 遠くからでも分かるくらいガン見されたりしています。 こちらが気まずく俯いてしまうくらい見つめられたりする事もあります。 しかし彼から 連絡先を聞いてきたりとか グイグイと話しかけてきたりとかの アプローチは全くなく。 好意の勘違いかと 思いましたが それでも頻繁に目は合いますし 男性は、嫌いな人や 無駄な物に視線は送らないと聞いた事があるので 悶々としております。汗 全く 興味がなくとも男性は長い期間、1人の女性を見たりするものでしょうか？
①高校を卒業して家を出て一人暮らし ②高校を卒業して友達とシェアハウス ③高校を卒業して親戚の家 で暮らしている人いますか？ 何番で暮らしているか、また家電製品や家具を揃えるのにどのくらいかかりますか？
アスペルガーについて 私は接客業をしていますが、クレームを2件だしてしまいました、 どちらもお客様の気持ちをくみ取れなく行動し、不快にしてしまった事からのクレームです。 先輩にもっと人に興味をもち、表情で気持ちをくみとってとお叱りを受けました。 しかし、人に興味を持つということをどうすればできるのか全くわかりません。表情の変化も気をつけていてもわからないのです。 いろいろ調べていくうちにアスペルガーの症状に私はとても似ていました。 精神科に行こうと思ってるのですが、行くまでの期間仕事をするのがとてもこわいです。 あと、アスペルガーと診断をうけ仕事を辞めるとしたら早急にやめた方がいいのでしょうか？
社会不安障害です 現在高校一年生なんですがスクールカウンセラーの元へ足を運ぼうかな、と考えてます やっぱ行った方が気が楽になったりするもんですかねー？ 学校では別に陰キャラって訳でもなく、化粧も程々にして明るく生活しています でも、そんな自分と社会不安障害である自分とのギャップに他人が気付いてしまう、というのが一番怖いです 今は誤魔化すので精一杯で、、笑 もう風呂とかに入ってるとなんか知りませんけど泣けてきます笑 主な症状は 教科書を読む時、途中までは大丈夫なのですが、急に喉が詰まって(泣く時の症状に似ている笑)喋れなくなります スピーチなんか論外ですね 大学入試の時の面接、就職後の生活など考えるだけでフラッときます あとは、人と関わるごとに緊張します 出かけるのも嫌い 自分が情けなく思えて仕方ない。 普通に意識もせず淡々と人前で喋れる人をしんぞこ羨ましいと思います これが結構、鬱になるぐらい悩んでて親に言うのも恥ずかしいので一人で一日中モンモンと考えています笑 親に言っても理解してもらえませんし でも理解してもらおうとするのが間違いなんですよね 社会不安障害は自力で治すしか方法はない、というのはわかっているんですが やっぱり他人を頼りたいと思うときは多々あります わー、情けない、、、 で、何が言いたかったかっていうと。 スクールカウンセリング、もしくは病院へ行った方がいいでしょうか？ それで治った、症状が軽くなったという事例はありますか？
だらだら長文になるかもしれませんが 読んでいただけたら幸いです。 現在わたしは24歳、彼は35歳です。 １年ほど交際をしています。 彼はバツ2でそれぞれ子どもがいます。 現在は養育費も払っておらず、親権は相手側にあり、子どもと何年も会ってないそうです。 そんな彼と半年ほど前から彼の家で同棲しています。 私の地元と彼の地元は車で二時間の距離です。 彼の地元は街頭もないほど田舎で 近所づきあいもあり、都会育ちのわたしには最初は戸惑うことも多かったです。 私は元々自分の地元で夜の仕事をしていました。 しかし彼が どうしても辞めてほしい、 次の仕事が決まるまで自分が生活費を負担するから こっちに来て一緒に住もう と言ってくれたので彼の家に転がり込みましたが 仕事が決まらず半年が経ってしまいました。 彼の地元は交通の便が悪く、電車は1時間に１本。しかも家から駅まで徒歩30分かかるのですが、 電車に乗って都会のほうにでないとなかなか仕事がありません。 地元のほうは車がないとスーパーすら行けないのですが わたしは車の免許がないので いつも出掛けずに引きこもっています。 現在は彼に生活費を負担してもらっていますが そんなに高収入ではないので 貯金をすり減らしているらしく、 お金がないことにストレスを感じて なにかと八つ当たりされます。 あと、私は実家暮らしで家事をしたことがなかったのですが 彼のもとにきてほぼすべて私が家事を任されているので 掃除洗濯料理をしているのですが 細かいことが気に入らないとネチネチ言われます。 姑のような感じです。 家にいるんだから が彼の口癖で わたしも働いていないぶん 彼に迷惑をかけないようにしているつもりなのですが、仕事で疲れているとイライラさせてしまうようで 最近は喧嘩してばかりです。 そんな矢先、彼が犬を２匹かってくれました。 もちろんさらにお金がかかるし、 なかなか外出できなくなったのですが 彼は 自分が養うべき家族だ と言って 満足そうなのです。 しかしことあるごとに犬を引き合いにだしてきます。 私が地元に帰ると言うと、犬はどうする？と言ってきてなかなか自由にさせてくれません。 友だちに話すと彼はわたしのことを都合がいい家政婦のように思っているのではないか、 犬を飼うことで私を束縛しようとしている と言われました。 私の友だちは彼との同棲に大反対です。 しかし彼は私との将来を考えてくれているらしく、 その気持ちは嬉しいのですが バツ２ということもあって元嫁との子どものことが気がかりです。 私はネイリストになるという夢があり、 夜の仕事をしていたのもネイルの学校に通うためだったのですが、 彼の元に来たことでその夢が遠ざかった気がします。 彼も私の夢のことを応援してくれているのですが やはりネイルの学校も仕事も彼の地元には無いのです。 こっちで仕事を探そうにも 本当にやりたいことを諦めて 他の仕事に身を納める気にはなれず、 しかも田舎はなかなか求人がないのでこの半年間モヤモヤしていました。 周りの友達はみんなそれぞれ仕事をがんばっているのに 遠く離れた場所で１人引きこもっている自分がクズに思えて 孤独に思えてやるせない気持ちです。 正直地元に帰りたいです。 でも彼と別れたくないので切り出せません。 以前このような話合いになったときに いずれこっち(彼の地元)に来る覚悟でいないと 結婚できないと言われました。 わたしが地元に戻るときは 別れる時だそうです。 あと、最近彼の休みの日は彼のご両親と 過ごすことが多いです。 彼は家族が大好きみたいで 彼のご実家にご一緒させてもらうことが多いのですが、 彼のご両親は私たちが結婚前提で交際していると思っているようなので 尚更帰りたいと言えません。 でもこのまま 生活費を負担してもらうわけにもいかず、 なかなかやりたい仕事もみつからず、 どうすればいいかわかりません。 毎日悩むのに疲れました。 よく彼にゆとり世代だと言われますが本当にその通りだと思います。 わたしには真っ暗な田舎道より ネオンが光る眠らない街が合っている気がします。 睡眠障害があり、夜眠れないので余計苦しいです。 こんな駄文ですが なにかアドバイスください。 よろしくお願いします。
ネットでもよく見かけるのがこういうのです http://girlschannel.net/topics/4528/ 女性一括りたたきスレにこんなことが書いてありました。 女同士の会話で、「男って本当に下品ね」「男って弱いものよ」 「男が集まる場所って、ろくなものないよね」などと、男を十派ひ とからげで【汚らわしい、下劣な生き物】と、一方的に決めつけて いるのを色んな場面で耳にします。 決めつけて一括りにしてたたくのが許せません。 さらに男一括りたたきの原因となる女一括りたたきをする人も許せません。 現実世界でも言っているのだから一部を除く女性には関わらないほうがよさそうですね もう絶対に付き合わん。 http://girlschannel.net/topics/603/ ムッ http://girlschannel.net/topics/110133/ もう女性なんか大嫌い ムッ ストレスのはけ口ということは本当に思っているのですよね。 勝手に決めつけやがって誹謗中傷して､思っていること自体だめです。 ムッ 女性専用車のように、一般男性まで性犯罪者と同等の扱いをされるといったような感じで理不尽なことも多いと思います。 女性専用車両の件は女性が優遇されてるのがずるいとかそういうのではなくて 性犯罪者として見られていることが嫌なのです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9328157.html これの再質問です。
人となかなか上手に関われなくて辛いです。またやっちゃったのか…と思うたびに、自分は普通の人よりも劣っているのか？と感じて、その辺りが辛いです。 私は20代の女なのですが、例えば同期や職場の上司と話してる時も、ちょっとした事で何かおかしな事を言ってしまうとすごく恥ずかしくなって居た堪れなくなります。 (自分の親の年齢を知らない、職場の景色や建物を覚えてなかったなど) そんな時、相手に驚かれたり笑われたりすると、「またおかしな子とか常識がないって思われた、嫌われたかも」とか思って、何を話したら無難か分からなくて口数が少なくなります。 実際、朝の時間は、自分のマインドセット(落ち込まないように、気持ちを明るくしています)に必死で景色見てる余裕がありませんでした。 …人と関わる事はどうしても避けられないと思います。でも、こういう事が続いて、私なりに改善しても何度もあると、何だか見知らぬ人と話してみたりする事が嫌になっちゃいます。コミュニケーションをいくらがんばってみても、さらりと出来る人が周りにいると、何だか自分が滑稽でむなしかなります。 長々と申し訳ありません。 こんな時、どうしたらいいでしょうか。
現実逃避したいとおもいませんか？楽し事ないしなぁ～何したらいいかわからないよ
ご質問させていただきます。 現在、エホバの証人が身内にいる者です。 私自身、すこし勧誘（勉強？？）されています。 勧誘に際する聖書勉強自体はお金も掛からず、知らない知識を取り入れられるいい機会と思っています。 さて、インターネット上では、エホバの証人に限らず宗教に対する、肯定、賛同する意見や、否定的な意見、辛らつ（攻撃的）な批判を色々見かけます。 私自身、エホバの証人の考えが真理である。とは決して思っていません。 【血を避ける】、【葬式に参加できない】など、受け入れられないことが多々ありますし、自分の生活を犠牲にしてまで信仰には傾けないからです。 しかし、反対に今のこの世の中にも真理を見出せません。 何が真実なのか、分からない状態です。 戦争、貧困、災害、殺人、政治汚職、薬物の慢えい、性の乱れ（性犯罪）、子供たちへの有害な影響(過激な表現、乱暴な言葉）などを聞くと参ってしまいます。 実際、エホバの証人の方の人格は見習うべきところがあります。 もちろん、証人全員が人間的に優れているわけではないと思いますが、【勤勉さ】、【丁寧さ】、【感情的にならない】などです。 逆に【熱心さ】、【信仰度合い】はちょっと引くくらい強烈な印象ですが。。。 以下の質問は決して、【肯定】or【否定】どちらの側についているという訳ではないのですが・・・。 ①宗教に対し【否定】（洗脳されている。馬鹿げている）という意見を持っている方は、実際に何か被害をこうむったということで、それ被害を拡大させないように言ってくれているということでしょうか。 宗教を認めてないにしても、いくらネット上でも反対的な意見を実際に文字に起こすまでされているのは、何か被害があったのではと感じてしまいます。 ②みなさんは、何を自分の中の【柱】【真理】【信念】として持っていますか？ 辛いとき、落ち込んだとき、惑わされそうになったとき、何を支えにして奮起されているのですか？ 辛さ、負の感情に耐える訓練をするより、気分転換で紛らわしをしたほうが利口ですか？ ③人生の目的というのは、【物質的に裕福になる】【子孫を繁栄させていく】であり、 現在の日本では、見えないものに真理を見出すより、世の体制の中で【学生時代はしっかり勉強する】→【安定したそれなりの会社に入る】→【結婚する】→【子供を作る】→【家を建てる】→【人並み、ほどほどに贅沢する】→【定年まで働く】→【家族に迷惑を掛けずに死ぬ】でしょうか。 ④上記の③と似ていますが、宗教問題や戦争、海外の色々な問題など日本には【なじみ】が薄いこと、自分には現在直接関係無いことは、深く考えず、あまり意識せず、ニュースで見聞きする程度、また知らないほうが幸せな場合もあるということでしょうか？ 同じ時間、何かについて学ぶなら歴史書、宗教書について学ぶより、その時代、時代に発行されるハウツー本、自己啓発本などを読んだほうがいいのでしょうか。 実際、聖書を読んでいると人間はずっと同じことを繰り返してきて、科学的には進歩していても、人間的な本質はほとんど変わってないような気がします。 ご回答いただけると幸いです。
発達障害二つ(ADHDと広汎性発達)を掛け持ちで一般の方とのボーダーラインの者です。 今年で二十歳を迎えたのですが高卒後一度として安定した職に就けていません 去年手帳取得して精神二級をもらったのですが障害者枠の就職をすると企業側さんからこの方は一般枠の方がもっと活躍できるでしょうという理由で一ヶ月満たないうちに辞めさせられ一般企業で応募すると、能力が劣るや障害者ねぇ…と言われクビ宣告されしまい　これまでに何十社と障害枠と一般枠の企業を受けてさせて頂いたのですが、一度として社員雇用されずに終わってしまい就労支援センターの方やハローワークの担当の方に多大なるご迷惑をかけてしまい　今では貯金ゼロで住んでいたアパートを追い出され実家に居候して両親にまで迷惑をかけてしまい 生きるのに絶望して生きる価値を見出せない状況です。 明日にでも自殺しようかと毎日考える日々です。 こんな私でも正規雇用をいただいて一生懸命働いて一人で暮らしてこれまで迷惑かけてきた方々に恩返しがしたいのですが一体どうすればいいのでしょうか… 障害者枠でも一般枠でも除外対象で私自身の技量も未知数で私自身も経験がないためどの程度のことができるのかもわかりません。唯一私が言えることは、乗り物を見たり触ったり内部構造を知る事が好きなだけです。私がわかることはこれしかわかりません 若者は加工前の宝石の原石の塊だから加工の仕方でどうにでもなることができると父親から聞いたことがあるのですが、私の場合そこら辺に落ちてる河原の石ころ以下としかとらえようがありません 私はどこでどういう求人に応募すれば正規採用してもらえるのでしょうか…
元気になるにはどうしたらよいでしょうか？ いつも落ち込んでるんです。いつもだるいです。頭痛もします。 現在就活中なのですが、前のように、意欲をもって取り組めなくなりました。 いつも疲れており、最近は外に出るのが億劫です。 原因はよくわかりません。 ただ、疲れた、という意識だけ強いです。 　 よく、休めばいいと言いますが、自分は結構休んでいると思います。 前向きにやる気を出すことが出来ません。いつも少し悲しいです。 楽しい、面白い、うれしいなど、プラスの感情が久しくわきません。 アドバイスいただけませんか。つらつらした文章で申し訳ございません。
「死にたいなんて気軽に言うな。生きたくても生きれない人がその言葉見たらどう思うか考えろ。」 死にたい 勇気を出して相談したのにこんな答えが返ってきました。 自分の事もひとりで解決出来ないのに、なぜ他の人の事を考えなければいけないのですか？
自分が精神不安定の時や、ちょっと頭がおかしい人の言動によって自分の倫理観に自信が持てなくなってしまいます。。
自分を大切にするってどういうことだと思いますか？
リアルでストレス溜めて、ネットで、誰かが、質問した事に対して、 お前バカか、〜は〜だろ。などと、自分のコミュ力を生かして他人を強く批判して自分が正論ぶっ放した快感を楽しむようなネットでのストレス解消してる人ってなんか居ません？
元彼女は、プロと呼ばれるタンゴダンサーでした。 別れの最終的なきっかけとなったのは、私と付き合いながらも彼女にはパトロンが居たという事です。 事実が発覚したのも、彼女の Facebook 投稿について、毎回豪勢な料理写真のアップや とても一人では行動してなさそうな写真の数々。 私は嫌な予感と勘が働き、結果彼女の携帯を見てしまい全てが判明したということです。 LINE でのやり取りでは 「大切な大会があるため、70 万円が必要です！これが最後のお願いです」 というやり取りに対して、相手も了承しておりました。 これを見た瞬間、身体が凍り付きました‥ 自分の愛してた人が私に内緒でこんなやり取りをしてたのかと、 また業界では有名な方が、ここまでしないとやっていけないものかと。 本人にこの事実を全て問いつめたところ、 「確かに事実です」と認めましたが、 それよりも何も私は、年寄りと身体の関係を持ち、お金をもらい、 しかも平然と彼氏に嘘をついていた彼女が許せません。 65 歳の年寄りが LINE で「セックスしよう！」 その後、元彼女は「歩いては恥ずかしいです」（ホテルに歩いて入れませんという意味です） 年寄りは「今日は車だから大丈夫」 ‥、このやり取りも気持ち悪過ぎます。 また、両人ともお決まりのコースと合言葉があり、 「たこ焼き」と映画館での「映画鑑賞」です。その後はホテルでしょうね。 私は、一生このワードは見たくなくなりました。 また、一生、たこ焼きだの映画鑑賞だのしないでしょうね その年寄りは妻子持ちですが、これはその事実があれば、 奥さんに訴えられますよね？どうなのでしょうか？ 私はこの件に関して、あえて憤りを感じていることが、 ・本人がこの事実を心から改めず、未だ現役で活動していること。 ・本人が万が一この記事を知った時、全くもって自分がしてたこと、悪かったと反省しない精神 ・本人は今後も同じことを繰り返さないようにと戒め。 ・プロとしての責任 恐らく、どの業界でもこういう方は居ます。 ですが、当事者の私は本当に出会った頃から尊敬してましたし、 心から想っていた女性がこんな裏がある方だとは本当に残念です。 私はタンゴの世界なんて全く分かりませんが、 プロと呼ばれている以上、こういう女性を普通に活動させている運営なの団体の意志が分かりません。 むしろこういう事を簡単にするダンサーなので役員との繋がりもあるのかと疑いますね。 こういう方には早く「プロ」と言って欲しくなく、アマチュア以下です。 引退してもらいたいです。 何度も言いますが、本人は「私は悪くない」という気持ちは止めて下さい。 誰が聞いてもあなたがされた事は悪です。 プロの業界で働く、人に夢を与えるということはそういうことです。 これを読んでいただいた方、くだらないかも知れませんが、 どうか厳しいご意見でも構いませんので、客観的なご意見をいただければ幸いです。
男性にとって、妻子ある自分の家庭が壊れる事で、勤務先の大学(専任講師)も辞めざるを得ないような事ってなんですか
大企業や公務員の連中に限って、 どんな仕事も尊いだの、貴賎なしだの、 そんなこと言ってる自分が素敵やん、みたいなことを言います。 中小で働くという屈辱も知らないで。 大企業は、在職中、在職後あらゆる意味で有利です。ざっと挙げてみましょうか ・生涯賃金 ・特に男性の場合、婚活で有利。これはネームバリューもさることながら、大企業は総じて収入もいい。さらに安定。 ・ローンを組むときに有利 ・自尊心が満たされる。いくら終身雇用制度が廃れつつあるとはいえ、まだまだ日本は終身雇用。 何十年も働く人生で、大企業で働いているという自尊心があるのは幸せなこと ま、ほかにもありますがね。 中小で働くのって、本当に大企業に比べたら、アホみたいで、屈辱で、ゴミみたいですよね？ ね？そうでしょ？同じ中小で働く、日本全国の仲間の皆さん
ネットでもよく見かけるのがこういうのです http://girlschannel.net/topics/4528/ 女性一括りたたきスレにこんなことが書いてありました。 女同士の会話で、「男って本当に下品ね」「男って弱いものよ」 「男が集まる場所って、ろくなものないよね」などと、男を十派ひ とからげで【汚らわしい、下劣な生き物】と、一方的に決めつけて いるのを色んな場面で耳にします。 決めつけて一括りにしてたたくのが許せません。 さらに男一括りたたきの原因となる女一括りたたきをする人も許せません。 現実世界でも言っているのだから一部を除く女性には関わらないほうがよさそうですね
借金の返済のアドバイスを頂きたいです。 32000ドルの借金、30%の金利、給料はボーナス無しで3200ドル、家賃1200ドル、光熱費約200ドル、車の維持費約200ドル、食費約200ドル、雑費約100ドル。 返済に何年間位かかる計算になりますか？
人生、何歳までならやり直せますか？
過去を後悔してもどうしようもないけど、 どうやって、過去を見ないように、前向きに生きていけばいいですか？
人のイメージって変わりますか？ 悪かったイメージも、時間とともに意識しないと変わりますか？
いつもお世話になっております。 過去、子供時代にやってしまったことが今になって後悔しています。 特に中学時代が最も酷かったです。 元々人見知りで、そのくせ普通の子とは違った行動をとることがありました。 特に中学時代は今考えると自分でも信じられないほど、人の気持ちがわかっていませんでした。 具体的に挙げますと、 ・同級生の過去の恋愛話や、好きな人を暴露する ・空気を読まず発言する ・相手の気持ちを考えず発言する 等です。協調性がなかったというのも大きかったと思います。 おかげで中学二年生からクラスメイトとの仲が悪くなり悪口を言われましたし、今でも中学時代の同級生たちからは嫌われていると思います。 現在大学生ですが、高校からは過去の反省から人間関係について気を付けるようにしてきました。 現在は周囲は良い人ばかりで今のところ波風立てず過ごせていますが、今でも反省の毎日です。 過去のことを思い出すと後悔で非常に苦しい思いになります。 絶対に頭のおかしい子だったと思いますし、発達障害があるのではないか（ネット上などの診断テストでは異常なしですが）と思っています。 成人式を控えていますが、過去のことで同級生たちと顔を合わせ辛い・会いたくないと思い、できれば行きたくなく両親と揉めています。 過去のことは消せない、どうしようもないことだと分かっています。 ですがかつての同級生たちに謝罪することもできず、思い出す度に後悔して「自分はおかしいんだ」「死んでしまいたい」と自責の念に駆られます。 自業自得とはわかっていますが、ふとした瞬間に思い出して苦しくなります。 なんとか忘れたり、気持ちを軽くしたりするためにはどうすればいいのでしょうか？
僕はなかなか勇気がでず、結局なにもせずに終わることが多いです。 例えば、子連れの方やご老人に席を譲るか迷ってなかなかできなかったり、体調が悪そうな方に声をかけられなかったり、思ってはいるけど行動に移せません。 そういうとき、スマートにできる人はすごい尊敬しますし、憧れの対象です。 たぶんそういう方はなにも考えずにすっとやれるからこそすごいんだとは思います。 でも偽善だろうとやらないよりは…と思うのですが、なかなかあと一歩いけません。 どうしたら勇気がでるのでしょう？
中学2年生です。僕は教室にほとんど行けてなくて保健室登校をしているのですが最近、一人では寂しくて耐えられなくなってきました。勉強も自学をしていますが限界があります。なぜ教室に行けていないかというと僕は元々、集団で行動したりするのが苦手で、すぐに緊張してしまい、間違えるのが怖くて、恥ずかしくて授業にも出れません。 ですが最近、少しずつでも教室に行こうと思い始めてます。それで明確にするために友達にも金曜日の休み時間に顔を出しに行くねと約束しました。 でも、実際に約束してみると今から緊張しています。みんなはどういう性格なのか、教室はどんな雰囲気なのか、なんの話題を話せばいいのか、何の話題が流行しているのかなど考えると沢山、心配出てきてしまいます。 緊張すると目線が泳いでしまうし、挙動が変になってしまいます。口元も震えて上手く話せないかもしれません。 僕はプライドが高く、髪が寝癖がたっていないか、ヒゲが伸びていないか、歯に汚れ、歯石がついていないか、爪が伸びていないか、体の毛が見えていないかなど細かいところまで気になってしまいます。 小学生の頃から仲良くしてくれている友達もいるのですが今回は伝えてないし、担任の先生にも伝えていません。僕の力だけで誰にも頼らないという意志があったんですが、今思うと心細いです。 どうすればいいか不安です。こんな僕ですがどうかアドバイスを下さい。出来れば経験者の方、詳しい方などにお願いしたいです。 よろしくお願いします。 しかし、実際に約束してみると今から緊張してしまいます。
仕事などで長時間トイレに行けない、近くにトイレがないなどでやむを得ず大人用のおむつを穿くことがある場合、薄型と長時間向けの厚型ならどちらを穿きますか？
中3女子です。 誰からも褒めてもらえなくて悲しいです 自分が気づいてないだけなのかと思い、思い返してみてもサッパリです。 今日は、中体連の壮行会がありました。そこで、生徒会に入っているわたしは、全校生徒の前に出て挨拶をしました。離任式や入学式のときに挨拶をした子は生徒会の先生(半端ないレベルで厳しい)や校長先生や教頭先生などの 他の先生方からも褒められていました。 なのにわたしだけなにもコメントなしです。 入学式とかよりは軽いものなのでそこまで期待はしていなかったのですが、人前で話すのがとても苦手でいつも緊張しまくりのわたしにしては頑張ったと思います。なのに誰からも褒めてもらえない…とても寂しくなりました。 最近はテストもがんばっているつもりなのに上手くいかず、お母さんをガッカリさせてばかりです。 今日の挨拶のことを話しても薄い反応しか返ってきませんでした。 1度でもいいから「よく頑張ったね」って言われたいんです… お父さんは単身赴任中で9年ほど一緒に暮らしていません。1ヶ月に1度会えるかどうかぐらいなのでお父さんに頼ることも難しいです。 お母さんはとても優しく、過保護なぐらいで本当に大好きです。そんな大好きな人から褒められないととても悲しいです。 みんなから必要とされたい、認められたい、褒められたい。最近そればかり考えてしまっています…とても苦しいです。誰もわたしのことを望んでいないのではないかと思ってしまいます。 何日か前からずっと胃が痛くて、昨日病院へ行って点滴を打ってきました。その原因はストレスだそうです(はっきりとは言われなかったのでわかりませんがおそらくそう) もっとがんばらなくちゃ…と考えてばかりで疲れました。 どうすれば褒められますか？どうすれば他人から必要とされますか？どなたか教えてください こんなところに長々と書いてすみません…本当はただ単に同情してほしいだけなのかもしれません
私は朝起きれません。だから家族にいつも起こしてもらっています。夜は12時には寝ています。家族の帰りが遅いのと宿題とで頑張って12時です。それでも起きれず、昨日寝落ちしてました。ベッドに行った記憶もなく電気は付けっぱなしでした。夜、父に今日は早く寝ろと言われましたが、9時現在、ご飯はまだです。テスト期間でもあり、明日体育のダンスのテストがあります。なので、明日のダンス覚えないといけないから無理だと言いました。すると覚えなあかんかもしれんけど寝ろよ、電気代払えよじゃあ、と言われました。私はベッドに行った記憶ないと言いました。すると病気扱いされました。父はいつも勉強のことを考えてくれずに10時に寝ろとか無茶を言います。成績が下がれば大学にも繋がってくるし、将来にも関わるのに。勉強よりも睡眠、勉強よりもお手伝い、なのに金銭面について公立に落ちたら携帯解約など言ってきます。前に、父に、「お父さんは家族三人に八つ当たりしてお母さんは子供二人に八つ当たりしてお姉ちゃんは妹に八つ当たりしても妹は八つ当たりとかできひん我慢するしかない」と言われたことがあります。つまり、私は家族のストレス発散用に育てられたものじゃないかと思います。あと、もし例えば病気だったとして、じゃあ診断されたら今まで言ってきたこと謝ってくれるのかと思います(父はどんなときも謝ってくれたことありません)病気扱いするだけして実際そうだったら今までかけてきたストレスは撤回できるのかと思います。 私はおかしいですか？
今を楽しむにはどうしたらいいでしょうか。 22歳女です。付き合って3年半、同棲してもう少しで2年になる同い年の彼氏がいます。お互い社会人です。 平日仕事をして、18時に終わり19時に帰宅後洗濯をして夕食を作り、食べて、後片付けをしてお風呂に入り、その後ゆっくりと自分の時間です。 彼氏は帰ってから、私が洗濯夕食準備している間にゲームをします。食事中もスマホで動画を見たりで、行儀悪いからと食事中は会話は少ししかしません。いただきますもごちそうさまも言われないので、なんのために作っているんだろうと最近よく思うようになりました。 会社では自分しか女の人はいませんが、会社の人たちはいい人なので続けられています。同窓会や飲み会は、男しかいないからと彼氏が怒るので、女友達とご飯に行くなどと言って参加しますが、遅くならないでと連絡が入るので23時頃までには帰宅します。それなのに自分は三次会まで参加して帰宅が朝の5時のときもありました。男だからいいんだと言われますが、不公平じゃないかと思います。 大学へ行っていなく、中高仲のよかった友達はみんな上京してしまい年に1回会えるくらいで、休みの日も出かける友達がいません。彼氏は人混みが嫌いと言うので、もうしばらく一緒に出かけていません。一人で買い物へ行ったりしますが、誰かとおしゃべりして食事したり買い物したりしたいので、彼氏を誘おうとするのですがやはり気を遣ってしまうのでやめます。なので休日は朝起きて家の中を片っ端から掃除して、服の断捨離をして、という流れで終わってしまいます。 彼氏は起きてから寝るまでずっとゲームや動画を見たりです。 これからの季節、お祭りや花火大会などたくさんイベントがありますが、自分はそういうイベント事嫌いだからと誘う前から断られています。付き合いたての頃はいろんなところへ行ったのですが、同棲することによってこうなってしまったのでしょうか。 最近若いのにもったいない、もっと遊びなよ 苦労してるね、若いのに大丈夫？と会社の人に言われることも多いです。 本当は友達や彼氏といろんなところへ行って遊びたいのですが、そういうこともなく、自分はどうしたら今を楽しめるのだろうと考えてしまいます。 長文になってしまいましたが、どなたかご意見をお聞かせください。
色々悩んで苦しくてたまりません。 自業自得だと思われると思いますが、どなたか相談にのってください。 幼い頃から暗い性格で、人と話すというのが何よりも苦手でした。思いやりの心も持っておらず少し仲良くなれた子が出来ても傷つけるようなことばかりしていました。 自分の性格の最悪さに気づいたのは、高校生になってからでした。 きっかけは、部活で私とは正反対の明るい子達と友達になったことです。詳しくは記載出来ませんが、その子達から友達とは言えない酷いことをたくさんされました。いじめのようなものです。その子達のせいで悪い意味で私は学校で有名になっていると別の子から聞かされました。 この出来事で、今まで自分も似たようなことをしてきたんだとやっと自覚しました。 今では毎日、なぜ子供の頃の自分が最低だったのか、生まれた時から駄目だったのか、最初から駄目だったなら産まれたくなかった、と繰り返し考えています。 自分勝手な考えだと思います。ですが、どうしても苦くてたまりません。 昔の悪行を忘れたいという訳じゃありませんが、悩み過ぎて頭がおかしくなりそうです。
学校で居場所がないように感じます。 常に居場所がないような気がします。 周りの人に嫌われやすいし、影で何噂されているのだろうと思うと、息苦しくなります。 目立たないようにしようとしても、逆に悪目立ちしてしまいます。 もう疲れました。 どこにいっても嫌われるような気がします。社会府適合者なのかと思います。 大学でこんなだから、社会に出たらもっと居場所なくなりそうです。 怖いです
生きているのが辛いです。 どうすれば楽に生きられますか？
今後私はどこへ向かえば良いんだろう。 非正規で かといって正規へは病気で戻れない（発達障害者 自閉症 パニック障害) スケジュール・(就業時間など)時間厳守に拘りがあり 少しでも狂ったり 急に横から違う仕事入るとパニック。だから残業ままならない 結婚願望もないし一人。カツカツ節約生活です。30近い女です。 休日に趣味の落書きできりゃいい。 そりゃぁ、だったら非正規で頑張って節約してやってくしか答えはないけど。それもどうなのとも思う。もっと他にあったんじゃないかって 。 もっと、なにかが違ったら もっと輝けたんじゃないかと漠然と思ってる なんなんだろうな私って 誰にも必要とされていない気がする 人生諦めてる 毎回毎回こんなで。去年も同じようなこといってた 愚痴ばかりすみません 生きててすみません 転職なり障害克服なり いろいろやってきた でも駄目だった 疲れた こんな命 人生要らない 長くいきたい人と 命交換できないかな
背が低く過ぎて生きていて辛いです 148センチしかありません 何かとスラッとした女性と比べてしまう 背がある程度ないと綺麗になれない せいぜい可愛い止まり 「可愛いって綺麗より格下 可愛いなんてブスでも使える言葉 スラッとした女のほうがイイ男と一緒になれる率が高いんだし、背が低いと本当に可哀想」って毎日女上司に言われます。 毎日言われると本当に私はかわいそうなんだなって思います。
自立って難しいですよね。 なんか人生って一種の勝ち抜けゲームのような気がしませんか？？ 精神的に自立したもん勝ちみたいな(笑) 自立してるから良いとかしてないからあかんとか、ではなく 自立してない人はその世界でめいいっぱい楽しめるし、 自立したらしたで、落ち着いた世界で自由に生きられる。 自立するまでは100%の確率で誰かに何かしらの迷惑をかけてるわけだし 精神的に自立してるからといって人に迷惑をかけずに生きていくのは不可能なわけですが。 ですが世間一般でいわれる精神的な自立をしている人は、 何に対しても落ち着いて対応できるし 寛容力がありますよね。 なにが言いたいかというと！笑 自立出来てないことが恥ずかしいんじゃなくて 自立してない人は周りに迷惑をかけることを恥ずかしがらず めいいっぱい頼ることが大切なのじゃないかってことです！ 助け合わないと生きてけない世の中 恥ずかしがらずに頼ること、すごい大切ですよね？？ そういう話がただしたいために質問してみました！！ 自由な意見お待ちしております！
貴方はどんなことを他人に共有したくないですか？
自分の本心がわからないので質問します。 わたしはある目標に向かって勉強しているのですが、その勉強が全くと言っていいほど捗りません。いつも先延ばしにしようとして、今すべきでないこと、無為なことばかりして時間を潰してしまいます。 本気で叶えたいと思ったら自然と頑張れるものなのでしょうか？そうだとすれば、わたしはこの目標を叶えたいと、実のところは思っていないのでしょうか？
生きたくない。 中学生3年生です。 もう何も経験したくない。 まだ15年しか生きていませんがそう思います。 僕の人生ろくなことが無いです。 小学校の頃は仲良かった子に急に避けられるようになって卒業までいじめられていました。 親にも先生にも相談できませんでした。 相談したかったけど仕事から疲れて帰ってくる親に更に負担をかけてしまう事になると思って相談しませんでした。 中学生になっても小学生の頃にいじめられた恐怖が忘れられなくて、みんなと普通にコミュニケーションがとれなくて、、学校が嫌になって、学校が怖くなって、学校に行きたくなくなる。 そういう悩みがあるから、授業中集中できなくて理解できなくて、成績が悪くなる。 こんな性格だからクラスの地味なポジションで、いまでいう『陰キャラ』です。 僕自身も頑張ってみんなと普通にコミュニケーションを取ろうと、近くの席の人に少しだけ話しかけるなどの小さな努力はしてます。 普通に生きていきたい。 ただ、贅沢なんていらない。 みんなと普通に接したい。 なんでこんな事もできないんだろう。 弱い自分が嫌い。 もう消えてしまいたい。 学生時代にこんなに辛いなら社会人になってやっていけないのでは無いか。 と何度も思いました。 僕の心は悩みと不安に潰されてます。 もうやだ、人生辛い。怖い。逃げたい。 こんな性格もうやめたい。 でも直せない。 直せない自分に腹が立つ。 いっそ消えてしまいたい。 こんな私に生きている意味を見出してくれる方いませんか？？
私は現在オーストラリアに住んでいる日本の大学生です。タイトルにあるように恋人の作り方が分からずに悩んでいます。 大学に入るまで特定のヤツに9年間殴る蹴るのイジメを受けていた事が原因で人と上手くコミュニケーションが取れなくなりました。高校を卒業して一人暮らしをしながらお金を貯めて1年後に予備校に通いそこから大学に入学しました。 予備校時代も当然ですが同世代と話す事はなくもくもくと勉強をし続けたので話せないという問題を抱えたままでした。何とか改善しようと自分から積極的に人と話すようにしました。そのかいがあって男友達は出来ました。 しかし、大学1年の時に私がフリーター時代に一目惚れして好きになった女性と仲良くなった矢先に失恋した事やある女から、私が挨拶をしたり話す事を馴れ馴れしいと言う女子がいる（正確な名前ではなく、○○グループみたいな感じです。）と言われ、完全に心を閉ざすようになりました。 それからは、自分を受け入れる女性はいない、一生一人で生きていく運命なんだと思うようになりました。あまりに卑屈になりすぎて辛かったです。 自分は一度も彼女が出来たことがないのは過去のイジメの事も踏まえて自分は人として欠陥があるんだと思うようになりました。 しかし、オーストラリアに行く前にゼミの仲間やバイト先の同期や先輩、社員の方から2週間ほど毎日のように送別会をして頂き、自分が旅立つのを涙ながらに残念がってくれる人もいました。中には辛い時に私がいつも励ましてくれた、と言う人もいました。 自分がイジメられたから人には絶対に同じ思いはさせたくない、仕事も勉強も努力すれば絶対に結果は出る、そう思い積み重ねてきた結果が思いがけない形で自分に帰ってきて、どれだけ幸せな人間か初めて実感する事が出来ました。 海外に来てからも同じように、人に助けてもらい、育ててもらっています。毎日が順調でマイナス思考も改善されてきたのですが、ふと最近、もしかしたら恋人も作れるのではないか？と考えています。 ただ、今まで成功した例が無い事や女性に対しては未だに恐怖心、失恋する事の怖さが抜けない事が原因で一歩踏み出せないです。 女性を拒絶して悪い風にばかり見て好きになり努力すらしない、そんな自分を変えてしっかり向き合いたいと思っています。 来年は就活なので学生時代に恋人が出来る事は難しいと思いますが、これから先、どのように女性と接すれば良いですか？また過去に気になる女性と連絡先は交換した事があるのですが、嫌われたくなくて一切連絡をしませんでした。こうした連絡先を交換した後に今後何をすべきですか？宜しければ教えて下さい。
僕は、親に強制的に創価学会にはいらされています。抜けたいといっても拒否されます。僕は幼いときによくわからずにいれられていまにいたります。 何故止めたいかと言うと　 ・宗教自体そこまで信じていないから ・カルト？的なものを感じるから。 ・人（恋人、友人）に白い目で見られそうだからです。 回答御願いします
会社不適応の社会不適応です。 それでも生きていけますか？
自己肯定感を高めるにはどうしたら良いのでしょう。 昔から自分に自信がありません。例えば 雑誌読んでおしゃれしても『ブスだしセンスないな』と思う。 コミュ障で、職場など、行く先行く先 孤立します。 仕事やることやってりゃ良いかと思いますが やはりちょっと寂しい。 だのに、一人行動好きな面もあり 自分がわかりません。 幼い頃から あまり誉めてもらったことがありませんでした。絵を描いても雑だとか 手伝いも、やってあたりまえとか。 それ抜きにしても鈍くさく運動苦手。特にスポーツ大会の練習で ヘマしては怒られてました。怒られないよう 一人練習しましたがヘマして怒られの繰り返しで、スポーツも、なにもかも嫌になったことがあります。 金に目が眩んだ政治家みたいな目をした、勝利に執着するクラスメイトが嫌でした。 付き合う経験も無い。男子からブスだブスだと罵られ男性が今だ苦手。 そういう経験から 『私なんか選ばれない』『なにやっても駄目』って思い 失敗を恐れ挑戦しづらかったり、人間関係に馴染めなかったり。 身嗜みにはきをつけ、当時よりマシになりましたが 今だ自信が無いです。 私みたいな人いますか？どうしてますか？
体に障害のない若い大人の方でも、何らかの理由でおむつを穿かなければならない人はいますか？
浄土真宗の僧侶や御法話を聞かれている方に質問です。 私は、以前、「〇森〇鸞会」の信者だったのですが、現在は「〇森〇鸞会」をやめて、東・西本願寺別院などで御法話を聞かせていただいています。「他力の信心」をいただかないと、地獄に堕ちると思って心配しているのですが、なかなか他力の信心はいただけません。 蓮如上人の「御文章（おふみさま）」に「他力の信心」ということが出てくるのですが、本当に「他力の信心」をいただかないと地獄に堕ちるのでしょうか？ よろしく御指導を下さい。
教えてください ある人が責めてきます 私の気持ちわかってほしいのに 責めてきたら放っといてほしいのに 責めてきます 今は右横腹が痛くなり 朝方起こされて 責めてきて 病になったら責任逃れようとしてきます 病にまで人は親は何してるかと 責めてくると言われるからと 言われました 社会人になったら 親は悪く言われなくて自分の責任になると言われますが 聞く耳なくて親に責任がふってかかると 責めてきます 普通にしていても 仕事できちんとしていても 家の中できちんと出来なかったらダメ人間どうしようもない ろくでもないと言われます 家の中でゆっくりしたら 罰が当たりますか？ 落ち着いてきたのに 責めてきて 右横腹とお腹が痛くなりました 病になっていても 治療必要ありますか？ また病の事を言って責めてくると思います 母は味方はしませんが 父がひどいです 人を責めてダメにすると言っていて 今度は母が責めてきます 父は馬鹿にして鼻で笑い 人の真剣な話を馬鹿にして 自分が正しいと言ってきます 自分達のせいで 病になっていても責任逃れない人をどう思いますか？
理由のわからないどうしょもない不安。 どうしたら消えますか？
皆さんは悩みがある時はどんな風に解決してますか？
明日で20歳になりますが…今自殺を考えていますが、全てどのみちバレるのが多いので、見つからない方法を教えてくださぃ。 カウンセリング、精神科に行けだの、そんなのもぅうんざりなんです。 何か方法など、あれば教えてくださぃ。お願いします。 生きててもこれから先得なことが無いので、今すぐ死にたいです。
眠れないです。 寂しいです。 どうすれば孤独を埋められますか？
自分を好きになる必要ってあるんですか？ 私は自分が大嫌いです。 人見知り、人とうまく話せない、八方美人、愚痴を言ってしまう、ネガティヴ、わがまま、しつこい、性格がうざったい、自惚れてる、一度言われたことを信用できない、短気…と、上げていったらキリがないほど自分への悪口が出てきます。 普段は自分は(そこそこ)勉強ができる、運動神経がいいと思ってるナルシストな部分もあります。それにより、他人を少し見下しがちです。ですが、そうでもしてナルシストにでもなって自分に自信を持たないと生きてけない、は言い過ぎですが日々の生活がやっていけません。 それでも結局、ミスをしたり自分より凄い人を見ると、自分は自惚れてるんだ、頑張っても全然だ、どうせ自分はできないんだと負の感情になり、心が重くなります。 自分の悪いところはわかってるんですが、生活環境を理由にして言い訳をして治せなかったりしてしまいます。 それで結局もっと自分が嫌いになります。 よく、自分に自信を持とう 自分を好きになろうという言葉を見かけます。 自分を好きになる必要はあるのでしょうか？ 自分が好きだと言ってる人はナルシストだとあまり好かれない印象もありますし、自分大好きとか言ってるのを見ると気持ち悪く思うんです。
はぁ。。 死んじゃいたいなぁ。。 もぉ、毎日が、苦痛やから。。 精神的に、限界が、そろそろ来ていて、 自傷行為も、どんどん悪化して言ってる。。 生きてても楽しい事なんか１つもない。。 しんどい事だらけ。。。。
こんにちは、現在２０、今年２１になるものです。 4月より新卒で美容師になり、まもなく三ヶ月がたちます。 入社してから三度無断欠勤をし、遅刻も何度かしました。そのたびに当たり前ですが怒られ、反省し自分自身を立ち直らせてきました。 ある時、店長に遅刻欠勤を除けばとても美容師に向いていてセンスもあると言っていただき、一年半という早い期間でのデビューと、店長のメインアシスタントをやってみないかと言っていただき、入社二ヶ月で将来店長をやってくれそうだなと考えているとまで言っていただいておりました。 正直、めっちゃ重い話です。でも嬉しくてどんなに怒られても頑張れていました。 そんな時に私はまた無断欠勤をしました。 わかっているんです。行かなくてはならないことも、行っても行かなくても怒られることも なにより、私を信頼してまた働かせていただけていることも、それを裏切ったことも 私が欠勤すると、店長は絶対に私の家に迎えに来ます。 それはとても有り難いことで、なぜそこまでしてくれるのか、いまだ自分には理解できているけどできていません。 正直もう放っておいてほしい気持ちでいっぱいになります。申し訳なさからです。 これ以上周りに迷惑かけたくないので私は毎度逃げています 今はもっと最悪な状況です。昨日無断欠勤をし、家にいたらまた店長が迎えに来てしまうと思い、満喫ににげました。本日も欠勤しました。 親からもメールと電話がきており、会社の同期も先輩も連絡をくれていますが、すべて無視してしまっています。 学生時代から似たようなことは多々ありました。そのときネットのやつでうつ病だと診断されました。 嫌なことがあると、家に帰ったり逃げたりする癖は幼いころからあり、精神的に弱いところもあり、自虐行為をしていたこともあります。 でももう社会人にもなって治ったものと、自然と大人になっているものと思い込み自分に圧をかけて生きてきましたが、なにも変われずまた人を裏切り、傷つけ、自分で自分の居場所をなくしているだけです。 わかってます。わかってるからこそ辛いんです。私病気ですか？ 教えてください。お願いします。
辛いです。どうしたらいいですか。 元に戻れますか。 近くにすぐ友達もおらず、仕事も始めたばかりの1人暮らしです。実家も遠いです。 彼に別れを告げられました。 私がちゃんと愛情表現をせず、いて当たり前だと思ってしまいワガママ放題だったからです。 喧嘩も最近増えてました。 お母さんのような気持ちになって私がいろんな気になって怒ってしまうんです。 でも私は大好きでした。 しかし、直接行動に移したりするのはどうも恥ずかしくてあまり気持ちを伝えられない上に、怒られてばかりで彼はとても寂しくつまらなかったそうです。もう嫌いではないけど、好きではなくなったと言われました。 彼は今就職の試験が近づいており、そのストレスと私の気持ちがわからないのと私のワガママ放題が重なり私のことを考えられなくなってしまったんだと思います。 ほんとは来年からは一緒に住もうと約束していました。 今までは車で1時間半、週に一度は会っていました。連絡も毎日、電話はたまに。 今日別れましたが、卒業するまでの半年だけ待っててほしいと言われました。すこーし待っててよ。って でも私が他の人を見つけたら、俺はそれまでだと思うからと。静かにいなくなるからって。 でも今は就職活で忙しい。疲れてしまった。 自分の気持ちをちゃんと考えたいと。 自分でもよくわからないみたいです。 きっとちゃんとやり直したいって思ってるから、涙が勝手に出てくるんだって言ってました。 だからかわからないがどうしても私のことをまだ切り離せないと言ってました。 2年付き合っていましたが、彼は本当に私のことを大好きでいてくれました。ちゃんと伝わってきました。 私もその気持ちにこたえて気持ちを伝えてあげればよかった。もっと大切にすればよかった。無くしてから気づくってこのことです。 私は、彼の今の大変な気持ちをわかってあげられず、自分が就職したてで1人暮らしが寂しいと気持ちをぶつけてしまったんです。 支えてあげなきゃなのに、自分のことでいっぱいいっぱいでした。本当に情けないです。 最後は後悔したくなくて今でも大好きなこと。あなたと一緒にいたいこと。謝罪の気持ちを伝えました。 彼はちゃんと考えるから待ってて、ひどい事はしない。（他の女の人と付き合う） 今まで通り連絡もとると。（私が寂しくて仕方なくなることをわかってくれてるんです。） さっき電話もくれました。やっぱり話すと楽しいねっていってくれました。 でも今は戻る気はないみたいです。 ほんと都合よすぎるよな嫌われる努力しようかなって。 なにを考えているのかよくわかりません。。 泣きながら打ったので文がぐちゃぐちゃで申し訳ありません。 どうしたらいいですか。 私はまたやり直せるならこのまま待っていたいです。彼しかいないのです。側にいたい。こんなに私のことをわかってくれ、こんなに大好きになった人は初めてでした。
彼氏に暴力をふるって泣かせたのにそれが何故か気持ちよく感じました。それから少し争ったあとに自分の手首を切ろうとした時に止められたんですが、彼氏がさらに酷く泣いてる姿を見てうるさい、うざいしか思えなくて。 心から愛してるし、自分の人生捧げてもいいくらいなのに何でこんなことを思ってしまうんですか？ 稀にこんなことがおきるんです。 何もないのに、無性にイライラして暴力をふるってしまいます。泣いてる彼氏を見て嬉しいような気持ちになり、泣きわめいた時はうるさくてとてもうざくて。殺そうと思いました。 なんで私はこんなサイコパスみたいな事をしてしまうんですか？私はこんなふうな人間になりたくないです。 彼氏を愛してるし、離れたくない。 今、とても死にたいです。こんな人間だったとは自分でも思いませんでした。生きてるのが苦しい。
最近、彼氏といるとイライラしてしまいます。 会ってない時はそんなことないのですが、 いざ会うとなぜかイライラしてしまいます。 あっちはそんなことはないっぽいですが、私が一方的にイライラしてます。 なぜだろう？と考えてみてもこれと言った出来事もありませんし、彼も悪いことをしている訳じゃないと思います。 どうしたら、いいですか。。。 イライラはしてしまうけど、別れたくはないです。こんなにイライラしてしまう自分が嫌になって、深く考え込んでしまいます。 自分勝手だと分かってますが、無性に孤独?を感じます。。。
家族があんまり好きじゃない 他人と同じ家にすみたくない なら出てけと言われたら近くの川に飛び込むしかない、でもそれだとテレビに見つかって家族に望まない迷惑かけちゃうし、プライバシーを調べられたくもない。 すぐに揉めずにひとり暮らししたい。金は無い。ならできないから死のう。でも迷惑かかる。あーあ自分と他人が全くかかわらない世界に行きたい。のループで今悩んでいる。 あと、好きじゃない家族の中でも好きじゃない母親と自分が似通ってきていることを自覚した、辛い。一緒に住むから嫌いなんだ、私一人少し離れたらみんな友好的な家族仲でいられるんじゃないか？絶対的な権力を得て独りで生きてくことに何の文句も言わせずにどこかに行きたい。 、とよく夜に考えてしまうのですが...不毛だなぁと思いつつ実現しないかと悩んでいます。心を穏やかにする方法を知りたいです。
38歳男性です。 職歴もほとんどなく完治しない持病も4つあります。 お金もありません。 こんな状態から勝ち組になりたいのですが、 ぼんやりやりたいことはあるのですが、 38歳から飲食業、ミュージション、風俗経営どれができますでしょうか？ ちなみにお金はありません。ツテも経験もないです。 今ままで彼女も男友達もひとりもいたことがありません。 頑張って成り上がりたいです。 よろしくお願いいたします。
診断後うつ病の手前 飛蚊症 adhd 精神疾患 こんにちは。 私は今年3月にコンピュータ関係の専門学校を卒業し、新しいソフトウェア企業に就職したの ですが、研修についていけず、辞めてしまいました。 実習先の講師の方も「向いていない」と判断していたようで、社長からその話を受けました。 元々ITの世界に魅力を感じていたものの、プログラミングの実習では、ついていけないことが多く、周りに頼っばかりでなかなか上手く行きませんでした。 しかし、それでもやり遂げる気持ちはあり、成果物の提出が迫っても完成させる事が出来ました。 入社してからも、回りとの助け合いで完成が望めるであろう。と見込んでいましたが、研修では学校とは比べ物にならないスピードだったのでついて行くこともままならなくなり、退職に至りました。 ６月に入り、就職活動を始めてまだ車の免許を受けていなかった為、始めました。 髪の毛を切りに行き、髪をスポーツ狩りにしたのですが、親からその髪は就職活動向きではないと反発を受けて何を考えているかわからない。と言われ、自分が良いと考えてやることは周りに迷惑ばかり、石を持たない方が良いのか？という。自暴自棄的な震災のときに有名になった家政婦のミタ的な感情に陥ってしまいました。
精神疾患になってしまいました。作業所に通っている24歳です。なんだか惨めです。皆年寄りや30代がほとんどです。どうしたらこのやるせない気持ちから解き放たれますか？
高二で精神疾患にになってしまいました。醜形恐怖症です。理由は沢山いたメル友に写メを送ったとたんに連絡が途絶えたからです。でも高二まで彼女は三人いてとても幸せでした。まだ僕は恵まれているのでしょうか？
現在大学生の女です。 僻み妬みであるという前提でお聞きください。 私は小学校から高校くらいまでずっとブサイクと言われて虐められていました。それが苦で女子大に通うこととなったのですが、どうにか性格まで顔と同じにならぬようにと心を強くし常に自分の心を見返して感情と向き合ってきました。家庭内に少々問題があったのもあり自尊心がなさすぎることに気づいてカウンセラーの元へ通って今回復に向かっているところです。 そんな中どうしても消えないのが美人な方への執拗などす黒い思いです。自分の顔をズタズタにしたくなる時がある裏返しかのように美人なんてみんな死ねとすら思うことがあります。明らかに穏やかではありません。私は、女性は誰かに選ばれることで心を落ち着かせる生き物なのではと考えているのですが、そこから考えれば造形が綺麗な方の方がよく選ばれるのは勿論ですし分かりやすい価値である見た目を人々が評価するのも仕方ないと頭ではわかっているんです。 ある程度の汚い感情と私は折り合いが着くようになり、自分を許しつつも自分が最大限幸せになれるよう考えられるようになってきたのですがどうしても容姿のことに関してはまるで長年の恨みとでも言うように怒りの感情が込み上げて自分で自分が怖くなります。 美人であるから幸せだなんてそんなことあるわけがないですし時が経てば彼女達の造形的美はきえていくでしょうに私が手にしたことのない幸せだけに目がいってしまい美人であるからつきまとう責任というか苦労に目がいかないです。可愛いだけで全てをやっていける人がいることは承知ですしそこにもう折り合いをつけ私ではつかめぬ幸せがあるけれど他にも私がつかめる幸せはあると頭では考えて心が全く追いつかないです。ただ妬ましいです。美しいというだけで全てうまくいくように思えて思えて仕方がないです。自分でも心が貧すぎて辛い域に到達しているのに直接お会いしているカウンセラーの方にはなんだか怖くてお話しできません。 折り合いをつける方法はないのでしょうか。やはり時間なのでしょうか。
ネガティブで協調性がない所、怠慢な所が嫌いです。特に最近は毎日、ふとした時に考え込んでしまいます。 ネガティブというよりも、後悔しがち（？）と言いましょうか。学生のころにした女同士の喧嘩や、ああすればよかったのに、ということを思い出しては後悔し落ち込んでしまいます。 協調性がないというのも、皆とワイワイするよりも一人で自分の時間を過ごすのが好きなタイプで、激しく孤立しているわけではないのですが、たまに大勢でいると一人になりたいなと苦しくなることがあります。協調性を崩してしまうようなことはありませんが、協調性を崩さずに努力することがしんどいです。 また昼過ぎに起きてパソコンをいじりながら無駄に過ごす日が多くなっていて何をしているのだろうと、自分でもやりたい事がなくて、どうしていいのか分からなくなります。 もし自らの嫌いな性格を直すことができた方、自分の性格を直すきっかけを作れた方などがいましたら、アドバイスをください。 そして来年から就活に入ります。自由にできる今年最後の夏休みに思い切りリフレッシュしたいのですが、なにかおすすめにリフレッシュ方法はありましたら教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
男のおしゃれが許されるのはいくつくらいだと思いますか？
こんなに苦しい思いするなら死にたいです。死ねないけど。死にたい。寝れないし食べれないし彼には愛想を尽かされるし仕事はうまくいかないし家に帰ってきてもなにもすることがない 死んだ方が楽だな 息をするのもつらい なんで私は生きてるんだろ なんで私はここにいるの なんで息をしてるの 脳が働かない 頭の中彼との思い出でいっぱい 彼はそうじゃないのかな ストーカーにならないけど 私みたいなタイプってなる気がする.. 絶対にならないけど。 なんかなにも考えたくない 一生寝ていたい 考えないようにしようと思っても考えてしまい眠れません 苦痛です辛いです胸が痛いです 彼は今きっと他の子に目がいって私と距離を取っています 楽しいんだろうな もう私の知ってる彼じゃないのかな 苦しいです
高校二年生のものです。 馬鹿みたい、子どもみたいな考えだとわかっていますが周りの事を見る、知る度に羨ましくて仕方ありません。 一つ目は友達のこと。 私は一年生の頃からバイトをしています。月に2～3万程度のお給料です。 バイトは人間関係や仕事の内容でそれなりに忙しい時や嫌な事、大変な事もありますが、働かないと服も買えない、遊べないために働いています。 友達は働かずとも毎月遊んで、洋服を買っていて羨ましいです。 少し私がツイッターでバイトのストレスを言えば「やることやってから言えよ」と言われます。 この友達とは再来月にコスプレの併せをする予定でいて、その衣装代を稼いでいるなか、もう一人の子と一緒に遊んでいて私だけ仲間外れの様な時もあります。 バイトが大変、だと話をすれば「（A）の友達はバイトをしてても学年で一番の成績だし、その子の方が頑張ってるよ。（私）はもっと我慢したら」と言われてしまいました。 Aには「（私）とはこれからも仲良くしていたいし、きっと一番理解しあえると思うから」などととても嬉しい言葉をもらっていた反面だったので少しショックでした。 二つ目は姉のこと。 姉が許せません。高校時代はバイトはしておらず、部活に入っていました。 彼氏も出来て毎週の様に彼氏と遊んでいました。もちろん遊ぶお金は全部親からもらっていました。 専門学校に行くために東京で一人暮らしを始め、在学中は親の仕送りで生活。家賃などは親が払っていてバイトはしていません。 そして、専門学校を半年間留年し、今は夜勤のバイトをしています。 私がイベントなどで東京に行く際は姉のアパートに泊まるのですが、その度に「就職活動しなきゃいけないんだけど」と嫌味を言われますが、姉は一向に就職する気はおろか、就職活動もしていません。それなのに新しく出来た彼氏と遊んでいます。 父親が東京に行った際に父親が姉に「（私）は夕方まで寝ている時がある」という話をしたら「（私）はもうダメだよ、クズだから」と笑って話していたそうです。 私からすれば姉の方がクズだと思っています。 三つ目は両親のこと。 姉のことがあり、両親は私に「就職をしろ」「車の免許は取れ」と強要してきます。 私は卒業後は専門学校に行きたいです。でも父親には反対されました。 一人暮らししたいな、と言ってみれば「家賃は自分で払え」と。 姉とのこの差に腹が立ちます。 上で失敗したから、私にそう言うんだろうけど、だったら何で姉には何も言わないんでしょうか。 親の気持ちは私は子なのでわかりません。 姉にばっかお金出して私には出さない。 正直、家計が厳しいのはわかっています。 家計が厳しく、私が高校に入学する際は学費について両親が喧嘩していたのを知っています。 それでも姉には専門学校やら家賃やらのお金は出して、私には出さないというのが理解できないんです。 我儘かもしれませんが、姉が羨ましくて仕方ない。 私にばかり文句や嫌味を言うのをやめてほしい。テレビで同い年くらいの子を見たりすれば「何でうちの子はこうなの」ばかり。 何よりこんな事を考えてしまう自分が一番嫌です。 この気持ちをどう解消すればいいでしょうか。
雑多な文章になるかもしれません、すみません。 私は私を殺したい程憎く思うことが多々あります。 例えば、中学時代などで友人にひどいことを言ったり、思い込みで傷付けたりしました。今思い出しても目の前が赤くなるぐらい怒りが湧きます。 そういった、自分の中でやってしまったと思うことをひとりでいる時や、無言でいる時に思い出しては腹立たしかったり悲しくなったりと情緒不安定になってしまいます。 これならまだいいのですが、この間用事があり電車に乗ろうとした時、切符を買うのに手間取り、乗る予定だった電車に乗り遅れました。 遅刻だ、私があの時こうすれば、と一気に頭の中がぐるぐるとかき混ぜられたようになり、ふと目の前の線路に目がいきました。正直あんなに魅力的に見えたのは初めてでした。 足元がふらふらして、飛び込んでしまいたいような衝動が起こったのですが、やばいと思い母に電話してみました。 今まで、話してる間はそうならなかったので気を紛らわそうと思いました。 実際、電話をしてしばらく話すと足もしっかりしましたし、幾分か落ち着きました。 正直な話、死にたいというか、消えたいと思ったことは何度もあります。 ただ、自殺なんかしたらどれだけ周りに迷惑がかかるかは分かっているつもりなので、やるつもりはありません。 ただ、また上のような衝動が起こった時同じように落ち着けるかと思うと少し不安になったので、何かパニック？になった際に落ち着くのに良い案はないか、もしくはこういった自身に対する殺意とどう折り合いをつけたらいいか等の案を出していただけないかな、と今回こちらに投稿させて頂きました。 稚拙で長ったらしい文章でしたが、ここまで読んでくださってありがとうございます。 よろしければ回答してくださると嬉しいです。
26歳ニートです。 家のお手伝いをしてます。 主に家事系です。 今、やりたい事がありません。 パチンコ屋か、近くの飲食でとりあえずバイトしようかなと思い彼に相談したら… 時間をお金で買うの？やら、 そこでバイトして将来のためになるの？やら、 散々言われました。 私は今はただお金が欲しいだけです。 バイト暮らしもどうかなと思いますが、今の彼と結婚し子供が出来たら働くのは辞めたいと思ってますが… 彼は今何もしてない、お金だけが欲しいという私を軽蔑してます。 やりたい事が凪い私はどうしたらいいでしょうか…。
仕事はしています。 年収300万ちょっとしかありません。 趣味でも年に15万ほど稼いでいます。 少し前はこの趣味に没頭することで人生に価値を見出していました。 仕事は所詮、会社の歯車のひとつです。 ですが、趣味は、好きでやっているにもかかわらずお金が発生する、つまり、必要とされていると思えたから。 でも今は、そんな都合良く考えるのもバカらしくなってきました。 大学を出ています。 偏差値50と少し程度の学費が無駄に高いところ。 親の見栄のためです。 本当は別のことをやりたかった。 当時の私ができる限りのことをやって、必死に抵抗しましたが、許されませんでした。 成人したてのときにはまだ、自分の時間や人生を無駄にしたくないという思いがありました。 なので、自暴自棄ながらもひとつだけやりたかった、海外へ行くということだけを目標に、アルバイトでお金を貯めました。 そうして貯めたお金を全部おろして、もどってこなくても良いつもりで海外へ。 単純だった私は、世界は広い、がんばれば大丈夫なんだとポジティブになって(かぶれて)帰国。 その後、大学で出会った唯一興味の湧いた学問に、無理やりに夢を見出し、そして没頭しました。 そうして卒業。 リーマンショックの頃です。 幸いなことに内定はもらっていました。 ですが4回生の2月、私の希望部署自体が存在しないとカミングアウトされました。 時を同じくし、その企業の副社長がある社員にキレ、髪をつかんで引き摺り回すという自体を目の当たりにしました。 ピュアで夢見がち、かつ、無駄な正義感をもっていた私は内定を辞退。 そうして次に内定をもらった先は、とある中小企業。 私の配属際には14、5名の男性社員がいました。 私は事務員として、40代後半の男性に仕事を教えてもらっていました。 頭のキレる人でした。 新卒でペーペーの私は足手まといでしかありませんでした。 できるだけ足を引っ張らないよう努力はしていましたが、努力だけでできるものではありません。 そのうち、自分はいかに何もできない人間かを日報として書かされるようになりました。 他の男性社員も、4人を除いてみんな、私を貶めることで楽しむような空気になりました。 ある時は社内にいくつかあるカレンダーを1枚めくりわすれ、そのことで2〜3時間注意を受けました。 当時はこんなものも出来ないのかと、自らの頭の悪さに絶望しました。 あくる日は、誘導尋問のように【私は会社にとってい必要のない人間です】【いることが損失につながります】と言わされました。 会社で、泣いてしまいました。 会社で泣く人間なんか見たことがないと笑われました。 その日、学生時代から付き合っていた初めての恋人に、電話一本で別れを告げられました。 (ここまで書いていて自分で自分のことが情けなくて笑えてきました) 彼には結婚うんぬんと言われていましたが、私は社会人として何もできないから、周りが認めてくれるまで少し待っててね、と言っていました。 女がいました。 絶望してふらふらしていたら、露出狂に追いかけられました。 気づけば土砂降りの雨で、ぐちゃぐちゃになって帰りました。 言葉が出ず、物忘れがひどくなり、むくみがとれず、表情が固まるようになりました。 危ないと思ってひとりで病院へ行き、何度目かでうつのお薬をもらいました。 記憶はあまりありませんが、先生の前でいきなりひどく泣いたり、ことばをひとことも発せられずに帰ったりしたこともありました。 1ヶ月も経たずして、会社の経営が傾き、1ヶ月後の解雇を言い渡されました。 解雇されて1週間後、家族が倒れて介護が始まりました。 半年後、ようやく落ち着いたので、就職しました。 憧れの職に、心は躍りました。 やっと報われたと思いました。 この時は。 女性4人の部署でした。 皆さんとても頭の回転がはやく、尊敬していました。 でも、皆さんは私のようなタイプの女が嫌いだったようです。 20代前半、お酒に弱い、タバコは吸えない、浮気や不倫は別世界のことだと思っていて夢見がちだ、など。 面白みのない女と言われました。 私は、従えませんでした。 タバコはやりたくなく、浮気や不倫もしたくはありませんでした。 お酒はがんばって強くなろうとしましたが、身体中に発疹が出て痒くなり、その時点で皆さんに引かれてしまいました。 そんなこんなのうちにまた、言葉が出ず、物忘れがひどくなり、むくみがとれず、表情が固まるようになってしまいました。 身体が重くて朝、布団から起きられなくなる日もありました。 ある日、電車の中で、言葉につまった私に先輩が声を荒げた時、車内が不気味なほどに静まり帰り、それからしばらく、先輩はやけに優しくしてくれました。 この時、あぁ私はいじめられているのかもしれないと初めて気が付きました。 同時に、1社目でも2社目でもいじめられるのは、私に何か非があるんだと思うようになり、改善すべく、自己啓発本の類を読み漁ったりもしました。 そんな中、家族が亡くなりました。 1ヶ月後、当時付き合って1年と少しの人がいましたが、私が浮気相手ということを知りました。 判明した原因は、相手の結婚式の席次表を見つけたから。 しかも、男女のコトを終えた後。 しかも、男がさいごをむかえる時、別の女の名前で呼ばれた気がしましたが、その名前は、お嫁さんになるであろう人のものでした。 この頃にはもう、表面上では何事も動じなくなっていたので、相手が困惑するほどスムーズにさようならをしました。 その足で、当時私に好意を持ってくれていた人の家に行って、そして、男女のコトをしました。 その人は、この時代にこんな人がいるのかってくらいに、優しい人でした。 いい人でした。 でも、共に過ごすうちに、なぜか生理的嫌悪感を覚えてしまいました。 たまらなくなってさよならをしました。 罪悪感はそれなりにありました。 でも、嫌悪感は拭えませんでした。 私にはバチが当たりました。 表向きは自主的ですが、実のところは能力不足で、会社を辞めることになりました。 いよいよ何でもどうでもよくなりました。 実家に入り浸りました。 引きこもりのニートのできあがりでした。 親は相変わらず理不尽でしたが、どなってわめいて過去の恨みも全部吐き出すと、わりと静かになりました。 友人に誘われたことを機に、過去の経験から少しの希望を抱き、貯金を切り崩して海外へ行ってみましたが、何も感じませんでした。 人生変わるかもと、出会いの活動に勤しみ、男に見初められては断ることで、自尊心を保つことができていました。 エスカレートして、結婚相談所に入ったりなんかもしました。 そこで、1人の男と出会いました。 語彙も少なく深い会話もできない、でも、生理的嫌悪感は抱かない。 今までの人生、苦労したことがないのが見てわかるような人。 夢や希望を信じちゃってる人。 興味が湧きました。 付き合ってしばらくして、私は就職。 趣味でお金をもらえるようになったことで、もういいや、と思ってしまいました。 就職してから約1年が経ちますが、いじめられることはありません。 仕事では頼ってもらえることも多いです。 今は。 結婚相談所で出会った人は、男として好きかと言われると微妙です。 感情があまりなくなってしまったので自分でよくわからないのですが、少なくとも嫌いではありません。 でも相手はバカみたいに愛してくれています。 私は飾らずに居られるので、とても居心地が良いです。 反面、平和ボケした考えを真面目に言われたりすると腹立たしく、頭が悪いのかとさえ思ってしまいます。 (腹が立つ、と、穏やかな感情は、感じることができます) また、段取り立てて話すことができないので、言い合いなんかすると何を言ってるのかわかりません。 最近、結婚の話が出ています。 してみていいかなとも思っています。 ですが、私の人生に付き合わせるのも可哀想な話ですし、うまくやっていけるわけもないと思います。 でも、少しの夢を見てしまっています。これで何かが変わるかもしらない、と。 とは言え、人生がいちばん良い感じの今終わるのがいちばんいいかもなぁなんて、冷静に思っていたりもします。人には言えませんが。 長々と人には言えない思いの丈を書きました。とりとめもない話です。私なんかより辛い状態の方は何万人といるでしょう。でも、私のキャパはその方々より少ないんだと思います。バカなので。 疲れました。
TLとかに皆からのスタンプがいつもより少ないと、嫌われたかなとか思っちゃうのはおかしいですか？
こんにちは、初投稿です。 私はバイセクシャルの女子高生です。 誰にもこのことは言っておらず、交際経験もないのでまず自分が本当にバイなのかも確信がありません。 年代の近いLGBTの方とお話がしたいです。 何度かそのようなアプリを入れてみましたが、完全出会い目的だったり、人が少なかったりと、上手くいきませんでした。 わたしは純粋にLGBTの方とお友達になりたいんです。 なにかいい方法はないでしょうか？？
ずぼらな性格を直したいです。 わたしは22歳女です。 字も綺麗ではないし、丁寧に書けば それなりに綺麗な字はかけるのですが、 何故かいつも焦ってノートをとったりしてしまいます。 この前も大学の実験でちゃんと確認しないで スタートしてしまい、失敗に終わってしまい、 本当に自分のずぼらさに呆れます。 洗濯物をタンスにしまうのも 気をつなわないのでせっかく分けているのに 例えば靴下とタンクトップがぐちゃぐちゃになったりして 自分でもうんざりします。 2ヶ月に一回くらい時間がある時に 綺麗に整頓しますが、また元通りです。 もっと丁寧に生活したいのに、 できません…。 直すことはできますか？
大学4年男です。私は生まれつきの胸の変形の病気でずっとそれがコンプレックスになり学生時代気軽に友達と旅行に行ったり温泉やプール、海に行ったりできませんでした｡つねに劣等感を感じておどおど自信が持てず周りと仲良くやったりできませんでした｡私の胸にはまだ金属の棒が入っており、それが取れるのは来年です。学生時代の終わりの時期です。自分の学生時代は何のためか、身体を治すための期間だったのか、病気がなく劣等感を感じてなかったらできたであろう、友達、経験、恋愛など出来なかったと思うと虚しいし悔しいです。社会人になって学生時代のように純粋な友達など作れるのでしょうか、青春のような思い出はできるのでしょうか｡本当にコンプレックスがない状態で学生時代やり直したいぐらいです。こんな形で学生時代終えて社会人になると考えると何もかもいやになってきました｡何かアドバイス、叱咤激励よろしくお願いします。
仕事で疲れてる時、彼女に何を求めますか？癒しですよね？刺激とか求めないですよね？
「同志社大学卒業か。有名大学卒業してる高学歴だね。優秀だわ。学生の時の卒論のテーマもキチンとしてるし、勉強してきてる。頭良いね。」 って発言を聞いた高卒で低学歴のババアが 「高学歴だからって優秀だとは限らないし仕事出来るとは限らない。そもそも頭いいかどうかって学歴とは関係ない！」 と反発しまくってたけど そのババアが 「やっぱり学生時代に部活をやり通した人って優れてるわ。挨拶できるし、上下関係分かってるし、ストレス耐性あるし」 って言ってたので 「挨拶できるかどうかに部活なんて関係ないです、部活で上下関係なんて大して重視しません。 上にいる人が責任とるとかないですから。 そもそも部活をやり通して才能ありまくったプロ選手が麻薬や違法賭博で捕まりまくってるんだから部活の経験とかあてになりませんよ。 それに部活＝運動部だと決めつけるお前の偏見もダメ。文化系の部活やサークル活動は何故ダメなんだ？ボランティア活動もダメなのか？お前の理屈では。」 って言ったらムッとして黙っていってしまった。 学歴がその人の優秀さを示す指標にならんのなら、部活なんてもっとあてにならんでしょ？ 学歴か部活、どっちがその人の優秀さを示す指標になると思いますか？ どっちもない、どっちもありは書くなよ。 どちらかを選んでください
昔４０代は第二の青春と読んだことがありますが、 どう変わるものでしょうか？
私は父を幼い頃に亡くし母と祖母に育てられました。 母には小さい頃から精神的肉体的に痛めつけられてきました。 私は傷つき打ちのめされてきました。 この世に優しい母親がいると信じられない気持ちでした。私の母は外面はよく外ではニコニコして他人からは優しいお母さんに見えていたと思います。 大人になって境界性人格障害という障害があることを知りました。その本を読んだ時に母はこれだ！と衝撃を受けました。 色々本を読んだりして、母にお母さんは境界性人格障害だよって本を渡しました。 するとこれあんたやん！と言われました（涙） どちらにせよ、今まではただただ変な人だと思っていたのが障害と分かったのだから事態は好転するかと思ったのですが、本にあるようにこの障害は自分自身が障害であることを認めることが困難な障害とあるように全く認めてくれません。 それからも色々本を読みすすめるに、母は自己愛性人格障害だなと思うようになりました。 本人に認めさせることは難しく無視することが一番の対応だと書いてあります。 でも、私はどうしても障害を認めてもらいたい気持ちになってしまいます。認めたところで何になるのかな？とは思うのですが、自分のことを少しは分かれ！と思ってしまうのです。 私と妹は母からひどいめにあってきたのですが、母本人にいわせるとそんなに悪い母親ではなかった、もっとひどい母もいる、もっとひどくても子どもは感謝していたりすると言います。 母と私たち姉妹の間の記憶には大きな差があります。母は都合の悪い記憶は消されているようです。 昔のことばかり言うなと言われます。 昔だけでなく今も嫌な人間です、もちろん。 本のいうとおり無視するしかありませんか？ 反省できない障害とありますが本当の謝罪をもらうことは生涯無理ですか？
少し長くなりますがよろしくお願いします。 老後の両親の介護について姉弟の話し合いもなく、押し付けられました。 話し合いにも応じる気はなく、勝手に姉弟の絶縁され、二度と連絡するな、ふざけんなバーカ！と怒鳴られました。 私は自分が自殺してでも、両親の老後は弟にさせます。 遺体が見つからなければ相続はどうなるのでしょうか？ 生前の両親に手続きさせ、弟を後見人にすると証書にしておくのと、遺言で相続は介護をする方に渡すと書いておくのと、それら両方をやっておくのでは違いはありますか？ 相続も介護も放棄したい理由があります。 長男の方をとても大切にする両親に育てられた弟は、我が儘放題で育ちました。 男が上、女が下、女は黙れ、家族のために我慢しろと押さえ付ける父が影響してます。 毎晩、酒を大量に飲み暴言を吐きまくり、母と私は人格まで罵倒されてきました。 食事は男の後から、女は残飯です。 父の酒乱の怒鳴り声を、毎日毎日受け続けた母は耐えられなくなり、父にされた事を私にするようになっていきました。 担任から（母に殴られたり叩かれたり蹴られたりした）傷痕を指摘（虐待を疑われ）され、学校から呼び出されても行かない母。 私の泣き声や叫び声が（年齢相応ではなく）尋常でなかったらしく、近所からしょっちゅう声をかけられ注視されていました。 よく外に出されていたからかもしれません。 髪の毛は伸びすぎ、毎日同じ服で、洗濯してないのだろうと学校では虐められました。 （弟は長男なので定期的に買い与えられ、床屋によく連れていかれ身綺麗にしてました。） 私は習い事を辞めさせられ、その費用は弟の塾代に消えました。 弟の塾代、予備校代、浪人費用は出すが、女の私は出さないと両親に言われ、泣く泣く諦めました。 弟の県外への進学には金を惜しまないが、お前には出さないと言われ、どうしてここまで性別で差別されるのかと悩み鬱状態になりました。 家では父と弟と、気軽に話した事がありません（拒まれ、禁止されていた）。 両親の教育方針をそのまま受け継ぎ、弟は私を見下すようになりました。 鬱状態のときは「部屋から出てくるな」「早く死ねばいいのに」 「俺が起きてる時間に、視界に入ると目障りだ、部屋から出すな（と両親に命令して２年以上床に伏すことになった）」軽蔑されました。 家族として扱って貰えず、日中はトイレで部屋を出るのも禁止でペット以下の扱いでした。 震災後に倒産で無職になり、職を転々としなければならず、そんな私を今も馬鹿にしているのだと思います。 弟は高学歴で卒業しました。 両親にだけ結婚を報告し、見下している私には連絡がなく、入籍したことを知りませんでした。 両親は姉弟で協力して老後を宜しくね、と念のため（親戚の連絡先や、墓や寺の詳細、両親の希望の老後が記載されたエンディングノートを弟は受け取っているので）言ってあると言ってましたが、 弟は、「お前が親を看るのが当然だろ。」 お嫁さんには「親の介護は姉がやると言ってある。」 「施設に入れてやるから全財産を俺に寄越すのか？笑」 「無職で親に迷惑かけてるんだろ。」 「そっちがやるのが当然だろ。」 仕舞いには「親の介護の話なんて聞いてない」と逆ギレです。 「俺の足を引っ張るな、邪魔するな」 「（結婚の報告も無く）祝儀くらい寄越すだろ」 「二度とかけてくんな！死ね！」 両親によると、 弟が四大卒業後、大学院に行きたいから金を振り込んでくれと言ってきたため、予定外の２年間の学費と生活費の出費を比べると、 私が震災後に無職になった時の（職務訓練期間や資格取得期間、転職活動期間の）出費はだいたい同じくらい（私の方が少ない）とのことです （私は貯金を切り崩して、税金や車検等、支払いはしてきました）。 せっかく転職しても、被災地域の被災者の助成金が目当ての騙し求人に引っ掛かり、申請期間が終わればクビにして次を雇うというカラクリに踊らされてしまったこともあり…転職歴ばかりで普通の人のレールからは外れています。 高学歴の新卒で、安定企業に就職できた弟にとって私はクズ人間。 両親の老後を拒むもうひとつの理由が、 母が逃げてしまった祖母の介護も、私が陰でやっていたことです。 父の手前、母がやっていたように見せかけてあげていたのが仇となり、私は家族の誰からも祖母の介護をやっていないと言われてしまっているからです。 母が祖母と仲が悪く、同居後は介護どころかパート（～のちにフルタイム）で働きに出て逃げてしまったので、 仕方なく学校を早引きしたり、 休んで食事の準備（刻み食）をしたり、スプーンでゆっくり食べさせたり、お漏らしを洗濯したり、外出したら帰ってこなくて探したり、パトカーで送り届けて頂いたり…等々。 朝は私にすがられ、お漏らしを放置しておけず、着替えさせ洗濯して干して（始発に乗らないと間に合わないので）遅刻したりしてました… 父も弟も知らん顔。 母と祖母は顔を合わせると怒鳴りあってしまい、放置されていたのに、母は今でも自分が祖母の世話をしていたと言い張ります。 学業がぐちゃぐちゃになって、自分の生活も限界にきたので、施設に入所して貰うか、ヘルパーさんに来てもらおうと、行政の窓口で相談したり、 手当たり次第、高齢者施設へ電話してケアマネさんに事情を相談したのは全部私です（親戚にも相談しました）。 でも、未成年だったので申請や契約は母がやりました。 祖母の年金で利用できるサービスは（介護認定で）限られ不足することもあり（学校を休んで自宅で何とかやってましたが）、あちこち相談して調べてきた私が母に責められました、そして鬱状態になり（精神科に通院し）ました。 母が夜にパート仲間と飲み会やらカラオケで遊んでいる間、家に残された父は酔いながら荒れ狂い、私が母の分も身代わりに怒鳴られてました。 祖母は夜中に火事を出しそうになったり、予測出来ないことをするようになり、夜中も見守りをしたり寝不足で精神的に追い詰められました。 長男様（弟）は祖母のことも「部屋から出すな」 「臭い」「（ボロボロこぼすので）一緒に食事したくない」と言い放ち、 廊下で祖母を見かけるとチッと舌打ちしたり、 母へ「ばあちゃんを廊下に出さないで」と文句をつけたり、我が儘放題でした。 オムツもポータブルトイレも拒否され、日中はトイレも行かせられず、入浴も夜中。 帰宅すると部屋が汚物まみれのことも… 弟は欲しがるだけ買い与えられ、進学校だから家事も、家族との会話もしなくて良いと両親に溺愛されてました。 こんな優秀で稼ぎの良い息子が両親を引き取るのが筋。 法律で両親の老後を任せることはできないでしょうか？ 大好きな息子に面倒をみてもらうのが一番の幸せだと思います。 私に押し付けられても、両親を殺害し、家に放火して終わりにするか、自殺して放棄するしかありません。 両親にも弟にも殺意しか湧かないので、実子に介護の責任があるからと押し付けられても、自殺して拒否するしか思い付きません。 恵まれてる方の批判的なご意見は不要です。 成功者の説教はお断りします。 他の方の不幸話を並べ立てられても余裕がありません。お断りします。 親の老後は責任とるからと弟は嘘を言い、安心させつつ、裏では私に真逆の言葉を投げつけます。 本音は（病気や認知症になったら）押し付けて逃げるつもりのようです。 夏にお嫁さんを連れてきたら弟ではなく、その非常識な女性を殺すと思います。 弟と一緒に両親から言われたことを黙って聴いていた後、結託して騙したのですから…
現在20代後半なのですが同世代に比べると劣っているように感じます。 取り残されてどんどん差をつけられているような気持ちになります。 そう感じる理由は下記の通りです。 ・実家暮らし。正社員だけど一人暮らしできるほどの収入がない ・何に対しても浅い知識だけで詳しく話せることが無い ・雑談ができない ・自分の考えが無い ・ペーパードライバー ・ずっと同じ地域に住んでいるのにその近辺の土地勘がまるで無い ・パニックになりやすい。暗い。 ・友達が少ない ・無趣味 挙げたらきりがありません。 少しでも改善したいのでいくつか趣味を作り今でも続けています。 しかし気持ちが満たされることは無く、このままの状態で30代、40代、50代となっていくのを想像すると怖いです。 周りの人よりも経験値が少ないことは自覚しています。 どのように生きていけば年相応になれるのか教えていただきたいです。
私は何か悩んでいる時、 自分の頭の中でこうと決まればこうなんだ‼︎と 決めつけてしまい、 友達や他の人に意見をもらっても 違う‼︎と完全に自分で決め付けてしまってる考えを突き通してしまう所があります。 悩んでいる時視野が狭く周りが見えなくなってしまいます。 友達からは1人で突っ走しっていくから イノシシだとよく言われてしまいます。 これは頑固というのでしょうか？ どう改善していけばいいでしょうか？
仕事も恋愛も上手くいかなくて 精神的にきついです。 おまけに体調も最強悪くて。 こんなときどうやって乗り切りますか？
親が離婚して、3歳から母妹の3人で暮らしていました。 14歳の時、母が妹を連れて蒸発し、頼る身内も無く、44歳の今まで明るく元気に1人で生きてきました。 3年前に手術してから病院通いで、症状は悪化するばかりで、ここ1年は貯金で生活しています。 友達に今の状況が話せません。甘え方が分からず、1人で苦しいです。 父を18歳の時に探して会いましたが頼りにならなくて、1年後に心臓発作で亡くなりました。 全く同じで無くとも、似たような境遇の人いますか?
私、吐き気が1番嫌いです。 吐き気がしてるときって なんともいえない感覚になりませんか？ 血の気が引く感じというか…周りの音も なんか違って聞こえるというか… すごい嫌です 怖いです 皆さんはどうですか？
私には両親おらず、最近親代わりだった祖母も亡くなり、身内は姉1人だけです。 姉は、小学生の時に両親が離婚し、母親が亡くなってから荒れてしまい、当時住んでいた親代わりの祖母の家を出て、生活の為に夜の仕事を始めました。 それから姉とは会っていなかったのですが、母が亡くなったのをきっかけに会うようになりました。 そして、祖母も亡くなった事により、姉は自分は長女だからしっかりしなきゃ、私の事を不幸にさせちゃいけないと色々と心配をしてくれています。 そして、最近私は付き合ってもうすぐ5年になる彼にプロポーズをされ、彼の両親に挨拶に伺おうと話していたところです。 姉と彼は一度会った事があり、彼の連絡先を知っています。私が、姉に婚約した事を知らせたところ、彼に私の家庭環境の事や私の事についてちゃんと考えているのかをメールしたそうです。 彼は仕事で忙しいこともあり、すぐ返事出来る内容ではなく返事を保留にしていたそうです。 そしたら、『私の事を舐めているのかとあんな男ならそれなりの対応をするし、両親がいないんだから親代わりとしてうるさく言う。二人とも結婚の意味を分かってない』と私にメールしてきました。 姉には、小さい時に父親の虐待や親戚からの罵倒に助けてもらった事もあるので、感謝しています。ただ、姉とは私が中学生の時に家を出て以来一緒に暮らしておらず、急に自分は親代わりだと言う姉に驚いています。 ただ、姉は、夜の仕事で心も身体をボロボロな事を私に伝え、私が羨ましいと言います。 だったら、私の事を心配する前に自分の幸せを考えて欲しいと思います。 それに、遠回しに私は幸せになってはいけないと言われてるみたいで嫌になります。 こんな風に思うのは冷たいのでしょうか？ 正直ほっといてほしい。ですが、私は姉の事を見捨てられず、婚約者もどうしたらいいのか困っている状況ですし、もし正式に結婚が決まり両家顔合わせの際、彼の両親が姉と会った時にどんな反応するのか、結婚が破断になるのではないかと不安になります。 姉からの『二人とも結婚の意味を分かってない』というメールに対してもどう返事したらいいかも分からず、返事をしてない状態です。 私は、姉に対してどう接すればいいでしょうか？
祖母にイライラして仕方ありません 最近、母屋を立て直して父母私姉と祖母が同居し始めました。 風呂以外は別です。風呂のみ共同 祖母は歳を取ったせいか、昔は感じなかった、構ってチャンなところがすごく気になるようになりました。 ○私が祖母のエリアの方に近づくと足音で気付いてか、わざとらしい咳をしたりします ○お風呂は共同なので誰かが沸かさないと祖母は入れません。 新築で、簡単な操作で沸かすことが出来るのに祖母は機械は分からんとして一向に覚えようとしません。 1度、父母姉が出払っていて、私と祖母だけが家にいる時がありました。 その時、私は自室で集中してやってしまわないといけないWebテストがありました。ページを開くと時間がカウントされてしまうものです。 集中して九時ごろまで続けていると 祖母｢風呂まだかー、こんな時間だぞぉ！｣ と私の部屋に向かって怒りました。 私はテストに集中しなくてはならないのに、そんな茶々を入れられて本気でキレそうでした。 そんなに早く入りたいなら自分で入れればいいのにと。 操作はおコメを炊くより簡単なのに覚えようとしないあんたが悪いと思いました。 ○意味の無い大声で犬に話しかける。 家の中から犬に向かって大声で話しかけており、その声が家中に響き渡ります ピリピリしているときなどはほんとにイライラします ○1度過去に体調が悪いと言った時に家族が構ってくれたのを味をしめてかちょくちょく小さな体調のことで父に話しかけたりします まあ、老体なので小さな変化は気になるかもしりませんが そんなに気になるなら病院行けばいいのにと思います、父や母に言うのではなく先に。 とにかく、なんだか構ってチャンかつ、卑屈な感じがイライラします 年を撮って不安になるかもしれませんが、忙しい時に限って何か言ったきたりするので 本当にイライラします 我慢しかないですかね…… しかも、母が結構きつい人なので私に言ってきたりします
勉強していると、眠くなってしまいます。 眠気を覚ます方法をたくさん教えてください。でも、あんまり叩くとかやりたくないです。
彼氏がうつ病になりました。私も彼も実家暮らしで、常に見張っておくというか、側にいるのは出来ない感じです。実家暮らしですので、彼が完全に1人になることは少ないとは思うのですが、元から自分の部屋で何か作業をするのが好きで、あまり共同スペースに行かない人で、うつ病になってから誰も信じられないし信じたく無いと心を閉ざしてしまいました。ご両親も信じられない、カウンセリングの先生も信じられないと言っていました。また頼る人がいないと言っていました。私は「頼っていいよ」「話聞くよ」とは伝えてるのですが、「もう誰も信じない」の一点張りで…。彼の家に訪問しようかと試みたことがあるのですが、「人に会いたく無い」と言われて、「気が向いたらまた言ってね」と一言言ってその日は帰りました。放置や1人にしてはいけないと聞いて、何か私にできることは無いかと悩んでいます。ですが、本人が「会いたく無い」と言ってるからには何もしないでいたほうがいいのでしょうか？ラインも少しはしていて、彼がつらいと思う話題はさけて話しかけたりはしています。未読や既読無視されても、「今はしんどいのかな」と思い、返事を求めたりはしていません。発作や自傷願望や不安に襲われて、声を出すのも怖いそうで、「電話できるよ」と言ってくれるのですが、聞こえるか聞こえないかくらいの声でしか話せない状況です。(少し前までライン通話で通話してたのですが、そのときは彼は筆談で、私は声で話していた感じです) 自傷行為や1人にしてくれと強く望むことや、「もう僕なんていなくていい」「全部リセットできたらいいのに」と言われて、自殺願望に襲われて死んでしまうんじゃ無いかと不安です。家に来ることを拒否したけど、相手が家に来て一緒にいてくれて安心できたといううつ病だった方もいらっしゃいました。言葉よりも人の温かみが1番良いという話も聞きます。また言葉だと何も信じられないと本人も言ってます。どうしたらいいでしょうか？ 乱雑な文章で申し訳ありません。 うつ病だった方や、身近な方がうつ病だった、うつ病だという方などご意見を伺えたらなと思っています。
どちらの道を選べばよいか悩んでいます。 私はもともと努力や勉強が好きではなく、高校時代は勉強した記憶もなく、何故卒業できたんだろうという感じでした。 高校卒業してから運よく大手関連企業に入ることができました。そこでは真面目に働いていて問題はありません。 ですが、あの時勉強しておくべきだったととても後悔しています。一時の感情に流されるべきではなかったと。 高卒で資格もないような女が何かあったら再就職が難しいことに気づき20から資格の勉強を始めました。それから、だんだん時代的に大卒資格も必要なのでは？と思い始めました。 学校への後悔もあり、勉強して夜間か通信で大学に行きたいという考えがでてきました。(仕事は朝早く夕方帰れるため通学は可。中学までは成績がよかったため頑張れれば卒業も夢ではないかもしれない。) ただ、現在21歳で今年22歳という年齢を考えると、例え、卒業できても20代後半です。 婚期を逃す可能性が高く、子供にも恵まれない可能性もあります。 私の家庭は父子家庭で父は女好きで酒癖も悪く、模範的とは言えませんが、私はそんな父が大好きです。 今まで育ててくれた父のことを想うと、結婚できないのは申し訳ないなという気持ちもあります。 それに、私自身が家庭というものを知らないため、温かい家族への憧れもあったりします。 自分の中で、父と自分だったら父が大切です。だから、やっぱり婚活を頑張ろう。勉強は資格をとれば・・・と思ったのですが自分の中でやっぱりやっぱり・・・を繰り返していて決断できません。 客観的な意見が欲しくてこちらへ投稿させて頂きました。 感想でも何でも構いませんので何かコメントをいただけるとうれしいです。
25歳独身女。前に進むのが恐い私。 みなさん、こんにちは。度々こちらで質問させていただいている者です。私は母(68)と2人暮らしです。1年前に6年の海外留学を終えて帰国しました。母は今年に入りパーキンソン病と診断され、私は就活に失敗して家の近くの老人ホームでお手伝いしてます。介護の資格も取りました。同級生はどんどん結婚し、私より充実した生活を送っているかと思います。周りからは転職を勧められ、私も今年中には動きたいと思ってはいます。しかし母が心配なのと、前に進むのが恐い、また就活失敗したら今度こそ終わりだとなかなか決心がつきません。首を吊ろうとしましたが未遂に終わり、、、友達も多くないのであまり夜に外出とかしません。田舎なので世間体を気にしてばかりいる自分がいます。就活してるときにシンガポール航空の面接の日程が決まってはいましたが、自信の無さから行きませんでした。また挑戦してみたい気持ちはあります。私、どうしたらいいのですか、、、なんで私ばっかりこんなに落ち込まなきゃいけないんだろうって毎日思います。介護士初任者研修の筆記テストあんなに簡単なものを1人だけ落として屈辱的な修了式をしたのでなおさら前に進むのが恐いです。こんな自分が嫌いです。人とのコミュニケーションも苦手やし。今週の木曜日に心療内科へ行きます。これがダメだったら確実に私の未来はありませんって気持ちで行きます。みなさん、こんな経験あります？私に明るい未来なんてあるのでしょうか？
ムカついて、自分の中でなかったことにしたい元カレは、黒歴史として、封印しますか？
P2PのeMuleから児童ポルノ動画をアップロードしてしまい、警察に家宅捜索されました。 そのとき、パソコンと外付けHDDを押収されてしまいました。 知らずのあいだに、ダウンロードと同時にアップロードもしていたようです。 過去にパンツの窃盗で逮捕されたこともあり、今は引きこもりニート。 やっぱ、人生終わっていますか？
自殺とはそんなにやめるべきことなのでしょうか 私は自殺したいと思う 苦しいのに生き続ける意味とはあるのでしょうか 住む場所も働く場所さえもない人は絶望ではないのでしょうか
私は自分に自信がもてない 今生きてる意味がない 26歳で仕事をしていてやめました 今はプー太郎になりました 自分を知る方法とは 自分が本当にやりたいことってどうやったらわかりますか？
真面目なしつもんですので気を悪くしたらごめんなさい！ 大学一年です。恋愛離れがとてもきになるのですが、今の僕たちはしたいけど恐れてるのが大半です。つまり、したくないではなくて用意されたらするよ！っていう感覚なんです。女からアプローチというのはごく一部のひとはあるとおもいますが大半は受け身が女ですよね。 アプローチをする男が受け身になっている原因を体をはって研究しました。ずばりオナニーです。これにはまってしまうとどんどん内気になっていき自信がなくなり顔つきも悪い方にかわっていきます。完全にやめようとして6ヶ月おなきんしました。すると今度は性犯罪に走りそうになるので適度に自分の体にあったペースでやると、すごく体調がよくなり積極的に女のひとの目をみることができるようになりました。また、顔つきも目つきも非常によくなりました。 ゆえに、恋愛離れはオナニーが関係していてると仮設します。実際に中学や高校のころはすぐにポルノサイトにはいれるので手軽にできます。いまおもうとオナニーをすると大事ななにかを失うのだといまわかりました。それをやっと大学一年で、みつけて手放さないようにしています。それますが、人は目の前の物を失うと必死にさがしますが、大事な心を失うと探しません。それに気づきました
生きている意味ってなんなんですか？？？ こんな事聞いてすいません。。 答えてくれると嬉しいです。。。 精神的に、やばくて、。。
貴方ならどちらを選びますか？真剣に悩んでます(´-ω-) 40歳で年収670万の地元（そこそこ田舎）第一地銀の営業として若いうちは県外で働いて将来的には地元に定住する人生 40歳で年収730万の北海道沖縄除く5〜6年毎（場合によっては10年以上もあり）転勤ありの営業としてメーカーで過ごす人生
登記簿謄本この時賈いぬしの転入とどけはしておくべきではないですか
一人暮らしの若者で、日経や新聞をネットで購読せず、紙で購読するって、めずらしいですか？
終末とか滅亡とか、そういう暗い言葉が嫌いです。 やりすぎ都市伝説みたいな番組を見ていると毎回大昔の予言の話をするし、火星移住計画の話を持ち出してきます。 信じない人もいるんだろうけど実際に計画も進んでいます。自分達はいつか死ぬということを実感してしまって悲しいし、怖いです。 自分はまだ小さいし夢もあるから、そういう暗い話を考えたくないですし、もっと長く生きてPSYCHO-PASSみたいな世界で暮らしてみたいです。 皆さんは滅亡とかそういう話をどういうふうに捉えていますか？死ぬのは怖くないですか？ 不安を取り除きたいです。
旦那は稼ぎもないくせに、贅沢したがるんです。こんな貧乏生活は嫌だよ～一攫千金はないし 心にゆとりがない日々は疲れます。何か金儲け出来る事ありますかね？
生きている意味とは？ ふとした事で考えてしまいます。 家では、何か間違った事、または勘違いだった事に対して 馬鹿か そんなの常識だろ など言われたり、 仕事では、要領が悪くて失敗してしまって周りの人達に迷惑かけたりしています。 そんな時に、生きている意味って なんなんだろうと、よく考えてしまいひどい時には、自殺を考えている自分がいます。 僕の個人的な考えとしては、一回は死んでるなと思っています。つまり、学生時代が終わって一度人生終わったなという意味です。 二度目の人生は学生を卒業後のこと。 長くなりましたが、皆さんはどのように考えていますか？ ご意見お願いします。
高校1年です。私は今普通の公立高校に通っているのですが、高校選びに失敗し、人間関係とか色々あって辞めようかなと、思っています…。 辞めた後は通信制高校に通おうと思っています。 でも、通信制に行って後悔しそうでとても心配です。 周りから変な目で見られそうで怖いです。 そして、大学に行けるかどうかなど 通信制に行った人、知り合いが通信制に行って色々知ってる人には、通信制に行って後悔しているか聞きたいです。 あと行って良かったか、楽しいかなど…聞きたいです。よろしくお願いします！
自分がよりよい人間になるために大事なことは？なんでしょーかっ！教えてください。
質問です。 自分以外の全ての人間を一切口にせず心の中で卑下したり見下してる人っていずれ卑下した分だけ自分にも罰として返ってくるものなんですか？
38歳で男性で金もなく職歴もほとんどなく貯金もなく女性との交際歴もなければ これから好みの女性と付き合ったりした楽しい人生を歩むのは宝くじを当てるような可能性と変わらないのでしょうか？ 来世に期待しろとよく言われます、だとすると、少しでも早く今世を終わらせたほうがより早く幸せにありつけるということですか？
今年24歳の、大卒でフリーター２年目なのですがやばいですかね？？ そろそろ就職するべきですよね。 なんで俺こんなに動かれへんねやろってぐらい腰重たいんですがどなたかアドバイスください！！ 少し甘えたな気質があります。 あ〜就職したくないわ〜笑
朝一人で起きることのできない元彼が一人で起きれたことに対して偉い！と言ったら お前に偉いとか言われる筋合いないと言われましたがどんな真理だと思いますか？
もう、いきていてたのしいことなんかなくなった。 まわりは彼女とかいたり、結婚してたりしていて、会社の同期のやつと顔を合わせると心の底からバカにされている感じがしてならない。 責任感(笑)の違いみたいなのをみせつけられて、苦しい。 まわりも、独身よりも既婚のほうが響きがいいから、仕事もできるみたいな感じで見るし。 最近楽しかったこともないし、むしろ、仕事中も考えが頭から離れないし、わすれようとして、いろいろなことをするけど、結局なにをやっても、考えがそこにいきついてしまってやる気が失せる。 そういうことすれば？しないの？みたいなことを上から目線でいわれて。そんなに簡単にできたら苦労せんつーの。 自分は周りからみたらおもしろいし、明るいのに、みたいな誉め言葉をいわれるんですが、実際はこうです。もうすぐ27なのでもう詰みです 最後までみていただいてありがとうございます。 将来に希望がみえません。
早くに亡くなる人、 しぶとくしぶとく長生きする人、 寿命って、 生まれた時から、 決まってると 思いますか？
私（女性、事務員と現場作業員両方する）は、現場で仕事していると、 ああすればもっと時間が効率よく使えるのに、こうすればより良い品がたくさん作れそうなのにと思うことが多いです。 社員に、それを言うけれど、無駄だとか、そんなこと考えなくても良いとか言われています。 パートの私にはどうにもならないので、つい無意識に改善点を考えてしまうたびに、余計なこと考えちゃったなと疲れるだけです。 世間から見ると、ブラックに片足突っ込んでいると思う会社で働いています。 現場で使う帽子やエプロンなどは自腹です。帽子は年に２回ほど換えるだけと言っても、 １つ３２００円ぐらいするので、痛手です。 給料は、残業代は男性は遅くまで残ることが多いので割増賃金で払われますが、女性は男性より早く帰宅するため、８時間超えても時給通りで払われています。一応ちゃんと出るのでありがたいです。 社長や社員の考え方は、変わっており、それについていけない日々です。 別の社員の一人はよく仕事をさぼりますが、社長はそれを許しています。 色々不満を持ってしまい、それをうだうだ言ったところで、どうにもならない。 ならば、自分を変えるしかない、そう思います。 自分を変えるとすると、つい気になる会社の欠点を、見なかったことにして、何も考えず、仕事をするということだなと。 しかし、そうすることはできそうにもありません。でもしたい。 私の会社は、まるで会社ごっこです。 自分を変えるって、どうすれば良いのでしょうか？
周りの人間が、みんなあの男はおかしいから結婚は辞めとけという男は、やはりおかしいんですよね？ 自分は恋は盲目で気がついてないだけで。
私は警察官を目指している女です。 ３年ほど前に両親が離婚しました。 私は父親に付き、父親と暮らしています。 母親は父と離婚して半年経ったらすぐに再婚しました。 その再婚相手なのですが、過去に数回覚せい剤で逮捕されており、去年また覚せい剤で逮捕され、今は刑務所にいます。 私とは血縁でもないし、ましてや母は再婚して苗字も変わっているから私とは無関係なのですが。。 あと私は14歳の時に傷害の罪で留置所10日間、鑑別所10日間いた事があります。 保護観察は付かなくて、鑑別所に行ったあとは家庭裁判所に行ってそのまま家族と家に帰りました。 こういう場合は私は警察官にはなれないのでしょうか。 ちなみに共産党関係は一切ありません。
今何もかも疲れはてて死にたいぐらいマックスになっております自殺を未然に防ぐための電話相談無料で24時間の所はありますか？
自分のどこがおかしいのか知るにはどうしたらよいのでしょうか。 たぶん、アスペルガー症候群など自分にはあるのではないかと思うのですが。 人に対しては誠実に生きてきたつもりですが、 小さな頃から大人になっても人からあまり興味を持たれず、友達もほとんど出来ず過ごしてきました。 大人しい性格もあるのかも知れませんが、大人しい人達も、よい人間関係を気付いてらっしゃる方々は沢山います。 自分のおかしな所を知って、改善していきたいです。 よい人間関係を築いてもう少しまともになりたいです。 周りの人に聞いても、まともな回答はありません。 「そのままでいいんじゃない？」とか。 カウンセリングでも、核心的なことは言ってくれません。(カウンセリングの性質上もあるのかも知れませんが。) 私が働いてるところの経営者は、 典型的なアスペルガー症候群、ADHDで、 虚言癖や 妄想性パーソナリティ障害、 自己愛性パーソナリティ障害があります。 その人をみていると、 どこをどうすれば(どう気をつけていれば)もっと周りともうまくいくし、信頼を得られるしと、改善ポイントも浮かびます。(もちろん、それで本当にうまくいくかは別にして。) しかし、自分のこととなると、まずどこがおかしいのかが分からないのです。 そして、だれも教えてくれません。 そういうのを厳しく教えてくれる機関があればいいのですが。
40歳になる独身の男です。 　先日まで結婚相談所に入会していましたが、これまで交際経験がなかったことから、見合いでも緊張し何をしゃべっていいかわからず、20回以上断られました。一度も次回のデートにこぎつけられないことや、見合いの最中に目が泳いで挙動不審になっていると相談所の方に見られ、一度休会してカウンセリングを受けたほうがいいと言われました。 　自信喪失したまま、女性恐怖症のカウンセリングを受けに行き、先生と色々これまでの女性との関わりや、原因など親にも言えないようなことを話し、ダメな自分を客観的にみられるようになったと思えてきたころ、女性との会話のシュミレーションとして、先生と模擬見合いをすることになりました。言い遅れましたが、先生は女性です。見合いと言っても、先生とはカウンセリングで色々話しましたし、それほど緊張せずに見合いの会話は入れました。挨拶、天気、自己紹介、仕事、趣味など一応これまでの見合いでの会話の流れを組み立てていきました。実際の見合いでは、相手に興味をなくされるか、明らかな愛想笑いされるかでいつも早めに敗北感が漂うのですが、先生はじっとブサイクな自分の顔を見て聞いてくれ、微笑みながらうなずいてくれたり、質問してくれたりして話を広げてくれます。これまの実際の見合いではありえなかった展開になります。自分に自信をつけさせてくれてるんだと思いますが、実際はこう上手くいくはずはないと考えてしまいます。 　先生が初めて微笑み返してくれたとき、ドキリとなりその微笑みが焼き付いて忘れられません。女性にこれまでそういうことをされたことがないもので。そのうち、先生がだんだん好きになっていきました。頭では、先生にとっては自分は数要いる患者の中の一人で、仕事としてやっているんだ。無料の奉仕としてやっているんじゃない。しかも、患者でも精神を患っている患者なんだ。好かれたら迷惑に違いない、と思いを押さえつけています。自分でも割り切りたいので、違う担当の先生にしてもらおうかと思うのですが、変えてくれと頼むと理由を聞かれると思います。好きになりそうだからとは言えないし、かといってイヤになったとかは先生を傷つけたくないので言えないし・・・。何か先生が迷惑がられないよう、傷つかないような変えてもらいたい理由はないでしょうか。
21歳女、普通の女子大生です。 性格は、真面目で頑固？で、おとなしい、とよく言われます。 大学の勉強が好き、サークル仲間とも仲良くできたらな、とごく普通の生活のはずなのですが‥現在大学不登校です。 自分に関し分からない点があります ⚫︎主にパソコンを触る時、下を向いて勉強、読書をするときに、首のこり、吐き気が辛い（高校から） ⚫︎授業の教室で、皆と勉強するのがすごく辛い？肩凝りがひどく気持ち悪く、動けなくなり、集中できない ⚫︎発表や授業中は顔が赤くなる、熱っぽくなる、震える、声が出せない、下準備をしていても何を話せばいいかわからなくなる（中学のときから？周りの人が引くほどです‥） ⚫︎以前の環境でいじめをうけてすぐに逃げ出してしまった事がある ⚫︎特にトラブルがなくても大学のメンバーとあうのが異常に嫌になり億劫になる ⚫︎コンビニのバイトや、接客が苦手で続かない ⚫︎直射日光に当たると吐き気がする ⚫︎人に対して素が出せなく、はじめは友達がたくさんいても、だんだん孤立していく（親や友達には自分から避けていってるで、と言われる） ⚫︎友達と冗談を言ったり、甘えたり頼みごとができない。当たり前のようにできる人が羨ましいです‥ ⚫︎自分でも焦るほど趣味がない ⚫︎周りに流され1人で抱え込む？ ⚫︎疲れやすく、オールや旅行をした次の日は動けない ⚫︎twitterや、漫画、映画に異常に影響を受け、自分をしばらく見失う ⚫︎外や大学に行くと人ばかり見ている自分に気づく ⚫︎疲れや気持ちが表面に出やすく、肌荒れ、顔が変わる？レベル。毎回 似ていると言われる有名人が変わる ⚫︎最近は夜型がどうしても治らなく、食べても食べても空腹感がない ⚫︎友達と遊んでいてもすぐに楽しくなくなり帰りたくなる ⚫︎真夏の炎天下でも急に冷える？サブイボがでることがある ⚫︎最近は何事も長く続かない ⚫︎お金づかいが高校あたりから異常に荒くなった、計画性がない ⚫︎こだわりがち？で、嫌な思いをした場所にはいけなくなる ⚫︎一度単語を間違えて覚えるとなかなかなおせない ⚫︎人より飲み込みが遅い、要領が悪い ⚫︎人の話を聞こう、と思っていても内容がはいっていないことがある などです‥(^^;; 親は自分の事を思って大事に（干渉的？）してくれますが、ヒステリックな所があると思います。日によって言う事が違うことが多く、小さい頃は顔色をうかがってばかりいました。 高校で異様に勉強を頑張っていたのですが（オールしたり、誰とも話さない日を作ろうとしたり‥先生に注意されたほどです(^^;;）ある日体調を崩し、肌の吹き出物が大量発生し、以来自信をなくしてしまいました。 なんとか受かった現役の大学も、いじめが原因ですぐにやめてしまいました。 大学の勉強は好きだし、何より勉強したいという自分の気持ちをくんで2回も大学を行かせてもらえているのにも関わらず、簡単に行かなくなる自分が情けなくて仕方ないです。無理やり大学に行こうとすると頭、首が痛くボロボロなきながらになります。 目標も一応あり、明確な不満も今回の大学ではないのに、いけないです‥それにレポートや課題、サークルに友人関係‥一度に処理するのが自分にはすごく辛かったです。 周りに相談しても、甘えている、逃げ癖がついてるだけ、人を気にしすぎなどといわれます、自分でも甘ったれだ、情けないと理解していても何故か実行ができないです。 勉強、大学自体が自分には向いてないのでしょうか‥正直、自信がまったくもうないです。遊びながらでも大学に普通に通っている人達が違う人種に見えてきます‥ とりあえずわからなくても大学に通うだけでもって考えて行こうとしても、すごく苦痛です、、 昔からコツコツ努力型、真面目が取り柄だったのにそれすらわからなくなっていますし、夢もなく将来がすごく不安です まだ大学には戻れるのですが‥（5月までは真面目に通えていた）自分には戻れる自信がありません、というか、何故こんなに行けなくなっているのかが分かりません 自分にできるバイトを探して、親に払わせた無駄金をきっちり返しつつ目標を探すのもありかと思います。 でもどちらに進むにせよ、今の自分のままできそうにありません、自分を変えたいです。 少しでも分かることや、こんな体験した、などアドバイスが欲しいですm(__)m 長文、駄文失礼しましたm(__)m
こんにちは。20代女です。 大失恋しました！ とても悲しく切ないですが、思い出が楽しく愛された記憶が確かにあるので、穏やかな不思議な気分です。 愛を続けらなかったのは私に非があるため、後悔もすこしありますが。 次に出会う人とは後悔しないように末長く幸せでいたいです。幸せにしてあげられる女性になりたい。 そのために自分を磨いていきたいです。 みなさん、どんな女性を素敵だなー、ずっといっしょにいたいな、大事にしたいしされたいな、と感じますか？若さとか生まれつきのルックス以外の努力の要素で。できれば、内面的なこと重視でおしえてください。 ちなみに私は、身近な友人を参考にすると、悪口や陰口を言わずのほほんと、さらっとしていていつも笑顔。楽しそうに笑っているけれどコツコツ勉強をがんばっているまじめさん。当たりは柔らかいけれど芯が強くて安定している。そんな人が素敵だとおもいます。
短大卒業後、仕事を始めて3年が経ちます。 ミスが多く頭を使えない為、先輩たちに「1年目でもこんな初歩的なミスはしない」「もうほんとに面倒見切れない」と言われ、険悪な感じで対応が冷たくなりました。ここまで沢山面倒を見てきて頂いていて、簡単に説明してもらわないと分からない私に色々なことをゆっくり説明してくれたりしていて、ほんとにこうなるのも当然です。 職場の上下関係が厳しく、いつも誰かが標的でいじめられます。今は私なのですが、仕事できないのでなおさらです。声が小さいと朝からみんなの前で発声練習をしたり、用があっても話を聞いてもらえず行ってしまうので追いかけて後ろから話す感じです。でもどもってしまい言いたいことがなんだったか、上手く言えません。すらすらと喋れません。言いたいことを諦めてしまっています。 私は今まで母子家庭で仕事も大変な母に散々甘え、迷惑をかけてきました。深く考えなければいけないことからや嫌なことからも逃げてきました。今までの行い、性格のだらし無さが仕事に出ているのでしょうか？ 周りよりも精神年齢が低く、友だちとの会話も上手くついていけません。1人で行動するほうが全然楽で自ら周囲と距離を置いてしまっている感じです。 過去に窃盗で捕まったり色々あり、自分が嫌いで自分で自分を変わってるとおもっていて、そんな自分に自信もなく仕事中話している時人に見られていると恥ずかしくてろれつが回らなくなりパニックになってしまい自分が何を言っているのか分からなくなってしまいます。 臨機応変に対応できず、決まったことで事前に考えてきたことでないとすぐにミスしてしまいます。 すぐに言われたことを忘れるのですぐにメモをとって目につくところに置くようにしました。少し変わりましたが、それでも忘れてしまうことがあります。1日の流れも毎日ノートに細かくまとめています。 周りより努力が足りないのかなとも思っています。 あとチック症状があり、昔からなのですが、今特に仕事がうまくいってないので、常に色々なチックがでます。チックによって、注意散漫になり本当に集中できなくて困っています。 調べると脳の伝達物質に関係しているみたいなことが書いてあり、でも大人のチックについてはあまり書いてなく、治すにはどうすればいいのか詳しく書いてないので分かりません。 日々職場で今日はミスしないか、上手くいくか、先輩とすれ違う時何か言われないかと萎縮していてもう色んなことから逃げたいです。なぜこんなに周りより幼いのか、使えないのか、発達障害なのかとまで思ってきました。そのせいにしたくはないですが、、 わかりにくい文章でごめんなさい。結局何が言いたいのかまとまらずすみません。同じような人っているのでしょうか？教えてください。お願いします。
未だに男の人が怖いです。 父親から幼い頃拳で本気で殴られかけました。母親は殴られて血が出ました。　 高校に入って毎日男子からブスと言われました。 自殺しようとして車に飛び込もうとしたけど、私を跳ねた人に迷惑だと思って留まりました。 将来なんて真っ暗でどうでもよかったけど、大学受験してなんとか受かって今通ってます。　 高校卒業したけどやっぱりトラウマで男子が怖いし憎く感じます。 化粧頑張ったりおしゃれして、綺麗だと言われることが増えました。 自分でも破壊的なブスではないと思います。 でも、ブスと言われ続けたあの日々を思い出すと惨めで死にたくなります。 恋愛とか周りは彼氏ほしいとか言ってます。 私もいつか結婚したいです。でも、ブスと毎日言われてた女なんて、もし過去が知られたら引かれるだろうし、それに誰にも一生愛されない気がします。 男子の集団を見ると怖くて避けてしまいます。チャラい感じの男子と話すと手が震えてしまうことがあります。　 どうしたらいいかわかりません
無趣味の男の人のほうが 性に走りやすいですか？
はじめまして。 来年結婚予定の女です。 結婚したら、彼の仕事の都合上お互いの地元から車で約2時間半の場所で暮らします。 私は27歳にして未だに実家を離れたことがありません。 離れることがすごく寂しくて辛いです。 私の両親も、遠くに行かないでと涙ながらに言ってきます。 彼に、どうしても地元付近で仕事をすることは無理なのか聞いたら、彼も頑張って就職した縁のある会社だから、転職は考えていないと言っていました。 そして、彼は自分は単身赴任でも構わないと言っていました。 私自身、身勝手ですが、彼とは一緒に暮らしたいし、両親とも遠くには離れたくないという気持ちが強く、なかなか前へ踏み出せません。 こんな気持ちでも、もしかしたら離れても案外大丈夫なのかもしれないし、帰ってこれない距離でもないしと思う時もあり、自分でもどういう気持ちでもいたらいいのかわかりません。 実際に、こういった心情から地元を離れて結婚をされた方、アドバイスをください。
現在、ネイリストとして働いている30歳女性独身です。 美容にとても興味があり、最先端の技術を身につけたいと思い、都心で働きたいとおもっています。 人生一度きりしかないとおもっています。 30歳で上京するのは冒険しすぎでしょうか？ 後悔のないので人生を送りたいです。
30代女性、一児の母です。 最近、エレガントですねと言われることが続いているのですが、これは褒め言葉ですか？ なんだか、若さが感じられない言葉で、少し複雑な気分です。。 30代がもう若くないのはわかっているのですが、自分が老けて見えるのを自覚しているので、 それを意識しすぎているのか、老成しているといわれている気がして喜べません。。
引き篭もり歴2年です 頭は弱い方で友達もいません キッカケは唯一優しくしてくれた元旦那の経済DVの後の鬱状態だと思います お前なんか死んでしまえと幻聴が聞こえるようになり離婚後行くあてもなく実家を頼りました 何しに来たのと言われ事情を話すと住んでいいとそれだけ言って貰えました 鬱でもお腹減るんですね 酷い時は低血糖で具合悪くなったりしましたが 波があってベッドから起き上がれる時はお腹がすいてびっくりしました 両親とは昔からコミュニケーションがないのですが環境だけ与えてくれます 物心ついた時から炊事洗濯自分のことは自分でやれという方針でした 話す時は上司と話しているような距離感です それでも出戻りの36歳の娘をまた住まわせてくれました 家賃光熱費はいらない食品は多めに買っておくので勝手に食べていい 21時の門限を守ること そして必要以外は干渉しないことというのが条件でした それでも両親のおかげで命がつなげました 今はきちんと病院に行くのがいいと思いますが外がとにかく怖いです 玄関に行くと吐き気がします ネットを見て自分の状態を知り家にいたって治らない 病院に行かなきゃと思いますが出れません 調子の良い時に一度だけ何とかタクシーを呼び病院に行きましたが一番近い所でも片道4000円かかりました 今36000円が全財産です 治療途中でお金が無くなったらと思うとどうすればいいのか 親には人生の中で一度も現金を貰ったことがありません 学生として必要なモノはレポートを書き現物支給でした 元気な時であればアルバイトをしますがとにかく今は外が怖いのです 家の外がお化け屋敷のように感じます 他人がゾンビのように襲ってくる気がします 高いビルの足場の高い所に立たされている気分になります 何とか勇気を出し外に出ないとと思います 皆様はどうやって勇気を出していますか？
誰でも悩み事や心配事や苦しい事等があると思います。その解決策を人生の先輩が教えてくれるとしたら、あなたはなにをききたいですか？　仕事、恋愛、子育て、いろいろあると思いますが、具体的に教えてください！
①お金 ②健康 ③家族仲いい 私は、② ③ ①です。
恋愛を両立させることは38歳で派遣社員で職歴もほぼない今まで彼女がいたことない貯金もない 人間だとできないのでしょうか？ 人生も人間関係もなんでもバランスっていうじゃないですか？ もう40前だから仕事が軌道に乗るまで仕事だけがむしゃらにやるとかいうのが僕にはできません。 別にやりたい仕事があるわけでもないし、ただ安定がほしいないと彼女ができないと散々ここでも言われたので嫌々やっていて正社員目指してるだけです。 どうすれば仕事と女を両立できるのでしょうか？
高校入学です。来年。今年受験です！ どうしたら彼女をつくれますか？本当に欲しいです。自分でいうのもなんですけどそこまでブスじゃありません。運動部です。教えてください
みなさんの人生経験をもとに語ってください！ 魂または心の美しさや、その人の生きざまというのは瞳にうつりませんか？ 大学一年なのですが、中学の頃万引きや、セッチャなどで警察に捕まったときの目はほんとにきもちわるかったです。 ですが、反省してから目が大きくなりくりくりしてキラキラしました。 また、楽なことばかりすると顔つきが悪い方にかわり、自分がすべきことをやっていくにつれてイケメンになってきました。たしかにもとの土台はあるかもしれませんが、顔って生き方というかよい方向にいくにつれてかおつきがよくなりませんか？ リンカーンもおなじことをいってますよね そこでしつもんです。みなさんはどうですか？
『生きづらさ』を感じている方と交流がしたいです。 38歳、既婚、子2人の父親です。 決して裕福ではないですが、 普通の生活をしております。 会社員もしております。 ただ、今の仕事はやりがいが薄れてきました。 社会への貢献意欲が少し出てきた感じです。 そして、口べたで対人関係を築くのは苦手な方です。 そんな私は、偶然にも熊本地震発生と同日の朝に 自分を変えるために、 近所のゴミ拾いを毎朝やっております。 フェイスブックも毎日やっており、 自分の近況をあげていますが、 どこか充足した気分になれず、日々悩んでおります。 こんな不完全な私でも何か社会貢献ができないかと 日々暗中模索状態です。 そして、似たような むしろ私より『生きづらさ』を感じでおられる方の 話をぜひ聞いてみたいと思い、投稿しました。 学校から、会社から、社会から 断絶された状況の方 そのように感じておられる方 とぜひ交流したいと思っています。 そのような方と交流できる場所はないでしょうか？
もてまくっても、本当に好きじゃない人からの告白は断り、男関係が真面目な人は高感度高いですか？
私は生まれつき胸の変形の病気でずっとそれがコンプレックスになり、学生時代気軽に友達と旅行に行ったり温泉や海に行ったりできませんでした｡このコンプレックスのせいで恋愛したりもできませんでした｡病気のせいで色んな経験や本来得られたかもしれない人脈を失った気がします。私の胸にはまだ金属の棒が入っており、それが取れるのは来年です。学生時代の終わりの時期です｡一体自分の学生時代は何のためか、身体を治すための期間だったのか、、自分が精神的に苦しんでいるなかで周りがサークルや飲み会などに興じて楽しそうにしているのを見るのは本当におもしろくありませんでした｡学生時代をこういう思いをして過ごして社会人になって楽しみはあるのか、、本当に人生の貴重な時間を無駄にした気がします… どうすればいいでしょうか？何かアドバイス、叱咤激励お願いいたします。
私は生まれつき胸の変形の病気でずっとそれがコンプレックスになり、学生時代気軽に友達と旅行に行ったり温泉や海に行ったりできませんでした｡このコンプレックスのせいで恋愛したりもできませんでした｡病気のせいで色んな経験や本来得られたかもしれない人脈を失った気がします。私の胸にはまだ金属の棒が入っており、それが取れるのは来年です。学生時代の終わりの時期です｡一体自分の学生時代は何のためか、身体を治すための期間だったのか、、自分が精神的に苦しんでいるなかで周りがサークルや飲み会などに興じて楽しそうにしているのを見るのは本当におもしろくありませんでした｡学生時代をこういう思いをして過ごして社会人になって楽しみはあるのか、、本当に人生の貴重な時間を無駄にした気がします… どうすればいいでしょうか？何かアドバイス、叱咤激励お願いいたします。
私は、凄く経済力がある男性と結婚して専業主婦になり彼を支えたいです。 ダメですか？
今の女性って働きますよね？？例えば小阪由佳さんは、激太りして精神的不安定になり芸能界を引退したけど、その後、結婚とはならず、保育園の経営者になってます。 また小保方さんだって、たぶん結婚してくれる男性はいっぱいいると思うけど、まだスタップ細胞に執着してる感じ。 現代の女性は、強くなり働く願望もあり、自分が弱ってる時も結婚とはならなちんでしょうか？
付き合っている彼に、もっと自分に対して重く、甘えたりして欲しいと言われます。 私ももちろん好きだし、伝えようと努力はしているのですが、いざ会うとなると上手く甘えられなくて不安にさせてしまいます。ドライなのかもしれません。 自分に自信もないし、声もテンションも常に低めだし、（笑）女の子らしい(彼女らしい)振る舞いも出来ないし、周りのカップルを見ると自分の不甲斐なさで辛くなってきます。 すればいいのは分かっていますが、ぎごちなくて…（笑） 彼はモテるので、私なんかでいいのか…と不安が募るばかりです。 昔から好きな人にこそ上手く愛が伝わりません。どうしたら良いのでしょうか、、
私は大学に通いながら軽音サークルにてバンド活動をしております。 お恥ずかしながら、私はまだまだ精神が未熟なので様々な問題を表面的に受け止めてしまう癖があります。 話し合い等の際も、自分の見栄なのかと考えますが、自分の思考に自信が持てず、考えの無さが露呈してしまうのではという不安に駆られるまま、むしろそれだけに意識が言ってしまい考えがまとまらず、発言をすることも怖くなってきております。また発言をしてもすぐに反論を持ち出され(一般常識でしょ?という範囲の事柄)、自分でも良く考えればそれくらい思いつくようなことばかりです。 また、私は責任を放棄し、自分が活発的にならなければいけない仕事(あまりやりたくはない仕事なのですが、自分の安請け合いで受けたものなので、責任は自分にあると反省しております)を忙しさに漬け込んで少し放置しました。それによって起こった出来事はサークル全体に多大な迷惑をかけました。その他にも、またやってしまった、という失敗が多いです。 そのため、友人たちには常識がない、経験が薄い、観察眼がないといわれており、自分もまた言われ続ける中で(私の子どものようなプライドが生み出した無駄な時間)だんだんと、そして確実に気づき始めました。 友人たちがこのような言葉を私への愛情(?)というのでしょうか、発破をかけるような意味で使ってくれていることも彼らと話していく中で理解しました。 友人らもああいう言葉を言うのはあまりいい気分ではないでしょうし、私自身の明るみにさらされた欠点(この場合、問題でしょうか?)を直すために相手への理解、失敗行動からの改善策、それらのマニュアル化を実践していますが、今日、また自分の注意力の散漫でせっかく割いてもらった友人の時間を無駄にしてしまいました。ほんとうに申し訳なく思っておりますが、やってしまったことはどうにもならないので友人にも謝ることと自分の今後の振る舞いを話して許してもらうことしか考えられません。 こんな私に付き合ってくれる大切な友人であるため、迷惑をかけたくないと作業を自分なりに一生懸命こなそうとし、彼からもらった時間と気持ちを感謝を持って行動で返したいと奮闘している(私の客観視的な考えですが、結局観察眼や注意力のない私の視点なので言葉では何とでもいえますが)些細なミスが活動の停滞に繋がったりと彼に何一つとして返せてあげられません。 こんな自分が心底嫌になりますし、なにより私と付き合う(私と真剣に向き合って夜遅くまで諭してくれたり)ことで友人が嫌な思いをするのはもっと嫌です。嫌になっても仕方が無いことだとも頭では理解しているつもりですが、踏ん切りがつきません。人の意見を鵜呑みにしすぎなのでしょうか? どうか私にアドバイスをください。助けてください(投げやりな質問ですがお願いします)。
私は20年間生きてきて、日常生活の中で「今私は生きている！」と実感したことはありません。 好きなアーティストのライブで騒いでいる時、友達と大声で笑い合っている時など身体性を帯びている時に感じる程度です。 普段、内省を常時している状態で常に鬱っぽい気持ちでいます。そのためか動きもとろく、動くのが億劫です。いい加減、現状を打開してもっと清々しく生きたいです。そこで参考にしたいのですが、皆さんは普段の生活の中でどのような時に「今生きてるな〜」と感じますか？
最近食べても食べてもお腹が減ります。 体重も増えたので食欲を抑えたいんですが… 白湯を食前に飲む、ゆっくり食べる、良く噛む色々試してもダメで彼氏にも、後10キロ痩せようと言われてしまい…頑張りたいんですが結局また食べてしまう… 運動もしますが結局それに比例してお腹が減る始末です。 今も寝たくても寝れない、起きてるとお腹が空く連鎖に我慢してます 恐らくきっかけは仕事のストレスでイライラしては食べての繰り返しが始まりで…ストレスで不眠、円形脱毛症にもなってしまいその上、ブクブク太って… これではいけないと分かってはいるのですが… 私のようにストレスで暴食して止める事が出来た方いらっしゃいましたらアドバイスお願いいたします。
私は、話すのが苦手で人前に出るのが嫌いで、すごく恥ずかしがり屋の人見知りで、声を発することも恥ずかしいくらいで、コミュニケーションとるのができなんです。 今年で２０歳になるんですが、現在アルバイトしてて4年目になるんですけど、4年目ってこともあって空間にも人にも慣れてるからいいけど、いまのところだけだと今後の生活が厳しくなりそうで、他のところと掛け持ちするなり、就職するなりかんがえてるところなんです。 でも、この内気すぎる性格のせいでバイトの面接受けて受かったとしても長続きしなくて、最近は面接受けるのにもおっくうになってきてるんです。 このままではダメだと分かってるんですけど、考えれば考えるほど治そうとすればするほどダメだ。って思ってきてしまうんです。 いらっしゃいませ。ありがとうございます。も恥ずかしくて言えなくて、働いてる自分を見られてることも恥ずかしいって思うくらいになってきて、本当ならば仕事なんてしたくないんです。働きたくないんです。ずっと家に引きこもってたいんです。。。 これって重症ですよね？？？ こんなのって治せるんでしょうか？？？
私より偏差値低い大学の子が就活でドヤ顔してきます…… 私は地方国公立でそこそこの大学に通っています。友人は言いにくいですが所謂Fラン…… 私は勉強のほうはまあ、受かってるしそこそこなんでしょうけど、口下手で、面接が苦手です。 そのため就活は苦戦するだろうと思っていました。 公務員も考えましたがどちらにせよ試験後には面接あるので就活をえらびました。 ESは大学名のせいか90パーセント通ります。 出す企業にもよると思いますが。 大学がそこそこのところなのでそこそこいい所に入りたい、いや入らなくてはいけないという強迫観念があり、 そこそこのところを受けている現状で苦戦してます…… 友人は正直なんというか、辞める人多いから人員確保したい、というような企業の内定を三つほどとりドヤ顔LINEをしてきました もともと彼からはすこし、学歴コンプレックスのようなものを感じていたりもしました だからかすごいドヤ顔してきます。。。 最後には就活いろいろあったけど楽しめたわ！とLINE イライラしますがわたしの就活はまだまだ続きそうです どうしたら面接通るものやら
彼氏が就職してから人が変わった 前はたまに私の話聞いてないなと思う節はあったけど、仲良く会話できて、いわゆるラブラブだった。 彼が就職してから、なんか変わった。 物凄く否定的になった。 私は就活中なんだけど、 私｢説明会後に質問してたら、周りが誰もいなくなってた。急いで帰ったよ焦｣ と言うと 彼｢時間守れんやつは人事大ッ嫌いだからな。その後会場をほかの部署が使うかもしれないし、だとしたら怒られるの人事だからな。｣ と冷たくバサり 確かにそうかもしれないがそんな何時間も居座ったわけじゃないし遊んでたわけじゃない。 そこまで言われる筋合いないとすら思いました。 私は今もですが就活の面接がひどく苦手です なので 私「面接めちゃ落ちる……どうしたらいいんだろ。ネットだと自信ありげに話すといいって書いてある。、そうなのかな、やってみよ」 彼｢はあ？べつにオレはそんなんしんでも受かったし。｣ とにかく刺があります…… また、私が翌日(てか当日)面接があってどうしても志望動機が固まらないので 志望動機 のアドバイスを求めると ２時間ノンストップで験担ぎについて語られました…… 私は志望動機について聞いたのにな……と思ったのですがかなり熱が篭ってたので途中で止められませんでした ○時何分までには最寄り駅に着いていなさい、とか持ち物の準備は万全にしなさい、とか。。正直中身も当たり前なことばかり…… もともと話好きでしたが、翌日面接ある人に配慮というものができないのかと呆れました あとで思い返すと平日だし彼は社会人なのにおかしいなと思ったらその翌日休みだったみたいでした。 また志望動機も彼の志望業界ではなくアドバイスしようにも知らないので出来ないから験担ぎに話を逸らしたのでしょう。プライドが高く、頼られると知らぬ存ぜぬとは言えなかったのかも知れません。 なんだかもう彼は何を目指してるのでしょうか 元カノからはひどい目に合わされてたみたいなんです その痛みがわかってるはずなのに私にメチャクチャしてるきがします どうしたらいいでしょうか
私は気持ちの浮き沈みが激しいんです。気持ちが明るい時は何もかもが楽しいし生きてるのも楽しいし、なんでもできる気がするし希望に満ち溢れているのです。しかし落ち込むと、何もしたくないし、生きていたくもないし、私と関わる全ての人は不幸になるんじゃないか、私にできることは何もないし生きてる価値もないと思うんです。他にも、気持ちだけではなく全てに対して浮き沈みが激しいと自分では思っています。お金の使い方も使わない時は使わないし、使う時はいっきに２、３万使ってしまう時があります。食べ物に関してもです。食べない時はクッキー一枚で1日過ごす時間あるし、食べる時は一食1.5人分ぐらい食べてしまいます。そういう自分が嫌なので友人に相談をしたところ、それは普通のことだよと言われました。みんなそうだよ。と言われ私はなぜか嫌な気持ちになりました。それはどうしてなんですか？私はなぜ嫌な気持ちになったのかわからないのです。知らねーよと思うかもしれませんが回答お願いします。
元カレと寄りを戻すためには何をどう頑張れば良いでしょうか。 その元カレには彼女がいます。 でも自分に振り向かせたいです。 自分磨き以外と他に何がありますか？
よく成り行きで嘘をついてしまいます。 話している相手が勘違いしたまま話を続けているとそれに合わせてしまいます。 例えば、 私「先週札幌に行きました」 相手「え！沖縄行ったの！？いいな！どうだった？」 私「いや、札幌です…」 相手「え〜いいな〜海入った！？暑かった！？」 私「は、はい…」 みたいな感じです。 これは実話ではなく実際には札幌と沖縄なんて聞き間違いはないでしょうが、タイプとしてはこんな感じです。 私自身が大人しいタイプであまり仲良くない人とだとぼそぼそ話してしまうこともあり、たまに聞き間違いされます。そして相手が一方的に思い込んで話すタイプで相手の勢いがすごいと、押されて無意識のうちに相手に合わせてしまいます。そして一度合わせてしまうと訂正するタイミングを失ってしまうし、嘘と認めるのが怖くて、嘘に嘘を重ねてしまいます。さっきみたいな場合だと、沖縄に行った程で適当に話を続けてしまいます。 私だって嘘はつきたくないですが、圧倒されると無意識のうちに合わせています。 札幌と沖縄くらいなら大した嘘ではありませんし相手もすぐ忘れるようなことですが、もっと大きな嘘をついてしまったこともあります。 どうすれば直せるでしょうか？
ものすごくモテて、社長や経済力のある男性からも結婚を申し込まれてるのに、 幼馴染の普通の男を選ぶような女の子は、漫画の世界だけですか？
LINEで友達をブロックする時ってどんな時ですか？ 今朝、｢おはよう｣とLINEが入っていたので｢おはよう｣と返信しました。 学校から帰ってLINEを開くと既読がついていてブロックされていました… これってどういうことだと思いますか？ 何故わざわざブロックする相手に朝に｢おはよう｣なんてメッセージを送ったのか理解できなくてすごくモヤモヤしてます… たくさんの方の意見や考えを聞きたいです。
自分の声は好きですか？ たまに、低くて良い声と言われる事があります。 ですが自分は、高い声だと思い込んでました。 実際に録音した声を聞いたら、低くい声で 軽いめまいが起きました。 低くい声は似合いそうにない顔をしています。 なので、ショックでした。 出来れば、声を発したくない心境です。 自分の声を好きになる方法や思考があれば教えてください。
こんな僕のコンプレックスを聞いてください。なさけない自分をしかってください！ 僕は小学から野球を高校までやりとおしました。中学は硬式ということで親に一ヶ月6万の三年で、250万はかかりました。さらに高校は野球留学として地方へ寮生としてさらに250万また、私立なのでプラス120万そんなに費やしてくれたのに甲子園には行けず、ましてはベンチにも入れませんでした。なんとしても挽回しようとしても野球しかやってこなかったので勉強がとても苦痛で大学はおちまくり文系へと妥協しようとしましたが、たまたまひとつの理系大学がうかりました。もちろん私立で世間では低めです。 また、1500万も費やしてくれます。 たしかに魂はたくさん成長しましたが、 日本は学歴社会でありもっと学生のころに野球なんかやらずに勉強をしておけばかならず役に立ったとおもいます。 野球をしたことが、コンプレックスになりました。タイムマシンが、あれば絶対に野球をとめます。有名大学の人に負けているとルサンチマンにおちいってしまったこともあります。 何が言いたいかと言うと、野球をやらせないで勉強させなかった親を憎みます。 そんな金があるなら勉強させてもらいたかった。この気持ちを、わかってください。みなさんに励まされたいとかは甘えです。でも苦しいです
唾を飲み込むときの音が本当にコンプレックスです。 授業中のシーーン…としてる時に音がなって周りの人にも聞かれて最悪です。 それも毎時間です。 今日の授業は好きな人が隣の席に座っていたのに音がなりました。 音がなった瞬間に好きな人がもそもそしてて、絶対聞かれたなーって絶望的でした。 音が鳴らないコツとかありますか⁇
現代は、働く女性も多いじゃないですか？？ でもロンブーあつしのお嫁さん、かなさんは男性陣から大絶賛されてました。 かなさん、仕事はバリバリできないと思う。 でも、料理掃除完璧で、旦那に文句一つ言わないで、いい女って大絶賛されてました。。 やはり、日本の男性、とくに経済力がある人は女性に外で働くことより、癒しや家庭的なことを求めるんですか？？ 今会いにゆきますの澪とか、私の周りの男性からは大絶賛で、みんなあんな人と結婚したいと大好きです。
甘えれる人と甘えれない人が居るのですけどどうしたら人に甘えれるようになりますか？
岡山の実家から出て、去年の8月末から大阪で安いマンション（1ルーム）で独り暮らしを始めました。 正直、部屋に住んでろくなことありません。 排水口から常に下水のくさい臭いはするし（排水口の薬剤買って試しても、少し経つとまた臭う）、上からタバコの捨て柄や靴底が落ちてくる、家でテレビをつけたら玄関周り丸聞こえ。 ストレスと忙しさで家事も掃除も、出来ていなくて、自分のやりたいこと買いたいもの我慢しています。 独り暮らしで、パートを掛け持ちして、日々生活ばかり考え、お金の事ばかり気にしています。 引っ越しも考えていますが、準備やお金が必要だし、私の性格からなかなか踏み出せません。 残高は140万ほど。ローンは月に1万円返し、奨学金は月に2万円返し、携帯代は月に平均1万2千円です。 今、引っ越しやって後悔しないでしょうか？
彼の両親に嫌われてるのですかね あちらの母親や父親からデート中よくキレ電話がかかってきます。 早く帰れ、と。 1度彼の家の車で遊園地に行くと途中で ｢今から母の用事で車使うから帰ってこい｣とのこと。 しぶしぶ帰りましたが、意味不明です 彼に今日使うことは親の許可取っていたと確認しましたし、デートと聞いて邪魔しようとしてきたのでしょうか。 私の親ならそんなことしません。もしバッティングしたらレンタカーを借りると思います。それに事前に言ったらずらしてくれます。 その後も何度かデートを邪魔(？)されました デート当日に葬式あるから出ろ、と言われ彼がのこのこ行ったり しかもそれは数日前には親戚の親戚で遠いから彼はでなくて良いと言われていたものでした 当日、父親に予定を聞かれてデートと答えたらじゃあ、葬式でろ、と言われたんだとか 私なら出ないですね、、、、、、 彼親もどんなけ息子ラブなんだと思うし親の言う事を理不尽でもハイハイ聞いてる彼にもうんざりです
塾の先生が好きです。とても長文です。 高校一年です。 私は以前、塾に2年ほど通っていました。 中2の6月頃に入り、高校入学と同時にやめてしまいました。 私は成績がとても悪く、入塾テストで数学の偏差値42という数字をたたきだしてしまいました。 中3になるということもあり、毎日必死で勉強しましたが、 半年ほど経っても数学はまったく伸びず、それどころか日ごとに分からなくなっていく一方で、これから受験生になるというのにこのままでいいのかという不安で、眠れない日もありました。 そんなとき、数学の担当の先生が変わり、ある先生になりました。 その先生は教え方がとっても上手く、優しくて、面白くて、こんなありきたりな言葉でしか表現できないことが嫌になるくらい魅力的な先生でした。 前までの先生は質問をしてもいい答えが返って来なかったのですがその先生は、わざわざ授業がない日に時間をとってくださり、一から丁寧に教えてくださいました。 しかし私の理解力が乏しく何度説明してもらってま理解できない問題もありました。 そうすると次の日に、「はい。質問あったら言ってね。」と、わからないところを詳しく説明してある自作のプリントをくださいました。 そんな先生は初めてだったので、嬉しくて 先生のためにも頑張ろう。と、日々勉強に励み、ついには今まで大の苦手だった数学は、偏差値が67まであがり、 塾内順位が1位になったこともありました。 先生はたくさん褒めてくれて、 「すごいね、どうしてこんなに上がったの？嬉しいよ」と本当に嬉しそうな顔をしてくださいました。 褒められることがこんなにも嬉しいなんて。とまたさらに頑張るようになりました。 それから、誰よりも先生と過ごす日が多くなり、私の隣にはいつも先生がいて、 先生は「俺の隣にはいつもあなたがいるね」と、先生も周りの生徒と比べて私を特別に扱ってくれました。 私が自習中、先生は授業が終わると必ず私を見つけて、「質問はある？」と声をかけて隣に座ります。 前に、いつものように先生が質問はあるか聞いてくださったとき 私が「明日、朝早くから授業ありますよね？なので今日は大丈夫です。」と答えると、 「俺はあなたがいるならいるし、いつでも質問受け付ける。でもあなたが帰るなら俺も帰る。俺の行動原理はあなただよ。」と私のこと好きなのかな？と思うようなことを言われました。 他にも、「俺は、あなただけは本気で受かってほしいって思ってるから。」とか、「あなたのおかげで俺も人生変わったよ。」とか、私は言われるたびに単純ながら、嬉しい気持ちでいっぱいでした。 大好きな先生に第一志望合格することで恩返ししよう。と、日々勉強に励んだのですが、私の計画が甘く、落ちてしまいました。 滑り止めの私立に通うことになり、金銭面の問題で、塾には通えなくなりました。 先生は授業外で私のほっぺや二の腕をつんつんしてきたり、頭を撫でてきたり、肩に頭を乗せてきたり、背中をくっつけてきたり、とにかく距離が近くて足をずーっとくっつけてきたこともありました。 シャンプーを変えると今日はいつもと匂い違うねと声をかけてくださったり、 なにより話をしていて楽しくてしょうがないんです。 受験を終えて、私は先生のことがすごくすごく好きだと気付きました。 第一志望は落ちましたが、先生に出会わなかったら今通っている高校なん到底無理でした。 先生のおかげで人生が変わったと言っても過言ではありません。 ですが、先生が私のことをどう思っているかがよく分かりません。 先生の行動、言葉、客観的に見たら私のこと好きなの？と思ったりもしますが、 塾の先生の立場的にみると絶対に生徒である私を好きになったりはしません。 そういう人だと思います。 迷惑をかける気はないので、告白なんてするつもりはないです。 みなさんは、先生は私のことをどう思っていると思いますか？？
夫の転勤に伴い、8年働いた仕事を辞めて主婦になりました。 毎日が鬱屈としています。 ボランティアを勧める方もいらっしゃるかもしれませんが、個人的にはいろいろあってとてもする気になれないです。 私は大学卒業後、今回の夫の転勤で退職するまで 会社員をしていましたが 汎用性の乏しい仕事であったのと、私自身があまり仕事ができるタイプではなかったこともあり、リクルートなどの転職支援サービスを通じて転職面接に行っても、いろいろ理由をつけて落とされます。 最近は、転職支援アドバイザーの方も、的外れな求人ばかり紹介してくるようになり、私をお荷物扱いしているのかもしれません。 夫は私が、やや社会不適合者の気があるところを理解してくれており、自分がいいと思ったことをいろいろやってみたらいい、とか、働いて欲しいとは思ってない、家のことをしてくれたらいいと言ってくれています。 それは大変ありがたいのですが、私にはもともと趣味が全くなく、昔から寝てばかりでした。朝起きても、なにも楽しいことがないから、また寝ようという感じでした。スポーツジムにも少し通いましたが、むなしくなってすぐ辞めました。 読書も苦手で、かわいい絵本や漫画を時々読み返すくらい。 私は、自分の存在価値がわからなくなりました。 夕方まですることがなくてずっと寝ていて、起きたらスーパーで野菜を買い、夕食の支度をして、帰宅した夫と一緒に食べて、寝るだけです。 今も、電気がもったいないので、暗い部屋のソファに横になって、ヒーリング音楽を聴いてるだけです。 生きがいがなく、日に日に外に出るのが億劫になっています。 習い事も特に興味はありません。 私は貯金が一千万円以上あります。 これは、私が会社員時代、何かあった時のために必死で貯めたものです。結局何も起こらず、幸せに結婚できたので、使うことはありませんでした。 この貯金を私の人生の退職金と考え、後の人生は余生として考えたほうがいいのかな…。 救いようのない質問ですが、私を立ち直らせてもらえますでしょうか。 申し訳ありませんが、非常に弱っておりますので、誹謗中傷はやめていただけますよう、お願いいたします。
風俗で働きたいという彼女をとめたいです。 何を言っても すべてを踏まえてやりたいと 人がやりたがらないことをやりたいと やってみないとわからないと言って聞きません。 親のことも出しましたが なんとかなるだろうと言われました。 なにかアドバイスお願いします。
週1ペースで会ってた男がいます。 LINEは元々面倒くさがりやで、返信せずにためちゃうタイプの人なんですが、 私には比較的返してくれていました。 好きと言われていました。なので頻繁ではないけど、LINEをちゃんとしてくれていました。 しかし、ある事から全く来なくなり不安です。 少し前に、いつものように会いました。 そのあとも普通にLINEして、 私は話がしたくなったので電話がしたいと言いました。 電話すると、仕事で疲れているのはわかるけど、 私にきつくあたってきて、ひどい言葉も言われました。。 風呂に入るからと、早めに電話は終わり。。 私はずっとモヤモヤしてました。 電話を切ってちょっとしてから、うおーみたいな意味不明なLINEが来たので、 え？と送ると、朝何にもないかのように おはよって来ました。 意味わかりません。私もちょっとムカついて、 それにはLINE返さなかったです。 すると何日か経って、生きてる？ってLINEが来たので、 生きてるって返しました。 すると今度は相手に何日も未読スルーされています。。 自分が送ってきたくせに…>_<… これって、どういう意味ですか？(;_;) 気になるのは、元々マメではないタイプの彼が、 私のこと好きだから、それでもちゃんと返してくれたり よく電話をしてくれていたのに、あるときひどくあたってきたり LINEも未読スルーする点です。 からかい？も含めてひどいことはよく言われています。。 真面目なタイプでもありません。 気分屋で本当のところどう思ってるのかわからなくて不安です。。
大学卒業してフリーター2年目の者です(^O^)／ 去年の10月頃から以前からしてみたかったスターバックスでアルバイトを始めました(^_^)v どうせフリーターなんだったらやりたいことをやろうと思ったのがきっかけです(;^_^A 大学でずっと続けてたアルバイトが焼肉屋だったのですが、そこの雰囲気とスタバの雰囲気が違い過ぎて未だに慣れません(;^_^A 焼肉屋やっぱし、男臭いというかなんじゃおらーとかアホかお前！（笑）みたいな言葉が普通に行き交う感じで、僕自身も中学高校と体育会の部活だったこともありまったく違和感はありませんでした。 ですが去年から始めたスターバックスでは、思ってるよりもっと上品な感じがあってすんごい戸惑っています(;^_^A なにか、ちょっとみすったら先輩の女性の方に、くすくすっと笑われ、あとはいちいち関わってきます。 うるさいくらいに何するにしても見られてる気がして過保護感が半端ないです。 正直めんどくさいです。 純粋にスタバで働くことを楽しむつもりで入ったのにいちいち仕事以外の話の絡みをされてすごいめんどくさいです。 自分が思い描いていたスターバックスパートナーと大きく違いました。 思い描いていたのは、やっぱしみんなスタバが大好きで、スタバってほんまええ会社よな〜、わかるー！！みたいな会話をテンション上げながら裏とかでするような感じかなーって思ってました。 ですがいざ入ってみると、30代後半のパートの方も居て(ここまではいいのですが)パートナーの悪口は言うわ、誰かの噂話ばっかりしてます。 やっぱり女性の方は人の話をすることが好きなんでしょうかね？(´･Д･)」 スタバのパートナーが人の悪口言ってるのを聞いて夢が壊れました(´･_･`) なんだか働きに行くのも最近億劫になってきててしんどいです(´･_･`) と、僕自身も今こうやってほぼほぼ愚痴みたいになってすみませんが何かフォローして頂けると嬉しいです(´･_･`) まあけどやっぱりサービス業で、表ではいい顔してるんだし裏では言いたいこと言いまくるってのが、そういうものなんでしょうかね？？(;^_^A
26の社会人です。 今日2年半付き合っていた彼女に別れを告げられました。 正直出会いは社内恋愛でなおかつ自分は不倫でした。 でもずっと一緒にいると誓い合って2年かかってやっと離婚をし自分の親とは疎遠になり、全てを捨てたのに。 もう立ち直れません。いっそのこと消えたくなります。 自分はどうしたら良いのでしょうか。 毎日のように一緒にいたので心にでっかい穴が開いた感じです。 昔から転勤族ってこともありほぼ友達いません。 助けてください
ある日突然、男性に対して赤面するようになってしまいました。しかも、学校の先生や全く恋愛対象でも何でもない人に対してです。 次は、好きな人もいるのに好きでもない男子に赤面するようになりました。よく会話をする、仲のいい男子です。高校に入学し、演劇部に入りました。演技をするのが大好きで、将来もその道に進みたいと思っていました。しかし、今までは普通に楽しく喋れていたのにまた、ある日突然、演劇部の部長や同級生の一番仲のいい部活仲間の男子に赤面するようになってしまいました。これでは、舞台に立ってなんか演技できないと、挫折しました。 今でも、やっぱりテレビに出て演技をしたいと思います。小さい頃からの夢です。ドラマを見ていると、演技したい舞台に立ちたい、ドラマに出たいってすごく思います。1度、大きな舞台にたった時の感動が忘れられません。 しかし、赤面してしまう原因がわからず、苦しんでいます。このままでは、バイトや学校に行くことすらできません。社会に出て、赤面の恐怖に怯えながら生きていかなければなりません。 まず、原因を叩き割りたいです。 私は原因として考えられることは、男性をある日突然意識してしまうこと。｢あれ、もしかして私のこと好きなんじゃ…？｣とか先生などは｢今イヤラシイ目で見てた？｣という自意識過剰。 恥ずかしい思いをその男性の前でした時のあと、恥ずかしい思いが忘れられずずっと引きずること。 まとめてみると、人を気にしすぎ。ということですかね？相手が今どう思っているか、といつもいつも考えて相手と話しています。 少しづつでいいんです。治し方教えてください。 長文で読みにくくて申し訳ありません。
死にたいな誰かに殺してほしいなって考えが頭から離れない時どうしますか？ 死にたいけど勇気ないから死ねない けど、生きてるのもやだ
綺麗な女性と知り合って結婚したが、心の中では奥さんが処女ではなかったことにずっと悩み続けていた男が、悩み相談サイトでもらったコメントに対して抱いた評価です。皆さんはこういう評価をしたこの男をどう思いますか。 間違ったことは言ってないのだろうけど、なんの回答にもならないどころか、かえって悶々としたというコメントが下の２つ。 ①器の小ちゃな男。 ②いい女は相当ヤられまくられてるからなあ。いい女で処女を探すのは難しいんじゃないかな。 素直に納得できて心がかなり楽になったというコメントが下の２つ。 ③そんな素敵な女性が、それまでの男達をなぎ倒してあなたを選んだんだから、あなたは光栄でしょ。今までのどの男にもあなたが勝ったということよ。こんな素敵な女性が俺を選んだんだぞと自慢するればいい。 ④将来の結婚を夢見て、すべてを愛する人に捧げた女性が失恋したら、もう駄目な女でしょうか。その後、いい人と巡りあって幸せな結婚すること、祝福してあげたいですね。
24歳の大学新入生です。 高校を卒業して工場で仕事をしていて、懐疑の意を感じて1年間ヒキコモリの生活をしました。 2年の受験生活の末に国立大学の入学までは成功しましたがいいんでしょうか。 友達はみんな、会社の新入、大学院生や卒業クラスです。 私はこのままでいいのでしょうか。 卒業して他人のように就職して生きてすることが可能でしょうか。
病院で自律神経失調症と診断されました とりあえずまずは休職するつもりですが、 もう復帰する気になれません。 私は一人暮らしをしています。 会社を辞めたら親に隠しておこうかとも思います心配かけさせたくないし、怒られそうだからです。やっぱり新卒で半年で辞めるなんて親から見れば甘えですよね、じぶんでもわかっているんですが心と体がついて行きません。つらいです。 もし辞めるとしたら、親に通知など行くんでしょうか 源泉徴収書などが実家に届いたらばれますか？源泉徴収書ってなにに使うのでしょうか 頭の中が非常につらいです。どうしようもないです やっぱり自分の子供が仕事をすぐ辞めたら怒りますか？ 一人暮らしを始める際に、父親と喧嘩したんです、お前に一人暮らしなんて出来るわけないって言われて、私は自立したかったので出来ると言ったんです その結果がこれです。 一人暮らしを始める前の日に反対していた父親も一緒に引っ越しの手伝いをしてくれて頑張れよって言ってくれたんですそのことを思い出すと仕事を辞めてしまったら、親を裏切ることになりますよね？ どうすればいいんでしょうか？死ぬしかないですか？
一方的にライバル視してしまいます。 ネットの話なのですが、Twitterのフォロワーさんに絵が上手く、文章力も良く、外国語もできる方がいます。私と年齢は変わらないですし、お互いフォロワー数が少ない頃から繋がっていたので、なんだか悔しい思いをしてしまいます。その方は日ごとに成長している感じがして、苦しいと同時に私だって！と感じてしまいます。そのせいか、なんだか絵を描くのや外国語を勉強するのが楽しくなくなってきたような気がして怖いです。どうすれば楽しく勉強できるでしょうか？
今月から風俗で働き始めた28歳の女です。 風俗で働こうと思った理由は、日払いでお金がもらえるということと、こんなことを言ったら風俗で働いている方に大変失礼だと思いますが、堕ちるところまで堕ちたいという自暴自棄な気持ちからでした。 それに加え、今の仕事を始める前から不特定多数の方と関係を持ってしまうことがあり、罪悪感に苛まれ、残るのは虚無感ばかりで、仕事でしていると思えばそんな気持ちも少しは楽になるかなという思いからでした。 それと、この仕事は次の職場が決まるまでのつなぎのつもりで始めました。 この仕事を始める前に、セックス依存症じゃないの？といわれたことがあります。その時は流したのですが最近になって気になって調べたら当てはまることが多かったのです。 信頼している友人に相談したところ、かかりつけの心療内科の先生に相談したほうがいいと言われました。私自身、自己判断するのはよくないと思いますし話すべきだとは思うんですか怖くて言える気がしません。 何が怖いのかというと自分のイメージが壊れてしまうことでしょうか？そこら辺は自分でもよくわかりません。 ところで、信頼している友人は今の仕事をすぐ辞めるようにと言いました。 今なら気の迷いですむんじゃないかと言われました。 私は今の仕事をしながらハローワークに通うつもりでしたが現実的に考えて難しいんじゃないかとも言われました。 その方は、就労支援施設Ｂ型に通いながら生活保護と障害者年金をもらって生活していくのが一番現実的じゃないかと言っていました。 私は精神障害、発達障害を持っています。障害者年金で２ヶ月に１回１３万ほど頂いております。 その方が紹介してくれたＢ型では、よくて月２万５千円稼げるそうですが、それと障害者年金では、たぶん生活が苦しいから生活保護を受給したらどうかと言われました。 私は生活保護はそんな簡単に受給出来るのかと訊いたらとりあえず申請するだけしてみたらと言われました。 まだ受給出来るかもわからないですが、私は出来れば生活保護を受けたくありません。 国民の税金を使ってるんだと思うと心苦しいというか、とにかく申し訳ないです。 それと、私はなるべく早いうちに介護福祉士の資格をとりたいと思っています。 その為には実務経験３年が必要なのです。あと実務者研修も。 昨年の今頃、介護職員初任者研修を取りました。 今まで色々なことを障害や病気のせいにして諦めてきましたが、そんな私が唯一諦めなかったものです。 先月まで働いていた老人ホームで、元々はデイサービスにいたのですが１ヶ月ぐらいで仕事ができてないとか私が障害者だから周りの人がどう接していいか分からないとか言われて掃除と洗濯をする部署に移動になりました。 現実は厳しいですか、それでも諦めたくないと思っています。 しかし体調を壊してしまい、辞めてしまったのも事実です。 Ｂ型に通うのが遠回りに見えて近道なのかなとも思うのですが…。 就労支援施設Ｂ型とは一般企業への就職が難しい障がい者が働く作業所みたいなところです。多分。 正直私自身よくわかってないので、間違っていたら指摘してくださると助かります。 文章がおかしくてすみません。 何が言いたいのかわからないですよね。 えっと、質問したいことは ①風俗で働いてるのはいけないことだと思いますか？ ②生活保護を私みたいな人が受給していたら不快ですか？ ③どうしたら死にたいと思わず生きられると思いますか？ どれか一つでもいいので答えてくれると助かります。 ②の質問で不快と思う人が多くても受給するかもしれません。 よく発達障害の人はコミュニケーションをとるのが苦手と言われますが、 私は自分はそんなに不得手ではないと思ってますが、何かおかしなとことかあれば教えてください。 よろしくお願いします。
うまくいってないときはもちろん不幸な感じがするしうまくいきたいと思うのですが、うまくいってるときは逆に失うのが怖くてとても居心地が悪くなります。今までうまくいってなかった時の方が多かったからうまくいくのに慣れません。 だからうまくいってるときはわざと自分を破滅させるような行動をとってしまいます。どうしたらうまくいくのに慣れますか？
彼氏に妊娠のことを報告しておろしてほしいと言われてから話もそのまま進まず1カ月たったきのうに、いつものようにちょっとした痴話喧嘩になりそこからお前と結婚してもぜったいうまくいかないし結婚なんてしたくないし子供なんて育てられないし俺は面倒も見ないし、彼はバツ1ということもあり今は元嫁とは絶縁で養育費も相手側にその時の給料など知っていたため払えないのも知っていたし養育費はいらないってなってるから途中からもう払ってないけど、私との場合は養育費は義務だから払うけど金ないし、いっしょに生活もしてないのに子供が成人するまで払うとかないわ的なことも言われました。 ここまできても私はおろしたくないし彼氏とも別れたくないって泣きながら言ってたらその途中で友だちと遊びに行きました。 大好きで不満もたまにあったけどそれでも好きで初めて付き合えてほんとに好きだったけど最後の最後まで彼は私の大好きな人であり最低な人でした。もう悲しいってのもありますがショックです。精神的にも辛いしこのまま魂が抜けるんじゃないかってくらい泣き疲れました。 ほんとにもうさっきまではおろしたくないし彼氏とも別れたくないしおろそうかな…と考えてしまった私もいました。でも中絶を考えた時もありましたが中絶は嫌だって思いがずっと強いのでこんな男との間の子でも罪はなくこんなバカで弱気で泣き虫な私のところに宿ってくれた命を大切にしたいって思いがやっぱりあるし、彼氏と別れるのもほんとに辛いけど中絶するよりは断然後悔しないと思うのでこれから先、父親がいなくて子供がかわいそうって目もあると思いますがお腹の子とぜったい2人で幸せになります。もう少しでもおろそうかなって考えることもやめて、私が今いちばん考えなきゃいけないのはお腹の子です。健康で元気で無事に私のお腹の中で育ってくれて無事に産まれてきてくれることを願って全力で頑張っていきたいと思います。
今本当にヤバイと実感しました ギャンブルにはまり収入場所とバカな考えになってしまって財産すべてくにて使い果たし今では借金まみれでどうしようもならなくなり自己破産するため弁護士に相談しています　 そしてそれをやってしまったために家族が崩壊寸前です(;o;)(;o;) 取り返しのつかないことをしたと今ごろになって気づいたなんてどうしてこんなにバカなのでしょうか？Σ(ノд<) 本当に今になってものすごく後悔してしまってます 家族は何だかんだでそばにいれています　 何故なのでしょうか？ こんなバカを( ノД`)… どうやって罪を償ったら良いですか？ どんなことでも構いませんm(__)m アドバイスくださいm(__)m やり直すことはできますな？ よろしくお願いします
僕は今お芝居の勉強をしています。 ですが幼い頃から耳鼻が弱く中耳炎は完治しましたが、蓄膿症だけは治りませんでした。 今でも病院に薬をもらってなんとか症状を緩和しています。 そこで質問です。 蓄膿症の人はそうでない人と比べると声の響き、通りが悪いとネットででてきました。 腹式呼吸をまだトレーニング中の初心者ですが声の通りはよくなりますか？ 五万と役者、芸人、歌手を目指す人がいると思います。ならば蓄膿症をかかえて活動してるひともいるのではないかと言う事も考えたりします。 前置き長くなりましたが回答ください。お願いします
はじめまして。 皆様よろしくお願い致します。 長文失礼致します(´･_･`) 私は現在17歳(あと3ヶ月で18歳)です。 母と2歳の弟(障害児)の3人暮らしです。 ずっと母子家庭で育ちました。 弟とは父親が違く、こう言ってはあれですが、一時期母は男遊びが激しくてそれで弟はできたようなものです。 もちろん、当時の私は混乱して素直に受け入れられなかったのですが、母は堕ろしたら後悔するからの一点張りで仕方なく了承するしかありませんでした。 自分のやったことであって、子供には後悔するからとか関係ないのに本当に自分勝手な母親です。 それから弟は生まれたものの、子供には罪はないし私の弟になるのでなんとか頑張って受け入れようとしましたが、母が私と弟を差別するようになり、死ねだ消えろだ出て行けだいろいろ言うようになりました。 他にも刑務所から出てきた男を連れ込みDVに遭ったり散々な思いをさせられました。 そんな毎日でリストカットをしたりと私も精神的に病んでしまいました。 いきなり過去の話をすみません。 ここで本題に入ります。 小中といじめを受け不登校のときが多かったので当然学力もついていかず、高校も受験はしたものの、落ちてしまったので仕方なく今はフリーターです。 とは言っても、17歳だと職種が限られてくるのでやはりそこらへんのコンビニや飲食店で頑張って働きましたが、うまくいかず、こちらとしては一生懸命やっているつもりですが、相手の望み通りにはならないのか、嫌がらせを受け、クビにされたりの繰り返しでした。 どうして自分だけと、自分を憎んだこともありました。 あまり自分には合わない仕事なのかなと思います。 なので働いたり働かなかったりで稼ぎも貯蓄もあまりありません。 家では弟は障害で問題行動も多く、言葉もわからないので正直手がかかります。 本人は好きでそうなっているわけではないので可哀想ですが、奇声を発したりしたときはさすがにこちらも嫌になってきます。 母も少し疲れている様子で私もできる限りは協力しようと思って少しはお風呂を入れたりやってはいますが、正直子供はあまり得意じゃなく、さらに障害児となると難しいです。 どう対応していいのかわかりません。 私のそういうのを母は知っているにも関わらず「なんで話しかけもしなければ気にもしないでそれでも家族か」「自分のことばっかやるな。それならお前が出て行け」と言われます。 まったく何もしていないわけでもないし、毎日ご飯も私がみんなの分作っています。 母は人の粗ばかり探し、悪いところにしか目がいかないし何をしても褒めてもらったことがありません。 家族とはいっても弟の面倒を見る義務はありません。 私も自分の時間がほしいです。 理不尽だと思います。 さらにヒステリックになって怒鳴ってくるのでそれで弟は失くし、気に入らないとしょっちゅう警察を呼んで「娘が息子をいじめた」「こんな奴いらないからどっか連れていって」「じゃないと殺すから」と言ったり、、どうにかしててでも私を排除しようします。 出て行けと言われて出ていったら「何やってるんだ。帰ってこないと捜索願出すから」と人のことを振り回します。 もう2年間ずっとこの繰り返しです。 もう疲れました。発散する場所もなくコントロールが効かなくなってしまい、最近自分が自分じゃなくなってます。 こっちは何をしてもいくら頑張っても報われないし、唯一の家族にもそんな扱いを受けて家を出たいけどお金もない、まだ17歳だしとそこで問題が出てきます。 母には五体満足で産んでもらって17年間育ててもらって感謝してますが、もう耐えられません。 せめて18歳まで待とうと思うのですが、それまでになんともなければいいのですが、、 我慢できるか心配です。 18歳になれば職も広がるし寮も入れるし最初だけ行政の力を借りて自立するか、大人に近づいたのである程度親の管理下から外れるのでいい人見つけて家を出ようかなと思います。 家事には自信があるので。 最近はやっと病院に通い始め、一応薬を飲んでいて、先生にもひどい仕打ちだねと言われます。 もう生きてる意味がわからなくなり、死にたいとさえ思います。親子の縁は切れないので一生この人と関わらなきゃ行けないのかと思うと寒気がするし自分に明るい未来なんてないんじゃないかと思います。 母親の自覚が足りないし、今も昔もこの母親にはうんざりです。 本当に自分の母親なのかと疑っちゃいます。 そこで質問なのですが、私がいるのでしょうか？ 他に何か解決策やこの先どうしたらいいのか、あと3ヶ月間なんとかやり過ごす方法などアドバイスがあれば教えてください。
私は34歳、バツイチ子なしの女です。 友達と自分を比べてしまいます。他人と比べても自分は自分なんですが、わかってはいても難しいです…。 私には学生時代からの仲の良い友達がいます。私を含め、4人で良く遊びます。 まず友人の話をさせてください。 私以外の3人は、全員、学生時代から就きたいと言っていた仕事に就いています。 理学療法士になりたいと言っていた友人、教師になりたいと言っていた友人、デザイナーになりたいと言っていた友人…。みんなそのとおりの職に就き、正社員として働いています。 そして3人とも時期は違えど、結婚し、子供2人を育てている子が一人、今妊娠中の子が一人、流産してしまい、今頑張っている子が一人、と言ったところです。 こんなごく普通の生活が私にはひとつもできず、悲しくなってきてしまいました。 次に私の話をさせてください。 私は学生時代から公務員（裁判所事務官）になるのが夢で、大学では法律を学び、真面目に勉学に励み、大学に行きながら自分のお金で専門学校にも通い、頑張りました。結果、一次試験は通過したものの、最終試験で落ちました。両親と、2年挑戦してダメだったら普通に就職することと約束しており、結果、民間就職することになりました。 わりと有名な企業に就職が決まり、必死に働き、裁判所では働けなかったけど、それなりにやりがいを感じながら働くことができました。スピード出世で管理職に昇進。しかし、今思えばそこから崩壊していった気がします。 管理職に昇進したものの、上からの圧力、下からの泣き…の板ばさみに。体力的にも精神的にも追いつめられ、最終的にはうつ病になりました。 会社は休職となり、毎日家にこもる生活を送っていました。 そんな心が弱りきっているときに、とにかく優しくしてくれる男友達がいました。 話すと長くなるので割愛しますが… 結論を申しますと、この男友達に騙されてしまい、数百万円奪われました。。 初めは貯金を崩し、貸していましたが、金額は徐々に大きくなり、その男友達から風俗店で働くことを勧められました。 上で話していた会社を辞め、言われるがまま、風俗嬢として働きだしました。 その頃は本当にどうかしてました。 ボロボロになってようやく気づき、まぁその頃にはもう遅いのですが、風俗を辞めました。 それから数年後、29歳で結婚。優しい旦那様で、うつ病のこと、騙されて風俗で働いていたこと、すべて受け入れてくれました。 結婚生活はわずか2年半で終了。 自営業の旦那様の会社が倒産寸前に。すでに生活は苦しくなっていましたが、これよりさらに苦しくなる上、負債を背負うことになる…と話し合いを重ねた結果、離婚することに。 もちろん子どもも作れませんでした。 うつ病、離婚。さらにレイプにも遭ったり、もう心がボロボロでした。 ただ、全く何もできないわけではないので、アルバイトからスタートしようと思い、派遣やアルバイトで働きだしました。 ところが、先週、今働いている会社の業務縮小が決定。2ヶ月後には一人クビになるとのことでした。 そして昨日、上で話した友人の一人の妊娠の報告を受け、とても複雑な気持ちになってしまいました。 素直に喜べなかったんです。本当におめでたいことなのに、心から祝福することができなかったんです。 どうしてみんな、やりたい仕事に就いて、好きな人と結婚して、子どもができるの…？？ なぜ私はこの歳で未だにアルバイトで、結婚もしてなくて、子どももいないの？ こんなこと話せる友人は私にはいないし、話したところで理解なんてしてもらえない、してもらいたくもないです。 どんどん自分が歪んだ性格になっていくようで、本当に嫌です。自分は自分だとわかってはいますが、すごくつらいです。 長くなって申し訳ありません。 最後まで読んでいただき、ありがとうございました。
他人と自分を比べて落ち込むという行為は愚の骨頂だとばかりに言われますが… どうしても、ふっとした時に他人と自分を比べて落ち込んでしまいます。 他人と自分を比較して自分が劣っているところを探してしまうのを無意識にしてしまうのです。人間はほぼ無意識の思考から行動してると言われますがまさにそうです。気がついたら比較して、劣等感が増強するようなことを考えます。 落ち込むくらいなら今できることを精一杯やろう、他人の良い部分を吸収しよう、良い部分悪い部分は表裏一体だ、自分の持ってる器の中で自分を磨かなきゃ……などなど、そう思うようにしなければ自分が惨めになるだけなのに。それが出来なくて。負の連鎖で落ち込み疲れます。 みなさん、自分と他人を比べて落ち込んでしまう時にどう意識して負の連鎖にならないようにしていますか？ 愚かな私に是非ご教授ください。
自分は自分と他人に対してほぼ毎日のように言い訳をしています。 例えば、無断欠席をした翌日、友達からどうしたの？と聞かれてすぐに答えた言葉は”言い訳”です。その無断欠席をした時に思ってたことは「三十分もすぎちゃったな。行くの面倒だな。でもな、休んだらな、印象悪くなるよな…どうしようかな」でした。ですが、友達に言った言い訳は「課題が終らないから課題をしてた」です。本当に課題をしてたんですが、それは無断欠席をすることに決めた後です。 言い訳をしている人は人との関係を繕うためにしていると聞きました。 そうですね。何か聞かれて本当のことを答えたくないとき、今日本当にあった出来事を脳内で漁ってそれを言い訳として口から出しています。無言でいるよりは気持ちが一瞬だけ解放できる気がするので。 でも、言い訳というのは相手と自分の感じ方は全然違いますよね。 言い訳したのに、すごく心配されたりして、自分の方が気まずくなることもありますし、（自分の言い訳は全部が全部嘘ではないので。）上記のように、相手に変な顔をされるときもあります。 例えば２です。 バスに乗ってる際お年寄りが乗車してきたので、席を譲ったのですが、そのあとに、「これは偽善にならないかな。でも譲らなかったらそれはそれで後悔するしな。他の人に偽善だって思われたかな。失礼だったかな。もしかして傷ついちゃったかな」と即座に自分に対して言い訳してしまうのです。 それくらい周りから自分の行動、発言がどう思われているのか気になって、知りたくないような知りたいようなそんな気分になります。 それでその恐怖解消のために、脳内の中で言い訳を始めるのです。 自分から見て良いことであっても他人から見るといらだつ行為だったかもしれませんし、分からないことが怖いです。 自分と他人に言い訳するこの”癖”を直したいです。 自信がないことの現れだと言うことは知ってるのですが、どう直せばいいかがわかりません。 よろしくお願いします。
こんばんは。 私は18歳で今自動車学校と仕事の両立をしていて、 朝早くから働き、昼過ぎに自動車学校に行き、夕方からまた仕事をしています。 休みが週に1日なのですが、休みの日以外は毎日仕事と自動車学校に行っています。 仕事は夜の22時まで働いて１日が終わります。 へとへとになって帰ってきます。私は一人暮らしなので休みの日に掃除、洗濯を、買い物をしています。 もともと鬱病なのですが、最近頻繁に幻覚が見えるようになりました。黒い塊のようなものです。 そして、音がものすごく怖いんです。 例えばトイレを流す音、着信音、人の歩く音。 他にもいろいろありますが音を聞くとびくびくしてしまうんです。 また幻覚だ。ってそう思うと疲れてきてこんな自分が嫌になってしまって。 これってただ疲れているだけですか？？ 長々とすみません。最後まで読んでくれた方ありがとうございます
38歳でもうすぐ39歳になる男です。 ニート歴もかなり長く現在派遣で貯金もなく借銭も少しあり この先が真っ暗な状態です。 まともな友人もいたことなく彼女もいたことない素人童貞です。 学歴も底辺校です。学齢も人脈も経験もお金もないです。 なぜ、こんなにいつ死んでも殺されてもいいくらいどんよりヘドロが内臓にへばりついたような 重く重くしんどい毎日が続くのでしょうか？ 解決する糸口はありますでしょうか？
望んでいないところに住むことについて (都会から田舎に住むことについて) 私は福岡市で育ちました。 高校を卒業して一度神奈川の会社に就職し住んでいました。 神奈川は良いところでしたが、方言で話せないことが辛くなり、ずっと福岡に帰りたいと思っていました。 会社で知り合った北九州の人とお付き合いしており、そのまま数年働きましたが、遠距離だとどうにもできないということで、結婚を見据えて会社を辞めました。 そして彼の地元、北九州に一緒に住むことになりました。 神奈川にいた頃は、福岡市も北九州市も同じ県だし、休日に帰省できたりするから大丈夫だろうと思っていました。 ですが住んでみると、意外と遠く、気軽に行けるような距離ではありませんでした。 今はどうしても福岡市に住みたくてしょうがありません。 ですが彼と別れない限り福岡市に帰ることはできません。 彼と結婚するとなると、一生福岡市に住むことができません。 ずーっとずっと羨ましく思うと思います。 正直に言うと、育ったところが都会だったので、田舎で暮らすことが苦痛です。 同じような境遇の方がもしいましたら、どうやって気持ちに整理つけているか、教えていただきたいです。 一度諦めましたが、また暫くすると帰りたいモードになり、今の場所で暮らすことが苦痛になってきます。 どうしたらいいんでしょうか。 彼と別れて福岡市でやり直すのもアリとまで考えてしまっています。 今までたくさんの愛情をもらって、養ってもらっているのに。 (彼のことは大好きです。) 彼と福岡市に住めたら一番最高なのですが、人生そう上手くもいきません。 みなさん、自分が本当に望んでいることは叶えられずに妥協して生きなければならない場合は、どう気持ちを整理してますでしょうか。 文章がわかりづらく、申し訳ないです。 みなさんのアドバイスお待ちしてます。
月に数回程度はどちらの親の目も入る事のない場所で二人きりで過ごしたいんです。 福岡市に住んでいるんですが、うってつけのホテルとか無いですかね？ なるべく安いと良いです。
高1女子です。 私は遅刻が多くて、今までに5日くらい遅刻してます。理由は片頭痛や精神的なものなど様々です。 でも、担任がうるさいです。毎日のように｢これ以上 遅刻したらやばいよ｣などと言ってきます。毎日それを言われるので頭から離れずに夢にまで出てきます。 私なりに頑張っていて、不登校から抜け出して、欠席だけはなしにしよう。と目標をたてています。 保健室にいればそれはそれで｢授業でないとやばいよ｣などと言ってきます。 そんなのわかってます。でも、できないんです。 先生は｢留年しちゃうよ｣などと言ってきます。 留年ってそんな簡単にするんですか？ 言われすぎて疲れてきました。
こんばんは。26歳♀の会社員(独身)です。これからちゃんと恋愛できるのか不安です。 昨年地方から東京へ異動し、今年また地方へ転勤となりました。東京での暮らし、仕事にもやっと慣れてきた頃の話でしたので、わかっていながらも心の整理が全くつかず、赴任して一ヶ月が経過した今、心身ともに疲れていることに気づきました。 仕事は前任での経験を活かしながらいろんな企画を進めています。前に進むしかないと心に決め、今やれることを全うしようと思っています。 周りからの風当たりも強いですが、転勤する身の宿命と思い、割りきって進めています。 ただ、二ヶ月前にできた彼氏と遠距離恋愛になってしまい、東京にいたときは好きでどうしようもなかったのに、離れた途端、寂しさやこのまま続けていくことへの不安の方が強くなり、別れようと思っています。 東京へ行き、遊びに行くことで今の環境と比較してがっかりし、これから前に進めなくなることが一番怖いことだと思っているからです。楽しみややりがいは自分からつかむ努力が必要で、東京へ行くことはしばらく控えようと思っています。 また、彼と付き合う前には、ずっとつきっきりで仕事を見ていただいた直属の上司(独身)に恋心を抱いていました。 とても仕事ができる素敵な上司でしたが、これは仕事上の付き合いなのだ、わたしは部下なのだから、この気持ちを圧し殺し、仕事としての関係を保つのが健全、と決め、上司とは仕事上の付き合いにとどめていました。彼と出会えたことで、その気持ちもなくなったはずでした。 が、送別会のときに 今までずっとそばで愛情深く自分を見てくれていたこと、もっと自信をもって仕事を頑張って良いんだよということや、努力し続けることが才能だ、という暖かい言葉をいただき、今まで好きだったということだけでも伝えようと思ってしまいました。 もう彼氏がいる身で答えをもらおうなんて本当にあり得ないのですが、今まで好きだったと、でもあなたとわたしは上司と部下で、仕事がやりにくくなることが一番怖いことだから、ちゃんと自分との気持ちに区切りをつけて、新しい人を探す努力をしましたと伝えました。最後にはでもあなたを好きでいれたことは伝えたかったし、仕事を頑張れたのもあなたのお陰だと、私のこと忘れないでほしいと言いました。 そこでもう、自分の気持ちにも蹴りがついたかのように思いましたが、本当に最期のお別れのときに上司に駅で抱き締められ、頑張るんだよ、ととても寂しそうな顔で言われてしまったのが、とても心に残り、とても辛いです。改札を通り抜けるところまでぐっと涙をこらえましたが、家に帰ってからどうすればハッピーエンドになれたのだろう、と悲しくなり、一人で大泣きしました。 諦めて新しい恋を見つけたはずが、遠距離で辛くなり、駄目になりそうな中、上司との関係もまだ精算しきれない自分の心がずるすぎて、あり得ないと思えてきました。 今は仕事でこの気持ちをまぎらわしていますが、また今後転勤が来ると思うと新しい人とスタートする気持ちもわかず、ものすごい無気力状態です。傷ついているのかもしれません。やっとお付き合いがスタートした矢先に、異動が決まり、それから仕事も恋愛も大きく大きく歯車が動いたかのような感覚です。 こんな話都合がよすぎだと思うのですが、辛くてたまりません。 私はこれからちゃんと恋愛をし、幸せになれるのでしょうか。どなたかアドバイスいただけると大変助かります。よろしくお願いします。
高1女子です。 PTSDというストレス障害持ってます。現在、治療中です。 学校がつまらなすぎて辛いです。 私は、女子校に通っています。最初から女子校に行くのが嫌だったんですけど親の意思と制服で決めました。あと、そこなら推薦でいけるからです。 でも、入ってみたら説明と全然違ってました。バイトOKって書いてあるのに結局 部活に入ってないとやっちゃダメだし、なんか校則がすべて中学生みたいな感じです。 親が部活やらないと遠くに遊びに行ってはいけないと言うので仕方なく中学から続けてる吹奏楽に入りましたが、毎日7時まででどの部よりも遅くまでやっています。楽しいわけでもなく、ただバイトやりたくて入ったのに結局7時までしかバイトやってはいけないというルールがあって、部活7時までだからできないし。でも部活やめたら友達と遠くまで遊びに行っちゃいけないという家庭のルールあるし、仕方なく続けてます。でも、怒られるしやっててストレス溜まるだけで全然楽しくないです。 あと、私はストレス障害･片頭痛のせいで４月から学校への遅刻が5回ほどあります。それを担任が｢そろそろやばいよ、やばいよ｣とほぼ毎日のように言ってきます。自分の中でやばいのわかってるし、頑張りたいって気持ちだってあります。でも、できないんです。これを持病のせいにするわけではないけどできないんです。 それに、そういう不安とかを相談できる先生がいません。ストレス障害持ってることも保健の先生と、もう1人の女の先生しか知りません。担任は本当に嫌いで顔も見たくないし私のストレスなので言いたくもないです。言ったところで何か変わるわけでもないし。 クラスも誰が嫌だってわけではないし友達もいるけど、クラスにいて楽しいとなんてほとんど思わないし、授業もだるくてろくに聞いてないし、具合悪くて保健室に行っても担任に｢やばいよ｣とか小言言われるのでそろそろ疲れてきました。文化祭とか体育祭もあるけど全然楽しみじゃないです。 もし、留年とかになったら今行ってる高校辞めようと考えています。 担任や親からあまりに色々言われるから、休んじゃいけないんだ、遅刻もいけないんだ。なんとしてでも行かないといけないんだ。と常に頭の中で思ってて、そればっか考えてるのも疲れました。 今日の朝も学校にお母さんが電話したら担任がなんか言ったらしいです。 学校で具合悪くなるのも怖いし、楽しくないし、行っても得する事なにもないし、先生はうざいし。 今、学校に着きました。 もう、みんな意味わかんなくて無理です。
高1女子です。 PTSDというストレス障害持ってます。現在、治療中です。 学校がつまらなすぎて辛いです。 私は、女子校に通っています。最初から女子校に行くのが嫌だったんですけど親の意思と制服で決めました。あと、そこなら推薦でいけるからです。 でも、入ってみたら説明と全然違ってました。バイトOKって書いてあるのに結局 部活に入ってないとやっちゃダメだし、なんか校則がすべて中学生みたいな感じです。 親が部活やらないと遠くに遊びに行ってはいけないと言うので仕方なく中学から続けてる吹奏楽に入りましたが、毎日7時まででどの部よりも遅くまでやっています。楽しいわけでもなく、ただバイトやりたくて入ったのに結局7時までしかバイトやってはいけないというルールがあって、部活7時までだからできないし。でも部活やめたら友達と遠くまで遊びに行っちゃいけないという家庭のルールあるし、仕方なく続けてます。でも、怒られるしやっててストレス溜まるだけで全然楽しくないです。 あと、私はストレス障害･片頭痛のせいで４月から学校への遅刻が5回ほどあります。それを担任が｢そろそろやばいよ、やばいよ｣とほぼ毎日のように言ってきます。自分の中でやばいのわかってるし、頑張りたいって気持ちだってあります。でも、できないんです。これを持病のせいにするわけではないけどできないんです。 それに、そういう不安とかを相談できる先生がいません。ストレス障害持ってることも保健の先生と、もう1人の女の先生しか知りません。担任は本当に嫌いで顔も見たくないし私のストレスなので言いたくもないです。言ったところで何か変わるわけでもないし。 クラスも誰が嫌だってわけではないし友達もいるけど、クラスにいて楽しいとなんてほとんど思わないし、授業もだるくてろくに聞いてないし、具合悪くて保健室に行っても担任に｢やばいよ｣とか小言言われるのでそろそろ疲れてきました。文化祭とか体育祭もあるけど全然楽しみじゃないです。 もし、留年とかになったら今行ってる高校辞めようと考えています。 担任や親からあまりに色々言われるから、休んじゃいけないんだ、遅刻もいけないんだ。なんとしてでも行かないといけないんだ。と常に頭の中で思ってて、そればっか考えてるのも疲れました。 今日の朝も学校にお母さんが電話したら担任がなんか言ったらしいです。 学校で具合悪くなるのも怖いし、楽しくないし、行っても得する事なにもないし、先生はうざいし。 今日もまだ学校に行ってません。 もう、みんな意味わかんなくて無理です。
30歳です。結婚を考えていた彼にたぶんふられました。よく分からない終わり方をしました。。 でも、年齢的に彼に執着して片思いし続け歳を重ねるより、新しい人に恋して結婚した方がいいですよね？ 25歳ならがんばれます。でも、もう30歳だから。
年齢＝彼女いない歴の人のことを みなさんはどうおもいますか？ 質問通り、みなさんは年齢＝彼女いない歴の方をどう思いますか？ もちろん、自分自身イケメンではなく年齢＝彼女いない歴の人で今年で19歳になってしまいます。しかも、まだ大学生ならばいいのでしょうが自分は浪人生。 しかもイケメンでもフツメンでもない... なんと言いますか、人生詰んでしまったような気持ちに打ちひしがれて、そろそろ彼女が出来ない事に対して劣等感で覆い隠されそうな勢いです。 いっそ自分は彼女が一生できないと悟ってしまったほうが良いのかなと、ふと思います。 ですが女々しいことに、まだその事に対しての踏ん切りといいますか、どこかで認めたくない自分がいて...本当に情けないです。 自分は宅浪なのであまり外出は致しませんが、模試やたまに遊びに行く時に ふと街中のカップルが目に入ると 虚しいさと羨ましさと微笑ましさと... なんともいえない気持ちがまとわりついて、ほんとに情けなくて... 毎日勉強するしかないのですがこの頃は 本当に、手につきません。(一時的なことなんですけどね笑) 質問の意図に似合わない事をつらつらと 書いてしまい申し訳ございません<(_ _)> 話を戻しますと、 「年齢＝彼女いない歴の人」のことは みなさんどう思われますか？ 回答お待ちしております。
MTFの24才です。 私は、10代の時に自分の障害や周りとうまく付き合って行けず、自分を肯定させたいが為に、パチンコや麻雀に明け暮れました。 今は、借金を作ってしまい、70万やらかしました。 自分の事を認めたり、周りに話したり出来るようにはなりました。でも、将来的な絶望がどうしても消えず、うつ病も発症したり、散々な人生です。 結婚も子供も無理です。男が好きです。職場も理解はありません。でも、新聞奨学生なので、逃げれません。 そして、逃げのために始めたパチンコや麻雀から逃げられません。生きる目標もなく、ギャンブルにかわる大切なものが見つかりません。 苦しいです。 死にたくないのに、楽になりたい いっそ誰かに叱って頂きたいです もう、人生終わりです 一人じゃ解決出来ません
綺麗になりたいです。でも私は身長が148センチしかありません。女性、33歳です。 やはり背が低いと可愛らしいというイメージが定着してしまってますよね？ 年齢的に綺麗と言われたいです。 内面も重要だと重々承知していますが、敢えて外見を伺いたいです。 身長ってやはり大事ですか？ 低すぎる身長は気持ち悪いですか？見劣りしますか？ （フラれた男性に低すぎて見劣りすると言われました） よろしくお願いします。 切実です。
子供の頃旅行にいくとかよくあるんですか？　また旅行に行くのは当たり前というか普通の一般家庭なら行われている事ですか？
仕事が辛いとき、職場の人が信用出来ず、自分に嫌がらせをしてきた人が敵に見えてしまう時、嫌悪感、憎しみを持ってしまう時、自分の役割だけ果たして帰ればいいと思えなくなってしまったとき、皆さんはどんな風に乗り切ってきましたか？
これからの人生が不安です。 31歳独身女性、彼氏はいません。 昨年から一人暮らしを始めました。(実家は電車で2時間弱の距離) そこそこ楽しめているとは思うのですが、もともと精神的に未熟な面があり、時折ひどい寂しさに襲われます。 好きな人はいましたが、振られてしまいました。 合コンなどにも参加していますが、1度も上手くいったことがなく、疲れてしまい 最近は声がかかれば参加しますが、積極的に場を作ることはしていません。 趣味はバイクです。 よく、出会いあるでしょ？と言われますが、ありません。 最近は寂しさ紛らわすためにますますバイクにのめり込み、給料の6割くらいをバイクに注ぎ込んでいます。(メンテ代、高速代、ガス代など) もちろん赤字で貯金を切り崩しての生活ですが、こうしないと精神的に持ちません。 こんな生活も続けられないとはわかっていますが、どうしていいかわかりません。 実家に帰るのも手かな、と思ったのですが、もう30超えて、ご近所の目もあります。 嫌味ではないと思いますが、実家にいた頃は「おたくのお嬢さん、大きなバイクに乗って…」と言われることが多かったようです。 もうなんだか色んなことが辛いです。 誰も知らない土地に住みたい。思い切って違う土地へ転職しようか、などと考えることもありますが、実行に移せません。 仕事でしたいこともありません。 貯金も将来のため、、と実家にいた頃にいくらか貯めましたが、将来なんてあるのか？思い切って全部使ってやろうか…なんて思ってしまいます。 どう生きたらいいのでしょう。わかりません。 気持ちの持ちようから、具体的な行動例まで、なんでもいいので声をかけて欲しいです。 よろしくお願いします。
社会人の方で学生時代にスポーツの強豪校など部活熱心だった方に質問です。それ以外の方でも構いません。 社会人2年目のものです。私は学生のとき強豪ではありませんでしたが、部活(バスケ)に夢中で取り組んでおりましたが、社会人となったいま部活という夢中になれるものが取り去られてとても空虚感を感じています。 そのことに関係のある仕事にできている方もいらっしゃいますが、私は現在は会社員でスポーツとは何ら関係のない仕事をしています。 趣味やちょっとした遊びでやることもありますが、学生時代の競技の結果に後悔があるからなのか満たされず、なんだか切ない思いになってしまいます。 やりたいから再度懸命に取り組もうとしても、別にそれで稼げるわけじゃないと。。。社会人になり価値観が変わってしまったのかどうしてもそういう考えになってしまいます。 他にも似たような境遇の方は多いと思います。その方はどういった考えでいらっしゃるのかが知りたいです。
※とても長文です※ 場面緘黙症です!! でももう中学3年なので克服したいです 友達に家ではいっぱいしゃべるよって 言ったら、 どうして学校で話さないの？普通に話せばいいじゃん。 と言われます。 でも、話したくても声が小さいし届かなかったら、無視されたらどうしようと思ってしまいます でも克服の仕方がわかりません 何をしていけば克服できるのか 教えていただけないでしょうか!!
26歳、彼氏なしってやばいですかね...？ 今すぐにとは考えていないですが、できれば30歳前後には結婚したいという願望はあります。
一人暮らしの悩み 一人暮らしを始めて三ヶ月待ちますが、毎週末 金、土、日と実家に帰っています。一人暮らしがなかなかなれずさみしさと、名古屋駅のすぐ近くなので夜にわ怖くて出歩けないし、なにをするにも不安しかない状態で日々過ごしています。専門学校に通っているので学校に行ってる時間はいいのですが、家に帰るとさみしくなってしまいます。親にLINEしてみたり、電話したりしています。私と同じような三ヶ月たっても一人暮らしになれず毎週末帰っていたという同じ経験をした方はいらっしゃいますか？お話を聞かせていただければとても心強いです。その他アドバイスお願いします。ほんとにこのスランプから抜け出したいです。
結婚前提として付き合いたいと言われてましたがお断りしていました。私に借金がありそれを払ってあげると言われてそれもお断りしていましたがしつこくて。。そこまでしてくれるならということでお付き合いをしてみましたが、あまりにもメール電話がありうざくなって無視しました。さらに嫉妬深くてキレやすい。その嫉妬と無視で怒りがおさまらなくなったようで、借金を払ってやったどうしようもないと私の上司に言ったのです。こちらは仕事もやりずらい状況に追い込まれて、弁護士たてて取り立てする、親にも迷惑かかるなど脅迫めいたことを言ってきます。 この弁護士たてて取り立てというのはできるものなのですか？こちらは支払してとお願いはしていません。相手が私の気を引くためにやったことです。その誠意もあったので食事したり妻役をしたり付添や買い物手伝いなんかしてきましたがあまりにも毎日電話やらがうざくて… 法的にどうなのか、今後どう付き合っていいのか、逃げたいけど逃げられません。職場の上司と仲がいいので。。。
相当根に持ちやすい性格です。 中学校くらいまではそんなことはなかったのですが、 高校生、大学生になったあたりから心が狭くなった気がします。 他人の所作振る舞いの中で、悪いところに目が行き、 僕自身の中で、彼らの人物像が確立されます。 ・高校で知り合った、態度がコロコロ変わり、発言の始終が首尾一貫してない奴。 （底辺校だったこともあって語彙が少ないがあまり日本語が通じない人が多く、苦労しました） ・自分のやったことを棚にあげて人を非難する奴（僕が一番嫌いなタイプです） ・正義感が異常に強く、情に耽るがあまり色眼鏡をフィルターに挟んでしか物事を見れず、合理的に思考できない奴。（見ててうざいし鳥肌が立つ。相当嫌いな部類） （高校期に東北震災があったためか、感情論、同調圧力が蔓延していて非常に居心地が悪かった。） 再度、熊本で震災があり、メディアの報道のあり方について討論された話はそれほど遠くはありませんが、その時も同調圧力や不謹慎中の輩の多さに驚いた。 彼らは多数派の意見に吞まれ、あたかも自分が練り上げた理屈のように並べ立てる。　　　　　　　　震災を盾に著名人にバッシングを浴びせる。 その中で一線を画し、柔軟なスタイルを貫く堀江貴文が結構好きです。 ・自動車学校の教官 （常に上から目線の教官に辟易としてました。親曰く、「自動車学校の教官なんて高等教育も受けず正職にありつけなかった奴らだから仕方がない」だそうです。 　僕自身、そこそこの大学に通っているので、プライドは相当傷つきました。 ・ホテル清掃のパートのおばちゃん （地元の田舎でバイトをやってた時期があったのですが、僕がいる前で陰口を始めたり。。田舎の人間の陰湿さ、民度の低さ、教養の低さを感じました。その後、吐き気を催し、１年くらいご飯が食べれなくなり、病院を転々として検査を受けました。） 　後に渋谷にオフィスを構える大きな会社で派遣業務をやってた時があったのですが、正社員の人が気にかけてくれたり、人間関係の風通しが良く、和気あいあいと業務に励むことができました。 ・ネットゲームでの誹謗中傷 （お互いの素性を知らないため、好き放題ボイスチャットで煽る人間が一定数いました。） 素直に謝ってくれれば苦労はしないのですが、一筋縄にいく相手ばかりではありません。 中には、もう一生会わない人もいますが、まだ心残りです。 時として、強く恨みが出るときがあります。 恨みは自分の身を滅ぼすと思うし、時間の無駄だと思います。 高校卒業後、色々な出会いがありました。（趣味関係の友人や大学の友人） そんな楽しいことを胸の片隅に置いておくことができればいいのですが、怒り癖が出てしまうと楽しかった事が脳内から消え、ネガティブな方向へ進んでしまします。そこが非常にネックでして。。 みなさんはどのように、イライラを乗り越えていますか？ 感想や成功法、体験談を聞かせてもらえると幸いです。 「途中、率直な愚痴が入ってすいません（正義感の所）」
いつかあんな風になれるのかと不安です。 最近中途で就職をしました22歳の女です。 社会人経験は1年で全く違う業種へ行きました。事務職なのですが、そこではベテランの方が多く、人間性も素晴らしいと思いますし尊敬します。私は覚えも悪いですし、なんせ言葉遣いや気遣い、性格も根暗でダメダメです。まだ試用期間ですがみなさんの様に対応や仕事を出来るのかと不安でいっぱいです。 まだ2日しか行ってないのでそう思うのも当たり前ではあると思うのですが色々と考えてしまいます。 人間、ガラリと変われるものでしょうか？
４５歳独身の男で彼女いない歴約２０年です。 長くなりますが、どうかアドバイス頂けないでしょうか。 学生時代にアトピー症状が悪化、また就職先が残業と転勤が多いことから出会いが少なく、２０代からは恋愛とは無縁の人生を送ってきました。 そして、一人暮らしの生活が荒み、なんと３０代後半で心臓を壊してしまい、大手術の末何とか命を取り留めましたが、実家に戻り静養することに。 医師の診断は、いずれ再手術が必要であり、治療を続けていれば人並みの生活が可能だが、それまでのような無理はできないというもので、長年勤めた会社は辞めざるを得ませんでした。このときは人生に全く希望が持てず、常に死と隣り合わせのような、どん底の日々を送っていました。 その後、障害者枠で再就職することがかない、年収も何とか倒れる前のレベルに、体力も登山が出来る程度に回復。倒れてから約１０年かかって、やっと前向きなことを考える余裕が出てきました。 こんな自分でも、自分の家庭を持ちたい、子供は無理でも、一緒に生きてくれるパートナーが欲しいいう願望が残っているのです。 ですが、最近では両親にも認知症の前兆が現れてきたり、また元引きこもりで生活能力のない姉が同居しているなど、もはや自分がこの家を出ることすら不可能、自分の人生を生きる時間は残されていないのではないかと思うようになりました・・・ 最近では両親の介護の果てに失職、姉とともに破滅的な人生しか待っていないのでは、という恐怖に襲われることが、しばしばあります。 こんな私ですが、恋愛をするような機会は残されているでしょうか？ それとも、ただ生きていくことだけを考えていくべきなのでしょうか？
大学生の女です。タイトルにもあるように自分が発達障害ではないかと悩んでいます。ネット上にある発達障害の診断ではいつも要診断の結果が出ます。自分に当てはまるものとしてでは ・空気の読めない行動や言動をしてしまう ・動きを理解するのが苦手で運動や踊りができなかった ・相手の言ったことを真に受けてしまい本気で傷ついてしまうことがある ・人と接するのが苦手 ・臨機応変な対応ができない ・質問されたこととズレたことを言ってしまうことがある ・時間にルーズ ・計画的に物事を進めるのが苦手 ・片付けが苦手 ・同時進行で何かをすると片方がおろそかになる ・忘れ物が多い ・提出物の締め切りやその存在自体を忘れてしまう ・すぐに気が散ってしまう ・誰かに指摘されてからじゃないと自分の行動や言動がおかしかったことに気付けない ・焦ってしまうと冷静に物事を考えれなくなり、自分でも予想のつかないことをしてしまう。 　などがあります。病院に診察に行くべきがかなり悩んでいます。そろそろ就活のことも考えなければいけないけど、社会に出て上手くやっていける気がしません。長期のバイトも少ししましたが、仕事覚えがかなり遅かったのと接客の際に過剰に緊張してしまうことからクビになってしまい、今は短期のバイトしかしていません。 　また、周りからは変わってるね、天然だねと言われてました。高校までは田舎の緩い雰囲気の学校だったので、同級生も寛容な人が多かったので周囲から冷たく扱われることもありませんでした。いい学校でしたが偏差値は下から数えた方が早い学校だったので、そういったことを知らない人が多かったのと、うっすら思っていても私が傷つくと思って言わないでいてくれたのだと思います。高校卒業後は都会の中堅の大学に入学しました。友人もできましたが、大学での友人は私の空気の読めない行動や言動に対してかなり辛辣ですし、露骨に私のことを見下してるような態度もあるので辛くなる時があります。おそらく友人の何人かは私のことを発達障害ｏｒアスペだと思っています。 　それに私は何をやっても人並み以下で取柄が何もありません。容姿だってお世辞にも可愛いとは言えません。複数人で何かをやると必ずといっていい程迷惑をかけてしまいます。こんな私なので、せめて人には優しくいようと心がけてきました。しかし、私のこの性格のせいか普通の人でも傷つくようなことを平気で傷つくことを言ってくる人もいます。もちろん、そうじゃない人もいますが、大学に入ってからはそれに今まで以上に傷つくようになりました。最近では家に一人でいるのが誰にも迷惑をかけないから一番落ち着くと思ってしまいます。 　自分の将来が不安でしかありません。そのためにも診断に行くべきだと思うのですが、私は強い人間ではないので、もし、そう診断されたら、それを理由に甘えてしまいそうですし、親や友人にも知られたくありません。父親はどうかわかりませんが、母親に関しては薄々思っている節はあると思われますが、親にはたくさん迷惑をかけてきたので、これ以上悩ませるようなことはしたくないです。 どうかアドバイスをお願いします。 ※本気で悩んでいるので中傷や冷やかしはやめて下さい。
見返りを求めてしまう。 自分は、いい人と思われたいがために色んな事を引き受けます。 それは、仕事だったり、飲み会の運転手だったり、幹事だったり、また、困っていたらお金を多少ですが出したり、彼女に喜んで欲しいから、プレゼントやサプライズを準備したりしています。 全部、自分の自己満足のためにしているにも関わらず、自分も困った時に誰か助けてくれるんじゃないか？ 感謝の言葉とか無いと、当たり前だと思ってる？ありがとうぐらい言えないのかな？ と思ってしまいます。 自分は、もし人に助けてもらったり、何か自分のためにしてもらった事は、必ずなんらかの形で御返しをします。それが、当たり前だと思ってました。 自分の悪い部分だとは頭では理解しているのですが、心の中ではこっちが気い使ってるのにどうしてそっちは、気にしないんだ？と、 どうしても自分の価値観で人を見てしまってます。 いい人と思われた方が、人に何かを貰うより何倍も価値があると最近本を読見ましましたが、いざその場になると意識できず、イライラしてしまいます。 どうしたら人に見返りを求めなくても済むのでしょうか。。。辛いです。助けて下さい。
まともな職歴がなかったら 生涯独身で人間を人間と思わないような派遣で雇っていただいて 孤独で彼女もできず、死んでいくそんな人生が99％でしょうか？ 正社員の面接に行っても相手にされませんし。女性にも相手にされません。 僕はこんな思いをするためにわざわざ生まれてきたのでしょうか？ なんしに生をうけたんでしょうか？
高校生女子です。 私はおかしいのでしょうか？ 私は親とよく揉めるのですが、それを原因にストレスを感じると、何か物を壊したりしないと気が済まないです。 自分で描いて大切にしていた絵を破いたり、切り刻んだり、ぬいぐるみが好きで大切にしているのですが、それも壁にぶつけたりしないと落ち着かなくて、それを親に見つかりまた怒鳴られたり叩かれたりするとどうしようもなくて感情に任せてリストカットを繰り返したりしてしまうんです。 過去にいじめというか、学校で暴言を吐かれていた事があったりもして人をあまり信じられないのもあり、親も信用していません。 愛されてるなんて周りには言われるけど、実際は家の中だと気に入らなければ叩かれたり蹴られたりなんて事は多々あります。顔を合わせるのも苦痛ですが、無理やり笑って過ごしています。家と学校が原因で自殺を考えた事も何度かあります。 親は私が自傷行為をしていた事や自分達がそこまで追い詰めているというのに気がついていません。 それが原因でまた怒鳴られた時に自傷行為や破壊衝動が止められなくなります。 私はおかしいですか？ また、この破壊衝動は止められるものなのでしょうか？
私は思春期から内面を磨く事こそが美徳だとして来ました。その為に 外見の事がおざなりになりリバウンド繰り返して、自分の中で苦労しました。 その為、なぜか他人に対しては美意識が高くなり、男女共、綺麗なひとをいつも羨望の眼差しで憧れる気持ちが強かったです。 男性と付き合う時、どうしたら美意識持たずに自分の性格と会う人と友達になって付き合えるんでしょうか？ つまり普通に付き合いたい、長く。
いちいちワルアピールしてくる彼氏にイライラ バイト先にヤンキーに憧れてる女子高生とかいましたが、あくまで子供だから仕方ないと思ってました ですが最近彼氏(23)からその匂いがしてきてイライラします ・クローズに憧れていた ・中学の時友達と超絶ちっちゃいことで喧嘩して金属バッドフルスイングで太もも殴られた。病院行かなかったﾄﾞﾔ ・高校時代自転車乗ってたら地元のやんちゃ中学生にヤジ飛ばされたから、その場で自転車降りた。するとそいつらびびって逃げ出したﾄﾞﾔ ・部活の試合開始直前は相手チームと睨み合いして喧嘩になったことあるドヤ ・合コンでメチャクチャ飲んでトイレの洗面桶埋まるくらい吐いたことあるﾄﾞﾔ ・内定者の会で1人だけ大量に食べて浮いていたﾄﾞﾔ ・街中で三秒目が合ったら喧嘩売られてると思うと本気で怒る ヤンキーとかださいよ、などかなり意見したんですが本人はワルがカッコイイと思っています もうだめですかね
1歳になる1人息子を亡くしました。 私達親が熟睡中に息子を 亡くしました。 全ては私の不注意です。 2ヶ月が経ちましたが、 お通夜お葬式四十九日が 終わり、 仕事にも復帰しました。 時間が経つにつれて 現実的に受け止めなくてはならなくなり。 日に日に悲しみも強くなり 生きてる意味がわからなくなります。 このまま日に日にこの 辛さは強くなっていくのでしょうか。 外を歩くと沢山の人の日常がみえます。 こんなに孤独なのは私だけだと 毎日笑う事に疲れてきました。 息子には心の底から申し訳ない気持ちでいっぱいです。 心の底から反省しています。 お酒を飲むと時たま 普段我慢している気持ちが爆発してしまい。 どうしても息子に逢いたくなり 旦那や母親に心配させてしまうような事をしてしまうことがあります。 私が息子を思うように 私の親も凄く私を大事にしてくれているし これ以上こんな経験をする人を増やしたくないので、自分の命は大事にします。 だけど、なんで自分がとか なんで息子がとか もう一度あの日に戻れたらとか 仕事をしていても そんな事を四六時中考えてしまい 家事も仕事もなにも手につかない日々です。 前に進まないととか、 しっかりしないととか 思えば思うほど苦しくなります。 息子は誰にも変えられない たった1人の息子です。 でも、、、 本音を言うと今すぐにでも子供が欲しいです。 こんな事望んでいい立場ではないのは重々承知しています。 だけど今の私には生き甲斐がありません。 子供ができた事に困ったり 子供さえいなければ好きな事ができると思った事もあります。 そんな事を思っていた私が こんな事になり今すぐ子供が欲しいと望むという精神に 自分が1番あきれます。。。 夫もまだ子供は作りたくないといいます。 こんな事思う私は頭がおかしいのでしょうか？ この先どうしてこの事実を受け入れていけばいいのでしょうか？ どうすれば息子は私を許してくれるのでしょうか？ どうすれば息子は幸せになれますか？
キャプテンってなんですか。 声を出したくないときでも、どんだけ辛いことがあってもキャプテンが1番声出してやらないといけないんですか？ みんなの前に立って嫌なことも進んでやったりしてるのにたった1日でみんなの不満がたまるもんなんですか？ 自分だって同じ人間なので声出したくない日もあります。それなのにたった1日出さなかっただけでめっちゃ言われました。 キャプテンはチームの雑用なんですか。 もー分からなくて辛すぎて泣きたいです。
別に服装などにこだわりがあるというわけではないのに、いい大人になっても周りからカッコいいと言われる人はどんな男性だと思いますか？
彼氏にイライラして仕方ありません お時間ある方愚痴を聞いてください むしろもうツッコミ待ちか？とも取れる彼の言動にイライラが募ります 彼はお茶碗のご飯は1粒も残さずに綺麗に食べます。私が2.3粒残していたら注意するほどです。 ですが、部屋はメチャクチャ汚いです。 ・食卓には常に何かモノがあり掃除もしないので埃まみれです。 ・2度と勉強しない教科書もまだあります。 絶対読まないだろう本もこれみよがしに並べてあります。 ・ベッドカバーはボロボロで毛玉がよく落ちるので服にももちろんつきますし、床にも溜まっています ・掃除機を持っていません 軽く掃くだけです ・トイレも汚くリビングにも消臭力やトイレの臭いがしてきます ・風呂も溜めて入るのにめったに掃除しません ・コンロは吹きこぼれでカリカリです ・1番許せないのが玄関やベランダ(もちろん掃いたり掃除してない)に靴下や裸足で降りてそのまま部屋に戻ってくることです。 ・片付けられないのに棚や小物を通販で買ってしまいさらに乱れる と、書ききれないほど汚いです。 そんな彼は先日 彼｢同期で嫌なやつがいる｣ 私「なんで？」 彼｢食事のマナーがなってない｣ 私｢？ 肘ついて食べるとか、ポロポロ落とすとか？｣ 彼｢ご飯綺麗に全部食べない｣ 唖然としました。 言うなれば豚小屋といっても過言でないような部屋に住んでおきながら ご飯だけで人を？？？ もう、げんなりしました。 自分のことを棚に上げて何を偉そうに、と思います 他にもよくあります もう、どうしたらイライラしなくなるんでしょうか
一人になりたくない。でも誰にも会いたくないってなったことありますか。 私は今自分がそれです。 生きることに対して無気力になってます。原因はわかっているので鬱ではないと思います。まぁ、そもそも鬱の人は自分でそれを認めたくないって言いますが。 まだ鬱ではないとして、なりかねないし、正直今楽しいことがありません。 世の中にはもっと苦しい思いをしてる人がたくさんいることもわかってます。 でもだからといって自分は幸せかと問うとイエスと答えられません。 これを読んだあなたはどんな人でしょうか？ もし同じ気持ちを抱えてた、あるいは今現在抱えてる方がいたら、傷を舐めあうわけではなく、お話し聞きたいです。
風俗嬢ってなんであんなこと出来るんですか？ いくら金のためでも好きでもない人の前で脱いで深いキスしてさらには舐めたり飲んだりお金あっても自分には無理です。なにが原動力なんですか？ また話変わりますが、Jrアイドルに応募する親は子供のことをどう思ってるのでしょうか、自分の子供がエロいことに使われ、将来そっちに進みやすいのにどんな気持ちで応募するのでしょうか？
好きだった彼にフラれて１ヶ月以上経ち、ようやく諦めがついてきました。 今年27になった女です。 フラれた理由は「他に付き合い出した人がいる」というものだったので、フラれた当初～つい最近までは本当に絶望して いました。 これまでは「私には彼しかいない。また絶対私のところに戻ってきてくれる」と思っていましたが、フラれて以降に意を決して送ったLINEにも事務的過ぎる文章で返して来たので、ようやく諦めがついてきました。 むしろ、「顔はニコニコしてても、腹の中はゲスのくせに」と、彼の悪いところがようやく分かるようになりました。 新しい出会いを探そうとしている最中なんですが、生まれて初めて参加した街コンでは撃沈。(男女2:2のテーブル席で、私だけ全く喋れませんでした……) 人見知りで、自分の顔に自信がないんです。 話も暗いですし。。。 また、職場は年上のおばさんばかりで、男性はゼロです。 仕事関係でたまに他会社の男性が訪れたりするのですが、声をかけられる状況でもなく…… カッコいいなと思っている男性が２人(市役所の職員×１、関連会社の社員×１)いるのですが、市役所の職員というのは先日フラれた彼の元同僚なんです。 なので、私のことを彼から聞いてる可能性が高いです。 また、関連会社の社員さんについては、名前すら知りません…… というか、いきなり名前も知らない女が連絡先とか渡してきたら頭おかしいと思われますよね。。。 また、結婚相談所についても考えてます。 具体的にはどんなところがいいのでしょうか？ 地元に「女性＝登録料１００００円、相談料２００００円(１年のみ)」という所があり、他の全国的な相談所(ツヴァイとかサンマリエ)よりは安いので、検討中です。 長くなりましたが、今の私の心理状態(彼のことがどーでもよくなってきている)は、良いことなのでしょうか？ また、今後の婚活についてアドバイス頂きたいです。
お気に入り 高学歴が働かないことって何がもったいないの？ 高学歴なら簡単に大手企業入って学閥で出世できるから？京都大学卒業してすぐに専業主婦になった女性のブログが炎上したり、東京大学大学院修了した男性が博士号取ったその日に主夫になったとツイートしたら炎上したり。 その炎上の内容は「そんなに高学歴なのに何故働かないの？社会に出ないのなら学歴意味ないわ！！」 っていう学歴への嫉妬と 「俺は高卒だけどこれだけ稼いでる！お前よりも上！」 という金を理由にした的外れな批判。 ブログの著者は「自分は高学歴になるために勉強したのであって、仕事のために勉強したわけではない。結婚し、専業主婦になることが一番いいかと思ったからそうした。」と言ってます。ツイッターの人も同様。 高学歴なのに働かずに専業主婦や専業主夫になることって何がもったいないの？ 学歴でゲタ履かしてくれて、大手企業に入って簡単に出世できるんだからやれよってこと？ 自分が高学歴だから専業主婦や専業主夫になって相手を支える暮らしが出来るだけ稼いでくれる異性と知り合えたのだから、それだけで高学歴の有用性は活かしていると思うけど。 それなら高卒とかの低学歴が専業主婦になるのはお得なのか？ お前らみたいな低学歴のゴミはどうせ出世なんか出来ないんだから家事でもやってろってことで。 多くの人が高学歴は優秀、低学歴は下痢クソだと思ってるから、高学歴で専業主婦になるのはもったいないって言い出すんでしょ？ それなら低学歴の下痢グソは勉強して大学行けば良いだけだと思うけど。 下痢グソの低学歴は何故大学に行かずに高学歴に難癖つけてんの？
お気に入り お母さんに会いたいです。自分が生後3ヶ月の時におかあさんが亡くなってだからお母さんの顔や声性格などは全く覚えていません。学校や道でお母さんと仲良くあるいている人たちを見ると涙が出てきて何で自分にだけお母さんがいないのか何で死んでしまったのか色々考えてしまいます。毎日泣いています。どうしたらお母さんに会えますか？
毎日の生活が、めっちゃ辛いです。。 学校に行っても、差別、いじめに、あって、先生も助けてくれないし、 家に帰って来ても、喧嘩ばっかりで、 それが、毎日毎日続いて、しんどい事だらけです。。。 私は、この世に存在しない方がいいのでしょうか？？？？ 生きてても辛い事しか起きないし、もぉ、限界なんですよね。。。。。 どーしたら、いいのですか？？？ もぉ、私は、わかりません。。。 家の自分の部屋に、いても、親が入って来るし、1人になりたくてもなれなくて、 学校休むと先生が、家まで迎えに来るし、私は、どーしたら、いいのですか？？ 両方が嫌なんです。。。 毎日毎日辛いんです。。。。。。 学校で、苦手な人が同じ班でめっちゃ悪口言われていて、それが、毎日続いていてしんどいです。。。 しんどすぎて、自分を、傷つけた事も、あります。。自分傷つけることは未だに辞めれないです。。 皆さんは、どーやって、ストレス解消してるんですか？？ ストレス解消のやり方を、こんな、私に教えてください！！ 長くてすいません。。
YouTubeを見ていたらそのまま寝てしまいました。その間に親が部屋に入ったみたいです。荷物が移動してありました。 私は高く評価した動画を見ていたのですが、あれは終わったら勝手に次の動画を再生します。お恥ずかしい話ですが、BLがありました。親にそれを聞かれた可能性がとても高いです。 私の親は天然で、恋愛話など全くしません。だから、私がこんな変態なのだと知ったら…。正直、自分でも 親と合わせる顔がありません。 寝ていたので、親がいつ部屋に入ってきたのかがわからないし、かといって流れていたBLのを聞いた？とも言えません。 私はどうすればいいでしょう。。。 私の親は口が軽いので、もし祖母とかにも伝わっていたりしたら本当に私は家にいられません。助けてください
身長148センチ Gカップ 体重は40キロ半ばくらいです。 このような体型は気持ち悪いですか？ バランスが悪いですよね？ そもそも身長が低すぎますしね。 自分の体型がコンプレックスです。 背が160センチ以上あればバランスが良かったのにっていつも思います…
学生時代、先輩からも後輩からも可愛がられてたけれど、働いてから職場でもプライベートでも嫌われる事が多くなりました。昔からの友達ともうまくいかなくなって縁が切れたり。私の性格が変わったわけじゃありません。 学生時代と今、何が違うのでしょうか。考えられる事があれば教えてもらえますか。
糞転がしは何故人生をかけて糞を転がすんですか？
もう40才目前のアラサー。小さいときから祖父母に育てられました。亡くなってから、病気の兄弟と二人で暮らし、自分なりに、頑張ってきました。結婚したものの旦那は働かず、私は難病を抱えながら、昼夜働いています。ふと自分はなにやってるんだろうと…すごく落ち込んでしまいます。誰かに抱きしめてほしくなると言うか…大丈夫だよ、頑張ったねって言って欲しい、誰かに守られたいと言うか…。一人で抱え込んだらだめ、と周りによく言われます。甘えたいけど、甘え方もわからないし…将来に漠然とした不安が常にあり、涙がでます。みなさんはこんな気持ち、ありませんか？私のわがままにすぎないのでしょうか…
グロいのを見て、気持ち悪くなったらどうすればいいですか？治りますか？
全ては僕の性格とか行動に原因があるのでしょうが、、、 周りの会話を聞いている限りでは、僕は根暗ぼっちの屁こき勘違いナルシのコミュ障クズ、、、らしいですw もともと内気な性格なのですが運がいいのかわるいのか、塵が積もりに積もって気付いた時には皆から嫌われるようなクズの極みになっていました、、 大量の塵のせいで人間不信？になり、人の目を気にしすぎる余り常時挙動不信になってしまいました。そして更にその挙動不信のせいで自分では思ってもいないのに周りが「あいつ自分の事特別やと思っとるんばいwww」とか好き勝手に言うようになりました。もともと内気なのでそれを否定する事も出来ずに、自分を追い込んでいくようになりました。 そして溜りに溜まったストレスのせいで過敏性症候群？かはハッキリ分かってないけど取り敢えず屁が出続ける、漏れるという病気になってしまいました。もうそれからは精神的にキツイ地獄のような日々ですよ。発症してかれこれ1年になりますwwwもうこれ僕運良すぎとしか言えませんw これでも昔は←w人気者だったんですよ？大人しいけどめっちゃ優しくていい人！みたいに言われてて(照)つっても小学校低学年の話だけど、、、え？もしかして僕の事好きなの？的なのもあったりしてさwTさん勘違いだったらごめんね。 んでまぁ今になっては可愛いTさんも変わり果てた屁こきクズには少なからず失望？したようで今までめっちゃ視線送ってきてたのに、だんだんそれもなくなって、、、あのまま健全に育ってたら今頃リア充になってたのかな、、、 今ネットでibs克服とかコミュ障とかのページめっちゃ調べまくってるんだけどもうイメージは根付いちゃってるし人間怖いし勇気ないし、、、思考回路もほんとクズw前置き長くてすいません。こんなクズですがアドバイスお願いします！こんな人生からは一刻も早く抜け出して幸せになりたいんです！ほんとに今死にそうなのでibs(ガス型)とか脱！コミュ障とかいろいろ教えて欲しいです！
自分に出来ないことがわからない。。 私は自己評価が低く、世間知らずであるため、如何なる時でも、私は誰よりも弱く無知で至らない部分ばかりという認識に支配されています。自分に出来ないことと出来なくてもいいこと、しなくてもいいこと等の区別がつきません。周りの理想や要望に振り回されてしまいます。私自身、理想主義な一面があると思います。又、出来ないことを出来るようになりたいし、出来ない人だと思われるのが辛いし、申し訳ない気持ちになるのが嫌なのです。 最近、彼との関係を築いていくのが辛いです。(私も迷惑かけたりしますし、お互い様であるとは思います)二人でいるとき自分の体調や気持ちなんて二の次です。彼があぁしたいと言うならするし、断ってしょんぼりされるよりは無理した方が、罪悪感や自分の無能さを感じずに済むので楽なんです。無理して与える以外の喜びを知らないのかも知れません。 自分の出来ないことに気付ける方法は何かありませんか？ 自分に対して、私は自然体でいていいと、自分を赦せる私になりたいです。今のままで生きていくのがもう嫌になりました。 長文読んでくださって、本当にありがとうございました。
私は、心身ともに限界が来ました。 社長や社長の甥のおかしな発言が聞き流せなくなりました。 入社当時、社長が「有給とは何だ」と本気で私に聞いてきたときに 気が付くべきでしたが、こんなに頭のおかしい人だとは思いもしませんでした。 事務の仕事を引き継がないといけないし、新しい人を採用しないとなりませんし、 すぐにはやめられませんので、その間我慢しなくてはなりません。 たとえば、 中学時代、人をいじめたことが、今とても役立っている。 いじめたことで上下関係を学べた。 人を殴ったことが何度もあったがそれで色々学んだと私に力説。 棚の中に物を入れるとは何事だ、物は棚の上に置くものだろうがと怒鳴る。 なのに、社長自身は、棚の中に物を入れ、これは棚の中に入れる必要があるものだと言い訳する。 私がお昼を食べる時間もないほど忙しかった時に、今すぐ大掃除しろ（モデルルームレベルにしろ）と怒鳴る。 取引先の人は、あなたの会社はいつもきれいですねと言ってくれるので、大掃除するほどの汚さではないはずでも、モデルルームレベルを強要。 取引先の会計士さんが家で仕事をすると言っていたのを（会計士は１件いくらなのに）、全国の全事務員は家で仕事をするのは当たり前と私に真剣に言う。 この前、センサスは家でやりました。パートなのでただ働きです。 その他色々が、もう耐えきれません。 うまく聞き流す良い方法はありませんか？
良くある質問だとは思いますが書かせて下さい…。 長い間好きな相手がいます。 いい加減諦めなければと思う程気分が落ち込み毎日ボロボロです。 誰かに言葉で励ましてもらいたく、甘えてるとは思いますがこちらに来ました。 同じ職場の人です。 好きな人と、1度は両想いになりましたが、相手には大切な人が既におりそれ以上にはなりませんでした。 その人とは今思えばお互い心が弱くて依存していただけのような関係です。 ですが私は離れるのもその人に嫌われるのも怖くて、いつも相手の機嫌を伺ったりしてここまできました。 私を気にかけてくれ優しい人ですが、このままでは自分の心が壊れてしまうし一緒にいても幸せになれないことはわかってるのでけじめをつけようと思いはするのですが、結局追いかけてしまいます。 相手は私に優しくしてくれますが、以前ほど好いてくれていないことも相手のほうは確実に前に進んでいっていることもわかっています。 私だけウジウジして情けないです。 環境を変えればいいと思うものの職場は人がギリギリで辞められず、友達と楽しく過ごすようにしてみても一向に気持ちに変化がありません。 気になる人が出来ても好きなその人を思い出し『あんないい人もういないな』と。 この先ずっと1人で引きずって生きていくのかと思うとつらいです。 自分次第で人生は変わるんだとは思いますが上手く出来ません。 つい最近から、本当にけりをつけよう、自分と向き合おうと気持ちを切り替えるよう頑張っているところです。 同じように好きな人を諦め他の人と幸せになれた方のお話が聞きたいです。 どのように出会ったのかも教えて頂きたく思います！ よろしくお願いします。
20代後半間近の女です。 10年間全てを投げたしたくてイライラが収まりません。 しかし、臆病で死ねないタメ生きてます。 同じ方居ますか？ 因みに私のイライラの収め方は ・睡眠導入剤を使って強制的に眠る ・カラオケをする(しかし金がかかる) ・ピアノを叩く(ちょっとだけ晴れる) イライラ体質ですので誹謗中傷はやめて頂きたい。
過去に浮気をしてしまいました。 当時付き合ってまもない彼がいました。 遠距離だったのでまだ数回しか会ってませんでしたが、私のことを好きだと言ってくれました。 それなのに私はほかの男性と食事に行き、その人を好きになってしまいました。 その男性には彼がいることを言っていました。 二股をかけ続けることはできなかったので、彼に別れを告げました。 その後その男性とは数ヶ月で音信不通になりました。 そのときに初めて彼を傷つけた事に気が付きました。 彼はこんなに心を痛めてたんだと... 私は家族や友人からよく人の気持ちを理解できる人だと言われてましたが、全くそんなことは無かったんだと... 彼や家族を裏切る行為をしてしまったことを後悔しています。 現在ある人にアプローチされていますが、人をさんざん傷つけておいた私が幸せになる資格はないし、浮気経験のある女と付き合うのはかわいそうだと思い、距離を置いています。 本当は死んでわびるべきだと思うのですが、私を愛してくれる家族や友人を更に傷つける事になるのでできませんでした。 これから私はどう生きていけばいいのでしょうか。
アラフォー女性です。もういい大人なんだから自分で考えなさいという答えが返って来るのは承知の上での相談ですm(__)m 親というものは、自分の子供に敢えてリスクが伴う事はさせず、無難な人生を歩んでもらいたいんですかね。 恋人もいない私に対して、親の友人紹介の男性数人とお見合いをした事があるのですが、全て破談でした。理由は双方の親同士は気に入っていたのですが、当本人同士がタイプではなかった為。 その時私は、親にものすごく怒られました。もう年齢的に好みを選んでいる場合ではない、我々も高齢だから、死ぬ前に天涯孤独になってほしくないと。若い時に自分で見つけられなかったツケが今来ているのだと。 親が友人や親戚と会った時に、周りは皆孫がいて自分だけという恥じや焦りもあるのだそうです。 私も今好きな人もいないし、果たして仮に親の希望の男性と言われた通りに結婚して幸せになれたのだろうか？と。 親に言わせれば、昔は跡継ぎや家系の関係で、本人同士の好みは無しに強制的にお見合い結婚させたのが普通だったんだとか。 テレビで世界の日本人妻は見た！や、世界のこんな所に日本人を見て、よく親は許したなぁ、うちだったらとんでもない！と思ってしまう。 私は今ものすごい劣等感の固まりです。一応自活はして、自立は出来ているのですが、今後親の事を考えるとどうしたら良いのかわからない。 皆さんのアドバイスよろしくお願いしますm(__)m
私は極度の多汗症(難治性重症原発性局所多汗症)なのですが、将来どうすればよいか分かりません。16歳の女です。全ての治療をやってきましたが、普通なら治る治療も酷すぎてどの治療もダメでした。生まれつきの多汗症なので、もう治療法がありません。しかも、多汗症のせいで、色々な対人恐怖症が出てきてしまっています。視線恐怖症、自臭症、男性恐怖症、雑談恐怖症、多汗による日々のストレスにより、非嘔吐過食症になり、すごく体重が増え、痩せたくても痩せられなくなったりで醜形恐怖症、など色々あります。このせいで、人間関係が上手く築けません。また、自律神経失調症にもなってしまっています。小学生の頃に多汗の症状が出だしたので、それまでは本当に友達とも何の不自由なくやってきて、本当に楽しかったです。自分はメンヘラでもうつ病でもないし、そうなりたくないです。これ書いてる時点でメンヘラやって思われるかもしれませんけど笑。もう、何をしても無理です。就職したくても無理です。もう親を恨むしかないです。すいません何か言葉を下さい涙
私には生きる目的がありません。やりたいこともありません。 幼稚園の時ですら将来なりたいものがありませんでした。 ただ、いい学校を卒業していい会社に就職して、という社会の路線に乗って漫然と生きてきました。 逆に路線があったからいままで生きてこれたのかもしれません。 特に自分が不遇だとは思いません。家族が相次いで病死しましたが、お金はいまのところあるし、疎遠ですが家族はまだいます。病気がちですが入院するほどではなく、他の方と比較して悲劇的な人生ではないと思います。 学歴、運動能力も特にコンプレックスを抱えていません。 ただただ生きる目的がないのです。 誕生日などのプレゼントは小学校高学年くらいからお金になりました。そうされたのではなく、私がほしいものがなにもないのでそうなったのです。 結婚をしたいと思ったことも一度もありません。 さらに大学くらいからいろいろあって何をやってもどうせ死んですべて終わるということを実感し、無気力が加わりました。 卒業後は大手企業に勤めましたが、2年働いて結局やめました。 いまは働いていません。趣味もありません。お金や物への執着がまったくありません。 働いているときは同僚に言われないと給料日のことすら忘れてました。中学校の入学祝のお金もまだ手付かずです。最近大きくお金を損することがありましたが、別にどうでもいいという感じです。 人並みに性欲はあると思いますが実際行為をしても自分は何をやっているんだろうかと思ってしまい、楽しいと思えたことがありません。 いまこれを書いているうちにふと気づいたのですが、全体的に自分の人生で楽しい思い出がありません。楽しいことがなかったのか、自分が楽しめてなかったのかわかりません。 いままで人から多趣味と言われるほどいろいろやってきました。いくつかの国に留学やワーキングホリデーで住みました。それを聞いて周りの人はすごいといいます。でもすごいんじゃないんです。やる気のない自分と人生をなんとかしたくて、自分に無理やり鞭打って無理やりなんとかしようとしてきたらそういう経歴になっただけなんです。それでも何をやっても楽しくなくて、がんばって楽しもうとしても楽しくないんです。なんかこれ書いてて情けないですが涙がでてきました。 いままでがんばってきましたが、もういい加減つかれてきました。 自分の人生は特に不幸ではないのだから楽しくないなんて言うのは贅沢だと思ってきました。そう思ってがんばってきましたが、もう限界です。 ぐだぐだと長く書いてすみません。ここまで読んでいただけた方、洗脳でもなんでもいいので生きる目的をください。もうなんだっていいです。もしくは死ぬ決意を固める方法を教えてください。 もう考えることもつかれてきました。
友達といて会話をする時に周りにいる人がどう思っているかとか気になってしまうので人が周りにいる時会話がしにくくなってしまいます。深く考え込まず気楽に話そうと思っているのですが 1人で外出している時、1人なんだから気楽にしてればいいのに人が気になってしまいます 人のことを気にするのは生きていく上で大切なことなのですが過剰に人の目を気にしてしまいあまり気もちよく生活できません 考えすぎず気楽に過ごそうと思っているのですが何かあったらお願いいたします
死にたいです。 でも実際死ねない。死ぬ勇気がないし痛い思いもしたくない。でも痛みのない死にかたなら死にたい。でもこわいです。会社でも上手くいかず彼氏にも浮気され実家に帰っても両親が不仲で体調も優れず胃が痛いままです、こんな痛い思いをするならしんだほうがましだって思っちゃって寝れません死にかたばかり考えてます彼の浮気は３度目で私は別れたくないのにこんな最低な男と付き合わせるのは申し訳ないと言ってます、彼がいなくなったら生きてる意味もありません、この世で一番信頼してた人でした、ですが彼自身は連絡を取って会っただけであっちとどうなろうとかは考えてますなく、そのうちかんけいをきるつもりでわたしと結婚するつもりだったと言われました、が好きだけど別れたくないけど何回も繰り返してその度にもうしないと言ってきたのにまたやって、自分の考えがおかしくなってると。。死にたいです寝れないたすけてください
中途障がいをお持ちの方に伺います。パラリンピックを見たことがあるのですが、みんな、どうどうと笑顔で手を振っています。どうやったら、障がいを受け入れることができるのでしょうか？元気だった自分を思い出して、あの時ああしとけば、、とか辛くありませんか？杖や車椅子で外出した時 惨めな気持ちになりませんか。どうやったら、乗り越えられるのか教えてください。
この文章を読んで、あなたが感じたことを教えて下さい。 私は結婚していて、嫁と一歳半になる息子がいます。 関西から東京に越してきて3年目です。 それまでは大学中退したり、夜の仕事をやっていたり、まともに働いたこともなく働けば辞めるの切り返し、もちろんスキルや貯金もゼロ。なんなら奨学金等でマイナス。 そんな時に今の嫁の一人暮らししていた家に転がり込みました。 そこから東京に一緒に出てきた時に風俗系の求人広告営業をしていたのですが、ノルマに追い込まれ架空の売り上げを総額200万円位計上し、それを消費者金融で補てんし首が回らなくなり結局嫁の貯金や親から借りて補てんする始末。 自分の親や親戚からの手助けは見込めず、このことで家庭内もギクシャクしてしまいました。 このこともあり、違う商材を扱う営業に転職しましたが、上記のようなことをする私なので給料が思うように伸びず、生活ができないとの理由で嫁と子供は実家に帰ることになりました。一応、１年間という期限つきで。 嫁は事件後いつもお金を返せと言わんばかりの態度で接してき、自分の親の悪口を言ってきていたので、少しホッとする気持ちはありますが、一緒に頑張ってくれないんや、、。といった寂しい気持ちもあります。 その程度の関係値ならいっそ離婚した方がいいんじゃないのか？とも思います。ただ、もちろん自分が悪いのは百も承知です。 この先どうしたらいいのか分からずつらつら書いてしまいました。
私は涙もろいです。 涙腺がとにかくゆるいです。 涙腺をきつくする方法ありますか？
ストレスをぶつけられて悩んでます。 見ず知らずの人にワザとぶつかって来られたり、歩道を歩いている時、車がぶつかる寸前位で止まって「早く行けよ」と言わんばかりに煽られたり。 しまいには母親にも自分のストレスをこっちにぶつけてきたり… 私が話す事に対して、私が全部悪いみたいな事ばかり言ってきたり。 そうやってある意味厳しく育てられてきたから、自分に一切自信が持てず学生の頃はずっといじめられてばかりでした。 もう30歳になって、いい加減周りの目を気にしたりせず生きていきたいんですが、今の世の中私にとって…皆さんにとってもそうかもしれませんが、生きづらくて仕方がありません。せめて、ストレスを全く関係のない私にぶつけてきたり、巻き込まれたくないんです。皆さんはどう思いますでしょうか？
被害妄想や心配性や不安はどうやったら消えますか？ それで自分で自分を疲れさせてしまいます。
現在某マンション管理会社でフロントマンをやっています。理事会や総会運営等 約2年になり、、仕事にはそこそこ慣れてはきたものの、ちょっとしたことで激怒する管理組合役員など、、やることの守備範囲が広すぎて鬱になりそうです。 30才という年齢を考えても完全に道を変えようかと思っています。打たれ弱い（気にしやすい）性格なせいもあるかもしれません。 気を使いすぎだと言われたこともあります。 朝もあれをやらなきゃ、これもやらなきゃで押しつぶされてしまいそうです。。 まだ頑張って続けるべきでしょうか？ 本当に悩んでいます。
同僚にカレーの食べ残しを食べてくれと図々しく進められたことで、物凄くこの人に馬鹿にされた気持ちで苦しいです。 飼い犬に残飯を与えるのと同じ扱いではと。どうしてここまで惨めな気持ちにならないといけないのか。辛くて悲しくて何も出来ない自分が情けない。されたことでとても泣きたいくらい悩んでます。 もう、されたことは仕方ないので、せめてこの行為をどうにか前向きに考えられたらなと思います。 食べ残しをシェアするメリットがあればおしえてください。 他人の食べ残しをたべるのが平気だよ！って方もいましたら、是非励ましてもらえると助かります。 堅い頭を柔軟にするためにも知恵をお貸しください。 ※わたしが食べ残しを食べるのが嫌いな理由は 万が一ヤバイ病気を移されることと、やはり飼い犬扱い、ゴミ箱扱いされてると軽視されてると感じてしまうからです。
30歳にもなり、自転車に乗れないってヤバイのかな？
私の馬鹿な話を聞いてください。 半年前ほどにチャットアプリで性的な自撮りを何枚か送ってしまいました。 一枚くらい顔の一部が写っているものもありました。 当時はなんとも思っていなくて、今思えばなんてことをしてしまったのだろうと... もし相手がネットに晒していたら... もし家族や知り合いに見つかってしまったら... もし将来結婚したとして、夫や子供にバレたら... 考え出すと止まりません。 一生怯えるくらいなら、いっそ死んでしまおうかとも考えました。 私はこれからどうしていけばいいのでしょうか...
38歳でもうすぐ39歳の男です。 職歴もほとんどありません。派遣社員で毎日虚しくて悔しくて悔しくてたまりません。 すべてにおいて気づくのが遅かったことが悔やみきれません。 人生をやり直せるのは何歳まででしょうか？ 今からではもう一般的な幸せを掴むことは無理でしょうか？
自己愛がとても強い人格障害の方と長く付き合ってしまいました。なにかが違うと気付き離れたのですが、ものすごく追われ寄りを戻してからのことずっとその事を根に持ち私の自信をなくさせ、私のせいだと言われていくうちに自信をなくした私は、自分のせいもあるのかな？と思い相手の思い通りになるよう努力をしていました。怒るポイントもわからず人間として扱われない自分に毎日毎日辛く思ってました。別れたのですが、なんだかネガティヴな気持ちが続いています。 人格障害の方と付き合う前の自信もあり、元気な自分に戻れるのですか？ アドバイスがほしいです。 別れてなにか傷つけられる事など今はないのに、ずっと辛い気持ちで過ごしている自分が嫌です。
皆様こんにちは。 私には堂々と提示できる職歴がありません。 25歳、女性、フリーターです。 高校を卒業してからアルバイトばかりで、一度正社員をしていましたが半年少しで辞めてしまいました。 再度、正社員として挑戦したい気持ちはありますが、求人サイトを拝見していると、営業職、事務職、マーケティング職、販売職…などなど色々ありますが、正直言ってなんのこっちゃ分かりません。 特殊な資格も有しておりません。 現在遠距離恋愛中で、相手は結婚も視野に入れてくれていますが、殆ど仕事スキルのない私が遠方の彼の土地に移り住んで生きていける気がしません。 とにかく、少しずつでもスキルアップしたいのですが、まず何から手をつけたら良いのか分かりません。 やっておくべき事や、需要の高い資格など、お教えいただけないでしょうか。 稚拙な文章になりました。 最後まで目を通していただいたこと感謝いたします。
アラフォー男性です。 今までの人生、全てが間違っていたと気づきました。 親との関係 友人との関係 勉強の仕方 趣味への取り組み 就職に対する考え方 何もかもが間違っていたので、今のような無気力でどうしようもない責任も果たせないアラフォー男性が生まれてしまったのだと思います。 苦しいです。じゃあこれからどうすればいいのかが全くわかりません。 そもそもこの年齢になるまで気づかなかったのに、これからどうすればいいのか。 職も失いそう、家族にも愛想をつかされそう、相談できる人はいない、相談したら、その年齢の人にアドバイスするひとはいないでしょ、とも言われました。何処にも居場所がありません。 皆に見放され、皆にさじを投げられ、どうすればいいのかわかりません。 個々まで惨めな場合、どうすればいいのでしょうか。
仲いい人がTwitterやLINEで落ち込んでいるのを見ると放っておけず、思わず声をかけてしまいます。 ですが、今までの人生経験が浅いためか、自分の考えることが浅く、相手を上手く励ますことができず嫌になります。 こんなやつから心配の言葉をされるなんて、相手にとっては迷惑でしょうか？ また、落ち込んでる人に対してどのような言葉をかければいいのでしょうか？
デパ地下のお惣菜って美味しいですか？
出掛ける 準備に、時間がかかりすぎて 困っています。 電車で出掛ける時は事前にスマホで検索し、逆算して動いているつもりがもたもたして、間に合いません。 それより、30分～1時間 余裕もっているのですが… 前日用意しようとすると、眠い中やるので、結局やりきれず、ベッドできちんと寝れず変な寝かたをして、朝になるパターン。 朝は、①朝食何を食べようか迷ってる時間から食べるまで②着ていく服が、悩みすぎ③化粧→日焼けを気にして厚保塗りのため④靴とバック(何を持ってこう？)をどうしよう どうしたら、サッと手早く、時間遅れずに約束どうりの場所にいけますか？ 只今 休職中 こんなんでは、働きにいけません(;_;)
大学1回生の女です。大学に行きたくありません。 今年の春に第一志望だった医学部に落ち、某有名国立大学に進学しました。勉強しているのは医療とは全くかけ離れた経済学です。 大学の授業が面白くありません。経済学には全く興味はなく、その上自分が進学したのが滑り止めの大学だと思うと余計にしんどいです。 また、私は老け顔で、キャンパスを歩いていても1回生に見られず、新歓などにも１つも誘ってもらえませんでした。勇気を出して自分から新歓にいってみましたが、時すでに遅く、周りは友達同士で参加している始末。大学に行っても友達がおらず辛いです。 大学の最寄の駅までは足が運ぶのですが、いざ大学に向かうとなると止まってしまい、そのまま家に帰ってしまいます。 今しゃぶしゃぶ屋さんのアルバイトをしているのですがとても礼儀作法に厳しいお店で、接客長に呆れられたり、社会の厳しさを痛感しています。上司には同じ時期に入ってきた子と比べられたり辛いです。ここで逃げ出したら将来社会に出て通用しないと思って続けていますが大学もバイト先もこのような状況です。 両親に相談しても甘えるなと言われます。本当にその通りです。滑り止めの大学に行くことになったのも、大学で友達ができないのも、バイト先でうまくやっていけないのも全て自分のせいなのに心の中で周りのせいにしている自分がいます。 そんな自分が大嫌いです。毎日自己嫌悪です。 中学高校はたくさん新しいことに挑戦して友達もたくさんいて行動力のある自分のことが好きでした。途上国の人たちの命を救いたいとその一心で医学部を目指してがんばる自分が好きでした。 でも今は目標もなく、すぐに周りのせいにして、学校にも行かない自分が大嫌いです。自殺も考えてしまいます。 私はこれからどうしたらいいのでしょうか。
よろしくお願いします。 アラフォー男性です。 人生毎日苦しすぎです、会社では存在価値ゼロ、挨拶は無視され、なにをしても馬鹿にされている無能、社内失業中、 家では妻に怒鳴られ、否定ばかりされ、いないほうがいい状態、 実の親とは仲が悪い、 年収は低く自立できない コミュニケーション能力は低く、人に話しかけられない 毎日暗い顔で生きている 相談できる友人もいない、いたが皆離れていった 会社では存在を無視されていて人間扱いされない 今までの自分の努力不足がもたらしているのでしょうか。 どんな努力を怠ったのでしょうか。 毎日なにを考えて生きればいいのでしょうか。 否定しかされない人生、自分でも自分を否定しています。 もう無理、生きていない。完全自殺マニュアルとかよかったですね。 小学生から親に抑圧的に育てられ、中学の時には完全自殺マニュアルがありました。 いつかもっとよくなると思って生きてきましたが、結局はアラフォーになっても何も解決していないくらい人生。 そんな人生。明るいことも無かった。 人に関わろうとしても必ず嫌われる。 組織に交じれない。 毎日明るく生きられない。いったいどうしたら。 人生行き詰まりで詰んでいます。 妻にもあんたなんかと結婚するんじゃなかったといわれています。 なにをどう治せばいいかもわからず、もう手遅れという気持ちだけいっぱいです。 正社員で結婚しているだけマシなのでしょうか。 マシだと思ったほうがいいのでしょうか。 子供が生まれてきてくれただけましな人生と思えばいいのでしょうか。 正社員から非正社員になったほうが楽になれるのではないか、 離婚したほうがらくになれるのではないか 死んだほうが楽になれるのではないか、 そんなことばかり考えています。 どうすればいいのでしょうか。
恋人も友達も失ってしまい、何の為に生きてるのか、何を楽しみに生きればいいのか分からなくなってしまいました。 友達がひとりも居ない人って他にいますか？ 友達や恋人以外の何かの為に生きてるぞ！って方が居たら、それが何か教えて下さいm(_ _)m
27歳女です。 地元で婚活イベントが行われるとのことで、興味を持ちました。 (戦国時代の史跡で行われる灯籠イベントで、男女共に浴衣を着て準備のお手伝い。 手伝いの中で親交を深め、気に入った方に投票。見事お互いに投票していればカップルが成立というもの) 参加費は3000円ですが、浴衣のレンタルも可能とのこと。 一人では参加しにくいので、友達を誘って行きたいのですが、もし私か友達のどちらか一方がカップル成立した場合、帰りがかなり気まずくなりますよね？ また、どちらも成立しなかった場合も、誘った私に責任がある感じになりますし…… (1)やはりこういう婚活イベントは、一人で行くべきなのでしょうか？ また、別の婚活パーティーについてなのですが、従来の婚活パーティとは違い、フリータイムがなく、１対１のトークタイムのみとのことです。 投票の際、相手に自分のプロフカードを渡し、その裏に自分への評価(A～Eの５段階評価)を書いてもらう……とのこと。 つまり、カードを返してもらった際、相手が書いた評価が即座にわかるってことですよね。 また、前の男性が書いた評価が次に書く男性に丸見えになります。。。 ②これってかなりシビアなシステムだと思うんですが、他の婚活イベントもこのような形なのでしょうか？ 婚活経験者の方々のご意見お願いいたします。
現在私立高校1年の息子についてアドバイス頂きたいです。受験時息子は偏差値68で、私としては、サッカー部に入りたいという希望を知っていたので勉強との両立も考え、レベルを偏差値60位の近くの公立高校を勧めました。 しかし見栄っ張りで臆病な息子は公立受験せず、推薦で都内の通学1時間半はかかる私立高校を選んでしまいました。案の定 現在、部活に追われて、授業の課題も終わらず、朝は起きれず、起きるまでに1時間以上かかります。先週は寝不足で本人も駅で倒れて駅から連絡あり迎えにいきました。 朝練は朝4時起きで、朝練遅刻ギリギリになるとキレて「声かけるだけで起こしてない！」と言われ「大体、こんな遠いとこに家があるのが問題。駅近くならやっていけるのに」などいいます。腹がたちます。自己責任でできない範囲ならやめてほしい。うちから30分ほどのとこに住む祖母が送り迎えした時期もありますが私が断りました。 我が家は私1人で育てており、ある程度稼ぐので市や国の援助を一切受けてないのでお金もかかり、金銭的にもキツイです。次男もいるので次男の受験に備え貯金したいのです。それでも息子が自分で起きて楽しく過ごせるならまだしも、周りを巻き込み、辛い思いをしてまでやるものでしょうか？ 息子に「サッカー部やっていても、大学受験に関係ないし、高卒で就職するにしても成績良くないと就職はむり。本人も周りもボロボロになるので自己責任でできないならやめなさい、といっても「いきがいだ」といってやめてくれません。 皆さんならどうしますか？顧問に相談してやめさせますか？高校生はこんなものと支えるべきでしょうか？アドバイス頂きたいです。長文失礼しました。
夢が忘れられないです。社会人経験のある方、客観的にどう思うかご意見下さい。 私は弱視の視覚障害者で、現在は針師、灸師、あん摩マッサージ指圧師の受験資格を得るための学校にいます。ですが、盲学校の高校教育の現状を知り、その業界に携わることが元々の夢でした。高校時代は障害者に成り立てで荒れており、勉強が手につく状態ではありませんでした。学力が無かったのと健常者の中でやっていける自信が無かったことが理由で、職業に就くために消極的に今の進路を選んだのですが、生活と心が落ち着き、盲学校教員になるために大学へ行きたいと思うようになりました。 しかし、親にも散々迷惑をかけており、現在いる学校の資格を取らないこと、卒業後働かないことも憚られます。それに資格を取ったあと大学へ行こうとすれば私は23歳になってしまいます。現実的に考えて諦めるべきなのですが、つい大学受験の勉強をしたり、通信制大学などを調べたりしてしまいます。今さら高校の勉強をしても意味が薄いし、無駄なことは分かっているのですが。 このことについて客観的に意見を下さると嬉しいです。心の整理や進路に関する助言でも構いません。
26才の女です。付き合って3年半の彼と4月に結婚をしました。 彼のことが大好きで結婚したのでとても幸せだったのですが、 セックスレスで毎日なにもなくおやすみと言われる度に、 女として見られていない気がして 胸が苦しくなります。 以前は他の男の人とも遊んでいました。 しかし、結婚したので、 もう遊んではいけないとおもっています。 しかし、そうなると自分の中での モヤモヤが毎晩辛く、今は テレビの中の人にキュンキュンしようと しています。 本当は彼とイチャイチャしたいのですが、 きっと疲れているのだろう。 イチャイチャしたくないのだろう。 と思い誘えません。 （数日前に誘いましたが断られました） こんな毎日がこれからずっと続くのかと 思うと時々 このままでいいのかと不安になります。
社内の女性から、今日いきなり○○さんの血液型あ○○型ですか？？と聞かれました。。 私が、いや、○○型ですけど。と言ったら、えー○○型じゃないんですか！？ さっきみんなで話してたんですけどね～ と。。 女性恐怖症な感じもあり、結構気にしています。 過去質問をみていただければ分かると思います。。 やっぱり馬鹿にされてますよね、、
釣りだと思う人は見ないでくださいm(_ _)m 高校生1年女です。 私は男の人が苦手です……。 普通に恋愛もしたいし、男性恐怖症を克服したいと思っています。 男の人が怖い理由は主に二つです。 一つ目。昔から父親がDV？でなにもないのにすぐキレて妹や私に暴力をふるってきます。 それだけでなく父親は電車で盗撮して警察が家に来たこともあります……。(知る限りで２回) 一番身近な男の人がこうだとやはり男が怖いと感じてしまうのでしょうか……。 二つ目。小さいころ(小2頃)に、姉の男の同級生何人か(当時中3)に誘拐され、あまり思い出せないですが暴力されたり脱がされたりした事があります。 姉はその同級生らにいじめを受けていたらしく、自殺しました。あのときまだ幼くてなにも出来なかった自分が本当に嫌です……。 SNSなどでは普通に話せるのに直接話すとなると絶対に緊張して震えてしまいます。 元々コミュ障で人見知りなので余計です。 何とかしてこの恐怖感を取り除けないでしょうか…… カウンセラーとかって意味ありますか？ 長文になってしまいすみません(><) よかったら改善法など、よろしくお願いしますm(_ _)m
専門学校に通っている18歳です。 通って三ヶ月経ちますが辞めたいです。 クラスにも馴染めないし 勉強にもついていけません。 ですが、お母さんに学費を 払ってもらってるし やめるなんて言いづらいです。 今まで努力したこともなく、 中学の時から不登校気味でした。 高校もぎりぎりで卒業して、 進路の選択を迫られた時も深く 考えず出来ると思って専門学校を選びました。 もう何もしたくないです。 専門学校を辞めた経験のある方、 辞めたかったけど頑張って続けた方の 経験を聞きたいです。
カウンセリング受けても、出る結果はいつもひとつ。 『ストレスが溜まりすぎています。』（←的な感じ） でも母さんは、大丈夫、大丈夫やんな？と、聞いてきます うんと答えるしかありません、 こわいです、母さんはどうしてわかってくれないんですか？ よろしければ返答よろしくお願いします。
大学に進学するために地元を離れてそのままその土地で就職した。 地元が田舎過ぎて上京した。夢を追いかけて飛び出した。 いろいろあると思うのですが地元ではないところで生活されてる方はどういった経緯で 現在に至ってますか？ 僕は地元に良い思い出もなく親とも折り合いがつかないので第二の故郷をさがして 全国をさまよっています。 現在38歳です。 こんな僕にアドバイスをください。
障害者の人に3DSで写真撮られたかもしれません。 見るからにおかしくて結構な歳の人の向かいに座ってしまいました。 パシャッという音などはしませんでしたが心配です。 どうしましょう...。 こういう経験ある人いますか？
よろしくお願いします。 生きる努力はどのようにしたら出来ますか。 恥ずかしい話です。10代、20代で学ぶことを学ばずに30代後半になってしまったようです。 そのため、会社でも社内失業中、家庭生活もうまくいかず、人生行き詰まりです。 どんな信念を持って？何を目標に？生きていけばいいのだろう。 ここでも何度も何度も質問していますが、つまるところ、私には生きる努力が足りないのだと思いました。よりよく生きる努力はどのようにしたら出来るのでしょうか。 人とうまくコミュニケーションがとれず、会社生活は破綻しています。誰も話しかけてこないし、仕事を振られることもありません。 何度転職しても同じことになります。 どんどん人生が惨めになっていきます。 よりよく生きる努力はどのようにしたら出来るのでしょうか。 本を読む、人と交わる、覚悟を決める、などでしょうか。 ふらふらしているつもりは無いのに、アラフォーになって身に着けたものが何もありません。本当に苦しくなって来ました。 家族にも大学の先輩にも見放されています。会社の人にはとっくに見放されています。 どんな覚悟を持ってどのような本を読み、どのように毎日考え、生きていけばよいのでしょうか。 私はずっと苦しさを抱えて生きています。どんどん惨めになる人生にも終止符を打ちたいのに、どうすればよいのかわかりません。死？ 現状を変えたいとき、どうすればいいのでしょうか。 努力が出来ない人間なのかもしれません。今の職場ではもうみはなされており、話しかけても無視される状態です、いてもいなくてもいいような存在にいつもどこでもなってしまいます。 どのような生き方、努力をすればいいのでしょうか。人に話しかけることもできない自分がどうやって会社生活に交じっていけばいいのでしょうか。他の人のように雑談もできない、ゴルフも出来ない、かろうじて雑談のコツを勉強したりしましたが、今の職場ではもう無理です。 今の自分のままでいいとは思えず、家族のために生きることも低年収では難しく、いい夫、父親とは何かもわからず、自分で自分を情けないとは思ってどうしようも無い状態になっています。 本当にどうしたら。。。 逃げずに何とか現状を変えるにはどうしたらいいのでしょうか。
男性に聞きたい。 テレビとか 会う人会う人の女性の最初どこに 目がいきますか？ また 胸が大きい人をみたら この人大きいなって思いますか？ それとも この人大きいな、いいなって思いますか？ 女が胸が大きい人をみてのいいなって 自分が小さいから憧れとして いいなって思うと思うんですけど 男がそのときのいいなってどういう感じで どういう意味ですか？
今、四十代後半の男です。数十年ひきこもっていて、今月は一度、数分家の外に出ただけです。ひきこもりを脱するにはどうすればよいのでしょうか？
姉がダメ人間です。 23なのにずっと実家暮らしだしバイトも週2日で朝までゲームをしています。 どうしたら更生しますか？
自分の見た目について悩んでいます。 ちび・でぶ・ぶす。 この3つすべてを私は兼ね備えています。 ついたあだ名はドム。 ずいぶんそのあだ名にも慣れてしまい、最近では全く気にしなくなっていたのですが、周りの友達に彼氏ができ始めて焦ってきました。 この3拍子をどうにかしたいのです。 1年でどうにかなりませんかね？
よろしくお願いします。アラフォー男性です。 この年になった恥ずかしいのですが、自分の考えがありません。 5年後、10年後どうしたい？ 自分は何が好きで、何が嫌い？ 何もかもが受身で生きてきたせいか、方針がありません。 大学の先輩に相談したら、もうあなたの年にアドバイスする人はいない、といわれました。 しっかり生きろと。 そうかもしれません。通常ならばきっちり自立してなにを成し遂げたいのか決めて生きている年齢かと思います。甘えすぎて生きてきたのかもしれません。 私は常に受身で、会社でも貢献できず、言われたこともまともに出来ず、誰にも話しかけられなくなり、自分の存在価値をアピールできません。 どうやったら自立して生きていけるでしょうか。 居場所がどんどんなくなってきました。幸い妻と子はいます。しかし、自分がしっかりしなければと思うのですが、今まで受身で生きてきたせいか、なにをするにしても怖いし、会社では既に嫌われており人間関係構築は下手で、とても行きづらいです。相談にのってくれる人はもういません。 20代からずっと同じような悩みを抱えている気がします。 参考になる本や考え方を教えてください。 相談下先輩にはマインドを替えろといわれました。 どうしたらいいのでしょうか。 自分に自信が無く、ネガティブで、なにをやってもとろく、人をいらいらさせる癖があります。 よろしくお願いいたします。
彼氏が見栄っ張りでイライラします 一応男性を立てなくては、と感じてはいるので何も言えずにムカムカが募ります 愚痴聞いてください 〇 ラーメン屋さんやレストランなど人目がある所で食事をしたらふきんなどですごく綺麗にしてドヤ顔で去る しかし家の食卓は埃まみれモノだらけ、そもそも部屋が汚い 〇 部屋が汚いしものを捨てられない人(死ぬまでに絶対勉強しないし人にあげるつもりもないであろう公務員試験の教材がまだある)なのでかなりものを捨てたり売らせたりしました 渋々やってたくせに母親(←も片付け苦手)には電話でドヤ顔で｢モノ捨てないかんよ｣と意見していました 〇 信号のない横断歩道で明らかに車は私たちの存在に気づいて停止していたので待たすまいと私が急いで渡ろうとすると 彼は私を無理に止めて車に「どうぞ」のポーズを大げさに 車も｢そんなんいいから早く行けよ｣とむかむかしていたようでした なんだか、ドヤ顔したいっていう気持ちがすごい伝わります そういう時は幼稚園児くらいの男の子に見えます 幼児はくだらないことでドヤ顔して保護者に褒めてもらおうとするので…… ですが彼は自分はオトナだと信じて疑いません。 どうしたら分からせられますでしょうか
ついつい上から物事を言ってしまう自分を本気で変えたいと思い、相談いたします。 なんで上から言ってしまうんだろう？と原因を調べていると、どうやら批評家的な考え方にあるようです。今まで出会った人との事を思い返してみると、最初はよくても減点方式で悪いところを見つけては相手の評価を下げ続け、しまいには上から目線で見てしまうということに気づきました。 相手と離れているときは客観的にいいところを見れるのですが、一緒にいるときはどうもネガティブセンサーが働いて無意識に相手の評価を下げているようなのです。これは年上でも同世代でも誰に対してもです。「あなたは人を怒らせる達人だね」と言われてしまうほど人を怒らせてしまう発言をしてしまうのですが、それもこれに由来するのではと考えています。 そこで質問なのですが、どのようにしたら相手のいいところを見つけ続けることができるのか教えていただきたいです。どうしても悪いところを見てしまうのは避けられないと思っていますが、ちょっとしたコツなどでも結構ですので、よろしくお願いいたします<m(__)m>
都内の企業で10年、働いてました。３０代前半の女性です。 公務員の夫が転勤が多いため、関東のとある県に引っ越してきて３か月が経ちました。都内の勤務地にはとても通えなくなり、私は仕事を辞め、一旦主婦になりました。 もともと趣味もなく、ジムに少し通いましたが、周りは暇つぶしに来ているような高齢の方ばかりだし、運動もそれほど好きではないし、すぐやめました。習い事も、独学で勉強するタイプなので行く気になれません。 夫は帰りが21時前になり、それまでに手の込んだ食事や掃除は済ませますが、朝起きてから夕方までずっとひとりぼっち。何もすることがありません。 転職エージェントに登録して、担当の方から会社を紹介してもらうのですが、私自身のスキルがそれほど高くなく、いろいろ資格は持っていますが、３０代女性ということもあって実務経験がないので面接の結果、落とされてばかり。面接によっては、すごく嫌なこと（コンサルティング系のベンチャーや、不動産業が多いです。圧迫面接ではなくて、面接官がいわゆる意識高い系なのだと思います）を言われて泣きながら帰ってきます。 独身時代の貯金は全てお小遣いとして使えますが、面接はほとんどが都内なので、毎回往復1000円はかかります。遠いところに交通費をかけて辛い思いをして、交通費だけで毎月一万円は超えるので、うんざりしています。 幸い自宅は駅から近く、100円均一ショップやスーパーは非常に充実しています。 でも、毎日スーパーをうろうろする以外に外出することはないし、友達もいないし… 一度、ジモティーというサイトに登録してみましたが、暇人の集まりみたいな感じがして、同族嫌悪がすごく、すぐやめてしまいました。カフェ友募集って…初対面同士がカフェに集っても、その場限りになることがほとんどでしょって感じです。 読書も嫌いだし、お金もないし、何もしたくない。 都内に行くにも時間もお金もかかるし、買い物も虚しいだけな感じがします。 私はこれからどうすればいいですか？ 最近は消えてしまいたいと思うようになりました。 精神科には通うつもりはありませんし、病気だと言われることで、それを免罪符にしたくもありません。 助けてください、よろしくお願いします。
私は、たぶん今嘔吐下痢症になり、トイレから全く動けません。。会社も休みました。おちついたら病院にいきます。。 吐くは下痢するはで、一時間はトイレの住人です。。きつくて死にそうです。。 あらためて思いました。。 健康って一番大事ですね。。 お金とか、健康さえあれば働ける！ 健康さえあれば、努力できる。 健康以上に大事なことありますか？
あぁ...このまま消えてしまいたい(又は死んでしまいたい)と本気で思った事はありますか？ 仕事、家庭、学校、健康など。。 不謹慎な質問で本当にすみません。 ただ、私は結構あるので...皆さんはどうなのかなと思いました。
初めまして、突然の投稿失礼いたします。 誰にも言えない相談があり皆様のご意見を 頂きたくご質問させて頂きます。 長話にはなりますが、何卒宜しくお願いします。 私には６歳離れてる２６歳の年上の彼が居ます。 彼は田舎出身で性格は真面目で理論系の亭主関白 です。私は都会出身で社交的で明るくおおらかな 性格で人付き合いが上手で誰とでも仲良くします。 彼とは本当に性格が真逆で価値観や生まれ育った 環境に価値観が違うせいか、一緒にいるときに たまに歯車が噛み合わないような違和感を感じます。 彼は自分なりの理想像があり、そこの道から私が 少しでも外れると矯正するように怒ることです。 都会での当たり前の付き合いが田舎の彼には、 軽いと思われ連絡も食事にも行けなくなりました… 私は一度も彼に怒ったことはなく彼の言うことは 素直に聞いて毎日献身的に支えております。 ですが、本当に不思議でしかないのが彼の怒る ポイントや私がした行動や言葉がまっすぐ彼の胸に 届かず怒られてしまい悲しくなることです。 つい甘えたくて、一度恥ずかしいなりにも、 初めて彼と動物園に行きたいと言ってみたときに 今までそんなこと言い出す子じゃなかったのに、 君ってわがままになったね。って怒られてしまい 彼にわがままと取られたことに哀しくなりました。 また、彼は元カノに浮気された過去があり 彼女にされたことは一切同じ行動を私にさせて くれません。彼女が束縛や結婚を迫るタイプで、 私には付き合って２年経った今もやきもちを焼く ことも結婚話を出すことも全て嫌って言ったよね？ の一言で口を閉ざされて彼に踏み込めないです。 その他で一番悩んでるのが喧嘩をしても彼が本当に 何に怒ってるのかが理解できないことです。 誰かと喧嘩になれば絶対思い当たる理由が分かる のに、本当にどれだけ悩んでも彼がそこで怒るのか わからなくて、だけど彼には理解できない私が おかしいように詰められ息苦しくなるのです… もしこのまま小さなもやもやを我慢して心の奥底に 溜め込んでも、いつかお互いの人生の決定的な 場面で協力して乗り越えれるのだろうかと？ 不安で人生で初めてここまで価値観が違う人と 付き合い戸惑っております。 宜しければご教授お願いいたします。
大学についてです。 私は現在美術大学に通っている二年生です。 幼い頃から絵を描くのが好きで念願だった美大に入ることができました。 ですがだんだん学校に通うのが辛くなってきてしまいました。 以下の理由からです。 ①課題 1年生では感じなかった課題に対しての嫌悪感と、作品の全てに教授の評価、好みがついて回る事が辛く、課題に取り組むのが辛くなっていっています。 私の得意とする表現方法は教授の好みに合わず、いつも努力は認めるとだけ言われ終わってしまいもちろん参考作品に選ばれることはありません。 同じ学科の子達は一番好き！や面白いなど言ってくれますが、やはり欲しいのは教授の評価です。 画力や技術がないのもあるのかもしれませんが、どれも何時間もかけて作ったものなので正直悔しいです。それでも評価のために教授の好みに合わせたものを作るべきなのでしょうか？ ②経済面 二年生に上がる前に両親が離婚し、父に引き取られることになりました。 現在次に大学生になる弟と障がいのある弟と3人と父とで生活をしているのですが、毎日家事（炊事、洗濯の取り込み、風呂掃除等）をしなければいけないので課題に使える時間が少なくなっています。 また経済的にも裕福ではなかったものが片親になりさらに厳しくなったため、奨学金を借りていても厳しい状況です。 ですが、父はお金なら頑張るからと言ってくれます。そんな父に行きたくないと思っているのが申し訳なくて、わかっているのにそれでも辛くて学校を単位を落とさない範囲で休みがちになっています。 （玄関を出てから引き返すこともしばしばあります。） ③友人関係 友達といえば友達なのかもしれませんがあまり気が合わず遠慮や気を使いながら毎日接しているので疲れてしまいます。 性格の不一致からか、心を寄せられる友達ができません。 全体を通し課題も辛い、友達もできない、お金もない、そんなんなら申し訳ないし、自分も成長なんてできないから辞めてしまおう…そう何度も思ったのですが、辞めたところでできることも何もありません。 同じような経験をされた方、もしくは今まさに同じ状態の方など、いらっしゃいましたらご意見いただけると嬉しいです。 くだらない質問で申し訳ありません。 分かりづらい文章を最後まで読んでいただきありがとうございました。
女と男は何が１番違う
はじめまして。お世話になります。 27歳の社会人5年目の女です。よろしくお願いいたします。 私は人に嫌われてしまうことで悩んでいます。大学でもサークルでも会社でも、周りの方と良好で長期的な関係を構築できないのです。 どこかのコミュニティに所属すると、初めは仲良くしてくれる人も少なからずおり、飲みに行ったり気軽に話したりします。 ただ、一か月二カ月と時間が経つにつれ皆よそよそしくなって来るのです。 恥ずかしながら私が鈍感なため、理由はわかりません。また、聞く勇気も持てないのです。 最終的には傷付かないように自分から離れていくことを繰り返しています。 新しいコミュニティに入るたびに必ず同じ結果になるため、最近では人と会うことも避けています。 会社に行き、必要なこと以外何も話さず、週末も何の予定もなく帰路に着くと、ふとした瞬間にみじめで涙が出ることがよくあります。 なぜそうなってしまうのか、理由を聞くことすら出来ずにとても悲しいです。 同じ様な境遇の方や私と似たような特徴の人間を知っている方がらいらっしゃいましたら、何がいけないのか教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
メンタル系の話なんですが、これってなにからくるものかわかりますか？ メンタル系のため、誹謗中傷やめてください(生きる価値ない！やる気ないなら人生やり直せ！死ね！など) 昔親の借金苦のために、一年間閉じ込められていて、許可なく出ていくな！窓に近寄るな！ など言われていてプラスアルファ酒乱暴力当たり前の親の元で昼夜逆転性格で、 そこからなにかおかしくなりました。低学年でしたのでなんとかなりましたが、 そのあとも親の自殺、継母の暴力、暴言、育児放棄でさらに不安が悪化しました。 毒継母から離れていてもいまだに心に余裕はなく、(どうせ私など社会的には底辺で仕事も満足に出来ない) と諦めてます。どこに行っても変な人に寄ってこられて散々でした。 一度嫌なことがあるとどんどん負の連鎖でメンタルをやられます。 結婚して、子供が産まれてもなお、この不安な気持ちが消えません。 初対面、初めての場所での挨拶をしましたら、必ず帰ってきてから泣いてしまいます。 それからストレス発散したくてカラオケに行って帰ってくると大泣きします。 一年間ずっと不安定です。心療内科は頓服か、パキシル低量でした。 こんな私でも働き口をなんとか見つけなければならずめちゃくちゃ怖いです。 だいたいおばさんに目をつけられてねちっこい愚痴を聞く係にさせられます。 男の人も怒鳴り声あげて来るともうどうにも身体や頭が動きません。 普通になりたいしあわせになりたいと思えば思うほど離れていきます。 旦那もモラハラ旦那で、不安定な私が気に入らないようです。 よく女は愛嬌！とかもありますが、私にはないです。 あと明日にまで嫌なことは忘れる（笑）とかもないです。 過去のトラウマやフラッシュバックもあり、ママ友の人が八方美人で 振り回されたと動悸がすごくて吐き気してきました。 不安感は一体なにからきてると思いますか？ 軽い鬱と診断されましたが微妙に違うような。 また毒親に育てられた方、フラッシュバックやトラウマ、また人間不信 どう乗り越えましたか？私にはまだまだ人間関係を円滑にさせれるほどの 回復力はなくていつもオドオド顔色を伺ってるので 向こうにはナメられがちです。 堂々と生きてるときもあれば、ほとんど緊張して話せないこともあります。
今年で上京６年になります やりたいことがあり、この６年は辛いことも乗りこえいい経験ができたと思います。 本当は早くにこちらでいい人を見つけて家庭が欲しかったですが、それも叶いませんでした。 仕事も辛くうつっぽくなっています。 帰郷も考えますが、田舎ではますます元気がでなくなる気がして踏み留まっています。 夢を諦めず、成功された方、夢を諦め故郷で穏やかに暮らしている方、何でも構いませんのでお話を聞きたいです。 よろしくお願いいたします。
ずっと前からみぞおちがズキンと痛みます。痛くない日はありません。どーゆー病気なのでしょーか。わかる人は回答お願いします。
二股されてたり 嘘つかれてたり、最近の恋愛はこんなことばかりです 新しい恋をしたり、忘れるのが一番の復讐だと言いますがモヤモヤします。 新しい男は見つからないし、忘れようとするほど 思い出して憎らしく腹立たしさだけが残ります 私がそんな気持ちでいるこの瞬間も 私を利用して騙した男は、他の女と幸せにやってるのかもしれないと思うと惨めになります 最近の芸能人の不倫問題を見てると 女ばかりが損してますよね。 いずれ必ず罰は当たりますか？ 相手の携帯番号は分かってますが 復讐はまだしてません
メリットってあるのでしょうか？ 僕はやりたいことがあってもお前みたいな年寄りには用事ねえ的な扱いでスタートラインにすら 立てません。 人生というか、いまの世の中って少しでも早く若い時期に気づき行動することしか望む人生を歩むことはできないのでしょうか？ 歳をとってやれることで自分が幸せだと思えることがなにもないのでいつ殺されてもいつ死んだってよい所存でございます。
今年から大学生になって地元を離れて生活し始めて2ヶ月ぐらい経って、初めはホームシックで帰りたくて帰りたくて泣いてた時もあったけど今は少し乗り越えたけど、次の帰省できるまであと〇〇日だ〜とか考えてしまい心の中に常に「 実家に帰る 」ということが頭にあります。私は本当に親に大切にして育てられてきたしこの気持ちは何日経っても無くならないような気がするのですが、これって変ですよね？普通はみんなの頭の中から実家なんて消えてしまうと思うのに...次の帰省を目標に頑張っていっていいのかな？？
２回目に行ったスナックです。 １回目は現金で払いました。 ２回目のとき、ひょんなことから ママと口論になりママが私に 「帰れ」と言ってドアを開け 出て行くように指図しました。 私も怒って帰りました。 驚いたのが１週間後にママから そのときの請求書、１万円が 送られていたことです。 私が怒って帰ったのなら払いますが ママが「帰れ」と言ったのに、請求 するとは、普通ありえない話しです。 ママとラインでやり取りしましたが 埒があかないので、折半ということで 収まりました。 私は何度もこういう場面を見ていますが 普通はママが「代金は要らないから 二度とくるな」と言って塩をまくものです。 みなさんはどう思いますか。
マイナス思考が止まらず マイナス思考が止まらず辛いです。家と会社の往復で何もないつまらない毎日をおくっているからなのかはわかりませんが、マイナスなことばかり考えてしまいす。ここ一年くらいは会社の人と仕事の話をする以外に誰かと話をしていないかも。いい年なので、婚活パーティーに参加してみようかと思いますが、マイナスな方向に考えてしまい、しまいにはパーティーで一人ぼっちになっている夢までみてしまう始末です。 どうにか毎日ちょっとでも気持ちが軽くなるように過ごしたいです。何かいい方法があれば教えてください。よろしくお願い致します。
自己愛性人格障害と思って間違いなさそうな母と、その共依存の父親を持つ50代女性です。 全く愛情を受けずに育ったためか、この歳になっても愛情に飢えています。 かまってほしい、優しくしてほしい、と絶えず思っています。 でも、人はみな、自分のことで精一杯だから他人のことなんかそんなに気にかけないと思います。 それも、いい年したおばさんのことなんか、誰も気にかけないと思います。 自分で面倒くさい人だな、と思います。 こんな経験をお持ちの方、どうやって解決したか教えてください。
１９歳男 頭が悪くて同年代の話についていけない。 ネット用語とか ゲームとか いままであんまりやったことがないので、 最近の若いこの話についていけないです。 わからないといっても、どんどん話を進めていくので 疲れるというか、 こんなについていけない自分が怖いです。 この先こういう社会で生きていけるのか不安になります。
やっぱり嫌われてる？私の好きな人は喋れません。言葉が出ない障害です。昨日その人が働いてるお店に御飯食べに行きました、私が勤めてる会社の同系列です。御飯を食べて帰る時に厨房を覗いて、その人がいたから、ごちそうさまでしたと声をかけたのですが、横を向いたまま頷かれました。こちらは見てくれずやっぱり嫌われてるんですかね？普通挨拶したら、こちらを見てくれますよね、よほど嫌われてるのかと、寂しくなりました
話をするのが苦手で相槌も下手で聞く力もありません。趣味や特技が多ければ話すネタがあるのかなと思うけれど、それがありません。 話のネタ、どうやってみつけてますか。
時々人の不幸を喜ぶ事があります。 これはやはり根がダメなんですかね？ 生まれ持った人間性？本性？みたいなものですかね？(よくわからないこと言ってすいません) 自分みたいな事を思うことがある人っていますか？
眠たいのに寝れない。どうしよう。
元カノの言い分が訳がわかりません。 元カノは同じ研究室の先輩と付き合っており、これと付き合うために私を振りました。 私も同じ研究室なので、いまだに彼女とは話したりはします。 先日大学院生である先輩が全て就活に落ちたそうです。 正直な話、嫌な言い方ですが中小を一切受けずに、行きたいとこだけ受けて、かつ大手だったので、落ちる可能性があるのは十分わかっていたはずです。 自信過剰なのでわかりませんが…。。。 私や、彼女以外の研究室の面々は、先輩のわがまま放題ぶりに一切信用していませんし、ほとほと呆れ果て、言い方はキツイですが、早く去ってくれとしか思っていないのが現状になっております。 就活の最後が落ちた日、私はその話を彼女から聞きました。 同情こそすれ、どう声をかけていいかは悩みましたが、彼女の話を聞いていました。 実際まだ就職先は探せばいくらでもあります。 だからこそ、他のところは受けないの？と聞いてみました。 すると、あなたみたいな人に合わせられないから、と言われました。 この言葉は何度となく聞いており、私は嫌うと顔に出てしまうので、何度か彼女伝いに私への先輩からの不満を聞いています。 ですが、私が顔に出るときは、して欲しくないことをやられたり、友人にやってりしているときです。 彼女もその現場を見ているのですが、先輩は合わせられないからそっちが合わせてと何度も言われました。 誰だって人に合わせる努力はしています。 私だって人に合わせる努力はしますし、先輩のように合わせたくない人はいます。 まず先輩が人に合わせる努力だけでもすべきだと思います。 なんでこっちだけが合わせる努力をしなければいけないのかまったくわかりません。 私の言っていることはおかしいでしょうか？ 長々と申し訳ありません。
彼女の裸を彼女の友達の女に見られたくないのっておかしいですか？ この考えをなおしたいのですがどうすればいいですか？ 触られたくないとか考えちゃいますw
夫婦って何なんでしょうか？ 何のために一緒にいるのか？ 子どもがいれば子どものためって言えるのですが、いないし。 最近は大人の男、女として周りと比較して足りないし、なあなあな関係、兄妹みたいな関係、自分自身はもちろん、相手の成長も止めてしまっているのではないか？て考えてしまいます。 早い話、お互いを見つめ直すために別れたほうがいいんじゃないか？とも思ってしまいます。 さすがに浮気や不倫に逃げるようなマネだけはしたくないので。 じっさい別れるとなると、金銭的な面はともかく、周りの人間にも結果として迷惑をかけてしまうので思いとどまっていますが。 ほんとどうしたらいいのかわからなくなっています。 アドバイスよろしくお願いします。
わたしの何がいけないんだ、 なんで誰もわたしをほめてくれないんだろーか、 俺は何をすればいいんですか？
Ａ型の女とＢ型の男って合わないんですか？(笑)
19才男です。２年ほど前から母親に体が触れられるのが生理的に無理です。 とても気持ち悪いです。すこしだけ触れられても気持ち悪いです。 去年、意味なく母親が腰をさわってきたときがあり 怒りがわきました。そしてなぜか悲しくなって涙が止まりませんでした。 僕はこれからどのように母親と接すといいのでしょうか
心は荒んでいませんか？何を支えに生きていますか？ 社会人2年目です。周りの人が皆敵のように思えます。誰のことも信じられなくて、いつも人間の暗くてどす黒い部分を見ている気持ちになります。怖いです。ふと涙を流す度に、何の為に仕事をして、何の為に生きているんだろうと思います。末っ子の甘えただからだと自覚していますが、世間ってこんなにも冷たくて自分本位で、温かみのないものなんだと哀しく思えて、振りかけられた行動・言葉を思い出すと胃液が逆流してきそうです。 社会ってもっと、他人へ配慮出来て思いやりがあって、筋の通った大人ばかりがいるのだと思っていました。 温かみがないと思える生活に毎日心は暗く沈み、荒んでいると感じます。以前と比べると、無機質で笑うことのない人間になったと思います。でも、本当に無機質な人間になったのならば、こんな事は言わないと思いますが。 私が弱く、考え方が甘いのでしょうか？｢社会ってこんなもん｣ですか？社会で戦っているみなさん、どんな気持ちで毎日を過ごしていますか？
あれをどうにかしてくれ(゜〇゜) なんか煽られた感じがしてあかんよ そろそろ専門のクラクションつけてくれ ないならハザードランプだけでいいよ(゜〇゜) 夜でも分かるし(゜ο゜)
私はまったく勉強も運動もできません。 友達はみんないい点をとってるのに一人だけいい点が取れないのが悔しくて、毎日勉強しました。 それでも点は上がらず、(逆に下がりました泣)すごく悲しかったです。 点は上がらなかったけど、私なりに頑張ったのでとりあえず今回はこれでいい。 やり方が悪かったのなら次から頑張ろうと、軽い気持ちで前向きに考えていました。 親は怒鳴ることもなく、まあ元から期待してなかったからって感じでした。 そこまでは我慢できたんですが… ある時に父と母が、弟にははやめに塾に行かそう、○○みたいになってはいけないから。 と言っているのを聞きました。 すごく悲しかったです 自分なりにこんなにも頑張っているのに、努力も認められず、さらに携帯ばかり触って動画見てるからだとか(触ってません！)、努力の全てを否定されました。 私は勉強ができないわりに、歴史なとが好きで小学校の頃から色々と調べたりしてきました。 なので歴史学者になりたいという夢がありました。 でも今のままじゃ明らかに無理です それもわかっています。 なので必死に勉強しています。 でも親はまた、本当にやりたい気持ちがあるならできるはずだとか、お前には無理だとか、金ならかけてやるからせいぜい頑張れとか… 頑張ってるのに。 もう無理です 学校での友達関係も崩れてきて、嘘の話をばらまかれて(一番悪い奴に)どんどん嫌われていく。 家では長女だからって色々なことを全て任されて、妹や弟が物を壊せば全て私のせい。 もう精神的に持ちません… 私はどうしたらいいですか？？ 私に生きる意味ってあるんでしょうか
あなたは今、幸せですか？ では、幸せとは何ですか？
30代女性です。 私の変なところの１つに「おすそ分けやプレゼントを渡すのが苦手」というものがあります。 ケチ精神で言っているわけではなくただ単純に恥ずかしいんです。 例えばお隣さんは「田舎から送ってきたんだけど食べきれないから手伝って」と時折お野菜を持ってきてくれます。 私も親戚から野菜をたくさん頂いたことがあったのでいつものお礼にお隣へ持って行きたかったのですがどうしても恥ずかしくて持っていけず結局腐らせてしまったこともありました。 職場でも「これ食べる？」なんて買ってきたお菓子をおすそ分けしてくれる人がいるので私もお菓子を買ってきたときにおすそ分けしたいんですが恥ずかしさに加えて「こんなことで今話しかけちゃいけないかな？」みたいな気持ちがフツフツと湧き出て来て結局1人で食べきってしまったり。 すごく頑張って渡せた時は自分でもよく分からない事を口走ってて「？？？」な雰囲気にしちゃうことも。 なんなんでしょう、私って。 とは言え決して暗いタイプの人間ではないと思います。 どちらかと言うと周りからは「積極的、おもしろい、姉御」の様なことを言われています。 なまじっか明るいと思われている分「気が利かないやつ」「ケチなやつ」になっているかもしれません。 人懐っこい人とか軽い感じで周りに声掛けできる人って周りを和やかにしてくれるし素直に素敵だと思います。 私もそんな女性になりたいです。 長々とすみません。 どんな風に気持ちを持てば人懐っこくなれたり軽く話しかけたり出来る様になるでしょうか？
幸せに生きて行くために必要なものを3つ考えてみたところ、 　健康(優秀な脳を含む） 　お金 　人(気の合う友人、アドバイスをくれる人、サポートしてくれる人など) があれば(いれば)、だいたいのことは解決できて幸せに生きていけるのかなと思ったのですが、 皆さんが考える「幸せに生きて行くために必要なもの」を教えてください。
彼女との交際について。 こんにちわ、私は24歳男の社会人です。 彼女は3歳年下の21歳の夜の仕事をしています。 早速ご相談なのですが、まだ付き合いたてではありますが喧嘩が非常に多い関係であり、どうすれば改善できるかを考えています。 私は、言い合い等になると口数が多く、時に感情的になりますが、基本的に理論的な話し方をします。 彼女はあまり口数は多くありませんが感情的になりがちです。 喧嘩の内容は本当にくだらない事がきっかです。 例えば彼女自身、夜の仕事ということもあってお酒を多少なりとも飲むのですが、私自身の心配もあり記憶を無くすほどお酒に飲まれないでほしい事や、次の日の出かける約束等を踏まえた上で適度を弁えて欲しい旨を伝えると、そうゆう仕事だから仕方ない。頑張っている事を認めてくれない。と言った話になります。 彼女の夜の仕事について全てではないですが、多少なりの理解は示しているつもりです。 どのような伝え方をすれば彼女と同じ方向を向いて進めるでしょうか？ 本当に何気ない一言が喧嘩の引き金になり、私は喧嘩になるとそもそもの問題が解決するまで和解する事が難しいタイプです。 時に、彼女から発する何気ない一言にすごく傷ついたりするのですが彼女に悪気はありません。 正直、自分の感情の波にも疲れてしまいますし、くだらない話がドンドン飛躍して大きな喧嘩になる事に自分自身への嫌気や彼女への罪悪感もあります。 言い方が適切ではないかもしれませんが、こういった場合は中途半端なままでもゴール(解決)を目指さず仲直りを優先するべきなのでしょうか？ 些細な事に不満を感じる自分の器の小ささや彼女に対しての憤りも両方持ち合わせていますが、それを自分で理解していますがなかなか改善ができません。 自分が彼女を自分好みに変えさせてしまっているのではないか、彼女からすれば不満や我慢を感じさせてしまっているのではないか、このまま別れる事になってしまうのではないかと嫌な事が頭をよぎります。 経済面でも、彼女の方が稼ぎがありますが意地をはり基本的に食事や買い物は全て支払いをしています。 彼女は専業主婦になることを望んでいて自分自身その望みを叶えられればと思いますが、 まだ上手くはいっていません。 自分の性格は、プライドが高いのに繊細で頭が硬いと思います。 文章が長々と支離滅裂で読み辛いかと思いますが、皆様の良いアドバイス、どのようにすれば円満な付き合いができるかご教示下さい。お願い致します。 また私自身がどうすればよいか、どう変われば上手くいくのか厳しいお言葉でも構いませんのでお聞かせ下さい。
30代前半です。 実は過去に色々なことがあって心の病気になったことがあります。 ある程度回復して就職したのですが長く続かなくなりました。 原因は何となくですが分かっています。 人一倍努力をする、疲れやすくなっている（考え事をするようになった） モラハラ・パワハラ気質の人の標的にされる、ストレスがたまりやすくなった 上記については自己コントロールはできるようになったのですが、 他人に煽られることによってコントロールできなくなります。 直近の退職については 努力を認めてくれず、攻められ続けました。そして、更に勉強を重ねて頭がパンクしました。 それでも非難され続けて倒れてしまいました。 考え事することが増えたり、職場で相談できる若い社員がいないことからストレスが溜まりました。 私は自分自身の努力は多少なりできる人間です。 自分のペースまたは皆のペースに合わせて働け、焦らせるような職場で無ければ自分の力を発揮することができます。 このような職場が無く長く続きません。 自己分析では、体を動かす仕事に向いている（小売、サービス）･･･但し慣れる前に残業多可になると潰れるかもしれません。 人にとやかく言われない運転士など。 私に合った職業は何でしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
よろしくお願いします。 皆さんだったらどうするか教えていただきたく、再度質問しました。 アラフォー 低年収 スキルがない コミュニケーション能力低い 今まで何処の組織にもなじめず、くびになったこともあります。 そして今も社内失業中です。 誰も話しかけてこないし、存在を無視されています。 会社だけではなく、家庭でも私の存在は邪魔なようです。 いつも罵られています。 妻にすら受け入れられておらず、社会でも必要とされず、いったい私はどうしたらいいのでしょうか。 20代のころは、資格を取ったり前向きでありました。 もう今は、今更この資格とっても遅いのではないか、と悩みながら勉強はしていますが、いつも気持ちはうつうつとしています。 人間関係でもスキル面でも行き詰まり状態です。 もはや抜け出すことは出来ないのではないかと思い、苦しいです。 妻や子も大切に出来ない、社会でも必要とされない、本当にどうしたらいいのか、 何もかもが遅すぎるのではないかと思い、苦しいです。 皆さんだったら私のような状態のときでも絶望せずに生きていけるのでしょうか、 教えてください。よろしくお願いします。
私は好き好き男性に言ってるときは、だいたい鬱陶しがられたのに、私が離れていくと、みんな追っかけてきました。。 男って、そんなもんですか？
こんにちは。 都内の大学に通う大学生です。男２１です。 自称史上最低最悪のクズです。 廃人生活へまっしぐらです。もう抵抗すら感じないです。 私のことを理解してくれる人がもういないため、相談したくても出来ません。なのでこちらで相談してみました。 頑張るのがつらくなりました。。。ダークサイドから見た景色も格別だなと思うようになりました。 長文失礼します。 心の闇度をレベル別にしてみました（所々罵倒している文章がありますが、あくまで史上最低辺である自分視点です。けっして格下に見ているわけではありません） レベル１ 小中高で散々いじめられ、自分の事を理解してくれる人も少なかった。辛かったけどなんとか大学に入学。友達作りも消極的に。辛い。普通に生きるのってこんなに辛かったっけ？ レベル２ 大学に入って初めて信頼を寄せる人に裏切られ、以後「人を疑う」免疫力が身に付く。人間の怖さを直接実感した。今までと違った景色が見えるようになる。孤独が好きになる。 レベル３ 「どうせ冷やかしに決まってる」「どうせお世辞に決まってる」「どうせ嘘に決まってる」と疑い、それが確信に変わることが多くなったため、「ああ、やっぱりか。クズだな」と思い、皆を見下すようになる。いじめはないと信じてきた大学でもいじめを受けてしまった。人の欠点にどうしても目が行ってしまう。そりゃ、性格と考え方人それぞれだし、千差万別で十人十色だし、それぞれの生活スタイルもあるし、相手側の状況もあってこっちが口出ししてはいけないし。けど、どうしても気に障ってしまう。だからそれを逆手にとって積極的に関わらないようにする レベル４ 今まで信じてきた家族の薄汚さを知り、失望。家族だけは清廉潔白であってほしかった。「大人って汚いんだ」と考えるようになる。こんな人にいろいろ教え込まれてきたんだなと思うとヘドが出る。人と話すのがストレスに。偉人や色んな人の名言も一切響かなくなった。誕生日も祝福されたくない。 レベル５ 鬱。私の周りもクズ。テレビの向こう側の人もクズ。どいつもこいつもクズばっかり。こんなクズみたいな世の中のために就職したり、頑張るんだったらずっと家にいた方が良い。人といるのも疲れるし、怖い。クズに見栄を張ったって仕方ないし。このことを相談できる相手もいないし。相談したところで、「そんなこと気にするなよ」とか適当な言葉しか帰って来ないし。全部嫌 レベル６ 激鬱。音楽鑑賞、映画鑑賞、読書、カラオケ以外何も信じられない。努力するのも無駄。信じるのも期待するのも無駄。もう何もしたくない。這い上がる気力もない。全部トラウマ。打ち消せない。迷惑かけたことも、掛けられたことも。家族も私のことをお荷物と思ってるんじゃないかな？ 「じゃあさっさと家出してそこらへんでのたれ死んでしまえよ、このクズが！」と罵られればそれまでですが、もしもうそれ以外に方法が無いのであれば今すぐ実行しようかなと本気で思っています。ただ自分の存在を証明したかったのですが、どうやらそれも難しくなってきました。 どうすれば楽になれますか？ もう限界です。
コミュ障と能力不足から人間関係が悪くなり絶望しましたが死ぬことも恐怖でできません。 直接に相談できる場所や人がありましたら教えてください。
初めまして。 読みにくいかとは思いますが、よろしくお願いします。 父は早くに亡くし、3歳頃から母と2人で暮らしてもう成人はしました。 しかしまだ大学に通っており、大学費で母に苦労をさせています。また、母の勤め先が不景気なのかお給料が何ヶ月と貰っていないそうで、かなり精神的にまいっているようです(諸事情により勤め先に請求するのはできません。) その状態の為か、もともとの性格の為か、私が息抜きするのも、一人暮らしを検討しているのも許してくれません。 誠に恥ずかしながら、二度留年している事で勉強だけしろ、遊びは卒業するまでするなと煩いこと、 一人暮らしはゴミ屋敷ほど酷くはありませんが片付けが苦手な事、持病がある事からお前が1人でやっていけるはずがない、と反対しかしません。 しかし一人暮らしに関しては、反対の理由の一番の原因としては母が寂しいからです。 卒業して就職しても同じ県内にいろや他県に行くのは止めろ、結婚しても私の傍にいろ(大体一駅かもしくは歩いて行ける所)と煩く、世話になっている身でありながら束縛されているのかと気分が落ち込みます。別に必ず遠くに行こうとかしている訳ではなく、将来の選択の一つとして置いておきたいだけです。 母は感情の表出が激しく、まず自分の意見を押し付けて私の言葉を遮って叫んで威圧する人です。しかし小さい頃から母とずっと2人でやって来た事、父がいない私に寂しい思いをさせないようにと苦労してきた母の姿を見ている事から母に感謝をしていてお母さんっ子である事は間違いありません。 しかし一度喧嘩をすると母は自分の意見を言って自分の都合の悪いことを言われると「もういい」とこちらの言葉を聞こうとしてくれません。そのような母の態度に昔から何度も心の中で罵倒したり、暴力をふりたくもなってしまいます。 今私には恋人がおり、遠距離恋愛である事、相手が社会人である事から月に一度、二ヶ月に一度しか会う事ができません。夏に一度小さな旅行に行きたいなと話だけはしており、まだ検討中の段階です。 その話を母にしたら急に激怒して許さない、遊ぶなと発言しました。確かに学校の件もあり、勉強が主体である事は重々承知しており、もし旅行すると決まればその日の為にちゃんとスケジュール調整して他の日に勉強を詰めてするつもりでした。 しかしこの言葉も母から見たらただの言い訳になると思います 一人暮らしに関しても母と今近すぎているから喧嘩もよく起きるのではないかと思い離れてみたいと思っているのです。ただのワガママとは理解しています。(家賃や生活費はバイトから補います。) 長くなってしまいましたが、感情型で自分の意見を聞いてくれない母と上手く過ごすにはどのようにしたらいいでしょうか？ 今後のことについて束縛しようとする母をどう言葉で説得すればいいでしょうか？ 正直な言葉でも構いません。今後の母との関係の良好にしていく為に、厳しいお言葉を望んでいます。
アラフォー男性です。惨めな人生を送っています。人間のくずです。 幼少期から友達はできず、いじめられました。クラスになじめず、先生にもあいつは頭がおかしいといわれる始末でした。 親には、お前は何をやってもだめだといわれ育ちました、勉強以外することを許されず、殴る蹴るは日常茶飯事の家庭で、子供の頃から、早く親が死ねばいいのに、と思って生きてきました。家庭に居場所はありませんでした。 人との付き合い方を知らないので、小中高大と皆に嫌われてきました。会社にはいってもなじめず、必要とされていません。 そして今も会社で社内失業中です。誰にも必要とされません、 家庭もうまくいっておらず、妻には罵られ、結婚失敗だったといわれ、育児の協力が足りない、出ていけと言われます。妻を満足させられることが出来なければ、何で○○しないの？と言われ先んじて何かをしなければののしられる始末です。 生まれてから何処にも居場所を作れなかったようです。 生きていても仕方が無いので死んだほうがいいでしょうか。 生きていて楽しいと思ったことがありません。 妻にも、私だって嫌いな人と同じ部屋にいる努力してるんだからあなたも努力してよといわれました。 私の家族についても否定ばかりされ、結婚失敗だったなどといわれる始末。 育児中とはいえ、傷つきます。 40近くになって、自分で自分の居場所を作れない人間はもう必要ないですね。 どうすればいいのでしょうか。
うちの父は、女優さんの顔はぜーんぶ同じに見えるみたいです。。。 私の友達の顔も。。 男性はそんなもんですか？？ 叔母や母は、あの子が可愛いとか噂が凄いですが。。
私は友達と電車で座っており、少し離れたところに黒人男性がいました。 顔を見たわけではありませんが、スタイルいいなぁと思って胸のあたりをチラッと見ていました。 それを友達に話すと、友達はおそらく思いっきり顔を見てカッコいいねーと大きめの声で話してしまいました…。 そこから黒人男性の態度が一変し、私に向かって英語で暴言を吐き続け、その後私が降りる駅より前で降りてしまいました。 おそらくその方は差別されたと勘違いされたんだと思います。 勘違いの原因を作ってしまったことをどうしても謝りたかったのですが、もともとイライラしていた様子もあり、興奮している状態で何を言っても火に油を注いでしまうんではないか、また恥ずかしながら恐怖でろくに話せませんでした。 今から謝まろうにも、流石に駅で待っているというのはストーキングのようですし、そもそも謝りたいと思うこと自体迷惑なのではないかという気持ちもあります。 相手が何を求めているかなんてわからない分胸の内に留めておいた方がいいのでしょうか… その友人にちゃんと注意はしました。二度としないと反省しておりました。
理系の大学一年です。 普通より偏差値が低めの大学なのですが、就職活動はそろそろ始めたほうがよろしいですか？ 小学生から高校まで野球をやっていて勉強をやらなかったつけがいまきました。 今自分がやるべきことは勉強であり遊ぶことは許されないというストイックな思考で生活をおくっています。 もっと視野を広げたいので、遅れを取り戻すために勉強以外になにをすべきかアドバイスしてください。 さんざん高校まで野球という好きなことをしてきたのでぎゃくにそれが、なくなってから何をすればいいかわからなくなっています。清原被告ほどではないですが気持ちは近いです。
写真って写りや場所、化粧や服、髪型によって、うつり方様々じゃないですか？>_< 別人に見えたり。
私は今年から大学生になり家を離れて寮生活をしています。 初めはホームシックがすごくて1人家に帰りたくてしょうがなくて泣いていましたが、最近は慣れて泣くことはなくなりました。 けど私は一人っ子な上に両親は同級生の親より年を取っています。なので、なにかあったら心配だなとか、少しでも一緒にいれる時間が長い方がいいから自宅通いできる大学にすればよかったかななど考えてしまいます。 けど今の大学は憧れでもあったし将来の夢のためにも適した学校なので今の大学で後悔しているわけではありません。 ですが心の片隅で次の帰省まであと〇〇日だ〜とか早く家に帰って両親に会いたいな〜と考えてしまいます。どうやってこの気持ちを拭い去ればいいですか？
ほんまに最近甘えられないです。 今23歳でフリーターなんですけど最近なんだか無です(￣O￣;) 国家試験が迫ってることもあるし、バイトの方が上手くいってないこともあるだろうし、あとは見守ってくれてるのかなっていう、、、。 今までは学生の意識がまだあったのでしょう、親に何かを話すときに別に5言えば10分かってくれたのですが、新しい環境で働くときには自分のことを知らない人とばっかり行動しますよね。 そういうときに何を話したらいいかわからないし、なんだか自立してる自分が気持ち悪いです。 学生時代みたいにほんとにアホな話ばっかできないしすごい辛いですね。 自分自身5人兄弟の4男で、上男4人末っ子女の子だったので男の子の中では一番下で、恐らく甘えきって育ってきました。 なので自分で自分のことをすることが恥ずかしく感じちゃうし、なんだか自立してる感じが照れくさいです。 見守ってくれる人がいないので、あ、こないだはこうやったけど今よくなってるやん！みたいな風に言われることも少なくなったし、、 と書きながらですがもう何が何だかわからないです；＿；；＿；；＿； 頭の中がぐるぐるなようで何もないです；＿； どうしましょ；＿；；＿；笑笑 今までは友達との連絡の時によく（笑）とかつけてたのですが、もうそろそろ（笑）とかでごまかすこともできなくなってきてるのかなって感じですかね；＿；；＿；；＿； あー、子どもでおりたいわー（笑） 同じような人絡んでください（笑）
26で子宮頸癌を患い子宮を全摘、リンパ節にも転移が見られるとのことで同時に骨盤のリンパ節も切除しました。 23の頃から付き合っている3つ年下の彼がいます。 当時彼は子供がいたら出来ないことを2人でしていこうと言って自分も辛いのを堪えて励ましてくれました。 あれから5年私は32になりました。 ここ数ヶ月彼とは上手くいっておらず、冷めたと言われ、浮気までされたけどそれでも彼が好きでまた元通りになる可能性がないわけじゃないと思って日々耐えながら私なりの努力をし過ごして来ました。 しかし今日ついに子供が欲しいと思うようになったと言われ私の心は地の底に落ちました。 そんな最低な男でもいい部分はここに書かないだけで沢山あります。だから嫌いにはなれませんむしろまだ好きです。情けない話と思うかもしれません。 彼は最低な言動で私を酷く傷付けたけれど、私に対して責任を感じており自分からは別れようとはおそらく言いません。 でもこのまま一緒にいる事はお互いが不幸になるからもう彼を楽にしてあげよう。私の運命を彼にも背負わせるわけには行かない。別れを告げようと思っています。 しかし同時に自分の生きる希望も失いました。 この先まだ人生は長くもっと素敵な事が沢山あるのはわかっているつもりです。 でも子供が欲しいと思うのは私も同じ。彼の一言が私にはもうトラウマでしかありません。 そんなトラウマから逃げたい。楽になりたい。 この世から消えたい。 かと言って生きるのを辞める勇気もないけれど、生きる事が今の私には何より辛いです。 スレの使い方を間違っているとは思いますが、家族や友人、大切な人達を心配させてしまうから誰にも言えない私の今の心の叫びをどこかに吐き出したくて今こうして文字にしてしまいました。
私は大学生で、家族で住んでいたところに今は1人で住んでいます。父は中1の時に他界し母親は友達の家にや会社内で寝泊まりしていると聞いたのですが、家に届いたハガキで別の所に恐らく住んでいると支払いの紙で知りショックを受け、結婚するか迷っているという話を聞いてもしかしたら男の人と住んでるのではないかと思った事もあります(その話は流れたようですが…)。結婚したらもう一緒には住めないと言われた事は、住みたい！と考えてた訳じゃないのですが悲しくなったのでそうだったのかもしれません。元の家族の仲は良かったし、20才になってまで家庭の事情が今どうとかメンタル弱いな、とは思ってます…。 そして今は初めて連続して長期の実習を目前に準備を進めているところです。ですが、たまに何もかも嫌になって何もしたくなくなる事があって学校を休んでしまう事があります。その時は凄く罪悪感を抱いたりドキドキと怖くなります。けれど、どうしても頭や身体が重くなってしまうのですが、その嫌になる理由が自分で明確に分かりません。 もう物覚え悪いし本当にだめだなと思うのですが、理由は分からず腹痛や貧血のように頭が重くなって身体が冷えたようになり、手足がびりびりとなった事があります。何度かあるのですが、下痢も同時に合わさった事もあります。これは中々辛いのですが、なんなのでしょう…薬局の人に一度聞いた時には自律神経が、と言われたのですが1カ月に一度の頻度だしなあ…と思い何もしませんでした。 自分が鬱なのかな、と思うとそれに甘えてしまっていけない！と思い、本当こういう考え方が甘えだとは分かっているのですが、やはりその通りなのでしょうか？でも美味しい食べ物は好きだったり、夜は中々寝れないのは生活リズムが悪いだけなのかなと思います。バイトで夜遅くまでの事が週に4回くらいなので。でも、頑張りたいと思っています。何を質問しているのか自分でも分からなくなってきてしまいました、長文ですし、すいません…。
19です。 でもついこないだ誕生日だったので20までは約一年です。 大人になることに、抵抗を感じてしまいます。 ピーターパン症候群と言われています。 大人になると、社会的責任などが出て来ると思います。 人との関わりというものが、非常に乏しいかったのではないかと感じています。 数年かければ、精神的にも大人になれますか？
ムラをなくすにはどうすればいいですか？ 調子いい時は自分は世の中のどんな問題でも解決できる気がします。 ただ、悪いというかそういう日が長続きしないのです 偶然ではなく、常にこの状態が続けばなーと思います
１人に強くなるにわどうしたらいいですか？ 私は１人になることがとても孤独でなのに一人暮らしを始めて、いまは友達の家に泊まりに行ったり泊まりにきてもらったりして、乗り過ごしていますが、そりゃ誰も都合が合わなくて１人になる日もあります。その時さみしくてさみしくて笑親に電話してしまいます。１人になれるしかないですかね。たくさんのご意見アドバイスいただけたらとても、助かります。よろしくお願いします
過去には戻れないけれど、戻れない悔やみきれない過去の後悔をどうすれば 忘れられるのでしょうか？ ゾンビみたいにへばりついて忘れようとしても思い出します。
現在一人暮らし社会人24歳の女です。 真面目、ストイックな性格であることに悩んでいます。 仕事にも懸命に取り組み、趣味の楽器の練習も怠らず、家族や友人関係も大切にしてきました。職場での評価も良く、対外的には順風満帆な生活を送っているように見えると思います。 しかし、頑張り過ぎてしまう裏側には、誰かに認められたい、頑張らないといけない、という不安が常にあります。親友や両親にさえ弱音を吐いたり、甘えたりすることが苦手で、不器用な性格もあって恋愛下手な方だと自覚しています。 周りから偉いね、頑張ってるね、と言われると嬉しいと思う一方、苦しく感じます。弱い自分、ダメな自分を見せても受け入れられたいと思うのに、不安や恐怖でできず、つい頑張ってしまう、そんな自分が嫌で苦しいのです。 今はまだ健康であるため大事には至っていませんが、精神的にも危うくなりがちな性格なんじゃないかと不安に感じています。 自分に厳しくしてしまう性格を変えたいのですが、どうしたらよいのでしょうか。また、こういう不安や辛さはみんな持っているものなのでしょうか。アドバイスをお願い致します。
ダブルブッキング してしまいました。 いや、三個ですわ 優先順位をきめれずに、 *朝 昼 夜で、一人ずつ、用事を済ますか *別の日に、するか、 ２つは、身内なので、既に 日にち待ってもらってるので、なんとかしなくてはならないが、 もうひとりの方は、私の人生で、今までにない位の場所に、同席してもらい、 とても力になってもらうのです。 なので、忙しく日にちがあったので、お礼をしたくって… 私の気持ちは、こちらを優先にしたいが、身内も、待たせているし、日にちもあわないし… 皆 仕事などで、うまく日にちの調整が、とれません。 まだ、どちらとあうか、はたまた、１日にこなすか？あなたならどうします？
もう死んでしまいたいです。 貞操を守れませんでした。 彼とオーラルセックスをしてしまいました。 今は別れています。 挿入をしなければいいと思っていた自分が浅はかでした。 ネット上などで男性の本音を見ているともう私は結婚する資格がないんだと思いました。 その本音には同意することばかりでした。 結婚を諦めればいいとも思ったのですが、親からはいつかお嫁に行くことを期待されています。 今、私にアプローチしてくださってる方にもどう対応するべきか分かりません。 自業自得な出来事ですが、苦しくて何もかも楽しめません。 これからどう生きればいいのか分からなくなっています。 お叱りでも構いませんのでよろしくお願いします。
私は、生きてていいですか？
初めまして。まず先に本当に悩んでいるので、冷やかしや中傷目的の方は読まないで下さい。 また、不快な内容が嫌な方もお控えください。 長文失礼します 丁度、今から3年前に私は約2年間自己愛性人格障害の方とお付き合いしておりました。 初めはとても素直で思いやりのある本当に元気な方でしたが、月日が経つにつれて酷く荒れていきました。 殆どが相手による演技なのですが、電車のホームに飛び込もうとしたりホームで泣き叫んだり車の走ってるスクランブル交差点に進入しようとしたり街中で発狂したりと… とにかく人としては考えられない行動を毎日のようにしておりました。 私は、完全に相手と相手方の親に洗脳され貴方が悪いと言う言葉を信じ直そう直そうと努力していました。 私が悪いなら別れるしかないと言い、別れを告げると何度も死んでやると言われ毎回毎回別れる事はできずの日々でした。 専門学校も朝から晩まで通っていて、帰りになるとその子は演技して体調悪い振りをするので往復3時間掛けてその子を送りに行ってました。 そうこうしてるうちに私の心も体も人間性もズタボロにされていました。 私の両親の協力によりなんとか引き剥がしてもらう事ができました。 しかし、私は鬱病になっており今現在も鬱の治療をしております。 それからの話が本題なのですが、昨年の5月から1年付き合った彼女が居ました。 彼女は、はとこの関係だったのですが元々家族間で仲が良く全ての事情を知った上で私を受け入れてくれお付き合いすることになりました。 とても親切で誰にでも平等で思いやりのある本当に素敵な方でした。 ところが、だんだんと自分自身の都合ばかり突き通し、都合が悪くなると必ず私のせいにし毎回毎回言い合いになると過呼吸を引き起こすし、記憶障害になるしと言う始末でした。 自分の都合通りにいけば良い人に。思い通りにならなければ悪い人に。 彼女の人間関係はそのくらい薄っぺらいものでした。 だから、全てが依存先の対象だったのでしょう。 友達でも恋人でも男女関係なく全ての場所に自分の居場所が欲しかっただけみたいです。 真剣に向き合っていた私はまんまと利用されてました。 今思うに、彼女は依存性人格障害だったと思います。 自らが選んだ結果が上手くいかないと全てを私のせいにしてきました。 前回同様にそれなら別れようと何度も話しました。 やはり、過呼吸になりそれならもう何も要らない夢も何もかも一緒に居れないならと…脅迫してきました。 それで別れることもできず、つい先月までお付き合いしておりました。 彼女はTwitterで複数のアカウントを作って自ら異性に絡みに行ってました。私には、絶対にそういうのしないよ！貴方だけで充分だもん！と1年間言い続けてきました。 それを信じて居ましたがだんだんと怪しくなり探ってみたらボロボロと色んな内容のものが出てきてそれをきっかけに別れようとなりました。 最終的には、貴方が全て悪いと言わんばかりの理由を押し付けてきて挙句の果てに自分の母親にも助けを求めて母娘揃って私に攻撃してきました… 母親は過干渉だったんです。毒親の良い例と言うほどに。 だから、彼女もきっとそう言った面で成長する事ができなかったのでしょうか。 私はあれから1カ月まともに眠れていません。 1日中寝てても起きてても彼女の存在に苦しめられています。毎日毎日毎回眠る度に彼女に魘されてます。 一方そんな彼女は何も無かったかのように平然と楽しく生きてるんです。 私の辛かった過去も何もかも知っていて尚且つ平気で私を裏切って、でも何もないような顔して楽しく生きてるんです。 毎日憎たらしくて仕方ない。殺したい思うほどに。 どうしたら楽になりますか？ 時間の問題ですか？
真剣な質問です。 男子高校生三年なんですが毎日オナニーしててチ○コが日本人のチ○コの平均の長さを越えて15センチほどになってしまって女性が求めている長さとマッチしてしまいました。 女性の喜ぶ顔が見たく「セックスしたい」という気持ちが大きくなってしまいました。 どうすればいいですか？
今年春に地方から引っ越してきて２年遠距離だった彼と同棲を始めました。 彼はとても忙しく、仕事とスポーツの指導者をしており、毎日朝早く夜遅くに帰宅。土日休みですが指導があるので休みもなし。家事は任せっきりです。初めはなにもわからない土地で友達もいずに寂しくて泣いた日もありましたが、彼もいるし仕事もしたかった仕事なので頑張ろうと切り替えて充実していました。が、そんな時に彼がもうわからないと、考えたいと言われた事がありました。その理由は、あたしとの時間を作ってあげたいけど、自分の友達との時間も作りたいという理由で、あたしが負担に思ったみたいで、、(遠回しにそう言われました)一度別れようと言われました。 その時、とてもショックでした。 あたしがこっちに来たのも簡単な覚悟できたわけでもなく、辛さも寂しさも我慢して慣れてきたし、家族友達も心配しながら応援してくれてるのに。 まだ数ヶ月しか経ってないうちに振られて仕事も辞めて帰らなくちゃいけない。 たくさん泣きました。 彼はそんな軽い考えで、自分のためだけにあたしを帰らせるんだなと。 そこで一度吹っ切れて、もうなんだかスッキリして家族友達にも申し訳ない気持ちでいっぱいでしたが、みんな帰っておいでと言ってくれたので帰ろうと決意したした。もちろん恋愛感情もそこで吹っ切れた気がします。 が、その日に彼が指導から急いで帰って来てごめん。と泣きながら抱きついてきました。 改めていなくなると感じると嫌だ考えられないと。 あたしは、帰らなくて済む、仕事も辞めなくて済むとホッとして仲直りしましたが、一度恋愛感情が消えた今、戻ることがありません。。 彼の自分勝手さにも呆れました。 しかし、仕事もあるしやりたかった仕事で、どうしても今年一年は仕事を続けたいと思っています。 なので、自分がストレスをためずに楽しく暮らすには、彼と仲良く暮らすしかないのです。(一人暮らしは金銭的にできません（ ; ; ）) 服も脱ぎっぱなし、食べた後も片付けない、別れた日から疲れた彼の負担にならないように何も言わないことにしました。 そのようなことも全て我慢して(全ては自分のため)彼にも尽くして仲良く暮らそうと思ってた頃。 昨日も夜に帰って来ましたがあたしは休みだったので起きていました。 いつもは帰宅より先に寝てしまいます。 二人で仲良くねれると思ったら、彼は背中を向けてなにも言わずに寝てしまいました。疲れているのはわかるんですが、なんだか耐えれなくなりました。 彼のためにもう何もしたくない、家政婦のようで。 この先どのように接して、どのように生活していっていいかわかりません。。 あたしは看護学校に来年行こうと思っていて、今病院で助手として働いています。 看護学校の受験はとても人が多くて経験者の方が少し有利らしい(社会人)ので、どうしても来年地元の学校にいくにしろ、今は病院で一年経験を積みたいので帰れる状況ではありません（ ; ; ） アドバイスお願いします。
友達の幸せが素直に一緒に喜ぶことが できません。 それは多分自分が幸せじゃないからです。 友達に彼氏ができたとか彼氏ののろけ話とか 聞きたくないんです。ただの僻みです。 将来周りの友達がどんどん結婚して いってもし自分だけ彼氏もいずに 独り身だったら友達と距離を 置いてしまいそうで怖いです。 こんな自分が大嫌いです 最低な人間です わかっていても治らない 簡単に感情なんてコントロールできません こんな事友達に悩みとして言える訳 ありません。 こんな私でも大丈夫ですか？ どうしたら他人の幸せを自分の幸せの ように感じることができますか？ 下手くそな文章ですみません
自分の心の中に汚い部分がある、、どう対処したらいいかな。
男の精子は、無尽蔵に生産されます。 卵子は、産まれた時に数が決まり増えないですね。 その違い？ 男は、いくつになっても性欲がありますが、 女は、閉経後からどんどん性欲をなくして行きますね。
毎日寂しいです。 現在23歳、大学5年生です。 就活中ですが、就職先がありません。 また、先日彼に振られました。 たまに夜中にラインをやり取りする程度で、付き合っていたとは言えない仲でしたが寂しいです。 去年まで東京にいたのですが、 就職活動のため4月から地元で生活しています。 地元に帰ってきてからは東京の友人たちに会えず、また皆社会人で連絡も取りづらいためほとんど接触がありません。 地元にも友達は多くなく、毎日寂しいです。 予定が無い日はだいたい昼に起きています。 近所のファーストフード店で履歴書を書き、調べ物をし、帰って両親と夕食をとります。 面接のある日は、時間に間に合う時間に起きて面接に行き、そこからは誰と会うでもなくまっすぐ家に帰ります。 私の場合、生活リズムが良くないことがますます生活を味気なくさせているとは思います。 また、家族がいること、5年生をやれていることなど、とても恵まれていると思います。 しかし、毎日がただ、とても寂しいです。 情けないのですが、目が痛くなってもスマートフォンがずっと離せません。寂しいので、twitterでまだ社会人になっていない東京の友人とやりとりをしています。あと、寝る前がとても寂しく、今のようにずっとネットをしてしまいます。 将来の結婚などを考えるとこんな生活をしている場合ではないと思いますし、23歳なので(今年で24)年齢相応の人生の楽しみ方をしたいです。 限られた年齢、若さを思うとなんでこんな生活をしているのかと考えてしまい、とてもつらいです。 毎日、寝る前に泣いてしまいます。 どうしたらこの寂しさを無くすことができますか。 どうしたら人生を楽しむことができますか。 限られた若さをもう無駄にしたくないです。 情けない文章ですが、最後までお目を通してくださってありがとうございます。 厳しいお言葉でも構いませんので、お願いします。
よく「こんなのは長い人生でみればだったわずかな時間のことでしょ」みたいなことを言う人がいます。私は言われました。その方たちは何年生きるつもりなのでしょうか。200年？千年？ 人間いつ死ぬかなんてわからないはずです。 1ヶ月後になくなるかもしれない人にも「そんなことは人生のたった１週間のことでしょ？」なんて言うのでしょうか？その人の１週間をなんだと思ってるんだと感じます。 単純に説得の定番の言葉みたいなかんじなのかもしれませんが、、、 もっと深い意味があるのだとしたら教えてください。
女、独身 実家住まい 23歳です。 ここ最近面接に行って受かる→初日行かない。 このような状態が続いています。働きたくありません。人が怖いです、家から出たくありません、でも働かなくては、お金もありません、怖いです、頭の中でぐるぐる考えて眠れません。ここ数日ネクタイをドアノブに掛けていつ死ぬか、死ぬタイミングを待っています。限界になるまでは頑張ろうそう考えています。 中学生の頃に1度対人恐怖症を患い克服したと思ったのですがまた再発したのでしょうか？ ダラダラ書いてすみません。 私にはコンプレックスがあります。 親が自営業をしておりその仕事を学校に行かずに中学の頃からしておりました。 まともに学校にも通わず学歴もありません。 親元で仕事をしてきたので世間知らずだと思います。 父親と兄が暴力的な性格で、休みも多く、わがままな性格で、私は女なので苛立つことがあったらよく当たられていて、給料も家族だからしょうがないと遅れたり、お小遣い程度しかもらえません。それに絶えられなくて外で働くことを決心しました。 今まで自営の仕事がなくなるとたまに外でアルバイトもしたこともあったのですが、今回はいざ仕事を見つけて働いてみると、１ヶ月ともたず嫌になり辞めてしまいました。 親元の仕事に戻りたくありません、もう振り回されたくありません。 もう一つのコンプレックスは私は女性でありながら女性が好きです。結婚は今の日本ではできません。 ので、将来性がみえません、いつか別れがくるのではないか、捨てられるのではないか、恐怖でいっぱいです。 今現在恋人が居ます。その人のためにも働かなくちゃいけないのに、なにも考えられません ここ数日ボーッとしています。早く死神さん迎えにきてよーとか、早くしにたいなんてふざけたことを言っています。自分が嫌で嫌でこんな自分に嫌悪感ばかりで、泣いてしまうと涙が止まりません、過呼吸になって苦しいです、家族や恋人に罪悪感もこみ上げてきます。 私がいることに、生まれてきてしまったことに申し訳なさを感じます これから生きていくのに希望がみえません やりたいことも夢もありません もう大好きな恋人のことも考えられません 誰にも言えません、こんな私を知られたくありません 早くいなくなりたいです、凄く死にたいと思います 情けないです でもネクタイを首にかけるといつも家族の泣いてる姿や恋人の泣いている姿が目に浮かびます 生きたいと思ってしまいます ふと目にしたこのサイトでは私みたいなのはくだらなくて、もっと大変な思いをして、頑張ってきた人が死にたいと言っているようです。 私はなにも頑張っていません、ほんとは頑張りたいです、頑張っている自分になりたいのです。 でも今はもうなにも考えられそうにありません ただ思っていることを私の思いを長々と書いてしまいました。 見てくださったかた有難うございます。 たぶんスッキリした気持ちで、今なら死ねると思います。分かりませんが、ありがとう御座いました。
私はこの４月に社会人となったものです。就職した所は、幼い頃から夢見てた職業で、夢を実現するために自分なりに頑張り、運よく難関試験をパスしてこの４月に入社できました。 今の悩みは色々あるのですが、その主として感じるのが、本当にこの職業が自分に合ってるか不安に感じます。今までは、今の職業に憧れを抱き、自分がなりたいという夢を持っていただけです。しかし、実際に働いてみると、憧れや希望だけでは職務を遂行することが難しいことを改めて実感しています。さらに私は、同期と比べても仕事の要領が悪く、自分なりに改善できるように努めているだけではなく、同期にも助言を受けています。しかしながら結果がついてきていないのが現実です。さらに追い打ちをかけている一つの要因として、平日は会社の寮に入っているので、今までの環境と大きく変わっている上に、寮にいる間は勤務時間外でも仕事をしているような状況に陥っています。 ここまでくると、自分は何もできないダメな人間じゃないかと自問自答している、今日この頃です。自分でも、この状況をどうやって打破できるかわからなくて、困惑しています。 普通に今の職場を辞めることは簡単にできますが、今まで応援してきてくれた両親などに面目ないですし、辞めた後の残り４０年をどうやって稼いで生きていけるのも悩んでいるの、自分自身ではこの悩みに結論を出せなくて困惑しています。
アラフォー女性ですが、自分に自信が持てません。詳細は後述しますが、この性格をなんとか克服したいので、皆さん良きアドバイスをお願いしますm(__)m 私は内弁慶で、家族とはありのままでいられるのですが、外では人見知りが激しく、恋人無し、友人も少ないです。 遡ると育った環境としては、過保護だったんですかね。大人になった今でもそうなんですが、箇条書きにすると ◎何か新しい事に挑戦しようとすると、無理だ、貴方に出来るわけがないと言われる◎親戚の集まりや旅行などに行くと、さっきのあの態度は何だ！恥じかかせるな！と人格否定されたような扱いを受け、楽しめない◎髪型や服装など、貴方の為だからと自分の希望を否定されて、家族の望むようにしかさせてもらえない◎失敗すると、ほれ見た事か！だからやめろと言ったんだと私は出来なくて当然という扱いを受ける。 他にも沢山ありますが、幼少期から自分の欲望や意見を聞いてもらえなかったような気がする。 結果、大人になった今の自分でわかっている性格は◎劣等感の固まりで、自分の意見や行動が間違っているのはないかと不安になる。だから会話する時も、こんな事を言ったらマズイのではないかとか、考えながら話す。会話が途切れた時も自分が悪いと思ってしまう◎学生時代に進路を決める時も、自分が何がやりたいのか、何が得意なのかわからなかった◎失敗すると劣等感の固まりになる◎常に他人からどう思われているか気になる◎自分で考えるよりも指示されて動いていた方が楽◎怒らせた時など、自分の何が悪かったのか気になって仕方ない◎幼少期から極度の臆病者◎ありがとうをすみませんと言ってしまう。 その結果、こういう性格なので、学生時代はいじめにも遭ったし、大人になった今では、特に異性にとっつきにくい印象を持たれています。 それでも親に散々無理だと止められて来た自活はなんとか出来ているので、それだけは自信かな。仕事もこの性格でサービス業で、なんとか続いています。 自由奔放に生きてみたいです。 カウンセリングを受けるのは金欠で出来ないので、皆さんに私の悩みを聞いてもらいたくて投稿しました。 よろしくお願いしますm(__)m
彼氏と別れました。 少しだけ愚痴を聞いてくれたら幸いです。 時間ある方へ。 元彼は初めは気づかなかったものの物凄く自慢体質、プライドが高い、ドヤ顔したい、と言った人だったようです。 怪我自慢、体力自慢、能力自慢…… ありとあらゆる所から自慢話が飛び出します。 例）小六の時にスポ少に入団 ↓ 体力や運動神経が生まれつき恵まれていたのか即レギュラー入り ↓ すると今までレギュラーだった子と交代という形になった。 ↓ その子かわいそうだったけどねーw未経験のオレにいきなりレギュラー取られてw 例） 部活で足骨折 ↓ 松葉杖や包帯が嫌いなため何も付けずに電車の優先席へ ↓ おじさんに健康で若いくせに！とキレられる ↓ 足を引きずりながら席を立つ(表面でみたら分からんけど自分はけが人でしたよアピール) ↓ おじさん絶句。 ↓ ドヤ顔…… 例） 高校の成績は悪い ↓ 公立大学入試受かる ↓ めっちゃ先生や友達にありえんと驚かれる ↓ ﾄﾞﾔｧ しょーもなすぎて私に何を求めているかわかりませんでした。。。だいたいレギュラーの話は気分悪いし…… どう思われますか
私の尊敬している方のお言葉に、 「目に見えないものを信じる人は、立ち上がる力のある人です」 というお言葉があります。 私はこれがすんなり呑み込めません。 想像力がないのか努力が足りないのか経験が少ないのか。 人生に悩みもがき苦しみ、自暴自棄になり、もういつ死んだっていいやと思っているけど 可能性は残りわずかだけど（自分が思ってるだけですでにないかも）、やっぱり幸せになりたいという願望があります。 未来を描いてもそうなれると信じれない人間はどうすれば立ち上がることができるのでしょうか？ 信じられないと行動になかなかうつれません。行動しても長続きしません。
私は部活に入っていません。 なんとか母親に入部届けに印鑑を教えてもらえるように、頑張っているところです。 入りたいと思っている部活は、女子バドミントンです。 本当はハンドボール部に入りたいのですが、「女子ハンドボール部」がないので、 女バドに入ろうと思っているところで、母にも許しをもらえるよう、 口で言うとうるさい、しつこいと言われるから手紙で気持ちを伝える事にしようと思ったのですが・・・ 結構先の話になりますが、高校でです。 兄弟がいっている高校には女子ハンドボール部があるんですけど、 許しをもらう時に「本当にバドミントンがやりたいから部活に入らせて下さい！」 と、何度も言っていて、それなのに高校生になった時 「お前、バドミントンやりてぇって言っただろ？あ？」 って言われる可能性が大なんです。 「中学には女子ハンドボール部がなかったから」なんてことを言っても、 「そんなん言いわけだろ？第二希望の部活なのに、本当にやりたいって、お前言ったんだろ？あ？」 って言われると思います。 何せうちの家族は兄二人、母親も帰宅部で母親は頑固で、相当怖いおかんなので、 一度言った事を捻じ曲げるなんてこと許される気配がありません。 もうオーノーとしかいいようがないです。 どうすればいいでしょうか。 (長文すみません。)
大学を四年で中退し、現在事務の正社員として働いています。 大学中退の理由はストーカーでした。 実家を遠く離れ一人暮らしだったのですが、ストーカーに遭い、外に出られなくなってしまいました。 四年目で本当にもったいないという気持ちが強かったのですが、精神的に苦しく毎日震えるながら怖い思いでいる事にどうしても耐えられず、中退という選択をし、実家に帰って就活をする事にしました。 私自身相手に心当たりがなく、手紙や気持ち悪いプレゼント、無言電話、夜家に来てノックしたりなど…。しかし情報が少なく警察に行っても証拠が足らないと言われ、手も足も出ない状態でした。わかったのは相手が男性という事ぐらい。 大学を辞め、就活をして何とか正社員として雇ってもらい、ひと段落したところです。 そんな中不安に思うのが、私は恋愛したり、結婚したりできるのかという事です。 まず男性が怖くて距離を置いてしまいますし、仮に私が恋愛できても、相手は大学中退というのが嫌ではないのだろうか？とか色々考えてしまいます。 こんな私ですが、恋愛が出来て、恋人ができるのでしょうか…
今年で22になる女性です。付き合って2年になる彼氏がいます。 が、この2年間、幾度となく私の癇癪で喧嘩や彼を傷つけてしまいました。 DVの母から逃れて、今は東京で友達とルームシェアをしています。なので、遠距離恋愛の状況です。 私は、嫌なことがあると自傷行為にすぐ走りがちでした。彼にいくら嫌だ、やめてくれと言われてもやめられませんでした… それもあるでしょうし、 些細なことで彼に、彼が一番言われたくないことを口走ってしまいました。 あなたには絶対に分からない、 あなたは私と違うからいいよね、 と繰り返してしまいます。 そして、 終わったあとになんて馬鹿なことを言ってしまったんだろうと泣いて後悔します。 そんな私に愛想をつかしたのか、別れようと言われて少しの間連絡を取らずにいましたが、 どうしても別れたくなくて、 心療内科にも通ってるし、これからは治していくからまた付き合いたいです、と伝えました。 次の日に電話がかかってきて、 もうお前のことは前と同じように愛せない。 けど、待遇のいいセフレみたいな扱いでいいなら 付き合ってもいい って言われて、最後までそれでいいか？と念押しされましたが 好きで、そして申し訳ないという気持ちもあり、 付き合いたいと言いました。 求職中でお金が無いと言ったら、 生活費を出してくれました。 仕事が決まったと伝えると頑張れ、と 励ましてくれました。 それでも、 オレはお前と付き合ってるとは思ってないから、とはっきり告げられて、 混乱しています。 ただのセフレなら、 ここまで声をかけないしそもそも簡単には会えないのに… 彼とまた付き合うには、 好きと言ってもらうには、 ちゃんと治療をしていくことが最善方法だと思っています。 家族に脳卒中だった人がいたため、控えていましたがピルを飲んで、PMDDのせいならばそれで治療していきたいとも考えています。 彼の変わらない態度に嬉しくもあり、 変わってしまった態度に切なくもあります。 私が悪いのは百も承知です。 治ったら、ましになったら、 また好きだと言われたい 私のやっていることは 虚しいでしょうか？ 長々と申し訳ありません…。
謙虚な人は常識外。世の中自分のことが一番大事なわけであります。小さいころから習い事や塾に通い、指導者もしくは先輩からよく教わった人ほど謙虚な人格の持ち主だと思います。ただ皆がそうではありません。大半の人間はお稽古事などやったことがないのでははいでしょうか。そのような謙虚な人格の人間は仲間はずれにされやすいのです。なぜかというと、自分に自信がないように見えるからであります。これは自信があってもそのように振る舞うため周りから見ると全く弱気、元気がない、と評価されるまででして、実は出来るとなると目を見張られるものです。もう一度いいますが、世の中生きていく中で謙虚さなど必要ありません。むしろから元気、自信です。出来なくたってはい！出来ますというのが正しい発想なわけで、これは一つの前提のようなものですね。安全策、安全第一で出来るか迷っているうちは自分に自信がない=経験不足、力量が足りないと評価されてしまいます。その代わり、出来ると言ったからには出来なかったら大変かもしれませんがね。 そんなわけで、お稽古事などしてきた方がたは一般的な人よりも能力もあり、努力も相当に積んでいるのですから大いに自信を持つべしという理屈だったのですね。理屈は簡単です。まあ当たり前って言ったら当たり前の話ですが。 質問は、上記の通り自信のない謙虚な人間こそ、社会をリードすべき人材と私は判断するのですが、どうお感じになりますか？ やはり協調性だ、人の上に立つ人間はそうではないなど反論ありましたら是非どうぞお願いします。
気に入らん人が死んだら嬉しい？ 昨日の朝、ムカつく人が追突事故に巻き込まれて死にましたが、その知らせを聞いて込み上げてきたのは嬉しさと喜びだけで、追悼の気持ちは皆無です。 前にどんなに憎い人でもその人が死ねば偲ぶ気持ちが出てくる、みたいな話を聞きましたがそんなもん出ませんね 運転席がめり込んでたらしいから顔がグッチャグチャなんだろうな、面白そう！ もっと苦しんで死ねばよかったと思うけど、まあ死んでくれて嬉しいから許しておいてやるわ って感じの気持ちしか出てこない。 ざまあ見さらせ、クソボケがって感じで友達と美味しい酒が飲めました。 通夜や葬式に行ってスキをみて顔面の写メとったり、ゴキブリの死骸を棺桶に放り込んだりするか そんなとこに行くところに行く時間も香典の一万円も勿体ないからテキトーに理由つけて断るかはまだ決めてませんが、一日経っても偲ぶ気持ちなんて出てきません。 質問ですが、生前気に入らんかった人が死んだ時って悲しかったですか？死んだことによって憎しみはチャラになりました？偲ぶ気持ちなんて出てきましたか？ ええかっこしいの偽善者回答はいらないので。 私は気に入らん人は死んでも嫌いなまま。 さっさと死んでくれて嬉しさしかないです
真面目に質問です。男女平等の社会を目指していますが、それは無理だと僕は考えてる大学一年です。生物化学の学部で学んでいるとほんとに女の人はすごいとつくづく思います。それは、科学者は200年もかけて人間をつくろうとしてもまだできていませんが女の人はそれを300日ぐらいでやってしまう凄さがあります。 等価交換でからだと精神は負担がものすごくかかっているとおもいます。 そこで質問ですが、男は自慰行為で性欲を処理しますが、女の人はそもそもその性欲というのが男ほどではないのでしょうか？それとも、男と同じで自慰はするのですか？ 女が男を支配する時代がくると感じてます
障害者手帳2級、統合失調症の32歳看護師、週２で働いています。 先日、結婚を前提にお付き合いしてる人と別れ、そこから不眠症が悪化。食事を摂ると胸焼けと胃もたれするようになり、出勤日の火曜日に休んでしまいました。 そしたら母が豹変し、私に怒鳴り散らしてきました。 母は３年前、直腸がんを患い、手術して復帰してから1日も休んでいません。 それを前提に「何お前、仕事サボってるんだ！ふざけんな！何が体調悪いだ！嘘だろう！働きたくないだけだろう！もう、出ていけ！お前の顔なんてみったくもねーうすらデブ、豚！お前なんか2度と名字を名乗るな！ばあちゃんが死んでも、お父さんが死んでも葬式には出させないからな！どこでも良いから出ていけ！」と言われ、あまりにもの言い方に恐怖を覚えて、警察に電話しました。 そしたら「肉体的暴力がなければ何にも出来ないから。市役所行ってください」とだけの対応。 次の日市役所の福祉課に相談しました。そしたら「入院して、グループホーム入って、独り暮らしが良いですね」って言われて、主治医に相談しました。 そしたら「親と相談だね、入院するにしても何にしても」と冷たく突き放されました。 私の頭の中では母親が殺しに来るって妄想でいっぱいです。助けてください、どうしても家を出たいんです！
今から３０年くらい前のことですが、高校の養護教諭が男子生徒を自分のアパートの部屋で勉強させている時に、ウィスキーを飲ませて生徒が酔って寝たあと、生徒のズボンとパンツを膝まで下げて口で淫らなことをして、あとから摘発されたことがありました。 その時、僕は姉に「女の人でも、こういうことするんだね」と言ったら、姉は「そういう状況だったら当然でしょ」と意外な答えが返ってきました。その時、僕は女の人も男性と変らずスケベなのかなと思いました。 皆さんはその養護教諭のことをどう思いますか？複数回答可能です。 ①彼氏がいなくて欲求不満だったんじゃないかな。 ②単に男子高校生の体に興味があったんでしょ。 ③普段から若い男の体で遊びたかったんでしょ。 ④普通は理性が働いたり摘発を恐れて自分を制御するけど、その養護教諭は魔がさしたというか欲望にうちかてなかったんだろうね。 ⑤そういう女性は稀で、ほとんどの大人の女性は男子高校生の体には興味がない。 ⑥その他（ ）
５０代男性です。６年前、家内との離婚が 原因でうつ病になり、会社も退職しました。 今は生活保護ですが、毎日 一人ぼっちで寂しいです。 親兄弟子供もいなくて、いつも 一人です。 人と接触することが苦手になりました。 精神科のデイケアも行かなくなりました。 残り少ない人生、このまま終るのかと 思うと、正直自殺も考えます。 同じような境遇の方はどう考えて おられますか。
健紘という名前、なんて読みますか？ 回答よろしくお願いします！
人は人、自分は自分の意味は「〇〇は、俺の憧れてる（やりたいこと）を実現している、などと、自分にはできそうのないことなどを羨ましがるな、自分の（に）長所を考えてそれを活かせ（できることをやれ）」や「人のやることは気にしないで自分のことを考えろ」、言う意味ですか。
30歳代【女】です。 私でもまだ新しい友達出来ますか。
死にたい時どうすればいいですか………？
親に謝られて虚しくなります。 私の娘。こんなになっちゃって…私が悪いのぉぉお！ ごめんなさーい！ 許して〜！ 私が捨ててきたからこうなったのぉー！ と。 私は物心ついた時から親を知らず、たらい回しにされて育った為にイビツかも知れませんが、 学校の教育、早めの社会進出、素晴らしい人達に出会えた事などで、多分親の知らない所で成長したと思います。 親に謝られて虚しくなります。 私はそんなに欠陥なのか？と。 今は友達も多い方だと思うし、 働いてるし、 彼氏もいるし、 お金はギリギリながらもやっていけてます。 たまに安い人間だと罵倒する人もいます。 やっぱりそういう所もあるのか、と落ち込みますが、必ず友達が、完璧でなくても自分らしく等と、励ましてくれます。 このサイトでも励ましていただいた事もあります。本当に感謝です。 親に育てられない人ってやっぱり欠陥あるのでしょうか？ 教えて下さい。
啓起 よろしくお願いします！
教紘 なんと読みますでしょうか？ よろしくお願いします！
こんばんわ 僕の父はアル中とうつ病でかれこれ７年働いてません 毎日だらけ、逆ギレ、飲酒、やることこなしてない癖威張るし腹立ちます 正直親孝行して上げる価値もない人だと思います 体がでかくなる前は口答えすると殴ったり蹴ったりむちゃくちゃするような人でした 剥離骨折や首筋の捻挫挙げればキリがないくらいさせられました 僕はどのように接してあげたらいいですか？ 恥だってかかされてるし一生許さんこともされたけど治ってほしいとおもいます でも、優しくしようとしても腹が立ちます 同じような経験を僕と同じぐらいの年で経験されたかたはいますか？
これを閲覧されている皆さんにお尋ねします。完璧な平等までは求めませんが、経済格差、人種、性別、年齢、履歴、障害の有無によって区別され、人生の選択肢が限定されてしまう社会っておかしいと思いませんか？ 例えば、理系、文系って区別しますし、医者も内科、外科とか区別してますが、その必要はどこにあるのでしょう？ 単に紙のテストの得意、不得意科目だけの区別であって、人生から見たら非常にくだらない区別に思えます。
他人から見て行動やその他が優秀な人は「自分が優秀なことに気づいていない」人がけっこう多いですか？ こういう人はどのような人生を歩むんですかね？
性格を変えたらどーなりますか？ 私は性格を変えたいです。理由はいろいろありますが、ある大事な人を傷つけてしまったからです。 私は友達も多く、多くの人からいいひとだ、優しいひとだと言われます。 もし性格を変えたら今までの多くの友達との付き合いはどうなってしまうんでしょうか？ 性格を変えたい反面、変えたくないと思うところもある。ひとって難しいですね。
最近高校生になった高校1年女子です。私は人間関係、高校が合わない、中学との温度差など色々なことに耐えられなくなり、高校をやめたいと思っています。最近不登校になってしまいました。 もし、高校をやめてしまったらこの後の人生が悲惨なものになってしまうのでしょうか。 自分自身いろんな人に迷惑かけてしまって…… 私だってこんな生活やだし、みんなみんなみたいに友達と遊んだり、青春だってしたい。中学の時はそれなりに友達がいて楽しかったのですが でも今はいません……。最初のうちは自分から話しかけていましたが、空回りしてしまいウザがられました笑 元々人と関わるのが苦手で人見知りなのですが、慣れれば普通に話せるんです。なれるのにかなり時間がかかりますが笑 最近心の底から笑えないし、親にも友達にも迷惑かけてしまいどうすればいいかわかりません。高校辞めるしかないのでしょうか。辞めたらどうなるのだろうと思ってしまう。あと通信制、転校も考えています。 転校って、入るためにテストしますよね？ 良かったら回答よろしくお願いします 長文失礼いたしました。
私が感じたことです。 男の人又は男親→何事も失敗から学ぶのだから、手を焼いたり、細かな事で怒ったり注意すべきではない（本当に悪いことは注意する）って人が多いと思います。女性に比べて偏見の目が無かったり、視野が広い。自分の物差しでは無く、周りをみて自分の中で最善を考える。 女の人又は女親→失敗する前に止めないと、道を示してあげないとって（何でも子供より先に準備していたり、自分でこなせる事もしてあげないとって人も含め）人が多いと思います。 男性くらべ、自分の物差しで物事を図りがち。自分の物差しと合わない場合は周りを批判しがち。 極端な例→子どもが走る（公園など走って良い場所）男の人の場合目は向けるが、止めずに後を付いて行き転けたら助ける→結果子供は転けずに走るにはどうすればいいか、などを学ぶ→転けない様に工夫し、小さい内に解ったので傷も治りやすい。 女の人の場合は走ったらダメと手を引いて止める→その時は怪我はしないが、 その手が無くなったとき、加減を知らないので、大きな怪我（過ち）をする→ある程度の年齢なのでそれなりに治るのも時間がかかったり、傷が残ったりする。 あくまで極端例なので人によるとは思いますが、人生も極端例のような繰返しでは無いでしょうか？ いつまでも親が守って行けるなら良いでしょうが基本的に先に亡くなります。 その時に子ども困らないように、親が手当出来る間に失敗させて自ら学ばせ将来役立つ判断材料を用意してあげるのが親の役目だと思います。 これはダメよ、あれは危ないならダメよ、パパママの側に居ときなさい、そしたら怪我しないから。だけでは駄目だと思います。 時には必要かもですが。 みなさんはどう思いますか？
とっても、凹みやすく、這い上がれない性格の自分に困っています。 他人に振り回され、自分を他人に合わせては痛い目にあい、自分の好きな様に動けません。子供の頃からの、トラウマか、約束してたことが、ダメになったり、ドタキャンや、予定変更の臨機応変が対応出来ません。子供のままの精神状態なのかも。例えば友人と、食事行こうと言われ やはりパスと言われてしまうと、何で直ぐに言ってくれないの？と思ってしまったり、ですぐに、ではこの日は？といっても、今度決めようとしても、また今度ねと言われたりとか、その人に会わないと誤解されると思い無理してあったあめ、自分が犠牲になり自転車をとりにいけず、保管料¥3000支払うはめになったり…人からの評価をきにして、好い人になり、断れずにいて自分でストレスをかかえてます。自分がないのでしょう、しかも、断れてもさらっとスルーするには、どうしたらよいでしょう？ ショックが尾を引いて何日も立ち直れません。例えると楽しみに親とお出かけしようとしていた子供が仕事入りお出かけ、中止よと言われた時のような、気持ちなんです。辛いです
研修を経て6月より配属されましたが、辞めたいというか兎に角毎日が嫌です。 第一志望の会社でしたが、思ってた仕事と全く違う一番行きたくない部署になってしまい、興味の無い資格を取らされ、スペシャリストとして発令されることを目指す事になるのですが、膨大な知識を勉強しないといけないし、逃げ出したいです。 シフト勤務で朝早く夜遅いが交互で不規則勤務、長距離通勤で怠い、近くに引っ越そうにも毎日辛いのでそんな気にならないです。 兎に角やる気・学ぼうという気持ちが沸きません。積極的になれません。メモを取ろうにも嫌だ嫌だの気持ちが先行して覚えようという気にならないからかメモもグチャグチャです。頭が動かず、メモ取るふりしてるに等しいです。初日とかは色んな人に初めましての挨拶を元気にして回った記憶がありますが今は一日中顔が死んでいます。基本出社後は笑顔が作れません。時計が気になって早く休憩、退社の時間が来ないか・・・１日がすごーく長く感じます。昼休憩も会社を飛び出し外をぼーっとふらふらしたり、トイレの個室に引きこもってたりします。兎に角一人になりたいです。家に帰ると気疲れでうたた寝等してしまってあっという間に翌朝です。 こんな新入社員職場にも迷惑だと思うし、辞めたいというか、今の状況から逃げ出したいです。 お分かりの通り、タダの根性無しだと思います。やっぱり学生気分が抜けておらず、甘えてるんでしょうか。 社会人って皆こういうのを乗り越えているのでしょうか。 どうしたら嫌だ嫌だの気持ちを乗り越え頑張れるんでしょうか。 兎に角やる気・根性が出ません。 これは宿命で逃げられませんか。楽にはならないんですか。 同期は大変ながらも頑張って食らいついて生き生きとやってるし、 家族や友達は、自分の夢が叶って幸せだ、良かったね～って思ってるのでこんな事言えませんので悩みを打ち明けられる人が居ません。 相談というか、頑張れる温かい言葉を頂けたら嬉しいです。 本当は同情していただけると嬉しいですが甘えてるんじゃねえ、って感じですかね。 ご回答のほどよろしくお願いいたします。
18歳で大学一年生です。 毎日孤独でどうすればいいかわかりません。 助けてくれよ
みなさんが人生で大切にしているもの(こと)は何ですか？
ランチだったり映画を観たり買い物だったりカラオケや旅行まで、ひとりでも出来るけれど誰かと一緒でも出来る事って色々ありますよね。 あなただったら【ひとり】を選びますか【誰かと一緒】を選びますか。 以前の私だったらひとりで楽しんでたけれど、誰かと過す時間も大事じゃないかと考えが変わりました。
今年に入ってから好きな人ができました 彼はキリスト教徒でおそらく好きな人がいます ｢○○ってかわいいよな｣とかふつーに言ってきます でも移動教室とかは自分と一緒に言ってくれるし 相手より話す時間もお互いのことも知ってると思います 正直告白してもキリスト教徒なので付き合えないのはなんとなく気づいています この思いは伝えた方がいいですか？ アドバイスなどいただきたいです
処女でした。 出会っていいなぁと感じた人とすぐに関係をもってしまいました。 (出会い系です。) 最初のほうは感じたのですが、 中は全く感じなくて、 最中怖さもあり相手をちゃんと見れませんでした。 自分の体にコンプレックスがあったり 相手に他の女のコがちらほらいそうで、傷つきたくないです。 たぶん彼女候補ではない…とわかってます。 好きまではいってないので諦めれるけど… 綺麗になって感じれる自分でまた会えたらいいなとか、思っています。いつか…。 あさはかで馬鹿なのはわかってるんですが 親にも誰にも言ってなくて どう思うのかどうしたらいいのか 客観的な意見をください。
彼氏と別れました。 きっかけは私が物凄く病むこと(今も続いてます闇)があって、それでもうすべて終わりだって思い込んでて 別れようと連絡してしまったことでした。 特に理由聞くもなく別れることになって SNS全てブロックされました。 確かに、性格は合いませんでした 彼は自慢体質で、私はそれが不愉快に感じる体質 彼の自慢話にいつもイライラしてました なのでいつかはなることと思っていたのですが。 やはり寂しいです。 もう会えないという事実が受け止め切れずずっと泣いてしまいます。
世の中は理不尽なことばかりとは分かっているんですが、耐えられないと思った時はどうしたらいいですか？
今から自殺しようとおもいます。 死にたいと言うよりは、苦痛から逃れたいのです。 死ぬこと自体は怖いので、飛び降りとか、飛び込みは無理そうです。 首吊りか薬物にしようとおもいます。 以前、自殺未遂に失敗したときは、色々と大変でした。 万が一、失敗してしまったらとおもうとこわくて…。 もし、自殺に失敗してしまったら、どうすれば良いでしょうか？ それよりも、気楽に出来て死ぬ方法はないでしょうか？
結婚2年目 21歳です。 子供はいません。 旦那は4歳年上です。 ここ最近離婚を意識し始めました。 離婚したいと思った理由は 1 転職を何回もしてる 2 言葉の暴力がある (私を否定したり貶したりがひどいです) 3 体調が悪いのに性行為を強制される です。 本当に良い人と思って この人とこれから先の人生を 過ごしていきたいと思ってました。 この人の家族になりたい。 この人に家族を作ってあげたいと 思って結婚しました。 けど結婚前に1度転職し 結婚してから2回転職したこと。 いつもお金がすぐになくなり 将来が見えません。 (また転職したいそうです) 働くなと言われたので 家のことを完璧にしてきたつもりです。 食費がどんだけ少なくても 旦那のために毎日何品も作りました。 大好きな旦那のために頑張りました。 でも 旦那が吐く言葉が怖くて 旦那が仕事から帰ってくると連絡がある度 逃げてしまいたい。怖いと思います。 お願いだから帰ってこないで。とすら思います。 体調が悪くても 家のことはすべて私がやります。 それは専業主婦なので当たり前なのですが 体調が悪い時に性行為を強制されます。 (嫌だ)というと すごく怖い顔になり 断れない空気になります。 子供はいつかはほしいですが 子供ができたら もう逃げられない気がします。 (今はずっと避妊してます) 私は本当に無知で世間知らずで 私みたいな人間が1人で生きていけるほど 世の中が甘くないことも分かっています。 旦那と付き合いはじめて 友達とも連絡を取らせてもらえず 結婚を喜んでくれて 沢山祝福してくれた 親戚 家族にも離婚したいことは言えず どんどん苦しくなってしまいます。 自分勝手なことは分かってますが どうしたらいいのか分かりません。 どう 自分の人生を歩いたらいいか わからなくなってしまいました。 毎日毎日同じことを悩んで 誰にも言えず苦しいです。 話がそれてしまいましたが 質問したいことは 1 こんな理由で離婚したいと思う私は おかしいのでしょうか 2 21歳でやり直すことは出来るでしょうか 3 これから私はどうしたらいいのでしょうか 私の人生なんだから こうゆう所で聞くのはおかしいかも知れませんが お願いします。教えてください。
頭がぼーっとして何にもできなくなるのはなんで
心が醜いのは承知の上です。同世代の悩みを聞いていると「恵まれてるのに何を言っているんだ」とイライラしてしまいます。例えば… 「私ブスだから全然モテない」→　1年で5人も告白されたのに何言ってんの？長年彼氏がいない私への嫌味？ 「会社の給料が低すぎる」→　あなたの実家お金持ちじゃない。働かなくても生きていけるでしょ？親の金で毎年海外旅行に行っておいて「お金ない」って言われてもね。 「私は誰からも愛されない」→　この間事故で入院した時、親、恋人、友達……何人お見舞いに来てくれたと思ってるの？それだけ心配して貰って愛されてないとか馬鹿なの？ ……こんな感じで他人の悩みを聞いても「けっ」と思います。大体、こうやって悩んでる子たちって数年経てば何事も無かったかのように幸せになってるんです。こんな性格の私ですら「この子どうしようもないな」と感じるような性格の悪い子でさえ、救いの手が差し伸べられます。みんな私なんて置いてさっさと幸せになっちゃう。だから本人がどれだけ悩んでいると言っても「でもどうせ来年には幸せに笑ってるんでしょ？」と心の中で悪態をついてます。 「止まない雨はない」「夜明け前が一番暗い」とよく聞きますね。でも私の人生ずっと雨が降ってるし、一向に夜が明けません。少し雨が弱まったかと思えば土砂降りです。私より先に晴天になった人が恨めしくて仕方がない。ずるい。あなただけ晴れるなんて。あなた全然頑張ってない（ように見える）くせに。実際にすることはないけど、たまに引きずりおろしたい気持ちでいっぱいになります。八つ当たりですが。 他人の不幸と比べても意味がないのは重々承知です。この思考から抜け出すには自分自身が幸せになるしかないことも分かっています。でもなかなか抜け出せなくて、どんどん「どうせ」と卑屈になる。自信の無さが呼び寄せるのか運悪く攻撃してくる嫌な奴と出会って、どんどん他人への憎しみが強くなる。今死んだら地縛霊になりそうです。どうやったら心穏やかになれますか？人と会うほど心が荒んでしまいます。
章紘くん なんて読みますでしょうか？
悪いことが4連チャン。 ５月から今日まで悪いことが4連チャンで続いています。負の連鎖を止めるには何かありますかね？ ボディーブローが効きすぎてまいっています。
田町から溝の口まで私鉄で帰宅したいです。
自分から振った女性のSNSは気になりますか？また、その振った女性がすごく美人な場合、惜しいと思うことってありますか？ 私の友人Aは、誰もが認める美人で、頭も良く、性格も周りをいつも笑わせるような人です。ところがどういう訳か、本人は周りから見たら、失礼ですが、全然釣り合わないところを選びます。お姫様か女王様のような風格があるのに、「え？そこ？」というところを選びます。それで、そういう釣り合わない人と付き合うと、いつも途中からAちゃんがぞんざいに扱われて、結局浮気(しかも比べものにすらならない女と)されたりして振られます。高スペックで、誰から見ても素敵な男性と付き合うときは、向こうはAちゃんの良さをわかるし、とことん大事にして長く付き合えるのに、もったいないです。最近のAちゃんはモテるのにあえてそこを避けてるようです。(結婚したくないからかもしれませんが) やっぱり人間、レベルの似た同士じゃないと続かないのかなあと思いますが、どう思いますか？ そして、あれほどの魅力的な女性と付き合いながら、低スペックなのに彼女を振る男性って何なんだと思いますか？価値が分からないだけでしょうか？ しかも音信不通とかあと腐れあるやり方で。 そして、そういう男性は未だにAちゃんのSNSを見に来ているそうですが、やっぱり未練あるんでしょうか？ 私からしたら、「そりゃそうだ！二度と付き合えるレベルじゃないんだから、改めて見て後悔しとけ！」という感じで、Aちゃんに、失恋直後は、彼女の美しい写真を一杯投稿するようにアドバイスしてしまいました。バカげているかもしれませんが、Aちゃんが落ち込んでいるのを見ると、なぜあんなイケてない奴の為に！！って思ってしまいます。。。
彼氏と毎日連絡をとっているのですが最近返信がとても遅くめんどくさがられてる気がしたのでめんどくさかったら無理に毎日続けなくても大丈夫だよ！と送ってわかったよ！と来たのですが今でも彼から毎日連絡がきます。何故なのでしょうか。
人が生きる目的は何だろう
アラフォー男性です。 人間のくずです。人生惨めなことばかりでした。 いつか生きていればきっとよくなると思って生きていました。 アラフォーになってもきっといつかは、がずっと続いていて、もう気がめげました。 生まれてから就職するまでは、世間体重視の親にわけもわからず塾に入れさせられ、殴られ、蹴られ、分単位で時間の管理をされながら勉強しました。 このときもきっと中学受験受かれば友達と遊べたり、習い事が出来ると思いました。 でも私立中学にいっても親は勉強することしか許さず、誰が金出して育ててやっているんだ、といわれ殴られながら、勉強だけさせられました。 人間関係でつまずき高校受験して学校を変えても同じような状況。親が認める国立大学にいっても、今までおろそかにせざるを得なかった人間関係でつまずき、クラスになじめず、バイトもくびになり、散々でした。 会社にはいってもどう振舞えばいいかわからず、人に交わって生きてこなかった分、挙動不審と思われ何度も転職し、アラフォーで低年収、評価も低いカスみたいな人間となりました。 妻、子がいますがもう全てやめてどこかにひきこもりたいです。 低年収であることをなじられ、成育暦もなじられ、妻を傷つけてばかりいます。 異常な家庭で育ってきたから異常な大人にしかなれなかったのです。 アラフォーで低年収で、いつかは、などと思うこともつかれました。 資格の取得やその都度必要な勉強はしてきましたが、結果として何も報われず、 くずのような人生です。セックスだけ上手だったからか子供だけ生まれました。 私の人生のアウトプットは子供だけのようです。 学歴だけは取得しても、人望、友人、社会的評価、年収、何も手に入れられず、鬱々とした人生をそろそろやめたいです。この年になってまで、いつかはよくなる、などととても思えません。 きっと自分はこういう運命の下生まれてきたんだと諦めながら生きるのもつかれました。 本当ならこの時間も勉強したり資格の勉強したりすればいいのに、その気力もなくなりました。 会社では誰も話しかけてこず社内失業、家では自分の人生を否定され、自分でも自分の人生を以上だと思い、居場所は何処にもありません。 年収が高くなる見込みも無く、人に評価されることもなく、どうすればいいですか。 楽になれる方法を教えてください。
至急です。 高1女子です。 私はPTSDを持っていて、よく気持ち悪くなったりします。最近は部活も忙しく、友達関係もうまくいってなくて大分疲れてます。 それで今日は朝から頭が痛くて、吐きそうなくらい気持ち悪いです。 普段はそれでも頑張って行ってますが、今日は本当に無理で...。 私の親は学校に厳しくて欠席・早退・遅刻は絶対にダメでどれかをしたら趣味を全部禁止にされたりスマホ没収にされます。 具合悪くなると全部気の持ちよう、と言われます。 今も電話で怒鳴られたばかりです。 いっそのこと学校やめろとか言われます。 なんかもうどうしたらいいのかわかりません。 10時までに学校行かないとぶん殴ると言われましたが、この具合の悪さだと行けそうにないです。
部活辞めたいです。 中1、吹奏楽部にはいっています。 毎朝頭痛、吐き気があって本当に辛いです。 頭痛と吐き気があるのは本当なんですが、熱はなく自分で体温を上げて休んでます。 火、水、木と連続で休んでます。私のところは5月末から本格的に楽器を吹かせてもらって、基礎も成り立ってないのに曲をやらせたり、８拍伸ばせていないなどと、とてもきつい口調で言ってきます。毎日腹筋背筋100回ずつ、足投げ、外周2周もやらされます。先輩の求めるものが多すぎてプレッシャーがすごいです。他のみんなはだいた小学校の時にそういうクラブに入っていて慣れた手つきで演奏していますが、私の通っていた小学校はそういうクラブがなく、みんなからどんどん離されていってしまっていて、「追いつかなきゃ」というプレッシャーもすごいです。先輩も「みんな吹けるでしょ」という感じで進めるスピードがとても早く追いついていけません。親に辞めたいと伝えたら「夏休みのタイミングがあった時に辞めさせる」と言われました。夏休みまで保つかわからないし、親に本当のことを言えなくてとても辛いです。 もう毎朝毎朝1人で隠れて泣きたくありません。助けて下さい！いいアドバイスなどがありましたら是非教えてください。
18で授かり婚をし、現在24になります。 去年離婚しました。父、母を亡くしたことから身寄りがない点と子ども（2人）がいるのでずっとパート勤めだったため収入の面で不安定等で親権は主人にいきました。 それでもいつか一緒に暮らせると信じて一生懸命働いてきました。 前の職場の上司の方に気にかけていただいてずっと支えてもらい、今は一緒に住んでいます。 彼は40歳（バツイチ子ども2人）です。彼は離婚を機に仕事を辞め、私も事情があり働けておらず2人とも無職です。ハローワークから給付金をもらって生活している状態です。 簡単な説明しかできませんでしたが、私は多分彼にすごく依存しています。暗闇から救ってもらい、他に誰もいなくて彼しか見えていないのです。 別れ話になったら手首を切って自殺しようとまでしてしまいました。 彼はきっと私と別れたいのですが、私がまた変な事をしようとするから離れられないでいるんだと思います。ただ彼は私の事も本当に好きだと思います。 色んなしがらみがありすぎてそうゆう選択をしているんだと思います。 話がごちゃごちゃで申し訳ないです。 彼がいなくなったらもう息もできないくらいしんどくて、それでも自由にしてあげたくて…でもできなくての毎日葛藤で。。 毎日毎日死にたい、消えたいと思ってしまいます。 精神的にやばいやつなのか？というくらい暴れてしまうこともあります。 でも多分本当に死にたいわけではなくて、幸せになりたいだけなんです。彼と。 引き取れなかった子どもの事、彼のこと、彼の子どものこと、全て上手くいかなくて、私にはどうにもできなくて、ただ無気力で死にたいなどとばかり考えてしまう馬鹿な私で、そんな自分が嫌で、嫌いで、情けなくて、、 毎日無限ループでもうしんどいです。 こうやって吐き出すという事はやはり死ぬ気はないのだと思います。 心の弱い甘ちゃんなのはわかってます。 でもどうしようもできなくて。 ひととのかかわりも今全くなく、引きこもり状態です。 客観的な意見を聞かせてください。 何を？という感じでしょうが私にもわかりません。 ほんとに…もうわかりません… ただ吐き出したかっただけかもしれません。 読んでくださってありがとうございました。
自傷をしていた方に聞きたいのですが、どんな理由で辞めましたか？何とか止まってはいますが、やってはいけない理由がわからないのでいつか再発しそうなので。
些細な質問です。 周りの人を怒らせたり、自分が怒らせたわけでもないのにイライラして八つ当たりされるときがあります。 そんなとき、自分は人を怒らせることしかできないのかと、周りが怒ってるのは自分のせいなのかなと思ってしまいます。 次第に自分に腹がたったり、イライラしてしまってり、自分が悪いんだなという気持ちでいっぱいになります。 このような気持ちを簡単になんと言うんでしょうか？ わかる方教えてください。 ※アプリを使用してますが、回答をいただいた方に返信する方法がわかりません。 返信はできないのでしょうか？ こちらのほうも教えてくれると助かります。
30代です。世の中には自分の子供を駒としか考えずそのような人生に仕向ける人間がいるそうですね。皆さんどうお考えになりますか？それでも親は親ですが、私は許せません。すべての親が子供の幸せを願っていると謳う方もいますけれども、どうお感じになりますか？そんな甘っちょろくないというのは同意します。ただその結果自殺や殺人ではないですか。それでも仕方がないというならば黙って見守りたいと思います。
男２１です。都内の大学４年生です。 授業中、醜態を晒してしまいました。。。 私は最低最悪な人間です。 手の指の爪がどうしても気になったので、見られないように爪切りで切ったら、それを携帯のカメラに動画として収められました。動画はクラスの皆に見せられ、「え、これマジ？」「うっわ」「嫌だ―もうやめてー」「これポストしてよ」とドン引きされました。 私はすぐさま逃げるように退散して帰りました。クラスの人と会うのが怖くていつもとは違う道を歩きました。私が犯したあの行動でクラスメイトに「変人」というレッテルを貼られてしまい、全てを失ってしまいました。 出来ることなら今すぐ整形して名前も変えて人生をやり直したいです。。。 明日学校行くのが恐怖で仕方ないです。これが噂として人々の間やネットに出回り、拡散されていくんだなと思うと余計怖いです。 学校辞めようかな。
他人に謙虚であることを強要してくる人ってまず自分が謙虚になれよって思う。 他人に対して行動を強要するとか謙虚さの欠片もない行動でしょ？ 「27歳で年収は900万円になりました。これも一橋大学法学部から大阪大学大学院法学研究科に進み、電通に入社した自分の才能と努力の賜物ですわ。」 って言っている人に対して 「年収自慢をする人は謙虚さが足りない。もっと謙虚になるべき！」とか「高学歴でも謙虚じゃない人なんて価値無いわ。もっと控えめになれよ。」などど、わめいてるアホを見ると 「そいつは謙虚ではないけど稼いでいる。お前は謙虚さもないし貧乏人だしで最悪だな。」 「謙虚じゃないけど高学歴だからいいじゃん。お前は低学歴な上に謙虚じゃないんだから。ゴミだろ」 って言い返してしまう。  他人に謙虚になれとか言う人って、自分は謙虚じゃないのに何故他人に押し付けてくるんでしょうか？まず自分が謙虚になれよ。  謙虚だけど他人の行動に難癖つける、みたいな人っているのですか？ 他人に文句付けてる時点で謙虚さゼロだと思うんだけど。 本当に謙虚なら腹の中で （色々言いたいこともあるが、自分はまだまだ他人に意見できるような人間ではない。黙っていよう。）とか思って黙っていればいいのに。 謙虚であることを押し付けてくるとか全く謙虚じゃないだろ。自分が謙虚じゃないのに他人に押し付けるとかブサイクな行動を何故しようとしてくるんでしょうか？ 謙虚なら他人に苦言なんか言ってくるなよ
他人から説教されるのを拒否するのは普通でしょ？ AKB48の島崎遙香さんがテレビ番組で「嫌いなことってなんですか？」と聞かれた時に、 「説教を黙って聞くこと！人からごちゃごちゃ言われてるのを黙って聞いてるなんて堪えられない。絶対言い返すか、その場からいなくなっちゃう。」 と答えていたのを見た人たちがネットで 「謙虚さが無い。傲慢」とか「説教はありがたく受け取るもの」 みたいに散々叩いてましたけど 他人からの説教を聞くのが好きなんて人は存在するんですか？ 他人から説教されるのなんて誰でも嫌いなんだから、説教を拒否するのは傲慢でも何でもなく普通のことだと思います。 説教を聞くのを嫌うのは普通でしょ？ 私も他人の説教なんて一切聞きませんし。 ごくたまに他人からの説教に感謝するって人がよく言っているのが「自分のために言ってくれている」とか「私のためを思って。」 的なことですけど、こんなのもあまり感じたことはないですね。 他人からの説教なんて聞いてもムカついてストレスがたまる分損だと思います。 期待してるから説教するんだよって言う発言にも 「期待してるのなら応援だけしていてほしい。説教とかしてる時点でキモい。」 って言ってたのもその通りだなと思いました。 期待してるのなら応援だけしておけばいい。説教とか邪魔でしょ？
昔から何かを頑張ったり努力することができないです。特にコツコツ特に努力するのができないです。 どうしたら何かを頑張ったりコツコツ努力ができるでしょうか？
貧乏。 貧乏な家庭育ってきました。 小さい頃は« これが欲しい»« ここに行きたい» 何言っても「金がないでしょ」と言われ我慢してきました。 小さい頃は男物の服を着て 金のせいで親はずっと喧嘩ばかり 高校生の頃は奨学金で校納金払っていたのですが 奨学金までもが「生活費のため、仕方ない」そう言われ勝手に使われ 校納金も払えず3年の卒業前に辞めました アレルギー性鼻炎で月に一回病院行かなくてはいけないのに行けるのは年に1度くらいで、風邪ひこうが高熱が出ても 目が異常に腫れても「金がないでしょ」で全て我慢してきました。 仕事をしているのですが 精神的におかしくなり仕事が続きません 毎晩毎晩鬱な考えしか出てこなく 情けないのですが仕事も最高で１週間しか続いたことがなく 今まで挑戦する度に辞め 10個以上辞めてきました… 心療内科に行った方がいい カウンセラー受けた方がいい、と 言われますがこれも 「お金が無いでしょ」で終わる。 「視力がかなり落ちた…全く見えん」 「はぁ…お金がないでしょ」 病院に行くお金が勿体ない、と思っているんです。 ずっとずっと高校生の頃から夜中になると鬱な考えが止まりません。 何にしても金、金、金 せめて家族みんな仲良く協力し合ってたらもっと我慢出来たかもしれない。 弟は不登校、父親はろくに働かない使えない、母親と喧嘩ばかり。 ずっとずっと毎日、母親から父親の愚痴を聞かされる。 なんでこんなところに産まれたんだろ 金がなくても愛情があれば…とよく聞くけれど 愛情すらない。 働かない奴は毎日悪口を言われるばかり 夢は金のない家庭の為に全て諦めてきました… どうやって生きていけばいいのでしょうか 長文失礼致しました
高二の女子です。 同い年の彼と喧嘩しています。 私は何回も寝落ちして、 眠い時におやすみっていう約束したのに 寝落ちしてしまって、 信用を失って、そして今日１日はLINEを していません。 寝てしまうだけで毎朝怒るのもちょっとって思いますが、 自分が約束守らなかったのも悪いと思い、 謝ったんです。 でも、 もういいよ。うん。はい。 しか、返事がこなくて。 どうにか許して欲しいんです。 信用失うのは取り戻すのに時間がかかるのは しってます。 でも、話し合いがしたいんです。 どうすればいいでしょうか。
投稿を読まれて気を悪くさる方がいらしたら、申し訳ございません。しかし、我儘だと自分でも分かっていますので、誰にも相談や話しが出来ませんので、こちらに投稿し、皆様のご意見を聞きたく、又我儘、失礼を承知で投稿します。 なので、誹謗中傷等はお控え下さい。 私がお付き合いしている彼は凄く優しく、私を大切にはしてくれますが、 彼は、私より自分が大事。私の親もいるのに、自分の親の事ばかり。 気が付いて無い、又は気が付かないのかも知れませんが、言葉、行動が明らかに自分や自分の親兄弟の事だけ。 結婚を考えお付き合いして来ましたが、そんな不安から、私の気持ちから結婚が遠ざかりました。 今までの事を投稿するとかなり長くなりますので、省略しますがそんな中、彼の事を不信になり又彼の実家にも私が受け入れられない理由が有ります。 それは、バツイチ子なしですが、一年も経たずに離婚歴が有る。理由は何故か？ 農家長男跡継ぎ。 ゆくゆくは敷地内同居。又、彼の実家は100年以上経つ古い家。立派だとは思いますが、広すぎる間取りで使って無い無駄に広い部屋が沢山。 それはまだ良いのですが、トイレが外に有ります。玄関を出て直ぐでは有りますが、家の中にトイレが無い為、寝る前や朝起きた時にわざわざ外に行かなくてはなりません。 真冬なんて本当寒くて億劫になります。 だから、彼の実家に行くとトイレに行くのに凄く気を使うので、水分を摂りたく無くなります。 本当、泊まりで実家に行くのが苦痛です。 私は今まで、裕福では有りませんがトイレは家の中に有りましたし、母が綺麗好きで新しい家では有りませんでしたが、いつも清潔、綺麗に保たれていた為、凄く気になり、私も綺麗に整頓されていないと嫌です。 トイレは外でトイレに行ったら必ず石鹸で顔を洗いたいですよね？でも石鹸なんて置いてません。 トイレから出たり、農作業した後に石鹸で洗わない手で作った食事は本当食べるのが大変です。 私は元々、清潔でない人や見ず知らずの人が作った食事は食べられません。 本当、申し訳ないですが、無理なんです。 また、台所も凄く汚れていて、お茶碗には埃が被っていたり、まな板は黒く腐っている見たいです。 炊飯器の蓋のまわりは真っ茶色で、乾燥した古い米粒が蓋周りにくっついていてその蓋の水滴が炊けた御飯に滴り落ち、本当無理です。 こんなご実家なので、私には結婚無理だなと思いました。まして彼自身も私より自分。私の親兄弟の話は全くしないし、気遣いも全く有りません。 が、私は農作業の手伝い、その他諸々とさせられます。 始めは大好きな彼だから全て従ってきましたが、お付き合いも何年かすれば、まして結婚を考えたら、彼自身の色々な所が見えてきて、実家がこんな感じの為に、結婚は無理だと思います。 失礼は重々ですが。 やはり自分の実家の手伝いや親兄弟に従って貰ったら、今度は相手にも同じようにしてあげたい。いえ、それ以上にしてあげたいと私は思うので。それが当たり前だと思って来ました。しかし、私の親兄弟には全く関心が無く、話しもしなければ、誕生日の贈り物も有りません。 私は、彼のご両親に誕生日のお祝いのプレゼントをして来ました。それは、付きあって直ぐに彼自身からの希望で私にしてやって欲しいと。 私は誕生日にプレゼントするのは大賛成だし、良いのですが、私の親には全く誕生日の話しも無ければプレゼントなんて一度も有りません。 私が自分で母にプレゼントしています。 ちょっと寂しいですよね？ 結婚したら、確かに旦那さんの家に入りますが、全く私の親と関係が無くなるのでは無く、家族になるのですからやはり、私の親兄弟にも少しは気遣って欲しいです。 しかし、あまりに気が付かない彼なので、ダメ出しばかりでは彼も辛くなると思うので、あまり言えませんし、実家も古いけど、それだけ大事にしている意味では、贅沢もせずに立派な事だと思います。が、やはり清潔感や整理整頓等気にしないのは価値観が違うし、無理なのかも知れません。 結婚は多分しませんので、こちらに投稿するのは意味が無いかも知れませんが、 同じような経験をされ、結婚を辞めた方やそれでも結婚して上手くやってらっしゃる方等の経験を聞いてみたく投稿しました。 文中に失礼な言葉等含まれますが、 普通に話しを出来る内容では無い為、親兄弟にも話していません。 又、農家を比定している訳では無く、清潔感に関してですので、ご容赦下さい。
約10年暮らしていてなんか彼氏っていうより夜の生活なくなって５年お互いいつも隣にいて当たり前みたいな感じで なんかこの二週間位なんかおかしくてかまをかけたら女の人が出来てでも一緒に暮らすのはやめないってなんかおかしくないですか？
30歳くらいなら、人生まだ挽回できますか？？女性です。 結婚とか仕事。
①東大卒だけど舛添みたいな人と結婚 ②普通の学歴 優しい家族思いの人と結婚 どっちがいいですか？
しあわせについて質問します。学歴などのステータス要素が自己のアイデンティティに沿ったものではないと気づいた方にご回答をいただけると幸いです。 ①学歴が良ければ ②年収が良ければ ③大企業に入社できれば ④部長まで出世できれば　　　　 ①～④を組み合わせたテーマで人が生きる幸せを定義しようとする側面がある半面、その枠の中の感覚がどうしても合わない方がいると思います。 ※この質問はその枠が合わなかった方にご回答をいただきたいです。 ある年齢になって、自分が①～④のような考えでは、こころから幸せになれないと気づく方も多数いらっしゃると思います。気づいたとき、次のような感情が走ると思います。 ⑤今までやってきたことは何だったのだろう そこで、喪失感に似たような感情も発生しうると考えられます。 【質問】そのとき、その喪失感から自分をどのように開放してあげて、自己肯定感をどのように取り戻しましたでしょうか？ 私は、どうしても上記のようなしあわせに対する条件付けが理解できず、年数だけが経過して貴重な若い時を半分無駄にしております。 それらにはこころから生きられる時間が存在しないのです。同時に大多数の人がそれにとらわれて、こころを見失っている可能性もあるように思うのです。 自分のこころの解釈が幸せに直結しているはずなのですが、どうもおかしいのです。 私の中で不自然さだけが大きくなり、この喪失感というものはやがて自死すらも考えさせるほどのものになってきます。時に自殺したくなる、これのどこが幸せなのでしょうか。全く解せません。 ですので、解放の手立てを考えております。似たような感覚をお持ちの方、どんどんご回答なさってください。よろしくお願い致します。
人に自分のことを酷くジャッジされました。 人に自分はこういう人間と決めつけられるのは辛くないですか？ 詳しく言うと長くなるので省略そますが、頑張ってきたダンスのことに対して 資質がないと言われました。別のことで怒って売り言葉に買いことばだったのですが、気難しいく几帳面でプライドが高く、新しいレッスン場に行くとき場所がグーグルマップだと簡単に行けると思ったのですが、道路沿いのビルの裏のビルの入り口にいくには隣の道路沿いの立体駐車場をの中を突っ切って行くといく分かりにくい所で、事前にスタジオのホームページを調べなかったことを酷く叱られ 裏のビルな行くにはどうしたらいいかとラインさたらレッスン10分まえに ラインさたことがかなり頭にはきたらしく、お前はいつも準備がたらん！でも遅れたことはないし、いつもとはどういう意味ですかと聞いたら、混同して言った。いつもというのはレッスン中でのこと。いつも言ったことを理解していないようだ、上の空に見える、言ったことをやらない、資質の問題だ。 三年振りにインストラクターの仕事を離れていた彼を励まし、やっとレッスンの日がやってきたその日の まさかの出来事でした。バレエをやっているということもあり、ひとつひとつの振り付けを細かく分析してから表現したいタイプで、振り付けもその当時ははじめたばかりで覚えが遅かったです。でも説明は真剣に聞いていました。なぜ 資質がないと言われたのかわかりませんが、３年間バレエに集中して彼も引越し私も彼のダンスに熱が冷め、そして性格もクザッと車ことを言うので連絡をとらなかったのが面白くなかったようです。とにかく色々ジャッジされて 誤解の部分が多いので昨日のことですが本当に悔しいです。自分に価値がないと思ってしまいます。伸びしろがあるかぎりと信じて踊ることに打ち込んできました。 相手にするな、屈折してる人だからと友達に励まされましたが、もうプロの臨床心理士の人に話すしかないなではと落ち込んでいます。どなたか教えてください。
私はまだ20代の若輩者です。 ちょっとしたことで絶望したり凹んだりしてしまいます。 そこでお聞きします。 少なくとも私より歳上の人生の先輩方。 皆さんの絶体絶命エピソードをお聞かせください
私は今年で26歳になり、広島在住の社会人4年目で営業職をしています。 大学を卒業後、現在の会社に勤め、社会人経験3年たったのをきっかけに転職活動をしました。 現在の会社は年収も300万程度で今後、給料の上がる見込みもなく（会社の課長クラスでも年収350万程度）、社内状況（役員はすべて天下り）や業界の状況、自分自身の向上心と周りからの助言を加味した上で転職を決意しました。 そして、この度5月末に転職先が決まり、8月までに会社の辞めようと考えています。 転職先は私の学歴や経験では入社が難しい優良企業になりまして、事前に知り合い等から話を聞き一生働けるような会社でもあると思っています。 ですが、勤務地で非常に悩んでいます。 それは採用勤務地が島根であることです。 勤務地は何処でも良いと言っており、地元である島根になりました。 面接時点では島根でも良いというのは、本心でしたがいざ決まると決心が揺らぎました。 ※地域密着の会社なので相当の理由がない限り一生島根で働くことになります。 理由としては、 ①彼女と遠距離になる ②島根の何十倍も広島の環境が好き そして島根で一生働くのは嫌だと思っています。 内定が決まってから現実味が出て、7年間の広島での繋がりを離れて、20代を島根に帰り働くべきなのか真剣に悩んでいます。自分で何処でも良いと言っておきながら我儘なのは十重に承知しております。 ①に関しては現在の彼女は転職活動の期間に知り合いお付き合いすることになりました。 　私はお恥ずかしい話、25年間女性に対して適当な部分があり付き合っては別れての繰り返しでした。しかし現在の彼女は【この子はずっと一緒にいたい】と本気で思える女性です。外見など関係なく内面を心から好きになりました。短期間で大げさかもしれませんが、初めて結婚を意識できる女性です。現在の彼女と遠距離になるのは嫌なのは勿論、将来、結婚となったとき、島根に呼ぶのは私自身も嫌です。（彼女も自分も田舎があまり好きではないです（笑）） ②に関しては広島はプライベートでは友人間から仕事で知り合った様々な企業の方とも親しくしており、本当に住みやすい街だと思っています。地元で話の合う友人は皆、県外に出て仕事をしているので本当に親しい人は島根にはいません。両親や上記の方からはこのチャンスを逃すな、広島にいつでも戻れるような力をつけろ、島根でもまたいい人（女性がらみではなく）と出会える、島根と広島の遠距離は近い、20代のうちは仕事に力を入れてもよいのでは？と言ってもらえます。ですが、私の気持ちはずっと答えが出ません。。。 　 現在の会社にいるのは、自分の将来をダメにする、絶対に仕事先は変えないといけない、転職先は自分には勿体ないくらいの大チャンスとは分かっているのですが、①と②の理由でずっと悩んでいます。 過程では何処でも良いと言いつつ、結果が出て我儘を言っているのは百も承知です。 最期は自分で決めなければならないのですが、同じようなに勤務地での悩みや遠距離での経験がある方のお話やアドバイスが聞きたいと思って質問させていただきました。
毎日毎日、 毎日仕事終わって帰ってきて… 会話もなく横になりケータイいじってる こんな彼氏どー思いますか？ トイレにまで持って行って15分くらぃ 出てきません。 何を見てるのかと言えば 2ちゃんねのまとめサイトです。 そのほかは分かりません。 ラインしてるのか？チラチラ画面が 見えるのでみますが、まとめサイトの ようなものを見てる感じはします。 そんなにケータイで日々の出来事が 大切ですか？ 私にはそれが理解できません。日々の ニュースはテレビのニュースで十分かと 思います。こんな私の彼氏どー思いますか？ へたしたら、明け方までずーっとみてます。 お風呂も、歯も磨かずずーっとみてます。
①東大出のキャリア官僚 ②旧帝大卒の医者 ③弁護士 ④大手総合商社勤務（三菱商事） ⑤外資系金融マン
①東大卒キャリア官僚 ②旧帝大出身の医者 ③東大卒の総合商社（三井物産とか）勤務 ④弁護士
こんばんは。高2です。 題名の通りなのですが、私はもう生きてても意味無い人です 通学のとき電車に乗ったらいろんな人に見られ、学校に行ったら｢臭い｣と言われ、家に帰ったら親から悪口を言われます。妹もそんな私をバカにしてきます。 臭い対策もしました。(かなりお金かけてます)親に悪口言われないように勉強とか部活とか頑張ってきました。 でも、高校に入ってからもう限界になって、成績もガタ落ちして、常に無気力になりました。そして毎日頭痛が続くようになりました。(唯一の楽しみは友達と遊ぶことです) 何回も家出しました。親の前でリスカしようともしました。自殺もしようとしました。でも死にきれないんです。死ぬのが怖いんです なんでなのかよくわかりません。こんな人間死んだほうがいいのに。 どうしたらいいのでしょうか。もうよくわかりません 乱文失礼しました
中２女子です。 本気で悩んでいます。誹謗中傷はやめてください！長文ですみません。 私は、小さい頃親戚の家を転々としていました。一番初めは３歳の頃です。いきなりそれまで親だと信じていた人に本当は親ではないと、告げられました。 その時はまだワケが分からなかったのですが後からその時親だと信じていた人は、母方の叔母だと聞きました。私は、生まれてすぐ家庭の事情で叔母の家に預けられたそうですが叔母の家では私が３歳になるまであずかると約束していたらしいのです。なので別の親戚の家に送られることになりました。 次の家には少し年上の娘さんがいてその人が私がいたら勉強の邪魔になると言ってまた、別の家にまわされました。 次の家の人はすごく優しくて、当時４歳だった私が本当の親に会いたいとうち開けたら機会を作って合わせてくれました。そこから親とよく合うようになり5つになった頃には本当の親に引き取られました。 でも、私が近所の同じ年のこと遊んでいたらケンカになってしまい親は喧嘩をするような子はいらないと言って私をまた、親戚の家に送りました。 小２の頃にはかんぜんに本当の親に引き取られましたが一度引き取られてまた、親戚の家に送られた時から私は、愛されてない、親は私に生まれてきてほしくなかったんじゃないかと思うようになりました。信じたら必ず裏切られてしまうという不安は今でも無くならず、学校では友達のことをいつも疑い家では、親の望むいい子を演じるようにしています。 でも最近そんな日々に疲れてきました。誰か親にどうやったら愛してもらえるかアドバイスをおねがいします。
煩い親の子は可愛そうです。 たとえば、高校生でカラオケ禁止、カラー禁止、ピアス禁止、バイト禁止、、恋愛禁止、メイク禁止、ネイル禁止、スカート短くするの禁止、テストは90点以上認めない、外泊禁止、プリクラ禁止、門限６時、とかくだらないの色々。 それってさ親の自慢に使われてんじゃない？って思います。 私達は真面目な子に育ててます！！的な。 女の子なら中学高校くらいで、おしゃれに興味でますよね。 親だったら禁止━━！！！じゃなくてちゃんとしたクレンジング方法とか教えるのが普通じゃない？ ピアスは自分じゃなくて病院行って、開けたらしっかり消毒しなさいとか。 カラーも自分でしたら汚くなるからちゃんと美容院行きなさいとか美容院代ないなら貯まってからねとか。 恋愛禁止━━！！じゃなくて男の判断の仕方、避妊の仕方、相談出来る環境とかを教えたり作ってあげたりが普通じゃない？ テストの点よりその子の心の健康の点数のが大事。 私はそんな両親の元で育って来て、学校で先生に怒られたりピアス没収とかもあったけど、返して貰う際に彼氏自慢して職員室の先生たちに笑われたり、親しみある感じの笑い。したけど今では落ち着いて当時の友達とかと思いでと笑い話のネタになってる。 何でもかんでも禁止━━！！ってしてる人って子供の青春奪ってんのかなって思う。 母親側のおばあちゃんもいとこのお母さんも禁止人種。 それに反発したお母さんは↑な感じの緩い人（ほんとに悪いことしたらめっちゃ怒るけど） 従妹のお母さん（私からしたらおばさん）もだけど、高校生（従妹17歳）がちょっとおしゃれしたりメイクしたら不真面目！不良！禁止！！ 恋愛してるって解ったら、ふしだら！不良！禁止！！っての聞いたりしたら何の意味があるんやろって思う。 禁止禁止のわりに食事のマナーとか全然なってないので余計不思議です。 お箸は握り箸、エックス箸、箸でお皿寄せたり、溢したり、ひじ付いて食べたり……。 私のお母さんは食事マナーは厳しく、女の子なら一番大事って考えで、汚い食べ方は相手を不愉快にするって教えられたので、従妹のお母さんは何を大事な基準にして、従妹を育ててるんだ？と思います。 仮に男経験ありで結婚に不利って考えなら食事マナーもしっかり教えたらってなるんですが。 こういう肝心な事、食事マナーや目上の方に対する話し方や接し方などを教えずにくだらない事ばっかり禁止する禁止人種の人って何考えてるんでしょうか？ また自分達は子供を支配して言うこと聞かして良いかも知れませんが、子供の青春青春を奪ってると思わないんですか？ 子供が部活、勉強一筋、目標があるからそれだけで良いって子でそれが自信と思い出になるこならいいですが、それ以外のパターンなら禁止人種の親の子は可愛そうだと思うのですが……。 みなさんならそういう禁止ママパパをどう思いますか？
いままでの　貴殿の人生のご経験の中で 　 　すばらしかったこと、 　うれしかったこと、 　伝えたいこと、 　誇れること、 　などなど・・・ 　　教えて下さい。
退屈しのぎに何してますか？時間が潰れないです(-_-;)何したらいいですかね～？
可愛いペットのインコに癒されながら家族穏やかに過ごしていました。 ところが10日ほど前、高校生の娘のミスで、ペットのインコを逃してしまいました。 連日朝から晩まで捜索、貼り紙チラシ配り、ネットへの掲載や各所への遺失届などしましたがなかなかみつからず、、いたずらに時間だけが過ぎていき、、このままでは心が折れてしまいそうです。 もともと早くに結婚をし、今36ですがずっと働いたこともなく子供はもう高校生2人と大きく、主人とは仲良しですが働き盛りなので多忙、家に引きこもりがちな性格で、インコがいてくれて本当に幸せな日々だったのが、家の中が真っ暗になりどうしていいかわかりません。 このまま、引きこもったまま死んでいくのかなとか考えたり暗くなってしまいます。もともとメンタルも弱く、本当に暗い毎日を送っていますが、なんとかしたい気持ちもどこかにはあります。 どうやったら気持ちをもう少し立て直せるでしょうか。子供たちはテストなどで忙しく、夫は出張ばかりの中でも心配して毎晩電話をくれますが、なかなか落ち込みから回復することができません。 あまりに辛かったので、もうペットを飼うことは難しいかと思っています。 どなたかご意見いただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 アラフォー男性です。精神的に病み、何度もここで御世話になっております。 少し前向きな質問をさせてください。厳しいアドバイス等もお願いします。 何度か質問させて頂きましたが、自分自身のせいで現在つらい状況におります。 ■現在の客観的状況 社内失業中 職場では皆に嫌われている 転職を繰り返したため、専門スキルは無い 低年収 ■今までの状況（主観的） コミュニケーション能力は低く、小中高大、勤めた数社と組織に混ざることが出来ず、皆に嫌われていた。 親との仲は今は平穏を保っているが、抑圧的に育てられたため、感情的なしこりがある。 親にそのことを話しても感謝の気持ちが足りない、でおわり。 大学に入るまで、勉強しかすることを許されなかったため、趣味がない。自分のやりたいことがわからない。 人と何を話していいのかわからない、話しかけるタイミングもわからないから、いつも組織で孤立する 今まで自分が新年を持って目的を持って生きてこなかった結果です。 それも親の育て方の性や、過去の自分のせいにしてきました。 本当にどうすればいいかわからなかったのです。 でも、家族が出来、子供が出来、いつも鬱々としてため息ばかりついているわけには行かないと思いました。底辺のしょぼい人生でも、せめて自分の人生に責任を持つ生き方をしなければと思いました。 人とコミュニケーションがとれず、自分が将来どうなりたいかを考えて生きてこなくて、それでも今から自分の人生に責任を持って生きていくことが出来るでしょうか。どうすればいいでしょうか。 重松清さんの流星ワゴンの主人公のような厳しい状況です。 収入も低く、能力もなく、コミュニケーションもとれず、職場では存在を無視され、おそらくくびになりそうな状況でも何とか生きていかなければ、これからは自分の人生に責任を持たなければと思いました。 どうすればいいのでしょうか。皆さんはどのような心構えで生きているのでしょうか。 教えて頂ければ幸いです。
さっきまで死にたいとか殺したいようなドロドロした感情だったのにその後すぐにテレビなどを見て笑えるのっておかしいですか？ いつからかは分からないんですが今生きている人生は他人の人生のような気がして仕方がありません。 心と身体が一緒にいなくて自分の発言と行動を別の場所から見ているような時があります。 なのでここ3年くらいの記憶があまりありません。 でも幼い頃に虐められたことや親に殴られたことは鮮明に覚えているんです。 私おかしいんでしょうか？
ありのままに生きる よく聞いた言葉です ありのままに生きていいのでしょうか 殴りたいから殴る 盗みたいから盗む ちょっと極端な例ですけど、ありのままに生きたら人間って悪いことしかしないような気がします つまり性悪説です 私は性善説ではないので、それを信じてる方は答えてもらわないで結構です 別の言い方をします 自分らしく生きる それは決してありのままに生きることではありません 人に迷惑をかけない範囲で言いたい事を言ったり、もっと言いたいことがあれば、それができるだけの信頼関係を相手と作っておく 悪い感情には常に抑制的であり「ありのまま」には生きず欲望に流されない そ ありのままに生きるのではなく、自分らしく生きるべきだと思います 反論待ってます
こんなわたしなら生かされなくてもいいと思います。 いつまでも結婚できなく、どうせこの先もひとりなら、今いなくなってもいいと思います。 誰の役にもたってない、むしろいることが迷惑。 笑うことが辛いです。 誰かに認められたかった。
何故でしょうか？ 私の知っている低学歴高収入（地主、中小企業経営者etc）は息子を医学部に入れている人が多いです。 何浪させても医学部に入れています。娘も医者にしている人もいます。医者でなくても、医者に嫁がせています。 自分は低学歴で社会に出て散々バカにされてきたから、「見返してやる」気持ちで我が子を高学歴にするんですかね？
朝起きた時の虚無感をどうにかしたいです。 当方19歳の女子大学生です。 みなさんは朝起きた時に虚無を感じることはありますか？ 私は、毎日というわけではないのですが、起きた時虚無感に覆われてしんどくなります。 睡眠時間が足りてないのかなーとも思いますが、ほぼ毎朝これだと辛いです。 どうにかなる方法はありますかね、、？ たぶん今の生活に充足感を 得ていないんだと思います。 でも十分幸せな生活をしている という自覚はあります。 ないものねだりでしょうか。。。
あなたにとって、 人生の指針となった名言 教訓となった名言 勇気づけられた名言 気づきをもらった名言 などなど、 著名な方の名言、友人からの名言、親からの名言教訓など その時の状況や背景なども　記載していただくと、うれしいです。
ある人のブログで【自立・・・依存先を増やす 事】だと書かれてありました。たよるものがあるから自立が出来るのだな、なるほどと思いました 。 誰かの言葉、歌や本で書かれてあった言葉であなたがなるほどと思った言葉ありますか。
・本当の愛は give and take ではなくて与え尽くすことです。 ・自分を愛していないと他人も愛せません。 前者はわかるのですが、後者があまりよく理解できません。 例えば、完璧でない自分を受け入られるように、他人も受け入れられるようになるということでしょうか。
30歳から中学の勉強を趣味でするのは無意味ですか。 勉強してこなかったので中学からやり直したいと思ったのですが・・・・
まだ、20代後半で、人生の先輩に言わせれば若輩者かもしれません。 しかし、人生の起承転結の、起を終えつつある今、思うことがあります。 人生って、大まかなところでは、生まれつき決まってるな、って。 生まれた国、生まれた時代、生まれた家庭、生まれ持った病気・障がいの有無、生まれ持った容姿、その他。 結局、それらが人生の要所要所で物を言い、もちろん努力を否定する気はありませんが、やっぱり運というか、生まれつきある程度決まってるな、と最近つくづく思います。 皆さんはいかがですか？ 出来れば参考までに、ご年齢をお書き添えください。大まかでも構いません。 私は20代後半です
人生はどこまで堕ちたら自殺するべきでしょうか 生きていても、果てしない絶望感に包まれるのなら、自殺するべきだという考えもありますが。 自殺すれば、絶望感からも離れられる。全て、無に帰せる。と考えております。 それでも、生きていくことにどんな価値があるのでしょうか。 自殺すれば、救われるという考え方は、ありませんか？ それでも、この地上で戦い続けるべきなのでしょうか。
こんにちは！ 中2の女子です。 私は、イジメを受けていたこともあり、「人にどう思われているのか、」 「いま、私がこの行動をしたらこう思われるんじゃ無いか、」 と、めちゃくちゃ気になってしまい、とってもストレスなんです、 この前、友達と遊びに行った時に水族館に行ったんです。 そこで、チケットを買うじゃないですか、 そのチケットを買う時も何か間違ったことをしてしまったらどうしよう… などととっても気になってしまって、 チケット代を出す時手がガクブル震えて、顔も真っ赤になってしまったんです。 ほんとにいつもこんな感じでとってもしんどいです。 「気にする必要ないよ！」 「自分が思うほど、人はみんな貴女の事見てないから！」 などと言われても、それは分かってるけどどうしても気になってしまうんです。 どうしたらいいのか、同じ気持ちの人いたら教えてください。 同じ気持ちじゃなくても良い方法あったら教えてください。
1度告白して振られた、5年片思いしていた一回り年上の女性〔事務の先生〕が結婚してしまい 負け続けの人生に、もう、疲れました。 やっと、ある程度妥協できる内定先を決まったので、２度目の告白をしようとした矢先でした １度目に告白したときは、君が一人前の社会人になる頃には私は、40才50歳になってるそこまでは待てないと言われ振られました。 最後の告白を使用と思いましたが、数ヶ月前に結婚していたらしいです。 、もう先生に二度と出会うことはないでしょう。僕自身も、もう会いたくないです。でも、死ぬまでずっと好きでいつづけるとも思います。今も凄く凄く好きです。 先生やその家族人が困っていたら本人達に気づかれずこっそり助けてしまうかもしれません。何所か、遠くの世界で見守ってあげたいです。 しかし、まだ、20代なのになんでこんな悲しい生き方しかできないのでしょうか。 今までの人生で、納得の行く結果や満足感は一度も得られなかった、だから、今回だけはどうしても叶えたかった。それだけなんですけどね。 今までの人生を振り返って。 小学校の時から不登校気味で休みがちでした。登校日数より休んだ日の方が多いと思います。でも、友人も沢山いました。 しかし、中学に入学すると苛められて3年間で数回しか登校しませんでした。修学旅行にも参加しませんでした。出席日数も学力も足りず、定時制の高校へ進みましたが、学校の雰囲気に合わず友達が出来ず3年間ぼっちでした。塾にも通わず独学で勉強を頑張りましたが第一志望の大学には不合格、独学で一年浪人中に母親がセンター試験の前日亡くなりましたが、何とか滑り止めの偏差値60前後の大学に進学しました。入学前のオープンキャンパスで、上記の事務員の方に出会いました。初めて会って一目惚れすると同時に、動物的直感でこの女性は近づいてはいけないと感じました。その直感は、正しかったようで今は致命傷を受けボロボロです。 大学でもゼミやサークルで話す友達は居ましたが、遊ぶ友達はいませんでした。3年生の時、ゼミの先生に指摘を受け発達障害の診断に行き、ADHDの可能性があると言われました。 その後、先生にもう一度告白しようと公務員勉強をがんばりましたが、失敗し挙句の果てに必修単位を落とし1留年してしまいました。 そして、就活に失敗して今年の3月卒業して今は公務員浪人です。 なんとか、残念ながら第一志望は落ちてしまいましたが、複数の公務員の内定を確保している状態です。 ☆その２☆ 負け続けの人生を独りでどうにか立て直そうと思い頑張りましたが、全てが嫌になりました。何をしても、負け負け、、、何一つ上手く言ってませんでした。 そして、唯一の希望だった、先生がとうとう結婚して、もう生きるのに疲れました、負け続けの人生を照らし、今までの人生と素の自分をさらけだせる唯一の女性と思ったのに残念でした。 本当にすごくすごく、好きで一緒に生きたかった。先生を守るためならどんな、過酷な試練を受けても良い、あの先生と短い人生、何気ない日常を伴に暮らせるなら構わないと思いました。 それも、叶わない夢でした。 今は、その女性と結婚相手の人の幸せを望むことしか僕にはできません。 その(3)！ しかし、今回の事で気力を使い果たして辛いです。今は、休み事も必要かと思いますが、 まだ一度も限界を感じたことはないので限界まで、もう少しやって見たい気持ちがあります。 でも、これから人生で敗戦の山を築きあげることを思うと死んでしまった方が楽になるのかなと考える日々です。 辛いことがあると蓋をして思いださないようにする自分が大嫌いです。数日するといつものニコニコしている自分に戻っているとおもいます。 でも、時々思い出して凄く寂しくなるんです。苛めらて僕から皆が離れていったことや母親が死んだ時の事を思い出して。精神的に強いのも困りものですね。
人の幸せを喜べません。 うざいです。 なのに人のSNSを細かくチェックしてしまいます。見なければいいのに見てしまいます。 そしてなんで自分だけこんなに不幸なんだと考えます。 子供の頃から恵まれていませんでした。 辛いことがたくさんありました。 プライドが高いです。 自分は幸せであるというアピールをしたがります。 うそをつきます。 自分はこんなにすごい。 恵まれている。 とみんなに思われたくてうそをつきます。 実際の自分はみんなに負けている 同じ世代の人に取り残されている そう思います。 こんな事毎日毎日考えたくないです。 もっと素直な人間になりたいです。 何から始めれば良いですか。
つき合ってる時にやらなきゃダメなことってありますか？
就活をしている4回生です 大学生活を思い返すと、ボランティア活動やボランティアの企画運営・勉強に打ち込みました しかし、ボランティアと勉強しかしておらず、もっと学生時代にしか出来ない事などあったのではないかと思い悩んでします。 そのため留年も考えています。 学生時代にしか出来ない事・やってよかった事など何があるでしょうか？ また、学生時代何か企画運営する事が楽しかったのでボランティア以外で挑戦するとしたらどういったものがあるでしょうか？ また、様々な価値観を広げたいと思うのですがどういった手段があるでしょうか？ 抽象的な質問で申し訳ありませんが、沢山の意見お聞きしたいと思っています。よろしくお願いします
結婚まで考えてた彼と別れました。ふられました。。 今、30歳です。30歳の女に結婚をちらつかせてふるって酷いです。。 まだまだ幸せになれますよね？？ かなり落ち込んでます。変わって、彼を見返したいんです。
人生、自分次第でいくらでも変われますよね？？30歳からでも。 30歳なんて、人生まだまだこれからですよね？
はじめまして。 こんな事、他人には相談できません。恋人と友達に囲まれていつも中心にいるような私が死にたいなんて信じてもらえないと思います。全国の賞を頂いたり、誰もが羨む大学から全額負担の奨学金を頂きました。悩みなくて羨ましいと言われることもしばしば。 自分が大嫌いです。表面ヅラのいい腹黒い悪性女です。小さな事全て責め、傷つき、抱え込みます。ひどい時には意味もなく自分を殺したいと思っています。自己嫌悪というよりは自己憎悪です。今まで自分は大嫌いでしたが、最近更に悪化しています。死ぬことしか考えられない。摂食障害を長い間患っていました。小さい時虐待されてました。両親とは打ち解けて入られないけど、感謝していますし、いい関係だと思います。最近頭痛がひどく、薬を飲んでも悪化しています。わけもなく泣きます（ひとりです。） このまま改善できなかったら、、、 でもそれまでは精一杯あがきたいです。 ほんと、ばかみたいだとわかっています。幸せにいきたいです。それともみんなこんな感じなのでしょうか。お願いします、どうしたらいいですか！真剣に悩んでいます。誹謗中傷はお願いしますやめてください、改善のアドバイスお願いします
よろしくお願いします。アラフォー男性です。既婚で0歳児の子供がいます。 人生でどのような目的持つべきでしょうか。私はこのサイトで何度も質問させてもらっても解決できず心が病んでいます。今日も最低な一日を生きています。 本当にどうしようもない人間のくずのアラフォーが之から人生を立て直そうとしたらどうしたらいいのでしょうか。 まず会社での出世は望めません。転職を繰り返し、専門的なスキルも無く、社内失業中で誰も話しかけてこず、くびになりそうな状況です。 人間的にも大変嫌われており、現在の会社で環境をかえることは難しい状況です。 妻、子供には優しくしようとしていますが、自分の上記のような環境やふがいなさ、後悔や心の弱さからどうしても限界が出てきてしまいます。 友人はいますが疎遠となっています。自分の現在の状況が恥ずかしく、とても友人に会える状態ではありません。私が卒業した大学は、一般的には難関国立大学であり、この年であれば管理職や社内エリートになっているのが当然の大学で、自分の能力のなさ、人間的欠陥から、転職を繰り返したなどとてもいえません。排除される前に自発的に排除されたほうが楽だと思いコンタクトを避けています。 人生やり直しするには遅すぎる年齢となってしまいました。目的を持とうとしても遅すぎて後悔の年ばかりが沸いてきます。 会社での出世や専門性のある業務につくことは難しい。 家族を幸せにしようとしても、金も人間性も能力もない。 過去の公開の年賀自分を支配して明るく振舞えない。 友人との交流をしようと思ってもその能力もない。人生底辺だから笑顔もなく恥ずかしくて会えない。 自分の趣味や人生で成し遂げたいことも無い。 自分に能力があるとしても、それを世のために役立てるとか、家族のために使うとかそういうことが出来ないようです。何処にいっても誰に対しても迷惑しかかけることが出来ない。 生きていくうえで最低限の努力すら出来なかったと男はこれからどのような目的を持つべきでしょうか。 八方塞で身動きが出来ません。 皆さんは40近いころ、どのような目的を持っていましたでしょうか。 仕事上での目的、家族に関する目的、何でもよいです。私も指針を持たないといけないと本気で思いました。 休日は現実から逃げるように、家族に隠れて酒を飲んでいます。こんなことをしていてはいけないと思いました。思いましたが目的が無ければ自分の人生こんなもんだと思ってまた酒を飲んでしまいそうです。 皆さんの経験談を教えてください。 気合を入れて死んだ気で人生をやり直すためにはどうしたらいいのでしょうか。
分譲地に家を建てたのですが隣のママさんが苦手な人でした。 割と大きな都市だし知っている人は来ないだろうと思っていましたがよりによって苦手な人。。。 こんなことってあるんですね（泣） その人は小学生の子供の友達のママさんなのですが、私が挨拶しても返されなかったり無表情で言われたりしていてちょっと苦手な方でした。 気のせいだと思っていましたが私とすれ違ったあとに他のママさんにはすごい笑顔で挨拶しているのでたぶん私が嫌いなのかなと思っています。こんなことが何度もありました。 その人は友達も多いみたいでよく他のママさん達とわいわいやっています。 私はなるべく目立たないようにしているぼっちタイプの人間です。 学校に行けば世間話はしませんが挨拶だけは皆さんにきちんとやっていますが何か気に入らないことでもしたのかなと。 そもそも私には悪口言うママ友なんていないし気軽にしゃべったりする人もいないのでなにが気に入らないか想像がつきません・・・ その人にも笑顔で挨拶していましたし今でもすれ違う時にはこちらから言っています。 私自身仲のいい友達はいませんが不愛想にならないように常ににこにこしていました。 ひっそりと過ごしていたつもりでしたが何か気に障ったんでしょうか・・・ 子供同士はクラスが違い会うことはまずありません。遊んだりすることもないそうです。そもそも学校でも見たりしていないのでいじわるしたり喧嘩したりなどといった原因もないです。なので子供のトラブルではなさそうです。 こうなってからずいぶん経つので今更何か気に障るようなことをしたのか聞くのも変ですよね。 これから先この家で何十年も住むのに今から気分が落ち込んでいます。 主人に相談しましたが会わないようにすればいいのでは、と言うだけです。 しかもその方のご主人はうちの主人の昔の友達だったそうでわりとよく遊んでいたそうです。 これから先キャンプとかバーベキューに誘われたらと考えると寒気がします。 挨拶はきちんとしますが家族ぐるみのお付き合いは断ると良くないでしょうか？ 交友関係の広いお宅みたいなので角がたつと何か言われそうで怖いです。 これから仲良くなる確率は低いでしょうか？ 私としてはお隣なのでできれば仲良くしたいし災害の時とか協力できたらいいなと思っていますがきっかけがつかめません。 苦手だった隣人と仲良くなったという方いらっしゃいますか？ 状況も教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
自分が嫌いです 自分の顔、性格全て嫌いです。 プロに化粧してもらっても、美容室で髪型変えても自分の顔好きになれません。 性格も嫌いです。 食品を買って月の食費4万です【一人で】 洋服は買えません 職場では、愛されキャラや店長からは、ムードメーカーや話やすいと言われます。 子供やお年寄りからは好かれます。 なにも取り柄がありません。 今、興味があるのは日常英会話です。 話せるようになり、基地のバリスタで働きたいからです。 後は借金を返して結婚して、子供産みたいです。 自分を好きになるための、アドバイスお願いします。
先月妊娠発覚し、初めて彼に伝えた日にはもうおろせないねと言う返答だったのに2日後に産んでもいいってことだよね？と改めて言ったら、え？ほんとに？俺はおろしてほしいとか言われたので私はおろすなら中期中絶になるしおろしたくないし、好きな人との子供だからこそおろしたくないって言ったら、(彼はバツ1で子供もいる過去があります。)最初はみんなそう言うんだよ、どうせ産んでもうまくいかないことなんてわかってると言われました。それでも産むなら1人で育ててとも言われました。それから私は中期中絶の主な経緯についての記事を彼に見せ、見せてる途中で泣いてしまいそこから話しは中断になってしまいそれから約2週間、彼とはいっしょにいますが話しは進んでいません。あれからの間、付き合ってる頃と全く変わらない状態です。 私の親が彼と話したいと言っているけどちょうど今彼の仕事も忙しく休みもとってくれないので私の親と話すことも延期の状態です。でも最近仕事帰りに遊んで帰ってくるのですが、こっちは朝も早くて仕事終わりに親と話すのは大変だろうと思い、休みを待ってるのですが仕事終わりに遊びに行く時間があるなら親とも話すことできるってことですよね？彼のことはふつうに好きだし別れたくないのですがこのままの生活を続けてても話しは進まないのでどうにかしたいです
皆さんの生きる原動力はなんですか？
自営業です。 義父が、みんなの前で嫁の私を注意します。納得いかない内容もあるけど、我慢しています。 息子の嫁だから言う、みたいな考え方自体、抵抗あります。 嫁だって感情はあります。 今は私達夫婦が先頭に立って仕事を回してるので、従業員の前で立場がなく、仕事がやりづらいです。 それと、私の実家ではありえない言葉づかいと剣幕で注意される事になれません。 結婚前の職場などでも、真面目だったので、あまり罵倒される様な言い方はされずに生きてきました。 まだまだ何年も続くと思うと、毎日の仕事を前向きに頑張るのがしんどいです。
なぜ自分が犬に生まれてきたのか？とか思うのでしょうか。
クラスの人 こんばんは閲覧ありがとうございます クラスの人と2人ペアをつくり計画実施をする授業がありました。 私は23さいの方とペアになったのですが その人、学校はサボるし、準備もしないし できていないなら手伝うといっても できていると嘘をついて、本番になるとサボって私はいつも困っています 先日も同じようなことがあり 怒ってLINEをしたのですが既読無視です やる気があるのか聞いても無視 なのにtwitterにはいるんです わたしのことバカにしてますよね。 彼と学校であった時どんな対応をするのがいいのかわかりません。 怒っても無駄でしょう 逃げ癖のある人は話し合いも無意味だと思います みなさんは彼がなにを考えてどうしたいのかどうお考えですか？
今60歳ですが今まで大きい病気もして、又仕事も頑張ってきましたが最近 　なんとなく気持ちに空間が感じられ嫌気をさす毎日です。どうしたら良いか自分では分からないのでアドバイスをお願いします
先日、飲み屋で若い女性にドン引きされました。 熟女年齢の人はバカにしませんでしたが。 風俗遊びは経験済み。 セックスだけは未経験。オマンコ大嫌い。生脚大好き。 カミングアウトは失敗でした。 過去に、女性に激怒されたことで泣きまくった事を飲み屋の女性に話したらバカにされた。呆れられた。 「女性の免疫なさ過ぎる、ダメ男だと。」 正論を言っていると思いますが、この女性は強気で偉そうでした。本当に女性は生意気な人種です。 殴って黙らせたい。 私はそれでも良いです。 絶対に女性は大嫌いです。 性欲処理マシーンで十分です。女性に口内発射しまくりたいです。
彼氏と別れてからものが食べれません。 人に会うのが怖くて、食べなくなり、どんどん外に出なくなり昨日の昼に出かけて帰るとまったく出れなくなりました。食べなくなり、今3日目です。 もともと体重が40キロ身長163です。 私はもともと精神病で、彼氏も知ってました。それでも一緒にいると。 1度薬を多量摂取した時は1度別れましたが、その日のうちに帰ってきました。ほっとけないと。 でも、もう、心配でも、なんでもないようです。連絡もありません。 別れる時中途半端に愛してごめんと言われました。 私はわたしが悪いと言いました。ごめんと。 私が悪いんです。 でも一人きりが疲れました。 今までも私に文才があれば本が書けるほどの不幸で ずっと1人で。 友達もほぼいないし。 今回こうやって愚痴るのも聞いてくれなくなりました。 親は父はいなくて母は毒親で わたしが産まれてから半年後には兄が障害者になり、ずーと不幸で。いじめもあり。 誰も私と生きず、都合よく使われてばかりで。私も嫌われたくなくてお金も貢いだり、愛想笑いで都合よく使われて。 この彼氏だけが目線を合わせてくれました。 今、彼氏と同棲してた部屋で、彼の残したパジャマを抱いて、ベッドに横になって、ただぼんやりしています。 食べたくないし、食べちゃだめな気がするし、もう不幸も飽きた。 産まれてから例えば成人までの不幸は私のせいじゃない。と思います。家族に振り回されました。いじめの原因も知的障害の兄が不審者扱いされたから。 成人してからの10年の不幸は多分、私が愛想笑いで都合よく使われて、でも人に嫌われるのが怖くて笑ってたせい。自ら都合よく使われに行ってました。人が怖いくせに、1人が嫌で。 それでも嫌われてましたし、どこにいってもうまくやれない。人の距離が難しい。 もう、不幸も1人も疲れた。 人にワガママ言えない私が 初めてワガママ言えて、子供になれて、大好きで、初めて我慢せずに心から笑って、怒って、ふてて、好きと言い合った。 自分を嫌いな私ですが、彼といる時の自分は好きでした。 でも、彼がもういない。 不幸も、1人もあきた。 走り回るのも都合よく使われるのも飽きた。 ただこのまま何もせずに食べずに出ずにいたい。 彼にはもう連絡しないと言いました。 嫌いではないけど、好きじゃない。 これが彼の今の気持ちだから 今まで、本当に困らせたから、もう困らせたくない。 彼が私を好きじゃなくても、私は大好きなんです。 とりあえず2ヶ月分くらいの家賃や光熱費は通帳に入ってます。 毒親なので、母にここの住所を教えてません。 丁度よく？体調崩して会社は1ヶ月お休みだし このままでいいですよね。 大好きなんです。それだけなんです。
今度転職した会社で営業部門が初めての立ち上げで自分はそこに入社しました。自分自身、人が良く優しく見える、普通タイプなんですが、この会社は電気現場の職人タイプの人材ばかりで、自分よりも１０歳下の２０．３０代若手も見た目はヤンキーぽい人材が１０人くらいと社長、自分の部門の上司も４０代でみな若いです。しかし、自分はこんな職人気質のヤンキーぽい若手と今までの会社でも人の良い感じの男性社員ばかりだったので、なんか少し怖く、また、個の若手現場社員とどう、接して会話をしていけばいいか戸惑っています。自分の入った部署は全く業種の違う事業部で、夕方ぐらいしかこの職人たちとは合わないのですが、今後のこともあるのでどう対応会話していけばいいかわかりません。アドバイスください。今度初めて全体会議でみなと合うのですが緊張していますし、そのあとも夕食会があるみたいなのでどう接すればいいか教えてください
男２１です。 性格：生真面目、潔癖 外見：普通？　でもオシャレに気を遣う とある心理テストで、「あなたは女心を全く理解していない。理解しようとするだけ無駄」と診断され、ショックを受けました。情けないですね。 だからいくら女性に告白しても振られるんだなと思います。 なので、女心を理解できるようになりたいです。 少女漫画とか読み漁ったり、青春ドラマや恋愛ドラマを見尽くせば理解できるようなりますか？？ アドバイスお願いします。
この世から何事もなかったかのように消失してしまいたいですが、自殺する勇気はなく、毎日の感情の蠢きにのまれて行っています。 でも、死に対する恐怖は口ではないと思っていますが、実際身の危険を感じたときに本当に死ねるのかは疑問です。 未練も一つを残して、何もありません。パソコンや携帯を毎日いじくってはいますが、パソコンや携帯がない世界に行ってみたいと思うばかりです。もっとひもじい時代に生まれていたかったです。食べるものすら毎日必死で、そんな時代に生まれたかったです。生きているだけで幸せな時代に生まれていたかったです。 心残りはこんな私でも愛してくれた両親と大切な友人たちです。 でも、やっぱりこんな恥ずかしい自分を見ていたくありません。 人間を生きたままドナーにすることはどうしていけないのですか？ 自殺するよりよっぽど社会のためになると思います。 それでようやく誰かのためになるのならだれかに内臓を渡したいです。 お医者様だって生きたいと願ってる人に生きてほしいとは思いませんか？ 死にたがってるんだから死ねるのならその前に自分の命を生きたがってる誰かにあげてもいいと思います。他の誰も思わなくても私はそう思います。こんな私でも役にたてるなら、喜んでサインします。 そういう風に思うようになりました。 こんな考え方は甘いですか？
閲覧ありがとうございます。24歳女です。ずっと一人で悩んできたことなのですが、もう一人ではなかなか持ちきれなくなってきたので、どなたかアドバイスいただければ幸いです。 私は比較的裕福な家に生まれました。両親は私が10歳ころから顕著に不仲になりました。 主な原因は母の性格です。母は裕福な家の長女として育ち、かなり親から甘やかして育てられたため、結構わがままで、また気に入らないことがあるとすぐに感情的になりやすい人です。 私が10歳の頃、母の父（祖父）が経営する会社の借金が膨れ自殺してしまったこともあり、その性格に拍車がかかり、父を責めるようになりました。 また母自身もこうしたストレスからパニック障害などになってしまいました（今は大分回復しています）。 私の中学からの反抗期もあり、私が１２歳ころから父はひとり家庭内別居をするようになりました。このころからも頻繁に警察沙汰の大喧嘩があり、（おもに母が怒って警察を呼びました）、父母はほとんど口を利いていません。 父はずっと離婚したがっていましたが、私たち兄弟が成人するまでは待っていたようです。なおこの間も、父は一般家庭に比較すればかなり高額な生活費を母に振り込んでいました。 しかし約２年前に、母が現状の生活費では足りないと、父に対し生活費増額の調停を申し立てたことに父は完全に腹を立て、父は母に離婚訴訟を提起しました。一審では、10年以上の家庭内別居が認められ、父が勝訴しました（いまは母が控訴し、判決を待っている段階です）。 私は今大学院生で、これまで父に多額の資金援助をしてもらいながら資格試験の勉強をしてきました。自分自身結構人当たりのいい性格であるとは思うのですが、昔からひとつ目標を定めると友人関係を含め他のことはどうでもよくなるという最悪な性格があり、勉強が進むにつれてどんどん孤独になりました。 中学から数えても、いまも連絡をとりあう友人は２、３人です。 また、彼氏も生まれてから今までできたことがありません。 複数人でいるときはいいのですが、同年代の男性と2人で話すときは自分との間に一枚バリアがある気がして、まったく自分の素を出せず、かなり気を遣い早く解放されたいという思いでいっぱいになります。 　また自分の性格自体、上記のようにかなり自己中なので、表面的には人当たりがよくてもいつか必ず嫌われる、それがこわいという思いがあります。また、女子校に通っていたのですが電車で毎日のように痴漢にあっていたこともあり、最終的に体の関係になったり触られたりすることが気持ち悪いという思いがあります。 今まで１、２度好きになった人がいますが何も伝えられないまま結局実りませんでした。 　 こうしたことから最近自分がこれ以上生きてて何か意味があるのか疑問に思います。 母は浪費家でもあるので、母には金銭感覚を改めたり、父に感謝するよう、また感情的にならないよう何度も言いましたが、50年以上の性格が変えられるはずもなく、こうした注意をするたびに私と喧嘩になるのでもう疲れました。父は一人で稼いでくれてるので申し訳ないなと思います。 母は私からみても性格に問題はあるのは確かです（家事もなにもしません）。実際こうした性格から母の兄弟からも嫌われてしまっていてかなり疎遠になっています。しかし私には本音で話せる人が母しかいません。女友達には男友達よりは素を出すことができますが、それでもやはり相手の顔色を窺ってしまうし、本音はなかなかいえません。これは幼い頃からずっとそうです。また、母は愛情が濃くいいところもたくさんあります。過保護な部分はありますが、いつも私のことをとても気にかけてくれますし、今まで受験勉強や人間関係で辛いことがあったとき、唯一話を聞いて味方してくれたのは母で、何度も助けられました。 父には過去の自分の反抗に対する罪悪感もあり、まだ今でも少し気まずい部分もあるので、やはり本音で話せるのは母しかいないのです。 また母は数年前に乳がんを患いました。幸い初期の段階で全摘手術をし、今も特に問題ありませんが、やはり健康状態は心配です。 母に何かあったら、私は確実に生きていられないだろうと思います。本音を話せる人が母しかいませんから。 また恋人も欲しいですが、自分には男性に対する上記のような思いが根強くあるので、これから恋人ができるような気はまったくしません。話してるだけで相手の顔色を窺って嫌われやしないかと思い、無理に笑顔を作り会話を続かせようとし、心の底から気疲れします。結婚もしたいし、子供も欲しいですが、数十分話すだけでとても気疲れするのに同じ空間に何十年もいるのかと想像しただけでまあ、無理だろうと思ってしまいます。また体の関係を求められるのも、まだ正直少し気持ち悪いです。 今は父も母も元気でいてくれていますが、将来のことを考えると不安しかないです。数少ない友人も就職して段々疎遠になってきました。 もし両親がいなくなったら、私には恋人も友人も配偶者も子供も親戚もいないことになります。これはまさに本物の孤独です。そうなる前に。。。とか最近考えてしまいます。 目指していた試験も終わり、あとは就職するだけです。あれだけ目指してたはずなのに、仕事への希望も今は全くありません。世界に羽ばたきたいという漠然とした夢が１４歳の頃からあり、就職前に留学したかったのですが目的がなく甘いと言って周りに反対されてしまいました。 今一人暮らしをしているのですが、こうしたことを毎日悶々と考えて家に引きこもって泣いてばかりです。こんなことを相談できる人は誰もいません。上に兄弟がいればまだよかったですが、残念ながらいません。趣味もする気になれませんし、数少ない友達からの誘いがあっても、人と会う事自体気疲れすることを考えると億劫で、会う気にもなれません。今度こそ友達を大事にしないとと思っているのに。 たまに外出しても毎日ずっとひとりです。一人でカフェに入り一人で食べる。一人で街に出て一人で映画をみる。勉強に集中したいと、周りの人間関係をどんどん切っていたいったのは自分なので、完全に自業自得なのですが。ドタキャンなどもよくしたので、周りからの信頼を完全に失っていると思います。こうした自分の性格にも本当に嫌気がさします。人生で大切なものをたくさん失ったなと思います。街にいる人や、テレビに出てる人を見ると、みんなそれぞれ苦労とかもあるんでしょうが、よく笑ってて本当に楽しそうだな、いいなと思います。 父からたくさん金銭面で援助してもらっているのに、本当に贅沢で、こんな自分にも嫌気がさします。母ともたまに電話するのですが、唯一甘えられる人であるだけに、電話口でもかまってもらいたくて、きつく当たったたりして喧嘩になってしまいまた後からすごい自己嫌悪です。 また、周りの人のいやな態度ばかり目につきます。周りみんなからも嫌われているような気がするし、自分に自信がないからか店員さんにも邪険に扱われることが多く、ああほらねと思います。過去に友人にされた嫌なこととか、言われた嫌なこととか、ぐるぐる思い出してしまいます。就活もしているのですが今のところ全く上手くいないし、まわりの人間なんていやなやつばっかりだな、と思ってしまいます。 これからの長い人生どうしたらいいのかな、と考えます。最後に心の底から笑った日がいつだったか、あまり思い出せません。勉強を始める前は友達も結構いて、わいわいやってたのに、こんなんなら資格の勉強だってやらなきゃよかった、なんてことも思います。 離婚訴訟も父が勝っても母が勝っても、家の状況はなにも変わりません。父は母に家から出て行ってほしいそうですが、母にその気はまったくありません。父は母の性格に完全に嫌気がさしており一刻も早く縁を切りたいと言っているので、修復の見込みは全くありません。母は母で自分は完全に被害者で、父が完全に悪者だとよく言います。母にも悪いところがあるよ、直したらよくなるかもと何度言ってみても無駄でした。こういう罵り合いも１０年以上聞いてきて本当に疲れました。母の性格さえ直せればと思いましたが無理でした。今は母が家にまだいるのでいいですが、もし今後家を追い出されたり生活費を大幅に減らされたらどうなるんだろうと思います。母も一応稼ぎはありますが、到底生活できるほどの金額ではなく、そうなればもっと母は愚痴を言うでしょうし、将来どうなるんだろうと考えると本当に怖いです。母には頼れる親戚もいません。 　とにかく、母が追い出されるまでであっても、これからも相変わらず両親の会話は全くないいびつな状態が続き、両親も私も年老いていくだけです。母は父が稼いだ多額のお金を浪費し、それを私は見ていることしかできません。たまに昔家族で遊んだことを思い出して、もうこれから家族で食事したり旅行したりすることも一生ないんだと思うととても悲しいです。母の健康状態も心配です。今まであまり話せなかった分、別居している父とももっと話したいと思うのですが。就職で実家に帰るかも迷っています。 長文になってしまい申し訳ありません。家族のことも含め、これから私が人生に希望を見出し少しでも笑顔で長く生きるにはどうするのが良いでしょうか。こんなに悲しい思いばかりするなら生まれてこなきゃ良かったとか、最近ずっと考えてしまいます。人生の先輩方からのたくさんのアドバイス伺いたいです。できれば誹謗中傷は控えていただけると助かります。 ここまで読んでくださり、本当にどうもありがとうございました。
２０代社会人の女です。 最近仕事場で知り合った友達のＡさんがいるのですが、だんだん打ち解けてきたからか 会話していて、Ａさんの言い方に時々イラっとして、なかなかＡさんの言葉を流せずに困っています…＞＜； 具体的に、どういうことにイライラするのか箇条書きすると、 ・あなたって、●●さんと並んだらすごい身長に差があるね！(私は身長低いのがコンプレックスです…。) ・小さい子供が好きかどうかの話をしていて、 ●●さんって子供嫌いそうーー！！←ふざけた感じで、イメージだけで発言してきます。(私は子供は嫌いではなく、好きです。。) ・「私って、数学がすごく苦手で…昔から数学だけは、テストの点良くなかったんだよね…」と話すと「だろうね！」と真剣に言われました…＞＜； ・「私、この人がタイプで…」と自分のタイプの話をすると、「不細工じゃん」と言ってきます。(ストレートに自分の思ったことを言ってきます。Ａさん基準で、Ａさんがかっこいいと思えば、かっこいいと言います。) ・私がうっかりミスをして落ち込んでいたら、「●●さんはうっかりさんなんだから～」←ふざけた感じで言ってきて、すごく馬鹿にされた気分になって落ち込みます…。 おそらくＡさんは、思ったことを言ってしまう素直で嘘はつけないタイプで、それはＡさんの良いところではあると思うのですが、 Ａさんと居るのが少し疲れてしまったので、距離をあけたい気分なのですが 共通の仲良い友達がいることと、部署が同じということもあり 中々うまく距離をあけることが出来そうにない環境です＞＜； そんな状況なら、私が変わるしかないのでしょうか…(＞＜) どうも昔、友達に仲間はずれにされたトラウマがあることから、嫌われるのが怖くて言い返すのが苦手で、小学生くらいのときから いつもハキハキ物を言ってしまうタイプの子や毒舌な子に、嫌なことや、毒舌攻撃をされては落ち込むポジションにいました。 大人になった今でも、まったくポジションが変わりません…。 言い返すのも苦手、発言を流すのも苦手ですべて受け止めてしまって、 最終的に自分が短気で悪いんだ、とか心が狭いんだ、と自分を責めてしんどくなってしまいます…＞＜ 解決法を探しています。。よろしくお願いします泣。
過去を消せない 初めて質問させていただきます。 結婚して６歳の子どもがいます。結婚してからは人並みの平凡な日々が送れていますが、独身時代のことが頭から離れず暗い気持ちが消えません。 1.母親との関係が不安定 幼い頃から産むんじゃなかった、死ね等の暴言暴力他、飼っていた犬が産んだ仔犬を母の運転する車で同行し、草むらや空き地に私自身が捨てに行かされたこと等 2. 学生時代学費を払う為消費者金融で借金し卒業後も返済していた中で入院、離職で困窮し昼間に仕事と夜に風俗で働いたことと、その時期に妊娠中絶した過去 3.風俗で働いている期間(5年間)に交際相手から受けたDVの記憶の恐怖 上記のことはどれも今現在起こっていることではないのですが10年以上たった今でも忘れられる日がありません。全て自分が悪いので仕方の無いこととは理解しているのですが…。子どもを育てるのに、子どもだけには今はもちろん、大人になってからも私のように生きていてどこか心が虚しいような穴の空いたような気持ちで人生送って欲しくないという気持ちから、真の愛情や強さ、折れない心を持って欲しいと思ってます。ですが私はそれらを持ち合わせていないので豊かな感情をもって教えることが出来ないでいます。また感情を持とうとすると上記のことの真の意味や重大さで自分が崩れてしまいそうで怖いです。特に中絶した子や捨てた仔犬の命に対しては申し訳ない気持ちが大きすぎて…主人も友人もこれらの過去は知らないので相談出来ないどころか罪悪感でいっぱいです。 こんな私に子育てなんてって思われるかもしれないですが、多くの方が同じように私も子どもが大切です。どうすれば過去の自分にもこれからの子どもにも良いのと思いますか？
私は他人に興味がありません。 自分大好きな人で、いわゆる「ぼっち」だと思います。 なので誰かに尽くすことが馬鹿げているとつくづく感じます。 また団体行動が大の苦手で学生時代は憂鬱でした。 「みんなで足並み揃えて…」という風潮に辟易で誰とも極力 接することを避けていました そして人に尽くすことの、わかりやすい例であげれば結婚して家庭をつくる ことでしょう 私にはそれが自分に返ってくるメリットが感じられません。 夫のために寸暇を惜しみ家事をして子供のために労力を惜しむなんて… 子供が嫌いではありませんが自分を犠牲にしてまで他人に尽くす なんて、ありえないのです また別の例では駅の改札口で他人に声をかけられた時… おそらく駅の行き方などを聞いてくるのかと思い面倒なことに関わり たくない自分は聞こえないふりをしてその場を去りました。 電車の乗り方であれば駅員さんに聞いたほうがいいでしょう これらの出来事から私は他人の面倒ことは勿論接触を避けています。 (ネットがあるので寂しいと感じたことは、ほとんどありません。) このように他人に興味がないことは、そんなにいけないことですか？
すいません、誰にも相談できないので ここで質問させてください。 私は、自分が嫌いすぎます。 ひとつも取り柄がないし、自信もないし、 うまく人付き合いもできないし、仕事もロクに出来ません。頭も悪く、容量もわるいです。 こんな人間に生まれてきて、この先人生を楽しめる自信がありません。 学生の時は、こんなことも特に考えず逆にポジティブでマイペースな明るいキャラでした。 でも、社会に出て、色んな大人に出会い、社会のなんていうか、、、怖さ?汚さ?を見てしまい、なにも信じられない状態です。他人の何を考えているのかわからない心の中が怖いです。そこまで、考え込まなくていいことまで考えてしまいます。それで、自己嫌悪に陥って、自分のことが嫌いです。どこかで、私のうわさ、悪口が言われているくらいなら、消えた方がマシなくらいです。慣れないといけない！気にしない！って思うようにはしてるのですが、どうしても 人生を楽しめません。 もともと、平和主義で友達と口喧嘩もせずに、そういう場面を避けてきた性格です。相手が、悪くても喧嘩するくらいなら、自分から謝る感じです。 人から好かれたい、一番になりたいっていう気持ちが大きいと思います。そういう自分本当に大嫌いです。 ハッキリと言える人になりたかったし、周りに流されずに自分らしく、自信を持っていける人になりたかったです。 もー、来世に期待するしかないですかね。 最近は、独りになると被害妄想・自己嫌悪をしてしまい、涙が出たりするほどです。友達といても、たのしめず、あまり笑えなくなってきました。心配させるといけないので、明るく振る舞いますが。。。 あとは、痛いです。なんか、ずっと気を引き締めている感じで、しんどいです。緊張感がとれませんし、朝も目覚ましが鳴る前に起きます。夜もなかなか寝つけません。人とあまり接したくなくなります。怖いです。 何に対してもやる気がでません。。 楽しくありません。 どうしたら、いいですか。 私がひねくれた性格だからですよね。 でも、もう、疲れました。
もう、学校にいても、家にいても、つらい。 居場所がない。 孤独。 何もしたくない。 たすけて。
最近、仕事や日常生活で気を張りっぱなしで すごく疲れます。 例えば、仕事だと『この今している仕事をミスしてしまって後から怒られたらどうしよう』『電話が鳴って上手く対応できなかったらどうしよう』など、何事も慎重すぎるほど考えてしまいます。しかも、ネガティブな方向へ。そこで、失敗してしまったとすると 『あ、もう呆れられて、嫌われたかも。。。』とすごくやるせない気持ちになって、そっからずっとモヤモヤして、ネガティブになって、正直消えたくなります。 四六時中、胃が痛いです。緊張するところでもない時に手汗がひどいし、焦ってしまいます。こんな自分が嫌すぎます。周りの人が怖いですし、人って何考えてるか本当にわかんないですし、私のことを少しでも良く思ってない人がいると、その人についてすごく考えてしまいます。どうしたら、良く思われるだろう。。。とか、同期の子がいるんですけど、その子の方が好かれてるんだろうな。。。とか嫉妬してしまいます。全員に好かれなくてもいいのは分かってますが、少しでも嫌われるのが怖すぎて夜一人になると泣けるくらいです。誰からも必要にされてない、邪魔な存在で、なんにもできない奴なんだ。。。と悪循環を自分で作ってしまいます。こんなこと、思っててもしょうがない、しょうもないっていうのはわかっているのですが、どうにもスッキリ過ごせません。 社会人になってから、この症状は出ました。 ２年目になります。 過度に緊張してしまい、周りの目線が気になり、深く深く考え込んでしまい、自分を苦しめているような気がします。それで、自分に腹立って、傷付けたくなります。腕を思い切りどこかにぶつけて、痛めつけてしまうようになりました。でも、これは誰にも知られたくないです。こんなに、疲れるんだったら生まれてこなかったら良かったなあって思います。長文になってしまい、すいません。 どうか、助けて欲しいです。 こんなこと誰にも相談できません。。。
父親に死んでほしいです。 どうすれば死んでくれると思いますか⁇ 最低な質問をしていることは十分承知です。 父親が死んでくれたら人生に不満がないってくらい父親を恨んでいます。 本当に死んでほしいです。 嫌いで嫌いでしょうがないです。 一人暮らしするにも、高校生の自分には経済的にも無理です。 自分の生活があいつの金で支えられていると思うと吐き気がします。 もう、あいつと同じ世界で生きるぐらいなら死んだほうがいいとすら思います。（実際は死ぬ勇気なんてないですけど） もう嫌です。限界です。早く死んでと毎日思っています。 どうすれば楽になれますか⁇
私の家内は人を愛せません。 確かに、私と結婚前にお付き合い していたときは、愛していたのかも しれません。 でも今は私が真面目に「私が 死んでもいいの？」と聞くと 『死んでもいいし、生きててもいい」 と真顔で答えます。 彼女の母が死んだときも、涙ひとつ 見せませんでした。 7歳になる娘がいますが、家内は 世話はちゃんとしています。 でも寝室では「本当は子供は嫌い。 うるさいから」と言います。 ネゴレクトという言葉がありますが 家族でさえ愛せない人間は、精神的に 異常があるのでしょうか。
風俗嬢にされて、言われて、嬉しいことって何ですか？
わかいうちにしかできないこと 私は高校3年間引きこもっていて今は予備校に通っている浪人生です。 最近、「私はもう18歳なんだな」と思うと怖いです。わかいうちにしかできないこと、10代のうちにやっておくといいことをなにもやっていません。運動も部活も恋もなにもしてきませんでした。なにもやってこなかったのでなにが好きなのかさえ分かりません。わかいうちにしかできないことをやろうと思っても自分がなにをしたいのかがわかりません。 自分のことをなにもわからない自分に情けなくなります。つらくなります。周りのみんなは、何かに打ち込んだ経験があることがうらやましいです。なんだか最近つらいです。生きていて苦しいと思うことばかりです。多分将来絶対後悔するんだろうな、と思うんですがなにをしたらいいかさえわからずに困ります。将来の後悔を考えたら怖いです。 なんか自分が情けないです。もう2度と取り戻せない10代をなにもせずに過ごしてしまった自分が愚かです。私はこれから先どうやって生きていけばいいのでしょうか…
一度は離れ離れになってしまった。大好きな人と6年越しに付き合う事になり、今では！子供３人、相手の母、彼女と同棲をしています。 その同棲している彼女はお金が無いためを理由に水商売で働いており。安い時給の地元スナックではたらいているんですが。最近になって一週間の間で4日間朝帰りしてきました。最初はお金が無いから仕方なく水商売をせざるおえないとの理由で水商売を始めました。「元々水商売を長年やっていました」自分も嫉妬心がたぶん人より多いために！水商売で働くのであれば！約束事を作って働いて欲しいと彼女に相談した所、彼女が了承してくれました！ その約束とは！1、子供の送り迎えがあるため遅くなっても3時までには家に帰って寝てから子供を送る事「彼女の体調も心配なため&お酒が抜けないで事故の怖があるため」2、お酒が絡む商売ですが、自覚を持ってお酒を飲むこと3、アフターの場合必ず連絡を一本入れる事。以上の３つの約束を了承してくれました。約束をしたから約束を守ってくれると信じ今はお金が無いため悪いけど水商売がんばってねと働き始めたわですが。ある日用がある為今日はお客様にアフター誘われても断って欲しいとお願いしていたのに！どうしても断れないと連絡がきてだから1時間だけ付き合いをしてきますと、行きました。絶対ダメだよとも言えず。「1時間だけだよと念を押してアフターへ行った所。1時間経っても帰ってきません2時経っても連絡すらきません。3時間経ってようやく今から帰ると連絡があり。帰ってきました。その後は勿論ケンカになってしまいました。なんで約束を守れないか聞いた所水商売は客商売なんだから仕方ないと母、彼女2人から言われ確かに客商売だからと納得し！その場が終わりその後数ヶ月もそのような事が多々あり、当初の約束も無かったかのようにされ、いくらお金の為とは言えこんなに自由にされるのは少し我慢の限界を感じてた所。ついに一回目の朝帰りをされ子供の送り迎えも軽い飲酒運転をして送りに行きました。一回目だからと何も言わず。終わったのですが１日おきに朝帰りをしてきて。２回目など連絡もなく帰ってきても平然とした表情で仕方ないからと流され。そんな日が週に4日流石に頭にきてふざけんなと怒って。ケンカした所彼女の言い分は「大人しく帰りを待てないの？帰ってから事情を話しても遅くないと言われそれには流石に腹を立ててしまい今現在でもケンカ中です。約束を平気で忘れられ。朝帰りが週に4日流石にキツイです頭にきます。 これは水商売当たり前の事なのでしょうか？アドバイスお願いします。質問も、なんでもお願いします。
人の話を途中で折ったり愚痴ばかりだったり、遊びも誘われるばかりでお誕生日のお祝いもしてあげず、他の事でもギブアンドテイクが出来ず貰ってばかり。それでアチコチで嫌われて友達や知人と縁を切りました。 今までの悪い所を変えて新しい友達が欲しいのですが、どうすれば良いですか。
長くなるかとは思いますが相談に乗っていただけると嬉しいです。 私にはお付き合いしている方がいます。 彼との結婚を考えていて一緒に住もうと賃貸マンションを探していました。 そんな矢先、私の妊娠(4週目)が発覚して 一緒に病院にいったり将来の話をしながら お互い良い関係を築いていると思っていました。 妊娠8週目にさしかかる頃に彼と出掛けている最中、 私服男性数人が彼を囲み、その男性1人が私に 我々は警察です。彼をちょっとお借ります。 というのです。 彼は私に 最初にお家に帰ってて。ごめんね。 と詳しいことは教えて貰えず私は家に帰りました。 翌日警察の方が来て彼は詐欺罪で 捕まったと知りました。 私には急な出来事で疑問ばかりわいて 面会ができるようになった数日後 真実が知りたくて彼に会いに行きました。 面会で彼は 私と出会う前にやってしまったことで心配かけてしまいごめん。と言われ 示談をとるという事と私の体調の心配の言葉をかけられあっという間に面会は終わってしまいました。 彼が私を心配して何かあったら弁護士さんに 伝えてほしいと弁護士さんの電話番号と名前を聞きました。 私はその弁護士さんに連絡をして 彼の知らない部分のことを知りました。 彼は前科持ち(窃盗)でまだ執行猶予中なため 今回の件を示談できないと彼の立場は厳しい。 とのこと。 前科持ちなんて聞いたことなくて後日面会で その話題を出すと、 知っていると思ってた。と言うのです。 私は彼への信用性を疑い 毎日不安でした。 考えれば考えるほど彼が捕まる前々日や 前日にしていた行動が 怪しいということに気付きました。 いきなり電話番号を変えたり 携帯のデータを消したりしたことです。 当初疑問に思って質問しても 新しくアップデートしたらデータが消えた など私は疑いも持たず聞き流していました。 今思えば彼がしていた行動には 別の意味があったのではと思います。 考えだしたらきりがなく 不安が消えることもなく 彼が実刑になってしまった時のこと 私の経済面など 身内や友人にも相談して悩んだ末 赤ちゃんをおろすという辛い選択をしました。 面会で、 本音をいえばおろしてほしくない。 でも留置されてる今はそんなことを いえる立場じゃない。 と言った彼の言葉を押しきって 自分で判断してしまったことに今でもとても心が痛みます。 10週目に中絶手術をし それと同時に彼は被害者の方と示談を成立させました。 20日間の留置が終わり示談成立後 出てこれると思っていた私は しっかり今後について話し合おうと 彼の連絡を待っていましたが、 一向に連絡は来ず、なんど電話をしても繋がらないまま。 結局連絡がとれるようになったのは翌日。 彼ではなく弁護士さんからの電話でした。 被害者は別だけど同じ詐欺罪で 違う警察署に捕まった。と 面会ができるようになってから 事情を聞きに会いに行きました。 同じ時期の別の被害届けで 詐欺の手口も同じ。 前回の件(窃盗)で前科持ちに なってどこの会社にも雇って貰えずお金に 困った時にしたことなんだ、 と聞きました。これ以上に余罪はあるのか聞くとないと言われ 今回の被害額は大きく示談はできないようで 4年ほど実刑になると思うと本人から 告げられました。 帰りに担当の刑事に呼ばれ 彼のことを聞かれた時に 彼の口から借金の話を聞いたことがあるのか聞かれ 私はまさかと思い彼に借金なんて あったりしませんよねとおそるおそる聞くと 借金はあります。 詳しくは本人に聞いて見てください。 と言われました。 この後に及んでまだ私に話してないことが あるんだという怒りと悲しみでとても今辛いです。 刑事さんは他にもきっとあなたの知らないことがあると思うから聞いてみなさい。 私がこれをいう事ではないけど個人の意見として彼を今後支えていくかよく考えて下さいと言われ 正直私が何を信じてどうしたらいいのか 自分でもわからずにいます。 借金の件は刑事さんに話を聞いてから まだ土日を挟んで面会に行ってないので 聞いていません。 私と出会う前の彼の犯した罪なので もし4年ほどの実刑になっても 今の彼を信じて待っていようと思っていました。 でも今は私と出会ってからも 前科持ちのことや借金があることを 隠されていた事実や他にもまだ隠し事が あるのではないかという疑いを彼に 持ってしまっているため信じたくても 信じきれません。 こんな状態では待つのは厳しいのかなと 思いつつ、ふいに見てしまう彼との写真で 楽しかった事や辛かったこと色んな感情を 彼と共有してきたことを思い出すと 涙が止まらず 私は今後どうすれば良いのか わからなくなってしまいます。 このような似た経験のある方 アドバイス頂けるとありがたいです。
少々長くなりますが、ご回答をいただけると幸いです。 現在、２３歳の大学生です。 自分は、高校中退後、２浪相当の年齢で現在の大学に入学しました。 問題は、長いこと、自分が生きていないように思うのです。 年齢が受け入れられなく、自分がしてきたことの意味や価値を自分で理解することが非常に困難でございます。私はまだ、１０代後半ではないか、そんな風に思えるほど、中身がありません。 高校は背伸びしている進学校風、大学は一応、地方の平凡な国立大学、高校入学以降、こころが生きた、駆け抜けた思えることはあまりありません。 事の発端は、高校入学して、良い大学、良い企業に入社すれば、すべてが救われる、報われる、しあわせになれるとおっしゃっている親や教師、その言葉を信じた私にあります。 しかし、しあわせになれる要素はこれ１つもなく、非常に憤りを感じる日々を送っております。詐欺にあったかのような、信じた私がいけなかったのか、残ったのは中途半端さ、未熟さ、そして、そこから生じる社会の中での孤立感、自身喪失、やり直しの効かない行き詰まり。そういったものが全て重なって、今、自分は自分の命すら失くしてもかまわない、と思うような日々が続いております。 高校では、部活禁止、男子校で恋愛皆無、朝から補習、宿題大量、偏差値至上主義などにより、自己実現とはほど遠い時間を過ごす。私は精神が歪みました。中学まで勉強を頑張ってきた結果がこれか、私は馬鹿かと思いました。私はただ、中学まで勉強を頑張る自分は好きだった。しかし、そこまでして得たいほどのものを大学受験に感じるわけでは無いのに、そのように洗脳してくる環境に非常に疑問を抱いた。でも、その時の自分は客観性を持ち合わせていなかった。客観性とは生きる幅だ。さまざまな視点と生き方があることに。世の中には様々な高校生がいたはずだろう。その中で私は、自分の自己実現をしようしたら、馬鹿にされるような、理解されないような環境にいた。非常にくやしい。私はおかしくなって引きこもりぎみになり、高校を中退した。中退後も引きこもり気味だったが、大学受験というものを彫り込まれた私はその中でしか動くことのできない非常につまらない人間となっていた。 「毒されたんだ、価値をすり替えられたんだ、生きる意志、感性を無に帰された」 人間は自分がいた環境における価値観で、自分の存在意義を見出そうとする、その表現性が備わる恐怖が進学校には確かに存在している、おかしい。 それが続いた。　気づけば高校入学してから５年経過していた。大学に入学したのは。 自分には絶対的な孤立感が出来上がってしまっていた。 周囲とはどうにもならないほどのものを感じていた。 修正が効かず、大学４年生になってしまった。 大学生活は何だったのだろう。２浪相当による孤立感、自己実現性の皆無さが自分の生をより弱めてきた。何のための学だったのだろう。ただ単位は取った、成績も優秀だ、インターンにも行った、３月になり会社説明会にいった。 結局、大企業にすら魅力を感じなかった。 じゃ、しあわせとは何だったのだろう、しあわせを宗教的、文化的、誘導的な口調、自己実現性に対する強い非難で定義しようとするのが間違っている。 人の心が生きてすらいなく、何が残るのか。 自分はもう自殺したい、生きている価値はない、今からどうできるのか、道を間違った奴がしあわせになれるはずもない、と思う日々だ。 まだ間に合う？いやそんな風に思えない。 私がやりたいことは、表現を磨くことに根差していた。 それなのに、表現にならない、知識だけが積み重なった。 もっとやりたいことを具体的に言うと、工業デザイナーであった。 そんな心すらも、無にする、強く否定される、そんな偏差値至上主義に毒された自分という存在が無くて済む世界だったら私は生きることに前向きになれたはずだ。 それは、こころで感じる感性を否定せず、肯定して物事に挑んて行ける姿勢がある生き方を認めることとも等しい。 悔しい、とにかく悔しい。自分に残った中途半端さと孤立感と喪失感で社会復帰ができなさそうだ。 もう疲れた。死にたい。 もっと友達と遊びたかったし、恋愛もしたかったし、部活にも入りたかったし、こんな歪んだ感情を持ち合わせたくもなかった、引きこもりたくもなかった、偏差値至上主義に残るものはなかった、仮に自分が東京大学の学生でも、もし仮に偏差値という数値を見なければ、学びたいことは東京大学には無いので、いてもしょうがなかった。当然、その先の就職先も。そんな生き方がしあわせだというなら、最初からそんなものを正義化する必要などないではないか。 有る視点からから見て、正しくても別のある視点から見たら、対象の正当性が取れないなら、それは薄っぺらく、表面的なものでしかなく、人の心理を本当につくものにはならない。 そういうものを正当化してきた日本の社会は人が生きることには、効率化、信頼化がなされたのかもしれないが、人のこころを生かして、その人にしかできない生き方をさせよう、認めようという意識は薄いように思う。だから結局、皆がしあわせには行きつきづらいのではないだろうか。 私はもうさんざん疲れたので、就活する気もないし、どんどん人から見れば堕ちていくだけだと思っています。 でも、今から取り戻したいことはたくさんあります。せめて死ぬならそれをしてから。 この自分のこころを引き裂きまわし、振り回してくるような過去とどのように整理し、また未来に希望をもって生きていくにはどうすればよろしいのでしょうか？ やり直すにしても非常に今は疲れています。 少しゆっくりとしたいです。孤立感や絶望感、喪失感でいっぱいなので。加えて怒りの矛先もどこにも向けられないので。 私の自己実現性を否定してくるものを恨んでいます。
お伺いしたのですが？、特に女性の方に質問します。最近、行きつけのパチンコ屋の女性店員に一目惚れをしちゃいました。最初は母親に連れられていきました。いつも母親の隣で台を打っていました。そこの店の女性店員さんの背中を目で追っていました。素敵な方だと思いました。毎回、自分が見ているのを多分気づかれちゃいました。毎回通う様になりました。自分は見ない様にしているのに、毎回、向こうの方から見ているよアピールをしてきます。自分とのすれ違い様には笑われます。その心理は何ですか、自分に好意はあると思いますか？、後、毎回、自分の後ろを通ります。その時もにやけます。ひょっとしたら、馬鹿にされていますか？ 毎回、隣の台を拭きにきます。その時は自分は台を打っているのに、隣で自分の横顔を見てニコニコしています。その時自分は真剣に台を打っています。その女性店員に食事を誘っても来てくれますか？後、カウンターの時は景品を渡す際に手を握る感じにギュットされちゃいました。力が入っていました。その女性店員はどう思いますか？気になります。自分に好意を持っていますか？よろしければ教えてください。女性店員さんなのに白い長袖のワイシャツ着ていて、黒いズボンを履いております。髪型はショートカットです。歩き方は男みたいに歩いています。話した事は無いです。長い文章ですみません。回答の方をよろしくお願いします。
長文になりますが、目を通していただけると有り難く思います。 ３０代、独身、女です。 家庭環境が複雑で、“結婚せずに一生一人が気楽”と思って生きてきましたが、色々と微妙な年齢となり、自分の生き方を考える時間が増えています。 家庭環境や他人のせいにしていては何も解決はしませんが、誰かと結婚をして、子どもを育てて、家庭を築く…という自信がありません。 虐待のニュースを見る度に胸が締め付けられ、そんな事なら一生独りでいればいいのに！と腹がたちます。(虐待に至った経緯など、もちろん色んな事情があるとは思います。)　 負の連鎖はあると感じているので、私がそれを絶ちきれるか？と考えると、自信も覚悟も無いので、家庭を築く資格が無いのだと考えてしまいます。 自分の事だけを考えたら、このまま独りでいいかぁ～とのんびりと構えてしまいますが、そんな考えの人が一人、二人と増えると、日本の将来的には良くない状況なんだろうな、とも思います。 自分で家庭を築かないのだったら、せめて、少しだけでも子ども達が幸せに成長出来る地域や世間になったら良いなと思い、児童関係のボランティアや寄付等を行っていますが、ふと自分自身で“中途半端な事しか出来ない偽善者だ”と気持ちが悪くなる瞬間があります。腹をくくれていない自分を感じます。 あまりにも、周囲や世間から“結婚、子ども”と言う事を言われ続けると(もう少しで言われなくもなると思いますが)、本当はどうしたくて、どうしたら良いのか？という考えがまとまらなくなります。 “子どもを産むなら早い方が”と言う言葉も必ず言われます。 文章も分かりにくく恐縮ですが、 一人一人の生き方としての視点や、日本の将来や人類として命を繋ぐという視点(人間としての役割？と言いますか…？)、家庭を築く事に関して、お考えやご意見を是非お聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
相手を困らせるような質問ばからする女の心理を教えて下さい。 飲み会で、男性に「ねぇ、○○さんの事タイプでしょ？」「私の事嫌いでしょ？」とか女性に「いつも、わたしのこと無視するんだよね～」と、皆が返答に困る事ばかり言う女がいます。 　皆、「ははは。何言ってるの？【苦笑】」と流していますが、その後の空気の悪いこと。折角の楽しい飲み会もなんとも言い様のない場になってしまいます。 　質問した相手の表情をさりげなく見るのではなく、ジーっとみたりしていて怖いです。 　そして、飲み会の料理が不味いや、前回の飲み会の不評などをダラダラ言いながら、不味いと文句を言っていた料理をきれいにたいらげてます。 　 　何故そのような言動をするのか、また周りに似たような事をする人がおられましたら、何か【対処法など】ありましたら教えて下さい。
同棲している彼氏についての相談です。 彼とは3年同棲して、8年付き合っています。 12歳年上で包容力があり、父親のような存在で可愛がってくれます。夕飯もよく作ってくれます。でも、そんな優しい彼なのに、私は彼といて疲れてしまうため週2〜3で実家に帰り特に休みの日は、実家にいます。 彼から一年前にプロポーズされ、婚約中ですが、中々環境が整わず話が進んでいません。私の気持ちも、一生一緒に居られる自信がなく決断できずにいます。 私の父も単身赴任中でしかも、休みがなく父親の所に挨拶に行くのも行けていません。 GWに帰省してきましたが、彼は毎年その時期地域の祭りの役員で多忙なため、挨拶できませんでした。 それで、今日いつお父さんの所にいく？と聞かれ私がそもそも彼と休みが合わないし、父親も忙しいし、無理だよ、お盆に帰ってきた時にしようと言うと、なんで？来て欲しくないの？行こうよ！としつこく言ってきました。自分の都合でよく言えるなと頭にきました。 それから私は彼との結婚を迷っています。それを伝える勇気がありません。 休みの日一緒いると疲れるなんて言えません。 ほんとに疲れてしまうんです。 さっきも飲んでる時に、彼も勘付いているのか私は私！彼は彼！同棲していても、干渉しあわない他人のような関係に、寂しいと言われました。 私の言動に傷ついているみたいな事を言われました。 自分の意見を全否定してくるとか… 私はそんな、つもりないですが無意識にそうしてるんだと思います。 私はお酒も入っているし、そんな話を一時間聞かされ私も反論するので、彼もヒートアップしてきて、本当にクタクタです。 すみません話がまとまらないですが 誰かに聞いてもらいたかったです。
お泊り？の相談です。 高1の男子です。 彼女の家に泊まりに行くことになったのですが、夕飯や朝ごはんなどで困ったことがあります。 僕は好き嫌いが激しくて嫌いな物を食べてしまうと吐きそうになります。無理やり食べようとしても顔に出やすいですし…アレルギーではないんですけど…… 僕の考えでは 彼女の親にちゃんと説明するか無理やり食べるか どっちかしか思い浮かびません。 なにかありませんか？おねがいします。
食生活アドバイザーという試験の過去問を解きました。 驚くほどの応用力が必要です。 たとえば 私は、消極的休息、積極的休息の意味を覚えました。 消極的休息はゴロゴロするとかそういうことです。 積極的休息は趣味の活動をするとか運動するとかそういうことです。 しかし、試験問題では、自発的にする休息が消極的休息であるとあります。 消極的＝自発的とは思えませんで、積極的休息＝自発的にする休息だろうと思い、間違えました。 こういうことばかりで、激しい応用力が必要で、 参考書の内容を覚えても、解けません。 どういう勉強の仕方をしていけば解けるようになるでしょうか？
都内在住で自分も夫も年収が三百万円代なのに結婚して子どもを産もうとしてる人って、何をどう辻褄合わせたらそんなことができると思っているの？ 共働きでギリギリなのに片方が欠けたら確実に生活立ちゆかなくなる。だから子供産む暇なんかない。 仮に子供産んだとしても 子どもには私立への進学も塾通いも大学進学もその他金のかかるやりたい進路は全て諦めてもらい、中学卒業後はバイトまみれで家に金を入れさせられて、食事は家族皆でスーパーの見切り品をいそいそと食べて旅行も行かず携帯も持たずと言うのなら生きてはいけるでしょうが、 それは生きてるだけですから、生活ではないですね。懲役と大差ない。 こんな苦労させられる貧乏人の子供は確実に不幸なのでかわいそうです。 いい年さらして親に 「今月は家賃が厳しいから振り込んで。」「娘の学費がきついから生活費をくれ」 と寄生虫のように惨めにすがりつくのならまだわかりますが、それ以外は生活できない。 そんな貧乏人と結婚しておいて子どもを欲しがるとか無理に決まってるじゃん。 貧乏人と結婚したら夫婦共働きが必須で子どもを持つなんて出来ないでしょ？ 貧乏人と結婚したのならそれを覚悟で結婚せねばならないと思います。 貧乏人と結婚したのに普通に子どもを持ちたいと言ってる女に質問ですが、何故そんな貧乏人と結婚したんでしょうか？ すぐに無理と分かりそうなもんなのに。 どうしてもその人と結婚したいのならその人がもっと給料取れるようになるまで待ってからすればいいと思いますが。 もしくは自分が看護師で出産後でも余裕で職場復帰できるとか。 生でヤってデキたからというアホ丸出しな理由なら嘲笑して終わりですけどね。 貧乏人は子供産んではいけないでしょ？ 不幸な人間増やすだけじゃん。 貧乏人同士結婚したのなら、お前らが勝手に貧乏で苦労してればいいだけで、子供にそんな苦労をさせるべきではない。 貧乏人が子供を持つのは止めさせるべきでしょ？
アニメファンの街コン『アニコン』というものに参加します。 そもそも街コン自体が初めてのことで、実は合コンにすら行ったことがありません… (今年で27歳の女です) 職場と家の往復・仲の良い女友達は一人のみ・職場は女性のみ…… 完全にヤバイと思い、婚活に向けて動きたいのですが、婚活パーティに行ける友達もおらず。 (女友達は見た目が正直・・・な子です) 自分自身は160センチ/39キロと細身で、見た目にはそこそこ自信があるのですが、人見知りなのでうまく話せず、婚活パーティなどでは確実に孤立すると思います。 結婚相談所は十何万もかかるとのことで、さすがに手が出ません。 ウォーミングアップ(？)として、アニメファンの街コンに申し込みました。 (小さい頃からアニメ好きです) が、これは一般的な街コンのように、男女の出会いは期待できるのでしょうか？ (せいぜい同性の友達が出来るくらい……とネットで見ました) 同い年の女性が結婚していくと、ただならぬ焦りを感じています。 何かアドバイス頂けたら有り難いです。
2DKなのですが、別々で寝ています。 わたしは、ガサツでだらだらするのが好きで、一人でふらふらするのが好きなんですが、彼はきっちりしていて、口うるさいお父さんみたいです。ストレス溜まります。そもそも、同棲しようかわたしは迷っていたのに、彼はわたしの話をわかってくれず、あっというまに、同棲の手配が済みました。わたしは貯金ゼロ、家賃は半々。 半同棲がいいといったら、それじゃあ毎日きてくれないでしょ？と…。お互い将来は一人暮予定だったのですが、それだったら一緒にすんだ方が安いじゃんといったり…。 わたしは、社員候補でバイトをしているのですが、覚えが悪く、仕事ができないので怒られることが多いです。そのため、毎日ように落ち込んでます。精神的に疲れて、誰にも会いたくない、1人でいたい。実家に帰る頻度増やしたい。といってるのに彼は、俺にも会いたいくないの？意味わからない。俺は支えたい。とその話を理解してくれません。誰にも会いたいないんだよバカ野郎。慰めとか、励ますの苦手なくせに何言ってんだよ。弱音吐いても、厳しいことばかり言うくせに。 今日は実家に帰ろうかな、と話すとじゃあ俺仕事先の更衣室で寝る。帰らない。と拗ねます。わたしのこと大好きだって伝わってくるんです。けどそれが重くてしんどい。 もういやです。彼のこと好きだけど自由になりたい。
自分の部屋も無い家で 過干渉な親と、仲の悪い姉で育ちました。 そして、就職がうまくいかなかった時期に私を無理やり追い出して 借金寸前になりながら、自殺も考えました。 なんとかギリギリの生活で、一人暮らしで持ちこたえて その後も仕事等もうまくいかなかったりして 厳しい状況が続いていますが それから親が家を建て替えるからあとをついでくれとか言ってきました。 姉はいずれ結婚するから出ていくとか言ってますが 30過ぎても婚活も何もしてない状況で、全く期待できません。 そして、過干渉の親元に帰るのは絶対に嫌だし 姉とも本当に仲が悪く、一切連絡を取ってない状態です。 完全に家族が他人状態で介護とかなっても 家を建てる金があるならそれで施設に入ればいいし、後を継ぐことなんてどうせ結婚しない姉にやらせればいいと思ってます。 長男なのですが、過去の過干渉や追い出しによってかなり親や姉に対して嫌悪感があり 家には戻りたくない状態です（ホームレスになってでも） 仕事にしても、やりたい仕事が実家付近には無いのでどうせ戻っても続かない仕事しかないです。 もう親や姉とかなり関わりたくないのですが、これは問題でしょうか？ 実家に元々私の居場所は、物理的にも無かったし 追い出しておいて何を言うんだって怒りすらあります。
行動、決断、着手など、何事も遅い(のろまな)人は人生で損していますよね？ 人よりも多くの時間を掛ける意義はあるのでしょうか？ 愚痴になりますが私の場合は発達過程が人の２／３程度の速度しかない気がします。 正社員になるのに何年もかかりましたし、一緒に遊ぶ友達や恋人については１０年経っても出来ていません。
うつ病になって、自殺する寸前の苦しみを２回味わいました。母が１ヶ月付き添って面倒見てくれたから、今生きていらるんだと、思います。もう、40才になってしまいました。結婚して、子供を産みたいと思いますが、もう時期、産めない年齢になりつつあります。都内や旅行など、知らない土地に行くと、呼吸ができないぐらい苦しくなり気が遠くなります。こんな、私が出逢いデートなんて、出来るのかな？結婚なんて、そこまで進めるのか？不安です。同じ方やこんな人でも好きになれますか？
精神疾患です。17歳の頃に発症して24歳の時に大分良くなりました。なんとか高卒はとりましたが、この学歴社会で生きてく自信がありません。看護師になりたいという夢もありましたが、上手くやっていける自信がありません。もう死にたいです。どうしたら良いですか？
LineやLobiで知らない人と連絡を取り、親に怒られます 自分は去年くらいからLineとLobiを始めて、親に見つかる度に怒られます それは当たり前の事だと思ってますが… それが何度怒られても辞められません 自分はネット依存症になっていると思います 怒られると「死にたい」と思ってしまい自分を追い込んで責めてしまいます 勿論自分が悪いです… どうしたら良いのでしょうかね 一番は辞めることでしょうが…
17歳の頃に出会った彼と20歳で結婚。 女の子がすぐに出来ました。 子供は大好きで、欲しくてたまらなかったのですが、いざ生まれると大変なことばかり。周囲には子供はおろか結婚をしている人すらいず…息抜き、相談が誰にも出来ない苦しい日々でした。 でも旦那さんはしっかり働いてくれていました。 給料はまだ少なく、金銭的にもとても大変でした。そんな中、学生の頃の男の友人と再開しそこから私の不倫が始まりました。夜、子供を旦那にまかせ私は毎晩のように遊び呆けていました。 旦那は、私の浮気に気づいていましたが、なにも言わずに耐えてくれていました。しかししばらくたった頃に離婚を言い渡されました。 私は、遊びが楽しすぎて何も考えずに離婚を承諾しました。 離婚してから、浮気相手だった人が彼女との間に子供が出来結婚。 私は一人になりました。 それから何回か元旦那はチャンスをくれましたが、 まだ遊びたかった私は、子供を預け遊びまくり。 仕事はしていましたが、夜は遊びお金を使い…。 そのうち周囲には、結婚をし子供を産み…素敵な家族を築く友人だらけ。 その頃には旦那は、私を求めなくなりました。 とても優しい働き者の旦那だったのに、私は彼の人生を狂わせ、本当にひどい事をしてしまいました。 そして娘にも、父親のいない寂しい人生を与えてしまいました。 あれから14年近くたち、私は37歳、娘は高校生です。 もう旦那様とは連絡もとれず、本当に寂しい人生です。そのうち娘も独立するでしょうし、幸せな結婚生活をしている友人達を見るのが苦しくてたまりません。 自分のした事は、本当にひどい事で許されることではありません。ここ数年、後悔、懺悔の日々で何も楽しくありません。進学させるお金もないです。 旦那に子供に…申し訳ない気持ちでいっぱいです。 私はこのまま生きていくことが懺悔でしょうか。 それとも、新しい幸せを探しに出るべきなのでしょうか。元旦那以上の人を見つけることはできないと思います。もしまた旦那さんと一緒になれたら…なんて考えると、新しい恋愛をすることも、気が進みません。 私はもうどうしたらいいのかわかりません。 老後も心配です。 今なら、ネット社会でたくさんの情報も得られて、あんなに苦労しなかったよな。とかあんなバカな事しなかったよな。と毎晩そんな事を考えています。 こんな悩みを持った人は他にもいるのでしょうか。 そんな方はどうしていらっしゃるのでしょうか。
デパ地下のお総菜って美味しいですか？
私は配偶者を自死で亡くし10数年以上経ちましたが、ずっと自死のことは隠し病死ということにしてあります。子育てと仕事をして来ましたが、いつも仕事が続きませんでした。子育ての状況に合わせたり、精神的ダメージだったり、人間関係だったり、体力だったり、時給だったりと、本当にその都度転々してきてしまいました。 今は子供も独立しました。 こんな転職人生、世間からはどう映るものでしょうか。 直ぐ疲れてしまう自分です。 どうしたら良いのでしょうか。。
どっちが正しい？ 頭で考えてることと心の声が正反対の時、どちらに従うのが正しいと思いますか？ 例えば結婚に悩んでて、頭では絶対苦労するし親不孝かもしれないしすべきでない、って思ってるのに、心の中では相手のことが大好きでこの人しかいない！結婚したい！って思ってる…… どちらか正解なのか、わかりません(´･_･`)
1対1でも大人数でも、会話している時に、いつのまにか自分の世界に入ってしまい、話を聞きそびれてしまいます。 そのくせ自分の主張は曲げないし、すぐに手を出したり、無意識に相手を罵ったりしてしまいます。 小学生の頃は、学校では暴君、塾では無口の暗い子でした。 新しい環境に馴染むのがとても苦手で、高校で入った部活も2ヶ月で辞めました。 高１の体育祭で、初めて先輩や後輩と少人数で出し物をすることになった時、馴染めなさ過ぎて練習期間中は学校をサボりました。 人と話が合わなくて馴染めないわけでなく、人の話にどのように返答するかが思いつかないのです。 だんだん無口で暗い性格になっていきます。 高１の秋には、ストレスが溜まり過ぎて、故意に自転車事故を起こしてしまいました。 高２になって、今までの人生を後悔しています。 親や周りの人には迷惑かける以外の事をしてこなかったため、自分の生き方に自信が持てません。 誰とでも会話が続けられる同級生たちを見ると、心の底から羨ましくなります。 将来は、大学受験をして、普通に就職したいと思っています。 そのために出来るところから治そうと、苦手な人とも喋るようにしていますが、やはり無視してしまう事が多いです。 ハードな躾で一般常識を高校生に叩きこんでくれる機関を探しています。
長文失礼します。 最後に決めるのは自分、とは十分わかっているのですが、ご意見・アドバイスをいただきたいです。 大好きな仕事を他県への引っ越しにより退職して、 無職の期間が１０年余りのシニア女・既婚です。 その間、張り合いのあるボランティア活動などをしてきました。一度も働いてはいません。 数年前に、ひどい精神疾患を発症し、現在は数年落ち着いていますが、 強い刺激やストレスは、再発の可能性があるので、避けるように指導されています。 さて、半年前に引っ越しで環境が変わり、ボランティア活動もできなくなり、 家事の量は少なく、楽しくもなく終え、暇で、 毎日、張り合いもやる気も生きがいも何もなく、 「夫は働いて頑張ってくれているのに、私は役立たず」という虚無感や、 正職員で働いていたときの充実感、評価される喜び、苦しくても死に物狂いで努力していたこと、など 思い起こされ、こんなダラダラした人生イヤだ、と思い詰めっれるような気持ちになっています。 そんなとき、大好きだった前職ととても近い職業の募集がかかりました。 ものすごく挑戦したい気持ちと、 長すぎる無職の期間に対して今回９－１７のフルタイムで、週５。年度末まで。体力と精神が持つか。の大きな大きな不安。 挑戦しないと、一生ダラダラ人生。 職種は心にストライク。 ただただ、時間的なことが、本当に不安。 昨日、心の調子が良かったときは「よし、やらないと始まらない！やってみよう！と思え、 今日、「不安な気持ちで始めて、すぐに無理でした、となってはダメすぎる。リスクを考えれば無理すべきではないのか」と思い。 ご意見など、よろしくお願いいたします。
早めに回答お願い致します。 お願いします、助けて下さい。 私は18歳で学童保育にて フルタイムとして働いています。 仕事内容的にはそこまでハードではなく 子供たちにも囲まれ、同じ職場の方も優しく悩みはあるけれどそこまで問題ないんです。 ただ、仕事が始まる前、夜や朝、 どうしても行きたくなくて 原因を考えても分かりません。 昨夜は原因不明の倦怠感と熱、めまいが出てしまい 夜中も眠れなくて ただ、心が何かに蝕まれてるような感覚で辛くて泣いてしまいます。 それは、なぜか、とよく考えてみると 原因が分からないのです… 行ってみると問題ないです。 “それは甘えだ”“ここで休んだら一生行けなくなる”と泣きながら考えた結果 今日はついに休んでしまいました… 1度休むと更に行き辛いのに。 学童保育で人手も足りなく理事長さんも困っておりました… 前の仕事でもそうでした。 休み⇒やめるの繰り返しです。 高校時代もそうでした。 行けば何てことないのに 行く前がどうしても辛くて辛くて不登校でした。 仕事に関しては一ヶ月続いたことありません… 今度こそ。と思い何度も何度も色んな仕事に挑戦してきました。 もう、原因が分からないんです。 治したいんです。 普通に仕事に行って普通に帰ることが出来ません。 原因が分からなくていく前は 朝まで起きていて涙が出て 心が悲鳴を上げてるかのように 苦しいです。 どうしてもお金を貯めなきゃいけないのに… 迷惑もかかるので 正直、きちんと治して働きたいです 学童保育はまだ3日しか働いてません。 来年まで辞めれない、と言われたのに 辞めたくない、申し訳ない、とは思っているのですが もう行ける自信はありません。 けど辞めれません… どうしたら…もう限界です。 スパッと死んだら楽かな、 交通事故にでも遭わないかな、 と死にたくないのに思ってしまいます… カウンセラー受けた方がよろしいでしょうか？ 心療内科の料金はどれくらいいでしょうか？ 親に内緒でカウンセラー受けることが出来るのでしょうか… 心療内科については行ったことないので とても不安です。 もう分からないんです、
28歳女性です。進むべき道についてアドバイスお願い致します。 高校でいじめから登校拒否になり、何とか卒業はしたものの学歴は高卒止まりです。その後就職もせずパート生活、引越しで３年ごとに職場を変えてきました。本当に馬鹿なことをしたと思っています。 登校拒否になるまでは成績も上位でどちらかというと周囲の大人達から将来を有望されており、将来の夢に向けて努力していました。その夢も自分の意思の弱さで全部不可能になったと思うと今更後悔が止まらず、学歴もコンプレックスになっています。 現在は既婚者なので一通り家事はしていても、自分だけで生活できるような経済力も無く頼りっきりなのが情けないですし、配偶者に対しても申し訳ないです。 周りの友人は大学進学・就職を経て海外留学をしている人もいるため、それと比べると自堕落な生活を送っている自分が情けなく、嫌でたまりません。自分もそんな風に充実した生活を送りたかったと羨んでしまいます。彼らが努力し、私が努力を怠った結果なのですが…。 今からでも何とかしてスキルアップや進学または就職など挑戦したい事が多くあります。 ただ、今更何をするにも遅いのではないかという絶望感もあり、何から手を付けていいのか分からず途方にくれています。 年齢的にも子供を産んで育てて、パートと育児で生活を支える…というのが普通なのでしょうが、このままコンプレックスを抱えたままで終わりたくない、変わりたいとどうしても思ってしまいます。 余りにも遅すぎる悩みでありますし、厳しいご意見もあるかと思いますが、アドバイス頂ければと思います。
若いうちの苦労は買ってでもしろとよく聞きますが、どういった類いのものが苦労なのかよくわかりません。 苦労ってお金がないとか病気したとか、そんなものですか？ 現在大学生です。21年しか生きてません。家庭環境は他よりあまり恵まれてなかったかもですが、ご飯食べられなかったことはありませんでした。 他の同年代の子よりも理解できる感情はあるかもしれません。ただ、苦労したかと言われれば微妙です。 苦労ってなんですか？した方がいい苦労ってなんですか？
デリヘル辞めたい 6月1日から副業として、デリヘルで働き3人相手しました。 今日は理由をつけて休みました。 本番しようとしたり、色々耐えられません。 待機場所がなく、喫茶店などにいてお金を使います。 長く続けるつもりも、ありませんが自分で覚悟してましたが想像以上でした。 先月体調不良で会社を休み給料が少なく日払いでお金もらえるため、勤めました。 借金もあります。 おばに、先月休んで給料足りない分は借りれないか聞いてみます。 明日も行きたくありません。 借金したのは、自分が悪いですが、デリヘル耐えられません。 明日にでも辞めたいって思うのは変ですか。 借金あるのに辞めるのは逃げてるんでしょうか。 きちんとしたバイト探してます。
彼から「他に好きな人が出来た」というLINEでフラれ、「二度と連絡しないから」と返信。 彼からは「これからも大事な友達だと思っている」と丁寧な返信。 その１ヶ月後、消費者トラブルに遭い、彼の仕事がたまたまそっち関連なので、どこに相談したらいいのかということを聞くために、(二度と連絡しないからと送ったにもかかわらず)LINEをする……というのは大丈夫でしょうか……？ 勿論、復縁を迫る気はありません。 消費者トラブルに遭って困っているためです。 (市役所に電話したのですが、たらい回しにされました) 彼から返信は来るでしょうか……？ 来たとしても、素っ気ない感じでしょうか……？ (お互いに２０代後半)
私は４０代バツイチで子供はなく、実家で暮らしております。昨年３月に母が亡くなり、その年の暮れ前に父が亡くなりました。まさかまさか自分の親が同じ年に亡くなるとは夢にも思いませんでした。母はガンで闘病が１０年近くでしたが、医師からは余命も何も言われず、事情があり老人保険施設に入所しました。そこの医師からはじめて終末期であることを知らされ、担当医師は何にも言われずに。施設に入り３ヶ月もしないうちに亡くなりました。最後はモルヒネをと先生にも伝えましたが、それもしてくれませんでした。１０日位苦しんで逝きました。意識がなくなる前には家に連れて帰り数日をすごしました。もうダメかもねと義理の兄には伝えていました それから、施設に戻り一番体がキツかった時にその日に限り、毎日施設に行っていたのに、どうしても仕事で疲れてしまい帰ってから、寝てしまい気がついたら夜中でした。姉が母の所に行っているからいいだろうという安心感がありましたが、姉も具合が悪くてお互いが母の所に行っているだろうと思い込んでいました。私は自分を責めました、何故行かなかったのか、今でもたくさんの後悔のうちの出来事です。非常に我慢強い母であまり病院にも行く人ではありませんでした。生前は実家暮らしの私とは折り合いが悪くてよく喧嘩して、何日も口を聞かなかったりしました。父もわがままな人で母がいないと何にもできずに、病気の母をこきつかっていました。父も持病がありました。そのため、私とも喧嘩して、父もこきつかう、私と父が大嫌いだと姉に相談していたようです。何故この年になり、素直になれなかったのだろう、喧嘩なんかして、ひどい暴言も何度も吐いてしまいました。離婚もして、相手からストーカーまがいの嫌がらせもされ、母や父にも迷惑かけました。金銭面でも色々とあり迷惑かけました。私は兄弟の中でも一番の親不孝をしました。できるものなら、両親に会い土下座をして謝りたいです。母亡きあと父も施設に入ったんですが、私は母が亡くなった悲しみから、父の所には１週間に一度程度しかいかずにいました。でも親は父しかいないし、大事にしなくてはという矢先持病が悪化し、肺炎をおこし、施設にも２ヶ月もいませんでした。４０日飲めず食べられず、本当にかわいそうでした。４０日の闘病後母の元へと旅立ちました 私は両親に対する懺悔後悔、喪失感で現在は心療内科に通院しております。 悶々とする日々、絶望にうちのめされる日々、孤独な日々などなど。ですが、両親に親不孝をした罰だと思っております。今は実家に独り暮らしております。犬がおりますが、もうかなり老犬で年内もつかどうか。また喪失感になるのは目に見えています。仕事は今年の春にやめてしまいました。施設で働いておりましたが、どうしても両親と重なり、働く気力をなくして、それにパワハラ上司についていけず、弱い私です。本当にだめな人間です。時間が薬と申しますが、本当にそうでしょうか。私は犬が旅立っていったら、一緒に逝きたいとも考えたり、親不孝や父母から嫌われていた私のことを両親は見守ってくれているのでしょうか？姉はよく夢に出てくるといいます。私には全くでてきません。ちなみに姉とは昔色々あり、距離をおいています。私の責任です。今後の人生に全く希望がもてずにいます。恥ずかしながら車の中とかで、お父さん、お母さんと叫んだりすることがよくあります。虚しく、切なく、なんともいえない悲しみに襲われます。仕事もしなくてはとおもいなから、なかなか前へ進めません。同じような経験された方おりましたら、叱咤激励のほどを宜しくお願いいたします
釣竿が縮まりませんどうすれば いいですか？
例えば、31歳になった石原さとみと、 普通顔の20代一般人。 絶対、男は石原さとみにいきますよね？？ 31.32歳とかまだ全然若いし、女って本当に顔が1番じゃないですか？ どんな綺麗事言っても。
すみません、苦しくてたまらないので相談させてください。 22歳 無職です。 専門学校中退後、3年1ヶ月アルバイト生活をしていました。 その後、正社員で採用されましたが通勤距離や社長との問題で1ヶ月半で退社。 現在に至ります(今月中旬で無職5ヶ月になります) 退社後、10社ほど事務系の面接を受けていますが不採用。 販売系の会社で1社採用が決まりましたが、雰囲気とノルマがあるとのことで自分には難しいと思い辞退。 年齢も年齢なので正社員以外は考えていません。 乳児院で働きたかったのですが、資格がない為、断念。 その次にリゾートホテルで働きたいという思いがあったのですが、地元にはリゾートホテルがなく親は実家から出て行くことは許さないの一点張りなので、仕方なく地元で働ける職業を探し、その中でも事務がいいかな。ということで事務系の職業を選んできました。 しかしやっぱりリゾートホテルで働きたいです。 元々は地元を出たい気持ちがかなり強かったのですが、昔から過保護な母親が絶対許さないの一点張りでロクに話も聞いてくれないので諦めていました。(母子家庭、私は一人っ子です) 地元で働くにしても田舎なので もう事務系の求人がありません。。(ビジネスホテルで働きたいという気持ちはありません) 不採用が続く度に、私は必要のない人間なんだと悲観的になってしまいます。 もう心が痛いです。 自分のやりたい仕事も出来なくて、住みたいとこにも住めなくて、ただ親の支配下に置かれていて、生きる目標も楽しみも何ひとつなくて絶望的です。 このまま仕事が決まらないなら 死んでしまおうかと考えています。 友達も恋人もいません。 余計に誰からも必要とされない気持ちが強くなります。 もう死んだほうが楽になるんじゃないかと思います。 飛び降りれば確実に死ねるなら もう飛び降りていると思います。 飛び降りても、助かるかもしれないと思って行動に移せません。 お金もないので、地元を飛び出して部屋を借りることも出来ません。 なんの力もない自分に腹が立ちます。 もうどうしたらいいのか分かりません。 助けてください。
就活中の学生です。居酒屋のアルバイトをされている又はされたことのある方に質問です。 居酒屋バイトで成長したことや苦労したことはありますか？自分はチームワークや臨機応変さが身についたとは思いますが、これら以外にもしあったら教えて頂きたいです。
彼氏が私の過去にムカついてスネているのでしょうか？ 一週間ほど前どこから聞いてきたのか、「君が今婚約してると言われた」と彼氏(21)が言ってきました。もちろんいますが現在そのような事実はなく「三年前にしてたけど破局したし、今してるわけ無いじゃん！」と言うと、彼も安心してホッとして、泣きそうになって抱きついてきました。その前の一週間、言えずにずっと溜めていたようです。一週間ずっと連絡無視されていたのでホッとしました。 それから元どおりかなーと思ったら、また相変わらず無視されていたので、わけ分からず、一旦数日放置してから会いに行きました。 そのときの彼は、私の方も見ずにブスっとして、座り込んで、、、 私は極力優しく、「もうお別れしたい？」と聞くと、「君次第だよ！」と言い、 「まだ信用してないの？」というと黙り。。。嫌いになった？と聞くと、 「君のことは大好きだけど、でも。。。」 お別れしたいなら笑顔でお別れするよというと、 「どうしていいかわからない。そんなんじゃないし。。。」 それ以降は「どうしていいかわからない」と「時間が欲しい」の一点張り。ブスっとした態度で。 そういうわけでその場は終わりましたが、 友人に何が気に入らないと思う？解決したんじゃない？と聞いてみると、「三年前に婚約してたという事実にイライラしてるんじゃない？それスネてるだけでしょ」と言われ、ビックリ。 その発想がありませんでした。過去は過去だし、もう連絡も取ってない相手だし。。。 三年前の過去でも気になるものでしょうか？そしてこういう態度ってスネてるのでしょうか？スネていたとして、それが一週間も続いたりするものですか？ 本当にわけ分からず。。。ご意見頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
彼氏が私の過去にムカついてスネているのでしょうか？ 一週間ほど前どこから聞いてきたのか、「君が今婚約してると言われた」と彼氏(21)が言ってきました。もちろんいますが現在そのような事実はなく「三年前にしてたけど破局したし、今してるわけ無いじゃん！」と言うと、彼も安心してホッとして、泣きそうになって抱きついてきました。その前の一週間、言えずにずっと溜めていたようです。一週間ずっと連絡無視されていたのでホッとしました。 それから元どおりかなーと思ったら、また相変わらず無視されていたので、わけ分からず、一旦数日放置してから会いに行きました。 そのときの彼は、私の方も見ずにブスっとして、座り込んで、、、 私は極力優しく、「もうお別れしたい？」と聞くと、「君次第だよ！」と言い、 「まだ信用してないの？」というと黙り。。。嫌いになった？と聞くと、 「君のことは大好きだけど、でも。。。」 お別れしたいなら笑顔でお別れするよというと、 「どうしていいかわからない。そんなんじゃないし。。。」 それ以降は「どうしていいかわからない」と「時間が欲しい」の一点張り。ブスっとした態度で。 そういうわけでその場は終わりましたが、 友人に何が気に入らないと思う？解決したんじゃない？と聞いてみると、「三年前に婚約してたという事実にイライラしてるんじゃない？それスネてるだけでしょ」と言われ、ビックリ。 その発想がありませんでした。過去は過去だし、もう連絡も取ってない相手だし。。。 三年前の過去でも気になるものでしょうか？そしてこういう態度ってスネてるのでしょうか？スネていたとして、それが一週間も続いたりするものですか？ 本当にわけ分からず。。。ご意見頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
小姑の立場にある友人に相談すると、｢子供も居ないんだし話題が無いよね。迎える方も気をつかうから頻繁に行かなくても良いと思うよ。｣と言ってましたが本当でしょうか？ 私の親は親戚付き合いをしない人だったので、自分が小さい頃に親の親戚対応をどうしているか見ていないので親戚ってどういうものなのかが分かっていないです。親とお祖母ちゃんは気をつかいあっていたのか？など、こういうときはこう対応するとかの上手い方法が経験して身に付いてないので、そういう面は不利だなと思います。 子供の時には思わなかったけれど、今となっては親戚付き合いちゃんとして、見本になって欲しかったと思います。 母は自身の親とは確執があった様ですし、父の方の親は遠方で物理的に接点が無いし更に父母は夫婦仲が悪く修復しないで過ごしていたので凄く関係が悪くなって父の実家の事も拒絶していて電話でさえ出ませんでした。かかってきたら父が出るか私が話したりしました。でも｢大きくなったねー｣と言われても｢誰？｣みたいな感じで私も父方の祖父母を知らない感じでした。 母方の祖父母は確執があると言っても面識がない程ではなく、ただ凄い近くに住んでいたのに年に1回くらいしか会う機会がありませんでした。それも小さい内だけで、祖父が早くに亡くなり、それからは女系家族だったこともあり、親戚付き合いちゃんとやってる人たちは集まるのが難しく父親を立てる事もなくなったので集まらなくなりました。 だから本当に一般の家より、親戚付き合い希薄で育ち、謎な感じです。家族って感覚も希薄で、夫の親の事も家族って感じなくて、実は自分の実家の事も家族と感じないというか。実感がない感じです。 私も実母と深い関係になってないので仲良しって訳ではなく、最近は大人な関係というか同僚みたいな捉え方です。なので夫の親とも深い関係には抵抗があり、仲良しって風にはなってません。こちらも大人な対応で、同僚への気づかいと同じ感じで+目上の方って事と、血は繋がってないから緊張感はずっとある付き合いだと思っています。 こういう親戚付き合いでも大丈夫でしょうか？ 実のところ子供の予定はありません。今後関係が深くなるとか変わることも無さそうです。倒れられるとか、何があるかは分かりませんがそういうのを度外視すると、今のままが続くのかな？と…。
私にはダンサーになるという夢があります。 しかし現に今は大学３年生。 高校は地域でトップの進学校から一年浪人をしていまの大学に通っています。 受験でダンスからは離れたものの、上京してから再開し久しぶりのダンスの楽しさに自分でオーディションを受けて舞台にも立ったりしていくうちに、私が本当にやりたいことはダンスなんだと気付きました。 私には姉が1人いて、その姉はとても頭も良く母親はたいそう可愛がりました。私はその姉と常に比べられ、テストで8位などとっても『お姉ちゃんはもっとよかった』といわれ褒められたことはありませんでした。いわゆる毒親のような母親です。浪人中もあまりのストレスで吐血しても、結果を残せなかったからあなたは頑張ってなかったんだ、といわれました。ダンスもずっと芸術性のない汚い踊りと言われ続けていたので自分はずっと下手だと認識してました。 しかし舞台にたてばその都度ファンになってくれた方や振付家などにもとても褒められたり、私の踊りが好きだから是非舞台に出てくれとオファーを頂いたりするようになって自信がついていきました。 去年、大学を辞めるつもりで舞台活動に没頭して単位を取りませんでした。 もちろんそれが良くないことということはわかっています。 でも生まれてからこの歳になるまで、ずっと母親の顔色を伺い、母親の言う通りにどんなにやりたくなくても従ってきました。母親が幸せならいいんだ、怒らせなければいいんだ、と。 でも上京して外部の刺激をたくさん受けて段々それがおかしいことに気付きました。 このまま母親の望む通りに生きて私は何が幸せなんだろう。私は幸せになれないのか。 そこで1度舞台に母親を招待して踊りを見せてからダンサーになりたいから大学を辞めたい と伝えようとおもいました。 しかし、終演後母親は何も言わず帰りその時は暖かい舞台だったと言われましたが、大学を辞めたいと切り出した途端に豹変し、 ふざけるな。だいたいそんな舞台なんて恥ずかしくて見てられなかったからはやく帰ってきたんだ！ お前に今までいくらかけてきたと思ってんだ。 全部ドブに捨てるのか。親不孝め。 大学辞めるなら地元で監視してやる。 コンビニのレジ打ちでもして知り合いに馬鹿にされろ。それが嫌なら大学行け。 大学行かせてもらってお金かけさせてもらってダンスなんてふざけるな。 姉が研究職で収入ないんだからその分も稼いでもらわないと困るんだ。 と言われました。 究極の2択で地元に帰ったら私は母親のストレスで狂い死ぬと思い、大学に行くことにしました。 しかし、勉強も遅れている上に友達もいない。 通ってなかったので教授とも上手くいかない。 そもそもレッスンに行く時間がない。 などから大学に行く意欲がなくなってしまいました。 大学に行かせてもらっていることには感謝してますが、お金をかけてもらってるというよりお金をかけさせられてる意識が強くてとても苦しいです。 どんなに説得しても母親が暴走するとどうにもできなくて殴られるのもいやなのと、私は母親に従うものだと思われてるためか、全く認めてくれません。 連絡もバイトがあって返信できなかっただけなのに勝手に妄想されて怒られて鬼のように(1時間に30ちかく)電話が来てたりします。 正直疲れてしまいました。 大学にもいかなきゃと思うのに吐き気とめまいで電車に乗り続けることが出来ず、大学についても震えがとまりません。母親のことを考えがえると頭も痛くなります。 四季に行くことがいまの目標ですが、レッスン時間がとれないため受かるのか不安で仕方ないです。 今年四季に受かって大学を辞めるのがいまの最善策だとおもってます。 でももし落ちたら、、、 留年になったら自殺するしかないなと思ってます。 縁を切りたいのですが、縁を切ったらお前は犯罪者になるとよくわからないことを言われて結局切れずにいます。 このまま大学に行けないと留年は確定してしまうし… 友達も少ないので誰にも話せずにいました。 なにかアドバイス等あったらおねがいします。 長文失礼しました。
自分的には、人を馬鹿にしたり、アイツ嫌いとかそういうのは嫌で、綺麗な人間になりたいんですが、ある一つの出来事で(え？それはおかしいでしょ（;￣O￣）)偏見持っちゃうのは普通でしょうか？
ある公立大学の文学部の心理系の学科に通っています。1年です。 大学をやめたいと思っています。 やめる理由は経済的なものではなく、精神的なものです。色々とあるのですが言葉になりません。ただやはり、行きたくないです。これから大学生活のことを考えると億劫になります。 それならもういっそやめて働く方が...と思っていましたが、親はやはりよく思いません。私が1人で遠方の大学に通っているので電話をするのですが、責められているように感じます。大学やめて高卒という経歴で働くことがどんなに惨めか、というようなことを語ってきます。でも私は女性だからどうせ結婚するし、とも言います。 自分は確かに甘いと思いますが、大学をやめてこういう風にしよう、と考えたり行動すると、とても生きてる心地がします。 私は中学、高校から学校というものが自分に合わない気がしていました。まず精神的、体力的に弱く、自律神経系の持病を診断されています。高校の時は特に辛く、欠課を多くて本当は卒業できなかったんですが、持病があることから卒業はみとめられました。病気は大人になって自律神経が育つにつれよくなると言われました。 ですが、体調面だけでなく、精神的な面では、他の人のように、だるいけど適当に学校に行く、友達がいるから行く、とりあえず行くということができません。自分の中でなにかなければいけず...。それがやる気なのかどうかはわかりません。 心理系の学問が中学の時から好きで行ったのですが、あまりに授業スピードがのんびりしていて失望した所もあります。ですが反対に、あまりしたくないことも出てきて、逃げて休んでしまいました。（嫌なことがあるとずっとそのことを考えてしまい、休むことを選択してしまいます。）休みが続いて今退学しようかなと思っています。 順序よく話すことが出来ずにすみません。 こんな子供で社会で働いたって通用しないとは思うんですが、大学に行くこともできず困っています。なにか体験談やアドバイスをいただけたらと、思います。
おはようございます。 頭よく産まれたかったな。フット人生をふりかえると産まれた時から運がなかった、勉強はできないし、学校では先生に怒られていましたね。字は下手くそ、授業はおくれて段々分からず、そのうち勉強は全くついていけず、学校そもそもが面白くなかったな。そして中学の時バイクを乗り出し警察にパクられ高校は中退して、そして16のころまたバイクを乗り出して警察のお世話に、友達と二人乗りをして、事故り友達は長い間入院をしてしまい。その後も20代で車の死亡事故を起こし人生が狂い。その後も運は自分に味方してくれなかった、家は建たず。こんな世の中に産まれてきたくなかった、頭よく産まれていれば違う人生を歩めたのかな？その他にも色々ありましたね。毎日が辛い人生ですね 。
高校受験をひかえ推薦が3校からきていて迷っていたこともあって、あとのことを考えずに今の高校に入りました。 続ける予定もない陸上を続けることになり、 それなりに目標。インターハイを目指して がんばっていたのですが、 やっぱり小さい頃からの夢高校野球のマネージャーが諦めきれないこともあり、 部活が嫌で嫌で、クラスに馴染めず。 そんな感じで学校を辞めたいんです。 中退＝中卒。 働いてなんとかなるとゆー考えはかなり 甘いことはわかっています。 働くところがないのもわかります。 それでもやめたいのです。 辛くて辛くて、休みがちになっています。 親に相談しました。 いくらかかってると思ってるのだとか、 陸上見に行くのが楽しみ。 自慢の娘なんだから頑張って。(大きい大会で4位になったから)みたいなことを言われ、 やめるにやめれないです。 不登校になるのも手なのですが、 先輩や推薦してくれた先生に申し訳ない気もします。 だけど、どうしてもやめたいです。 どうすればいいかわからず、最近は何しても手につかなくてボケーっとしています。 学校と考えるだけで胃が痛いです。 どうしたらいいのでしょうか。
既婚男性。の件で投稿しましたが、 今日、なんとなく、スッキリしました。 恋心はありました。確かに。嬉しくて、自然に笑顔になる自分が恋をしているんだなって。 確かに。 それだけでなく、一番は子供に優しく接してくれた事がきっかけで、子供に優しく接してくれた、それが一番一番、本当に心から嬉しかったのです、本心で。 少しそれて、舞い上がったけど、自分を取り戻したような気がしました。 久々な恋心の感覚。をありがとうの気持ちも含めて一番の笑顔で彼の目を見て『本当にいつもいつも、ありがとうございます、こんなに親切にしてもらい、この子が他人との関係や環境がより良いものになるきっかけになりました。』と。 彼は照れながらも優しい笑顔で『わたしは◯くんのこと本当にすごい可愛いと思ってますよ、表ではそんなに出さないけど、すごい可愛いです！お母さんも頑張ってる姿、こちらにもすごく気を使っているのが伝わってきます。そんなに、気を使わないで大丈夫ですから。』 いつもいる女性店員さんが 『わたし、自閉症について調べてみました。その横でね●●さん(店員)◯くんとお母さんが気持ちよく過ごせたらなぁってスタッフと話をしていたんですよ、●●さん(店員)さんは。本当に可愛いみたいで、もらった手紙も嬉しそうに持っているんです、◯くんが私たちの顔見て、◯◯さん、◯◯さん、とお名前覚えてくれて、視線はあわないけれど、ここに来ることで◯くんとお母さんが安らげるなら私たちは全然！むしろ来てくれないと心配になっちゃって。●●(店員)さんなんて、◯くん来ないなぁなんて待っているんですよ(笑)◯くんの姿を見るのも私たちの日課にもなってますから(笑)』とお互いに涙が出ました。 お店を出るときに、男性店員に『ご迷惑ばかりすみません』と言うと、 こそっと二人きりになり、『◯くんのお母さんのお気持ちはとても、嬉しいです。でも不思議なことに越えてはいけない線がきちんと見えて、越えずに済んだ。こうゆう形であれこうゆう形であっからこそ、お互いにね。』と言われて、好意がバレていたことに気付きました。 すみませんと、小声でいうと、『わたしも同じ気持ちでいましたからお互い様ですよ(笑)』とこれからは普通にしましょうねと話をしました。 スッキリしました。心が軽くなりました。 ご心配おかけした、回答くださった方々ありがとうございました。
昔から親から否定され、兄弟とは差別され続けてきました。母親は鬱、父親はアルコール依存症、兄は知的障害者です。 少し前までは母親の期待になんとか応えよう、そうしたらもしかしたら私が一番に愛してもらえるもしれないと思っていましたが、最近になってそんなことは諦めました。 親のことはもう諦めました。そして親が過去に私にしてきたこと、頻繁に叩いたり髪を引っ張ること、アル中の父の暴力を目の当たりにしてきたこと、知的障害のある兄のために沢山我慢をしてきたこと、そんな過去はもう忘れて今の目の前にあることに集中して、幸せになりたいと思うようになりました。 でも忘れられないんです。すぐ他人にこの家庭環境の話をして気を引こうとしたり人を試そうとしてしまいます。そして、過去を忘れるということは親を許すということです。でも親は絶対に許したくない。許した方が気が楽なのにそこに固執してしまいます。私はどうしたらいいのでしょうか。親を許した方がいいのでしょうか。どうしたら私は幸せになれますか？
私は、彼がいます。彼とは幼馴染で、彼は勤務医です。。仕事が多忙なのは分かります。。 でも、あまりにも私に甘えすぎなんじゃないか？と思い。。。私だって大企業の総合職で働いているんですが。。 •だいたい夜11時とかに週2くらいで私の家にご飯をたべにくる。作るの全部私。 •朝は「仕事行きたくないよー」と言うのをなだめていかせる。もう朝からベタベタ凄い。。。 •とにかく頼りない。。外食先も決めれない 旅行も全部私が決める •電話は面倒でかけなおさない(ｰｰ;) •遅刻、ドタキャンはあたりまえ。。 •私の誕生日は忘れる •彼の口ぐせは「きつい、死んでた」です。 長所ー怒らないそれだけです。 こんな人と結婚して幸せになれるんでしょうか？結婚したら、自分は仕事しかできないから家庭は全て私にしてほしいとのこと。。あの、私も働くんですが~_~;
婚活しながら、難関な資格の勉強やテレビにでるための努力（地方タレント志望） 起業とか、やはり無理ありますよね？？ 前からのキャリアがあり、同じ仕事の延長で婚活するなら誰でもできます。でも、上記のことって初チャレンジ。中途半端じゃ成功せず、人生かけ死ぬ気でやることですよね？ 一つに集中しないと。。
10年前と何も変わっていません。 今は30歳目前です。 20歳の時と何も変わっていないように感じ、このまま私の人生は終わっていくのかなと冷めています。 やりたいこともありません。今死んでも後悔はないと思います。 結婚したり、自分の子供の顔は見たかったなと思いますが、無理だと思います。私なんか相手にしてくれる人なんていないと思っています。 周りの友達もみんな結婚し、家庭を持ち、優先するべきものが変わり、わたしのことなんて考えてくれている人はいないと思います。 実家に住んでいますが、親には迷惑がられています。早く家を出て行って欲しいみたいです。私がいないところで悪口を言っています。聞こえてないと思ってるようですが、私のことをよく思っていないようなことが聞こえてきます。 一人暮らしをすればいいのでしょうが、お金がありません。ひとり暮らしできるくらい朝晩働けばいいんでしょうけど…こうやって理由をつけて逃げている自分も嫌です。 嫌なら嫌じゃないことを選べばいいのに、理由を考えて、正当化しようとしている自分も嫌です。 変わりたいのに変わろうとしない自分。10年近くずっとこうです。 どこかで変わらないといけないのに、ずっとこのままいくんだと思ってしまいます。また言い訳してる自分がいやです。 毎日もやもやしてます。友人には家庭もあるから私のこんなくだらないことを相談できないし、聞いてもらえないと思います。家族にももちろん言えません。言ったところで、わかってもらえません。むしろこんな私に呆れます。 死んだほうがよっぽど楽だと思います。死ぬ勇気もないのに。 私なんていないほうがきっといいんだと思います。いなくても支障ないと思います。 辛いです。ずっとひとりなら、今すぐいなくなりたいです。 10年前も同じことを言ってました。 ただ無駄に生きていて申し訳ないです。 生きたくても生きられない人だっているのに、私なんかが生きて申し訳ないです。
人より感受性がとても強く、文学や映画をみるとそのことを一日中考えてしまったり跳び跳ねるほど喜ぶこともあれば夜にいきなり思い出を振り替えって泣いてしまうこともあります。ほんとに一つ一つの出来事に敏感な自分を愛するためにどうすればいいですか？大学一年です。社会に出るまでにはこんな自分を愛したいです！
大学生になって自分で考えて自律していくことの壁にぶちあたっています。 先に答えをみてしまったり、丸暗記をしたりなど高校のくせがありうまくできません。みなさんはどうやって自律しましたか？
みなさんのいまの大学生の印象をおしえてください。 いま一年なのですが、周りからはどう思われてるのか参考にしたいです。 私自身の世界がせまいので、たくさんの人とここなどで通じて教訓などをまなびたいとおもってます！
中2の女子です。田舎のクラス替えも何もない、1クラス30人くらい、一学年に1クラスという中学に通ってます。 私は、人間関係で問題があって、今は大丈夫なのですが、どうしても同じ空気を吸いたくないというか、学校の教室に行くのが嫌になってしまいました。 でも、いつまでも学校に行かないわけにはいかないし、お母さんに迷惑をかけるのも嫌です。 友達の前では元気なキャラだし、それなりになんでも上手く切り抜けてきました。 ちなみに人間関係の問題というのは、私が男子とばっか話してたら先輩とか同級生に嫉妬されて変な手紙みたいなのをいれられたっていうだけです。 はっきり言ってそんなことする女子と関わりたくないから男子と話してるだけだし、その中でも３人の仲良い女子はちゃんと私と居てくれます。 だけど、最近ほんとに嫌になってしまったんです。同じ空気を吸いたくない、顔も見たくない、声も聞きたくない、って、なんか威張ってる女子のグループに。どうしようって思って、でもその女子のグループはっきり言って皆から嫌われてるし(2人くらいのグループ)先輩にもため口だし後輩に生意気だし男子には媚び売りまくって嫌われてるしもうどうしようもないんです。顔はまぁまぁ可愛いくらい(でも老け顔)と、普通のちょっと下くらいなんですけど。 そのふたりが嫌で嫌でしょうがなくて、教室行きたくないんです。わがままだって知ってます。 だけどほんとに無理なんです。 それで学校行きたくなくて今はお腹痛いとお母さんに言って3日連続で休ませてもらってます。お母さんも私の病気？(起立性調節障害)のこともあり前ほど強く言いません。 でもそしたらいつかお母さんに見放されるんじゃないかって怖くて怖くてこんなゴミもういらないんじゃないかって思って死にたいです。 けどいざ死のうと思って自殺法を検索したら、やる勇気なくて、怖いんです。 死にたいのにやっぱり死にたくない。 高校とか行ってみたい。けど、高校に私なんかがほんとに入れるのか、高校入ったところでなんも変わらないんじゃないか大人になっても… どうせお母さんに迷惑かけないと生きていけないんだと思って、生きる必要なんか無いんじゃないかとも思います。 なにもする気力もない、人と関わりたくない、将来が不安でしょうがない、死にたい、けど死ぬのは怖い。 私はどうすればいいんでしょうか 誰にも相談できないんです 分かりずらい文章でごめんなさい。
最近 今までよりも 彼氏がエッチをしてくれなくなりました。夜になると携帯ゲームに没頭し 眠くなってきた…と寝ちゃうパターンになってきてます。 求めてくる回数も減り、私から求めることが多くなった気がします。 一時期 それがきっかけで言い合いになり 彼の口からは、次の日の仕事に影響したくないから。睡眠時間は大事だから。とか言ってきました。 私は、求めすぎですか？2.3日しなかったら 愛されてないのかな？って感じてしまいます。
今年３月通信校を卒業しましたが… 就職先決めないまま卒業しました。 コミュ障で人と接することが苦手です。今はニートです。同級の人たちはちゃんと働いていて、正社員になっている人が多く焦りを感じて自分も同じ正社員を…と思っているんですが最初はバイトでもパートでも大丈夫何でしょうか。自分の将来的には…とは思ったり人間関係など考えたりします。 家庭の事情で車の免許は持ってません フリーターでも大丈夫なのでしょか？ 中傷いりません。
父親と関わりたくありません。反抗期とか、分かっていないとかそういうのはいいです。私は高校二年生の女なのですが、一度 中学2年生頃に喧嘩して椅子を投げつけられ、立てなくなっても蹴り続けられました。喧嘩の原因が例え私であっても、私が何かをしでかしたとしても 本当に許せないです。いつもは温厚な人です。そして、それから私は父親と関わりたくなくなりました。母親と喧嘩して、これから先 絶対口を聞かないと思っていても、やっぱり一緒に生活していると申し訳ないという気持ちになり、最終的には1日経つと普通に戻ります。しかし父親ではそうはいきません。父親は話しかけようとするのですが、本当に顔も見たくありません。こんな生活が3.4年です。こういうのってどういう状態なんですか？変な質問ですいません。もう分からないです。
男女関係なく大抵の人に彼氏居るでしょと聞かれます。 しかも彼氏の1人や2人ぐらい居るでしょ〜、や、もしくは居る前提で色々聞いてきます。 お世辞が大半を占めるは分かってはいますが、どんな人にこのセリフを言いますか？ 少し気になりました。 私は見た目は垢抜けてませんし美人でもありません。
男２１です。 世にも奇妙な体験をしました。 ある晩、招かれざる小さなお客様がやってきました。 「えっ、いつの間に！？」っていうぐらいの静けさで家の中に忍び込んで来たのです。 ですが、目立ちたがり屋の性格なのか一面真っ白な壁にその米粒のように小さく、半球で鮮やかな赤と黒で彩られたその身体が目立っていました(笑) 自己主張が強い子です(笑) その上壁に止まっているその姿は、何とも可愛らしく、どうやら旅の途中で迷い込んでしまって「ここはどこ？」と途方に暮れているようでした(笑) 年はいくつか分かりませんでしたが、とにかく私はその可愛さに一瞬で惚れこんでしまい、このままずっと一緒に暮らしたいなと考えましたが、それはかえって彼女を苦しめることになるので、「この子のいるべき外の世界に帰してあげよう」と思い立ちました。 そしてその子をティッシュで優しく包み、外で羽ばたかせようとしますが、なかなか離れようとしません。私は勢い余って振り解くようにティッシュを振り回しました。 彼女は外の世界へと戻りました。少々強引になりましたが、恨まれていないことを祈るばかりです。お許しください。 去り際「肉食動物に気を付けながら一度きりの人生を全力で楽しめよ！」と告げました。 どうかその子には、クソみたいな人生を歩んできた私以上に素晴らしい人生を送ってほしいです。 今までにない不思議な体験だったのでこの一期一会を大切にして前向きに生きたいと思いました。 以上、世にも奇妙な体験でした。
仕事で失敗して落ち込んでる人を励ます文章ないですか?すみません文章力なくて(T^T)
初めまして。 まとまりの無い文章で長くなりますがよろしくお願いします。 まずは家族構成等を書きます。(若干のフェイク有り) 私は20代既婚女性、専業主婦 実家とは近距離別居で夫(年収500万)と子の三人暮らし 実家には母親(60代前半、父の浮気が原因で20年前に離婚)が一人で住んでいる 契約社員で年収250万円程度？ 私には既婚の兄が居て、実家を出て二人子供が居る 年収は恐らく400万円程度 <幼少期> 身体的暴力は無かったが、しょっちゅう出ていった父親や世間の悪口、母がどれだけ不幸な人生を歩んで来たかを聞かされて育っ。 当時母親は水商売等をしていたので私たち兄弟も深夜まで寝ないで帰りを待っていたがそれが普通というかんじで３時くらいまで客の愚痴を聞かされていた。 勉強する意味はあんまり分からない等と言われていたのでそうなんだと思っていた。 あまり誉めてもらえず、母の客や親戚に対して人見知りしたり何か失敗したりするとあかん奴やな～とからかわれたり。 役に立ってくれやんのやから等と言われ、それがすごく怖かった 好きなミュージシャンの歌はことごとくけなされた 親戚に借金のお願いをしたらしいが断られ、親戚を鬼呼ばわり(少しでも裕福だと母に貸さないといけないらしい) その後100万円貸してくれた親戚が居たが、15年ほど経った今も一切返していない。 理由として、母が母子家庭で子供を育てたり親を看取るのに金がかかりすぎてとても返済などできなかったとのこと(そのわりには外食したり服をしょっちゅう買っていた) <～成人>結局、私が高校一年のときあまりに実家が貧乏だったので学校を辞めて働きに出て一人暮らししながら仕送りすることに。 毎月10万～15万円を３年間、5万～8万円を3年間仕送るが、やはり母子家庭で先祖供養や生活に金が…という理由で一円も貯金せず未だに貯金０。 その間、母と同居だった兄も生活費を入れていた。 貯金が無い事に言及すると発狂、悲劇のヒロイン気取りが始まる。 その後私が結婚するときも興味なかったようで結婚式には出席せず少しのお祝いを(主に兄が出して)くれた。 私に子供が産まれたらそこそこ可愛がってくれている。 が、やはり会った時には孫の話は少しだけで仕事や体調(足が悪いらしい)、先祖、兄が仕送りしてこない(私は結婚を期に継続的な仕送りを辞めたが、兄は未だに母の住む実家のローンを月4万円払っている、母によると長男として当然とのこと)事の愚痴が始まるので一緒に聞かされている息子にも悪影響だと思う。 ボーナス時期が近付くと金の無心のような事を言い出す。 実家のメンテナンス代やリフォーム代は兄や私が出すのが当たり前だと常に言っている。 距離を置きたいが、なにかと理由をつけて私の家に週一くらいで来たりするので毎回は断りづらい。 その時発生する外食代や交通費は全額私持ち。 私の希望としては会う回数を減らしたい(家が母の職場に近いので昼休憩に来る) 兄や私への、出して当然という金の無心をやめてもらいたい(何度それは違うのでは？と言ってもヒステリーになって聞いてくれない) 会うたび息を吐くたびに聞かされる悪口、愚痴をやめてほしい(何度やめてくれといっても次の瞬間にはまた喋り出す) 経済的、精神的に自立してほしい(自身の老後のために少しでいいから貯金してほしい) 長男だからと言う理由で毎月実家のローンを払わされている兄に申し訳ない&可哀想なのでなんとかならんかな といったところです。 上記の事を叶える最善策はありますでしょうか？ アドバイスや厳しいお叱り、何でも結構ですのでよろしくお願いします。
長文失礼します。 私は高校2年でサッカー部に所属しているんですが、すごくやめたいです。 中学から初めたんですが、ずっと下手なまんまで、高校から頑張ってやろうとも思ったんですけどすぐにあきらめててしまい下手なのに自主練習もせずに ずっと家に帰ってゲームやらアニメばっかり観ていました。 そうするとますます、上達せず他の同級生の人たちは、上手くなるばかりで、とても悔しくて家で泣いてしまったりしてしまったんですが、余計にやる気きが出ず段々部活が辞めたくなったんですけど、 頑張って1年だけ続けたんですけど、それでも今本当に辞めたくて仕方ないです。 いま、私はゲームが好きなのでゲームプログラマーになろうと思い、C言語の勉強をしています。 それで、これからサッカーを辞めて中が良い友達がいる同好会に入ってプログラミングの勉強をしたいんですけど、小学のときは、野球を辞めてしまいました。 だから、自分は諦め癖がついてしまったり、ただ嫌なことから、逃げてる気がしてなかなか決心がつかずここ最近ずっと悩んでいます。 どうすればいいでしょうか？
10歳差の恋ってアリ？？？ 私:17 彼:27 私は18(大学一年生)と嘘をついていますが（笑） 9歳差と10歳差はほとんど変わらないかと… この前、1人で駅前を歩いている時に彼に声をかけられ、と言ってもガールズバーなどお金を稼ぐキャッチでした。 最初は興味なかったのですが、顔みると高身長イケメン！！！ これはやばい！と思い、歳を聞かれてとりあえずとっさに出た年齢が大学一年生（笑） 彼もびっくりしてました（笑） なんで２０歳にしなかったんだ…と後悔しましたが、そこは置いといて。 今度は私が、彼に年齢を聞くとなんと27歳。 見た目は若くてほんとに私のどタイプでした。 とりあえずLINEだけ交換して、その日は終わったのですが、 いきなり夜に電話がかかってきて1時間ほど電話。 仕事関係ではなくて、デートのお誘いでした。 27歳の人が大学一年生(という設定)に興味はないと思うけれど、その日からずっとLINEしてるし電話もします。 友達にも、キャッチなんだし10歳差だし、そんなんほんとに相手してくれるわけない、と何度も言われました（笑） でも私の友達の親も10歳差だし、芸能人にもいるしそーゆーのもアリなのかな、と。 正直気になりかけてる私がいます。汗 年の差カップルの方、なにか教えていただけると嬉しいです。・°°・(＞_＜)・°°・。
医師、弁護士、看護師以外は 意味がない？ 一般職に価値がない？ 皆さんの意見を聞かせて欲しいです 私は高校三年生で、受験生です まだやりたいことがきっちり コレ！っと決まっているわけでは ないのですが、大学へ行きたいです そして今考えているのが サービス系の仕事に就きたいなと 思っています もしかすると大学中に夢が変わる 可能性を考えてその大学で取れる 資格は調べています そこで本題なのですが、 私の親は母が看護師、 父が救急救命士(公務員)です 両親(特に母)と将来の話をする機会が 多々あるんですが、親の主張は 「看護師や臨床検査技師や弁護士が いい、給料もいいし人の役に立って 世の中から必要とされないことがない 資格があるので何か起きても対応 できる。 サービスでも一般企業でもいいが、 給料もそれらに比べれば低いし 誰でもなれるし、そのために大学 に行く意味がわからない。 勝手にすればいいが、看護師や 医師等の仕事に比べてそんな 仕事をして何になるのか理解出来ない」 といった感じです なんならもっと強く言われます そんなことを言われるのが辛くて 私は給料が低くても苦しくても 自分がしたいことをしたい、と 主張するのですが、｢すればいいが ○○（私）のその行動に意味を 感じない、理解出来ない、無駄だが 自分の人生好きにすればいい ただ、親に迷惑だけはかけず自立 をしろ｣ と言った感じです 社会に出るとやっぱり皆そういう 意見になるのでしょうか いきなり自分が自由なようで窮屈な 所にいるような気がして、 夢を語り合うこともできないんだろうな と思い辛くなりました みなさんは これを聞いてどう思いますか？ 批判的な意見でも何でもいいので 一般的に私の主張、親の主張は どう捉えられるのか知りたいです
みなさんにとって、本当の幸せとは何だとおもいますか？ あなたは今しあわせですか？ 幸せになるためにはどうしたらいいのでしょうか？
最近死にたいです。 中学生三年生です。 学校などでは、友達もいて楽しいんですが、家では、叩かれたり、暴言を吐かれたり、しています。 もともと貧弱なのもありますが、辛いです。 消えたいです。 学校では、友達関係を続けるために馬鹿を演じなければならないし、どうすればいいでしょうか。 消えてしまいたいです。
とてもゆるいことをかきます 私は きょう いきるのが、毎日やっとですが、 誰か共感してくれると、うれしいです
身長コンプレックスを克服したいです。 私は身長が148cmしかありません。年齢は30歳です。 以前服屋の店員さんに「そんなに背が低いと着る服とか大変じゃないですかー？私が持ってきた服も全然イメージとは違うし…」と言われショックを受けました。 言われるまでは背が低いことをそんなにも気にしていなかったんですが、他人から見ると私はそんなにチビなんだと思い知らされました。 職場ではやはり小さい事をいじられます。 正直辛いですが、大人ですし雰囲気も悪くなるので笑顔で返しますが、心の中では泣いています。 コンプレックスを克服するために背が低い女性が似合うコーデ術みたいな本を買って読んでファッションの勉強したり、髪と肌とネイルは綺麗にしようと心がけ、太らないようにも頑張っています。 顔は乃木坂にいそうな感じと言われます。 でも、どんなに頑張っても身長のことが頭から離れません。 背の高い女性を見ると本当に羨ましくて…それに比べて私は…って思います。 ネットでも背の低い女性への中傷が酷いですよね。 150cm以下は奇形だの、低身長の遺伝子を残すことになるから子供を産むだの、スタイル悪くてちんちくりんとか…。 ヒールはあまり履けません。 以前かかとの高いヒールを履いてるときに駅の階段から転げおちて救急搬送され足を骨折しました。 それ以来ヒールが怖いです。 もう若くないし身長ごときで悩む自分が本当に嫌で毎日自己嫌悪です。 最近では外出するのが怖くなり仕事に行く以外は家に篭ってます。 仕事に行くのも辛いです。 長くなり申し訳ございません。 よろしくお願いいたします。
真面目な人ってなんで嫌がられるんでしょうか？ 私はよく、親や友達から真面目と言われます。それはいいのですが、親しくない人からは「真面目ぶってる」とか嫌味を言われる事があります。 先生に敬語で話したり挨拶したり当たり前の事をしているだけなんですが... 遅刻してしまったり、授業中寝てしまったりする事もあるので自分ではそこまで真面目とは思っていません。 真面目な人ってなんで嫌がられるんでしょうか？
こんにちは。人生について、質問です！ とても平穏無事で幸せに暮らし、努力が報われたり目標が叶ったり、家族円満で暮らしている人と、反対に悪い事ばかり、病気、離婚、家庭不和などトラブル続きの人って一体何が違のでしょうか？ 特に非常識な生活や行いをしている訳でもなくごく真面目に生きている人なのに、この不公平。理由があるなら、教えて欲しいです！
男は自分からふられたら、プライドが高い人はなかなか復縁とか迫れませんか？
母は私が小さい時、学校の出来事や友達の話をしても、ほぼ無言で聞き流されることが多かったし、服や文具も私には選択権がなく、ほぼ母が選んだものを与えられていました。 私の友達に対してもあの人は駄目だとか、就職に関しても公務員以外駄目だとか、全て自分の価値観を私に押し付けるので、私は大学卒業を機に完全に自立し、自分のやりたい職種を選び一般企業に入社し、とにかく母とは精神的にも距離をおくことにしています。 ですが、母は相変わらずで、私は４０代にもなるのに、たまに会いに来ては新しい保険に入るように勧めてきたり、こちらの都合に関係なく予定を入れようとしてきたり、読みたくもない本（この前は独裁者が民衆を虐殺した史書でした）などを買ってきたり、子育て成功者でもないのに孫の教育論を語ったりと、会う度に気が滅入ります。 私は親子でも気持ちを共有できないものだと思っていましたが、自分に子供ができて、出来るだけ母と同じことはしたくないと思い育ててみたら、子供とは気持ちが通じ合い、お互いが今どんな気持ちか、何をして欲しいのかがよく分かり、今はまるで自分と心が一つであるような感覚さえあります。 そうなったら尚更、母とはそのような感覚が全くないことが疑問で、毎回話す度に母が何を考えているのか理解しがたいし、共感できる部分が少ないと感じます。 そういう母が私の考えや行動（保険の選び方、貯金の仕方、仕事の仕方、その他諸々）を否定し、持論展開するのがとても不可解です。私は保険に４本も加入しているし、貯金も定期・積立ともに十分な額になっています。仕事は資格も取得し主任として働いているのですが、それに対して、不安定で十分でない、全て紛い物だと、何故か母から酷評を受けるのです。 何を思って、子どもを自分の言うとおりにしたいのか、分かる方は教えて欲しいと思います。
生きるのしんどいです。皆さんどうですか？
三年くらい付き合うと、浮気したくなりますか？ 最近慣れてきて、彼も好きでいてくれてるのはよくわかるんですが、初めの頃に比べると、ラインも減りセックスも減り、心配で浮気してるんじゃないかと不安になります。もしくはあきたのかなって。 してないよと言われても、信用が出来なくなって苦しいです。 大好きすぎて別れたくないですが、このままじゃ、おかしくなりそうです。 解決策として何かあれば教えてください。お願いします。 彼はラインが減った理由は信用してるからといいます。気にならなくなった？あきた？何してても興味なくなったのでしょうか。 昔は20も30もラインが来てたのは、好きじゃなくて不安だったから？何でしょうか。
なんかすんごい人に依存しちゃいます(´･Д･)」 誰かに見守られてたり、喋ったりしてないとすごい不安だし、寂しいです(´･Д･)」 兄貴とかは普通に全部自分のことは自分でスケジューリングしてたんたんとこなせるんですよね(´･Д･)」 自分はというと、何か誰かと一緒じゃないと何もできないし、人懐こい感じです（ ; ; ） 大家族で7人も居たのにもう兄貴もみんな出て行ってしまい今は父と2人暮らしなのもすんごい寂しいです(´･Д･)」 彼女作ったりしたらましになりますかね？？（ ; ; ）
フィリピンでは近親相姦は当たり前なんですか？僕はフィリピンハーフで、フィリピンに帰った時兄や甥にやられてしまいました。兄弟でもやってるのを見ましたが皆見てみぬフリです。混乱してます。
人にはなかなか言えない悩みを抱えています。人生八方塞がりです。 嫌な性格かもしれませんが、今は人生に絶望を感じる悩みを抱えている方の話を聞くと、頑張らないととか、他にも大変な悩みを抱えている人がいるんだな等思い、今日1日を乗り越える気力になったりします！ みなさん絶望を感じる悩みを持った事はありますか？又その時にどの様にして乗り越えましたか？教えて下さい。
50代の女性です。 1ヶ月前、借金とDVの夫と別れました。 夫とは10年近く別居してましたが、4年前12歳も年下の男性と出会い男女の関係になりました。 ずっと大切に思っていた彼でしたが、近頃連絡が途絶え気味になり、変だと思っていたんですが、どうやら新しい彼女が出来たようでした。何度か、彼女ができたの？と聞きましたが、そんな事ないとはぐらかされていました。 でも、絶対おかしいと思い、彼には内緒で彼の家に行くとやっぱり、彼女と2人でいました。ショックでした。 最悪の別れ方をしてしまいました。 寂しくて、悲しくて。。 もう、何でこんなに辛い思いばかりしなくちゃいけなんだろうって思います これからの人生に光が今は全く見えません 明日をどう生きればいいのかさえ、見えなくなりそうです。 どうすればいいのでしょうか。
プライベートでの私に対する印象と、バイト先や部活での私に対する印象が違いすぎて困っています。 バイト先や部活などで関わりがある人は私のことをバカで落ちこぼれだと思っているようで、バイト先でも仕事が遅いと言われるし、部活では友達に誘われてマネージャーをして３年目なのですがわたしの仕事ぶりが問題になっているようです。 バイトは無遅刻無欠勤はもちろん、突然この日入れる？と聞かれたら入りますし、部活も体調が悪くても行っているので出席率はno.1です。 仕事が出来ないのでそれだけは頑張ろうと。でもそうやって無理して行っていたら、体調が悪い場合仕事効率が下がって仕事が出来ないという印象になるんです。 でも逆に、プライベートではみんなからしっかりものというか、まとめ役、姐御肌的な感じです。よく相談を受け、私の人生には○○が必要。と言われたり、○○ってなんでもできるよね。○○がいれば私も何でもできそうなきがする。と言われたりします。 バイト先や部活では こんなんで今までよく生きてこれたね。とか なんか色々大丈夫？とか言われたりします。あと天然とかふわふわとも言われます。 なんでこんなに別人のようになってしまうのでしょうか？簡単に言うと、プライベートではとても器用なのに、バイトや部活では不器用な人間になってしまいます。そして誤解されやすい…なにをどう改善すればいいでしょうか？
私は23歳です。 実家を離れ今は一人暮らしをしています。 なぜ家族から姿を消したいかと言いますと 簡単に説明しますと毒親です。 一人暮らしをしたのもその毒親から 離れるために一人暮らしを始めましたが 常にGPSで監視されてます。 GPSをオフにしたら電話がきて 今すぐオンにしろと言われる始末です そんなことがあるたびに脅されます 親からの電話が怖くて携帯に着信が くるだけでビクビクしています。 そんな親から姿を消したくて仕方ないです。 夜逃げ？の形にはなるかもしれませんが なにもかも捨てて逃げたいです... 住み込みのバイトとか探して 生計を立てて行こうとは思っているのですが かなりの不安はあります。 参考になる話だったりアドバイスが 聞きたいです。誰にも相談ができないので ここで相談させて頂きました
どうしても忘れられない好きだった人がいました、 私から好きになって付き合ってはもらえなくて遊ばれてしまいましたが、自分から好きになった人と付き合う方が幸せなのではないかと思っていました。 好かれて好きになることがなかなかないので‥‥。 でも、今毎日LINEをくれる男性がいます。ガツガツきているわけではないですが、寂しいので連絡がくると正直気晴らしになります。適当に送り返しても必ず返信をくれます。 きっと思いやりのある人なのではないのかなーと思いますが、自分にきていた人に自分からもいったらうまくいかないとことが続いたので、正直自分にくる人は遊び目的な人が多いのだと感じています。 好きだった人は頭も良くて、収入も良かったのですが、好きになってくれた人はサラリーマンで、頭がとても言いわけでも収入が言いわけでも安定している訳でもありません。 でも、好きだった人よりかはドタキャンもせず 口先だけでもなくて、嘘もつかないし、思いやりがあります。 幸せってなんなのか分かりません。好きになった人と上手くいかないだけに‥‥。 愛される方がいいけれども愛されたい人にこの人だけでいいのに、愛されないからもどかしくて‥‥ 幸せとは‥‥なんだろうと思います。 何か意見が欲しいです。
スローライフの魅力が語られる現代社会だからこそ、あえて「生き急ぐ」生き方の良さを考えてみませんか？ 例えば、勉強も仕事も趣味も家事も高速でやって時間短縮、短期間で熟練し成果を上げる、スケジュールに予定を細かく入れる。そんな生活です。 漫画こちら葛飾区亀有公園前派出所に登場する電極プラスのような、小学生のうちから厳しいスケジュールで毎日生活をするのは極端でしょう。しかしある程度年齢を重ねたら、人生の一つの選択になり得るかもしれません。 悪い面だけで無い、生き急ぐ良さを教えて下さい。
かなりの長文になりますので、お暇な方やお時間のある方、悩みを聞いてくだされば幸いです。 　先日、彼から正式に婚約の申し入れがあり、婚約指輪を一緒に選びに行ったりもしました。プロポーズは本当にとてもうれしかったです。 　まず前提として、私たちカップルは仲は良く、お互い尊敬しています。この人となら将来お互い助け合いながら生きていけると思っています。 　しかし、結婚の話が進んでいくにつれ、私は結婚してもいいのか？自分はだめな人間なのに彼に私はふさわしくないのでは？彼も現状や将来を冷静に考えられていないのではないか？と思い始め、この先の両家顔合わせのために色々と話をしないといけないのに気持ちが乗らなくなっています。 　何に不安を感じているかというと、かなりたくさんのことが渦巻いていて、長くなるので箇条書きっぽく書きます、、 ・私27歳(求職中、もともと年収380万程度)、彼28歳(おそらく年収320万強程度) まずは私の家族のことから、、 ＝＝＝＝＝ここから私の家族関係＝＝＝＝＝ ・私は去年姉と大ゲンカして現在も険悪な状態。原因は姉がお金貯めたいから実家から風俗で働くとか言い出して、母激怒、姉は母の言うこと聞かない、私が見かねて将来の保証がないことやまともな恋愛ができなくなること、親の気持ちなどを姉に口出ししたら生意気だと激怒され、それから顔を合わせるたびに嫌がらせ、暴言を吐かれ、母に助けを求めるもケンカに巻き込むな、関係ないと言われ、私は姉にいいかげんにしてとキレる。いきなり髪を掴んで顔面を数回グーパンで殴られ私も頭に血が上って(というか髪掴まれて逃げられなかったこともあり)やり返してしまう。母がさらにストレスを感じてしまいそうなので私は実家に寄り付かなくなったというものです。 ・姉はもともと情には厚く、反対されると熱くなるタイプ(ヤンキーかッ！)でもあったので私もほっておけばよかったと反省しています。 　 ・母とは昔から妹のことで確執があり、その姉とのケンカをきっかけにもう母とも関わらない宣言をした。 ・妹はパーソナリティに軽度の障害があり、幼少期から大学生になって家を出るまでの間言い争いばかり。私が家を出てからは、実家の家族も妹に手が付けられず、結局私が実家家族と妹の間に入り、話をまとめたり仲裁したり、妹を爆発させないために外食に連れ出したりとするような関係になった(それまでは妹のターゲットが私だったし、私だけが妹にはっきりと違うことは違うと言う役目だったため家族は私と妹の問題に不介入、特に母は私が姉だし、正しいことばかり言って感情的な妹を怒らせるから悪いと言って不介入) ・妹の特徴的な性格を簡単に言うと、 　①上下の違いや立場の違いがわからず、親や先生、雇われ先の社長など目上の人に対しても上から目線で意見を言う。もちろん私なんかカス同然の扱い。世間話をしているだけなのにいきなり説教してくることもあります。 　②自分のしたことは間違いや悪意のあったことも含めて正当化し、自分がされたことは大げさに捉えて脚色を付けて記憶し、それをいつまでもいつまでも言ってくる。被害者意識が異常に強く、私は理不尽に思いながら謝ったりもしたが、そんな言葉だけで許されると思うなとさらに怒りどうしようもない。　 　③思い込みが強く思考回路が自分中心 　④暴言の内容が異常。私は勉学で親や親せきに褒められることが多かったのですが(実際大したことないのですが)、「お前は悠々自適に生活してるから勉強できて当たり前だ、私はお前がいるだけでストレスを感じてろくに勉強も進まない。お前のせいだ。」など。そのくせ甘えるときは恨み口調で脅迫しながら甘えてきます。 　⑤自分はすごい、努力家でそこらへんの人とは違う、今まで大変な苦労をしてきたけどここまでよくやってきた、という発言を私たち家族の前だけでなく、友達や職場などでも言っているらしい。姉の私でもドン引きなのに…。(彼女自身それが変だという自覚がなく、そういうのは言わない方がいいよ、と言ったら、なんで！？事実だから話して何が悪いの！？とヒステリックになられたり) ・妹の悪口が長くてすみませんw　まあとにかく妹はかなりのやっかいものです。 ・父は家族の中で一番常識があって落ち着いて話せます。でも父はどうにもならないことはシャットアウトする質で、妹と姉はシャットアウトされてます。姉と妹がいないときに、お前だけはまともに育ってくれてそれだけが心の支えだ、親の務めをちゃんと果たしていたと思わせてくれる、きっと我が家で嫁ぐのはお前だけだろうな…等と言われたことがあります。 ・私は嫌な気分になったら無力感に襲われ、とりあえず離れたくなり、黙り込みます。それでも、解決しなく理不尽なことであった場合、口に出すのですが、それが家族の言うところでは理屈を並べて正論を振りかざすことで相手を傷つける。舌鋒するどい。白黒つけるとどちらかが傷つく。ケンカしたらどっちも悪いでいいでしょ。とのことです。感情より理屈を優先してしまう自覚はありますが、傷つけようと思ったり、悪者を決めたいわけでもなく、それはおかしいからやめてよ、と言いたいだけです。自分としては…。でも、不用意に相手を傷つけているのに自覚がない私も、自覚なしに破天荒な妹と同じようなものなのかもしれない思い不安になります。 　彼とちょっとしたケンカをしたときに、私言い過ぎてないか？と確認したときは、お前が言うことは間違ってないし納得することばかりで変だとは思わない、と言ってくれましたが、それでも遠慮してるのかな？と不安です。 ＝＝＝＝＝＝＝ここまで私の家族の話＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＝＝＝＝＝彼のご家族の話＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ・彼の家族とは一度しか会ったことはありませんが、家族仲が良く、みんなおしゃべりで会話が途切れることがなかったです。彼の両親は彼や同棲している私のことを心配して、色々とアドバイスをしてくれ、優しいなと感動しました。実家はいわゆる田舎にあり、結婚は長男が先だとか、顔合わせの日は大安にしてとか言っていたので、そういう慣習には厳しいのかもしれません。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 以下、同棲生活についての話です。 ・彼と同棲する前は電車で４時間程度の距離の遠距離恋愛だった。 ・私は専門職として働いていたが、就職してから数年で、生活費や家賃と奨学金や大学時代の借金などの返済が手一杯で貯金はほぼない状態(十数万円くらい)だった。ちなみに大学の費用は全部自分で出しました。借金してですが。 ・彼とはもともと結婚を前提に交際を始めていた。 ・彼が数年に一度全国転勤する職業のため、同棲するなら(当時)電車で４時間程度の距離である内に　済ませた方が、引っ越し資金も低く抑えられるだろう、と話し合い、私は退職し、ほとんどない貯金　から引っ越し資金を出し彼がいる地方へ引っ越して同棲を始めた。 ・私は貯金も職もない状態で同棲が始まったので、生活費のほとんどは彼が出してくれた。申し訳ないと思いつつも、「俺が来てほしくて呼んだんだから気にするな、結婚前の必要経費だ」と言ってくれ、再就職したら少しづつ返そうと思っている。 ・失業保険が出たが、彼の実家は裕福で借金をしない主義であり、彼も同じ考えで、私にはそのお金は私の借金の返済(リボとかにしていた分も)にすべて使うように、食費以外は出さなくていいと言ってくれている。 ・彼は来年転勤するため私は正規雇用では働けず、パートで求人を探しているが職種上なかなか見つからない。コンビニバイトでいっかと彼に言うと、せっかくいい資格持って十分な給料もらえるのにもったいないから失業保険期間中はあきらめるなと言ってくれ未だに無職。 ・彼はかなりいい婚約指輪を買ってくれたが、私は婚約祝い返しに大したものも買ってあげられないと思う。 ・両家顔合わせに際して、私から関わらないと言ったのに母は来てくれることになった。姉は父から話したときムスっとしてて来るのかわからないとの事。妹は私からお願いしたが、私の姉ですと言うのは恥ずかしいから行かない(なんでお前が紹介する口調なんだ…)、来てほしいなら態度で示せだそうです。 ・両家顔合わせはするのは当然で、向こうのお母様は最低でも両親と姉妹には出席願いたいとのことでしたが、家庭の事情で難しそうだと説明してもらったら渋々承諾されました。恥ずかしいし失礼な対応しかできず申し訳ないです。 　長くなりましたが、妹との関係やいい歳して姉と殴り合いのケンカをした自分が恥ずかしく、久しぶりに妹と接して疲れたというか、罵詈雑言を浴びてる内に自分もおかしいのか？と思い始めて不安になっています。経済的にも今現在は彼に頼っています。彼は、実家はお金あるから困ったら頼っていいんだよと言いますが、結婚してから親のお金を当てにするのはだめだと思います。 　彼に実家の家族関係のことで失礼があること、私が経済的に自立しておらず借金もあること、今の経済基盤では安定した結婚生活には不安があること、もしかして自分の人格はおかしいのかと思うと不安になることを説明し、結婚はもう少し待ってもいいのではないか？と話しましたが、彼はＮＯと。 　彼は子供が２人以上欲しいらしく、私の年齢と体力(少し体が弱いです)を考えたら、できるだけ早く結婚して子供を作りたい、と言います。 　でも今のままでは彼の両親に申し訳ない気がして…。
アラフォー男性です。 人生病んでます。 過去の私のことを聞いて今後どうすればいいのか教えてください。 新卒で入った会社では放置プレー ほかの人には仕事がそこそこ与えられているのに、自分には与えられない。 部署で必要な資格は取っているのに、必要な資格を取っていない人間のほうに仕事がふられてしまう。 自分でアピールすることが出来なかったということは反省しています。 ２，３年、なんとか社内営業して仕事をもらっていましたが、放置プレーに耐えられず。退社。 次の会社は小さい会社でリーマンショックで部署縮小で、ノルマは達していたのに上司に嫌われていてくびに。 2年近くのブランクのあと就職したがブラック、その後一緒に働いていた人に誘われ転職。 現在は働いていますが、やはり人間関係で嫌われ、評価も低く、仕事も振られず。給料も後輩より低くなり、人生詰んでいます。 いったいどうすればよかったのでしょうか。必要な資格の勉強や、そのときそのとき必要なことは努力してきたはずなのに、いつもつらい思いを抱えています。 組織に交じれない、仕事をもらえない、何もかも自分で成長のきっかけを作れなかったのだと思います。もう40遅すぎます。人並みの給料すら稼げないと思うと、今まで必死で勉強してきたことや手に入れた資格、国立大卒という学歴、全てが無駄だったみたいです。人生否定され悲惨な人生を今後も贈らなければいけないのでしょうか。自分が人間的におかしいという重いが消えません。屈辱的です。 こんなことならせつな的に生きていけばよかったと思います。 この年になって新卒と同じ給料というところが悲しいです。10何年の就業経験は全く評価されないということですよね。 苦しい、何が間違っていたんだろう、自分を否定する材料ばかりそろえながら生きているようです。 妻、子供に申し訳ないです。そろそろ人生終わりにしてでいいでしょうか。
27歳、女、148センチです。 せめて150センチ以上あればといつも思います。 まず服が似合いません。 服に着られてしまいます。 服を買いに行っても落ち込んで帰ってきます。 店員さんもこんなチビが買いにくる服なんてないんだよ的な態度です。 私はキレイめな格好が好きなんですが、似合わない格好なんですね、きっと。 子供服は着れません。 無駄に胸があり（Fカップ）胸が入りません。 チビで胸が大きいとか気持ち悪いです。 職業も私はCAになりたかったんですが、身長のせいで諦めました。 勉強は頑張って今は公務員ですが、身長がある程度あったら夢が叶ったかもしれないと思うと今でも悔しいです。 凄く好きな人もいました。 でも身長のせいでフラれました。 その方は180センチある男性でしたが、私と釣り合いが取れないとのことです。 要はスラッとした女性に比べると見劣りすると。 そして最後には可哀想って言われました。 努力ではどうにも出来ないことを言われ傷つきました。こんなチビは恋愛対象にすらならないんだと知りました。 背の高い女性が羨ましいです。 どんな服も着こなせて優雅で素敵ですもんね。 例え小柄になりたいって思われても148センチは嫌だと思います、チビ過ぎて。 チビを見下ろすと優越感で気分がいいですか？ 一生チビでいる苦しみ、正直死にたくなるときもあります。 私は生きていていいんでしょうか？
ああ きゅうけいから仕事に戻りたくない。 戻りたくない。、 どうしたら良いですか？
悩みが多過ぎて疲れてしまいました。今2人目を妊娠中なのですが、主人が仕事を辞めてフリーターになってしまい、家にお金を入れてくれなくなりました。無責任な言動から子供の為にも離婚を考えてるのですが、主人からの合意は得られず、私は生活の為に働きずめで、そのせいか切迫早産になってしまい、仕事も休業せざるを得なくて、子供を連れて実家に帰るはめになりました。妊娠糖尿病にもなってしまいました。 主人からは何も連絡もなく、私が切迫になった事すら知りません。 子供も今3歳でイヤイヤ期と赤ちゃん返りがひどくそれも悩みなのですが、実家にはアルツハイマーの祖母がおり、精神年齢が同じなのか、子供と本気で喧嘩をして子供をいじめます。 祖母と私と私の子供の世話をしている母にはとても申し訳ないです。 お医者さんから食事とトイレ以外なるべく横になって動かないようにと言われていて、何も出来ない自分が悔しいです。 裁判所にも行けないので離婚の話も進められず、動けない分考える時間が多く悩みだらけで頭がパンクしてしまいそうです。 今の私は何か出来るとこはないのでしょうか、何をするべきなのでしょうか…
私24歳、夫28歳、子供は3歳と1歳半どちらも女の子です。 すごく好きで結婚したのですが、今とても毎日が辛いです。 夫婦仲は良くありません。 私は夫の顔を見るのが嫌で、職場の仲間と飲みに行くようになりました。 酔って騒いで楽しそうにしてる人間を見るのが好きでした。 先日、上司からこんな事を言われました。 「お前は自分が幸せじゃないから、他人が幸せそうにしているのをみて、幸せだと思い込もうとしているんだ。」 その日も飲みの席でしたが、まったくその通りでした。 今までは、自分の幸せなんかどうでも良かった。 夫のおかげでとても苦労しました。 大切にしてたもの全部捨てて今までやってきました。 子供の為にも離婚という選択肢はありませんでした。 しかし、この上司の言葉でハッとし、自分の幸せについて考えるようになりました。 このまま夫といても、幸せになる日は来ないんだなと思います。 不幸に気付いてしまった私はどう生きれば良いのでしょうか。 先の見えない生活に希望を持てないし、気力が湧きません。 このまま眠ってポックリ逝けたらいいのにな、とか。 生きてても仕方ないクズです。 もう離婚したほうがいいのかな。 死ねばいいのかな。 批判でも中傷でも何でもいいです。 アドバイスください。
私は生まれつき漏斗胸と尿道下裂という2つの奇形を持って生まれてきました｡こいつらのせいでコンプレックスを抱えさせられて手術するまで思春期から22になるこの年まで精神的に悩まされ続けてきました｡漏斗胸の胸を見られたくないがため、プールがない本来行きたくもない高校に通い、大学も周りが楽しそうにやっているのを横目に漏斗胸のことで悩み、手術をし、術後数ヵ月痛い思いをしながら学校に通い、また尿道下裂という異常も見つかりまた手術｡気づけば大学4年、こいつらのせいで恋愛も経験できなかったし周りと温泉やら旅行もろくに行けませんでした｡人生経験を失った気がして虚しいです｡公務員志望なのですが勉強もあまり身が入らず、今は足指の手術をしてあまり長い距離動くこともできません｡漏斗胸の棒を抜く再手術も来年あります｡心身落ち着かないまま仮に試験に合格しても元気に社会人やっていけるか不安です｡休学も考えましたが親が大学はストレートで出てくれというので休学はしていません｡大学2年のとき母親も失っています｡色々主に精神的に我慢してこらえて高校時代から6～7年やってきましたがもう疲れました、我慢して進み続けるのが人生なの出てくれしょうか？逃げる、休むというのは悪なのでしょうか？色々スッキリするため1年就職を先延ばすという考えは甘えですかね？もう色々分からなくなってきました…
大学の同じ部活の同期にとてもうざい奴がいます。自分に嫌がらせしたり、勝手に物を盗んでいきます。もう関わりたくないですけど、あと4年間一緒にいなければならないので上手くやっていく方法を知りたいです
女性の場合は、働くのが苦手であれば主婦になったりフリーターになったり、働くとしてもパートのような負担の軽い仕事をするというのでも誰からも批判されません（結婚しなければやんや言われるかもしれませんが、働くのが苦手であれば主婦になってしまえばこっちのものです）。 一方で、男性の場合は何があっても働かなければいけません。人付き合いが苦手な人、コミュ障の人、アスペルガー気質の男性は結構いると思いますが、こういった人は働くのが苦手で、はっきり向いていないといえます。昔であれば職人などとあまり人と関わらず、同じ作業をずっと続ければ生活できる仕事は結構あり、仕事に向かない男性はそういう仕事に就いていたのでしょうが、機械化・ＩＴ化によりそういう仕事はどんどん減少し、働き場が少なくなっています。 そういう現代社会において働くのが向いていない男性が生きていくにあたりとるべき戦略は何があるでしょうか。無職・生活保護以外でお願いします。 私は、コミュ障の男性は勉強を頑張って、安定した大企業や役所に就職し、そこで閑職に就くことではないかと思います。社内では閑職であっても一応大企業の社員・公務員ですし、組合が強い企業や役所であれば組織が守ってくれます。 こんなことを書くと必ず、「大企業や役所も今後どうなるかわからない」と言い出す人がいますが、それを言うならベンチャー企業やフリーランスなんてもっと先がわからないですし、そもそもベンチャーやフリーランスをやって生き残るには抜群のコミュ力と人付き合い、それに加えて能力を備えていないと駄目ですから、そういう人にはとても無理です。
現在大学生わたしは4年で弟も大学生で1年です。 弟は家いるとずっとヘッドホンをつけて同級生と話しながらゲームをしています。 それが普通の話す音量くらいでとてもうるさいです。気にしないようにしてても急にやばいやばいとか痛いと言われると気にしたくなくても意識が行き腹が立ちます。 壁が薄く勉強に集中したい時も耳栓をつけても聞こえて泣きそうです。 好きなことだとわかっているのですが、話し声が我慢できません。 他に趣味もなく時間決めてやってと言っても言われる筋合いはないとかひどく怒り出して無理そうです。 たぶんゲームだけが安心できるのかなと同情する気持ちもありますが、このような場合どうすれば改善されるでしょうか？
初めてこちらの教えて！Goo！を使わせていただきます。 ここでは色々な方の経験を聞くことやヒントを頂けるということで書かせていただきます。 ですが、僕は自分の言いたいことを相手に伝えることが下手くそなので、文がめちゃくちゃになってるかもしれません。早速本題なのですが、 僕は今年、ニュージーランドのとある学校の新入生です。まだ留学して1ヶ月ちょっとくらいしか経っていません。 ここでぶっちゃけてしまいますが、僕は結構ダメな人間だなと自覚しています。 僕は学力も低ければ、特に突出した特技などがありません。ただ大学を卒業すればいいやという甘い考えから始まったことです。 僕は日本に彼女がいます。彼女はとても変わった子で付き合い始めてまだ5ヶ月しか経ってません。 彼女はとても心が弱く、一時期多くのトラウマから多重人格が４つほどありました。でも僕はめげずにどんな彼女でも受け入れてあげてるうちに彼女のトラウマは消えていって、今では多重人格などはなくなりました。 実は、僕は彼女と付き合うまでにニュージーランドに行くことがわかってました。ですが、どうしても彼女のことは放っておけなくて、いつの間にか好きになりました。ですが海外に４年間留学するということは彼女と4年間離れるということ、彼女の精神は豆腐並みにもろいです。僕はわかってました。現に今彼女は僕がいない寂しさでストレスが溜まるに溜まってます。彼女は今限界を迎えそうになってます。まさかこんなに早いと思いませんでした。 こう見てると僕はすごい人間だなと思ってる方もいるかもですが、彼女がそうなってる間僕は、精神がズタズタにされていました。 僕はもともと英語が得意でもなく、むしろ苦手です。中学生から赤点ばかり、中には0点など、それほど英語が嫌いでした。じゃあなんで海外の大学を？それは単純に僕の学力が低くて日本の大学で行けるところがなかったからです。 僕が今いる大学は、別に勉強ができていなくても英語をしゃべれなくても、学校で自然と英語を身につけることもできる、大人からすれば素晴らしい環境らしいです。 そして僕は中学生から勉強をやり直して、TOEICは350点にやっと到達して、スタートラインに立てたかなと思いました。ですが、実際に大学に行って現実を知りました。先ほど、0点から350点あげれたのはその時だけの楽しい感情が動いてたからです。 ですが僕がひどくストレスを感じるようになったのはたった一言でした。先生が「英語を日本語に訳さず、感じなさい」と言われました。僕は昔から理屈が成り立たないと納得できない性格です。 僕は毎日「英語を感じるって何・・？日本語に訳さずしてどうやって英語を理解するんだ？」と言ってるうちにどんどん病んでいき。 現状僕は、学校への不登校、授業に参加せず、部屋で1日に５回ほど吐いてます。そして夜になれば幻聴が聞こえてきて、獣の声がして恐怖で眠れることもできません。 そうこうしているうちにニュージーランド学生VISAのルールにより「20時間授業に参加しなかったらVISAを取り消される」というのに近づきました。いえ、もうレッドゾーンなんです。 しかも大学に行くことができてるのはおじいちゃんのお陰なんです。親は会社が破産してお父さんはストレスが溜まって、お母さんは僕を心配させないようにあまりお金の話をしないようにしてくれて、お兄ちゃんは小さい頃のトラウマによりバイトもすることもできないままずっと浪人してます。現実は、おじいちゃんに100万円以上お金を払ってもらい。期待されています。 もともと僕は現実的ではない声優にずっと憧れてました。そのために色んな専門学校のとこに自分のお金で体験入学、そして夜間授業など様々な経験をしてきて、完全に声優まっしぐらでしたが、おじいちゃんとおばあちゃんはそれに反対でした。「絶対食っていけない。やめておけ」とおじいちゃんとおばあちゃんは言って、お金を出してくれませんでした。ですが大学ならお金を出してあげるということで、僕の両親はそんな専門学校に払うお金もなく、仕方なく大学の道に進もうと決意しました。 ですが今僕にかかってるのは、「わざわざたくさんのお金を出してもらって海外の大学に行かせてもらってる贅沢」、「彼女の精神の不安定」、「英語が恐怖に感じる辛さ」に押しつぶされそうになってます。 この中で一番大きいのは彼女の精神の不安定です。 そしてついさっき先生と親と話して出した結論は「休学」という形で日本に帰り、冷静に考えて、復学することがあればまた来ればいい、という話で決まってます。 ですがここでドラマのような展開が来たんです。 ここで余談ですが、僕のお兄ちゃんは小さい頃からいじめられて、そのトラウマから人と接するだけで毎日寝込んでしまうほど弱いです。ですがお兄ちゃんは自分は兄だから弱いところを出していけないと感じているのか、僕が産まれてから全然泣かなくなったようです。今でも泣きません。殴られても、ひどいことを言われても、反対に僕はずっとわがままなお坊ちゃんでした。 裕福な暮らしがあった時、いつも甘えてました。ですがお兄ちゃんは甘えることなく、僕がお兄ちゃんを殴ったりひどいことをしてもお兄ちゃんはやり返してきませんでした。 僕が高校生の頃お兄ちゃんはニートでした。僕はニートをネタにお兄ちゃんをよくいじってしまってました。それだけ僕はお兄ちゃんが好きだったんでしょう。 そんな兄が僕が日本に帰ってくることを知らずに僕が欲しかったPS4を買ってました。 お兄ちゃんはうまく感情を表に出せないのでお母さんに聞いた所、「たぶんお兄ちゃんもあんたに頑張って欲しいから、自分が弟にできることはこのくらいしかないと感じて、あんたの大好きなゲームで少しでも助けになればと思ったんだと思う」って言われました。 ずるいですよ、お兄ちゃんはいつも無表情で何を考えてるかわかりませんでした。お兄ちゃんに愛されてる実感がありませんでした。そんなお兄ちゃんがこのタイミングで僕がわがままで。「PS4の〇〇できたら少し楽になるかも」って願いを聞いてくれてたんです。 本当に優しいお兄ちゃんです。 僕は今までいろんな人に助けてもらって生きてきました。 おじいちゃんに助けがなければ今頃大学に来れてません。 お母さんがいなかったら何もわからないまま毎日辛い思いしながら過ごしてました。 さっき気づきました、お兄ちゃんが僕をどれだけ大事にしてたか。 ですが僕はそんな思いを今投げ捨てようとしてます。 英語が苦手から恐怖に変わってしまってる、彼女が壊れてしまうんじゃないかという現状によって僕はそんな幸せで贅沢な生活をしながらも彼女を優先してしまってる僕がいます。 ですけど・・・本当に好きなんです。彼女が。 僕はまだ18の男です。経験を薄いですし、まだまだ未熟な面はたくさんありますが、是非皆様の意見を聞かせていただきたいです。 みなさんの意見をちゃんとしっかり受け止めようと思います。 みなさんならどうするかや、みなさんの経験上こうしたほうがいいなど小さいアドバイスから大きいものでも構いません！酷なことでもいいことでも構いません！ よろしくお願いします。 長文失礼しました。
三年前に大学を卒業してから、ひきこもり状態にある２０代後半の者です。当時からちょっとそういう感じでした。 いまは、家事をやり、週三くらいスポーツをやって、そこにいる方との交流はあります。 しかし、常に寂しさがあり、なぜ、こうなってしまったんだろう？とか、こうなったのは親のせいだという考えになってしまいます。 周りはどんどん先に行っている気がして、足取りが重くなる一方。 絶望感が強く、親に当たったりして、働くなんて無理だという考えによくなります。 メンタルクリニック、カウンセリング、市の相談には行ってますが。。 まずもう少し、心のゆとりを取り戻したいです。市の職員の方は通院を安定させること、味方を少しずつ増やすということが大事と言ってくれました。 アドバイスなど、ありましたらよろしくお願い致します。 なるべく批判などはご遠慮いただきたく思います… ご回答宜しくお願いします。
徳分の積み方にも種類がある。 法施、物施、念施、体施などがあります。 それぞれどういうものですか？ 詳しい方、教えてください。
この家紋は、なんといいますか
よろしくお願いします。アラフォー男性です。 皆さんが私の立場ならどのようにするか教えてください。どのように行動されますか。 引きこもるのがよいでしょうか。 環境 　アラフォー　既婚　子生まれたばかり 　低賃金、会社で嫌われている、コミュ障のため、人とうまく付き合えない 　会社ではくび寸前、スキルが無くて周りについていけない、入力作業など単純作業のみが仕事となっ　ている（一応正社員）または社内失業に近い状態 性格 　ADHDの傾向ありと医者に診断されている 　自滅的な性格のため、勝手に絶望して転職を繰り返し、スキルアップの機会を自ら失う 　受身の性格で人生で何を成し遂げたいなどの希望が無いため、仕事にもプライベートにも積極的にな　れない 　抑圧的な親に育てられ、大学に入るまで勉強以外してこなかった 　そのため、コミュニケーション能力は低く、人付き合いが出来ない 　集団行動などが出来ず、人と話していても人の意図を汲み取ることが出来ず、誤解することが多い 　また、自分のいいたいことをうまく相手に伝えることが出来ない 　今まで組織に属した中で、人間的にも仕事的にも成功体験は無い。そのため自分に自信がない その他 　スキルが無くて転職は出来なさそう 　小中高と勉強しか許されなかったため、視野が狭く、人との共通の話題が見つけられない 　人になめられやすく馬鹿にされやすい　会社でも後輩に馬鹿にされて挨拶をしても無視される 　学歴だけは高いが、このような状況では情けなくて大学の同期に合うことはとても出来ない 　もっている資格は全て中途半端、英語も会計もＩＴも全てが認められるレベルではなく、かじってい　ますね、程度の資格（簿記でいえば2級、TOEICも900行っていない） 希望の糸口が見えません。自分が何をしたいのか、家族に何をしてあげられるのかすらわからなくなりました。どうすれば経済力をつけられるのかもわかりません。 男性として経済力で家族を助けることは難しそうです。働いて10何年になるのに、スキルが無くて何も出来ないのです。仕事を任されることもありません。 また、人と打ち合わせをすることが怖く、話すのが怖く、自分のいいたいことを伝えられないし、人の行っていることも理解できなくなりました。人に対して何かを話すということができません。会社生活を送ることが出来ないようです。社会人として失格のような気がします。 仕事でも何でも行き詰っているようです。 家族にもいらいらさせてしまっています。 赤ん坊を抱いていても赤ん坊が泣きやまず泣き喚いていると、会社や今まで属した組織だけでなく、わが子までに拒絶されているようで、自分自身に絶望してきます。 家族はいても、男として家族を支えるなど出来そうも無く、今からスキルアップを望んだところで、人にアピールできるものを見つけられなさそうです。 どうしたらいいのでしょうか。 皆さんが私の立場だったら日々どのように行きますか。 このような状況から立ち直った方などいたら経験談も踏まえて教えていただければと思います。
先に、文が乱雑です。すみません 現在、交際三年目の彼女がいます。共に27際です。 私自身は生まれも育ちも日本ですが、在日韓国人三世です。彼女は日本人です。 彼女とは、このこと打ち明けてお付き合いしています。 付き合い初めのころから彼女が帰化してほしい、私自身も一年前に地方公務員で就職が決まりましたので帰化するつもりでいました。 なのでなにも問題などないと思っていました。しかし、帰化の書類を集めていくうちにだんだんと帰化したくない気持ちが出てきました。 したくない明確な理由が感覚なのですが、帰化すると韓国にいる親せきなどの繋がりが消えそうだったり、26年間あった韓国名が無くなる喪失感、帰化することで何のメリットがあるのだろうなど感覚的に嫌になりました。 そのこと彼女に告げるとすごく残念がっていました。一緒の籍にしたかった、前から言うてたのに裏切られた感があると言われました。 確かに裏切ったのあるかもしれませんが、国籍が違うからと言いて同じ名前を名乗れないわけでもないと思います。多少の手続きは必要ですが。。。 彼女と帰化どっちが大事といわれると彼女です。　 彼女は親以外の親族には韓国人の彼氏とは伝えていないみたいで、韓国人を悪く言う人もいるかもしれないので伏せてるみたいです。 彼女が私のことを悪く言われるかもしれない、言われると腹が立つというてくれましたが、その為だけに帰化してほしいかは定かではありませんが、それだけなら帰化せんでもいいのかなって思います。 これからずっと日本で住んでいくなら帰化したほうがいいといわれますが、それは韓国人であるからどこかマイナスでみられるからですかね？ それ以降彼女ともうまくいってませんし、やっぱり日本国籍のじゃないと嫌なんですかね？
凄いストレスがかかると、眠れない食べれないになりません？？ 私は軽いストレスだと暴飲暴食だけど、深刻なストレスは、眠れない食べれないと凄いことになっていき、体重がみるみる痩せていきます。。
借金したり働かなかったりろくなことしなかった父親のことが忘れられません。 なんだかんだ言っても、結局好きなようです。 昔を思い出すと懐かしくなります。 父親は働きさえすればいい父親だったと思います。 よく一緒に遊んだのが懐かしい。幼稚園ぐらいが一番幸せだった気がします。 でも、別れてもう10年以上会ってません。今さらもしあっても、もう昔の父親の面影はありません。 今の父親ではなくて昔の楽しかった頃に戻りたいと考えてしまいます。 この満たされない感情はどうしたらいいのかわかりません。
質問はタイトルの通りなのですが、どのような方法で取ればいいか迷ってます。 その先生は中学時代の担任の先生なのですが、私たちが卒業とともに学校を移動になっているので6年ほど経ちます。 私が結婚し、子どもも生まれたことを報告したいと思っています。 私が少し問題を抱えた生徒だったこともあり、ものすごく気遣ってくれた先生だったので、迷惑でなければと思っているのですが、迷惑かどうかなんて確認のしようがないのでとりあえず連絡を取ろうと思いました。 ですが、学校を移動されるたびに引っ越しているようで、住所もわからなければ今、どこの中学にいるのかすらわかりません。 メアドなども卒業の時に聞き忘れてしまいました。 先日どうしようかと他に質問をさせていただいたのですが、その時は残暑見舞いなどを送るのがいいと思うとの意見を多くいただいたのですが、先生のお宅がわからないので無理だろうと思ってます。 運良く緊急連絡網に先生の電話番号が載っており、少しせこいですが、妻に間違い電話を装ってかけてもらったところ、出はしなかったのですが、繋がったので電話番号は生きてるみたいです。 なので電話かショートメールかで迷っています。 私の弟にまだ中学生がおり、今の時期部活の大会やらテストやらが多いので他の学校でもだいたい同じ時期だろうということを考えるといつでも自分のタイミングで返せるメールの方がいいのかな？とも思うのですが、どちらがよろしいでしょうか。 それから、出だしはどういう出だしで始めればいいでしょうか。 回答お願いします。
生きるとはなんでしょうか、私の生に希望はあるのでしょうか 20の男です 私は高校時代に顔見知り程度の人から 『何が楽しくて生きるの？死んだ方が楽だろうに』 と言われた事があります。 唐突の発言に呆然として答えられませんでした。 私の人生は人にそのような、設問を投げかけているのかと思い哀しい気持ちになりました。 その晩、何故生きてるのか、明け方まで思案しました。 （友達は一人もいない・極度の話下手・バイト未経験・顔と心は醜い・取り柄がない・障害持ち・幼稚・無教養・臆病・口だけ) 確かに、何故に生きてるのだろうと笑いました。 この日を境に自殺願望が芽生えます そして、卒業間近に退学しました。 自殺するつもりで居たからです 笑い話や噂話にされるのを恐れました。 ですが退学後、愚かな事に 自殺の計画を立てている内に死ぬのは簡単ではない事に気づかされました。 迷惑が掛からない自殺をしたかったのです 自殺自体迷惑ですが… 場所、死体発見者のメンタル、捜索費用など 配慮すると、深夜に現在地を印した地図を警察宛にポストに投函し森で縊死を図るという結論がでました。 けれども夜に森に入る勇気が持てず 今引き篭もりとして生きてます。 引き篭もって2年になります。 今更ですが、私には軽度知的障害があります。 病院の診断ではなく、自己診断です 軽度知的障害だと悟るまでの経緯を説明します。 拙い文章で読み辛いですが、まだ我慢して読んで頂けたら幸いです。 私は小学1年生の頃、教師からADHDと疑われ 診察しに行きました。 結果は正常だったそうです (私は信じていませんが) けれども、その診察がキッカケで特別支援学級に入ります。 小学校卒業後、中学入学前に特別支援学級に来ませんかと誘われました。 しかし、私は普通のクラスに入る事を望んでいましたので、断りました。 けれども、一年の夏の時期に問題を起こし 特別支援学級に行かざるをえなくなりました。 そこに居た人達は、優しく出迎えてくれたので居心地は良かったです。 ですが、一週間が経った頃には私の事は知れ渡っていました。 登校下校時に特別支援学級について訊かれていく内に、異常なまでの羞恥心と障害者なのかと漠然な想いが芽生えました。 中学三年の時に思い切って、担任の先生に私は障害者なのでしょうかと訊きました。 人のは皆、何かしら障害があります。 と曖昧な返答を頂きショックでした 今考えれば、教育者がそんな発言したら問題ですよね。 16歳のある日、特別支援学級に居た２つ上の先輩ら電話がかかってきました。 その電話で先輩から軽度知的障害である事を聞かされました まさか、外見は普通でイケメンで彼女も居て 運転免許も取得していて、バイトもしている だから驚きました。 何故、私に打ち明けたのですかと訊いたら 君も僕と同じだと思うからと言われました。 確かに、そんな先輩が軽度知的障害者なら自分もそうなんだろうと確信しました。 なんせ、人とまともに話す事が出来ない程の語彙不足に知障みたいな顔で学力もないんですから、、、、 んでまあ、その日から知的障害者として死にながら生きてきました。 そして今、途方に暮れています ずっと引き篭もりニートを続けるつもりはないです。 国民年金もありますし、生きるか、死ぬか、 8月までに決断を下します その為に背中を押して頂けたらと投稿しました。 自分には働けるの能力があるとは思えません だったら、障害者手帳を取得しろと思われると想いますが、そこまでして生きる意味があるとは思えないのです。 努力とは言えないと想いますが、引き篭もってから、国語辞典よんだり、本の文章書き写したり、自己啓発を読んでみましたが 何の成果も得られず、何一つ定着しませんでした。 私は成長出来ないんだなと痛感させられ苛んでいます 人は変われる と言う言葉がありますよね 私は例外なんだと実感しました。 私はヒトに憧れています 私は決して障害者になりたいと望んで産まれてはいません。 ですが、キモい、目障り、吐き気がするなど言われ続けてきました。 1度で良いから 表情豊かに言葉に抑揚を付けて笑顔を交えながら会話してみたいものです。 ですがその切なる願いは叶わないのでしょう この20年の間、成長は出来ませんでしたが 世界の素晴らしさを知りました。 ですから、普通の人間として触れられない事 が残念でなりません。 実はこの先、生きて行くのが怖いです ニュースで知的障害者の犯罪報道を見かける度に、私はいつか理性を失い大きな過ちを犯してしまうのではないだろうかと、ビクビクしてます。 20歳が潮時かもしれません。 それに私は家族を修復出来ない程、傷つけてしまいました。 障害者として産まれきた 事を親に死んで詫びたいですが 私にはその勇気がないです 私は生きていて良いのでしょうか？ 私に希望の光はあるのでしょうか？ ここまで読んで頂きありがとうございます 支離滅裂な文章で訳からないですよね ごめんなさい 貴重な時間を無駄にさせてしまい ごめんなさい 1度でいいので誰かに聞いて貰いたかったのです。
ご質問させて頂きます。 皆さんは、ご自分が最後に頼るものは何ですか？ 年老いたり病気になったりして、若さだけではやっていけなくなった時、どんなものに信頼をおいていきますか？ ●自分自身 ・自分は病気にならない。いつまでも働ける。など ●世話してくれる家族 ・子供がいるので、将来は世話してもらえる。など ●国 ・国は絶対に無くならない。したがって年金制度などセーフティネットは信頼できる。など ●お金（貯金、年金） ・今から貯金はしっかりしている。お金さえあれば物には困らない。など ●神 ・信じるものは救われる。必ず楽園が訪れる。など 上記以外にも何かありましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
親に自分の道は自分で決めろ、親は何もしないと突き放すのに、 じゃあこういう生き方を選ぶと言えば、それは危険マイナスが多すぎるもっと考えろって言われます。 そんなこと言われてもめげずにいけと思われるかもしれませんが、どうしても金銭的援助がないと動けないので説得できません。 もうどうしたらいいのですか…
心理的な相談です。 ある辛い経験を一年前にして、最近その経験のフラッシュバックに陥りました。 しかし、1年も前のことなのでこの症状が心的外傷後ストレス障害なのか、急性ストレス障害なのか判断できません。 どっちだと判断すればいいのか教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
教えてください 10年同棲している彼と入籍しました。入籍のタイミングは、私が人として犯してはいけないことをしてしまい、今後の私の人生の為、姓を変え、過去の私を捨てて生きていく覚悟を決め、入籍に至りました。この入籍は、彼からの提案でした。私は、私を救ってくれたと思っています。ですが、それから半年が経ちますが、私の言葉足らずや、空気が読めないところ、などあり、彼を怒りに溢れさせてしまいます。｢40歳にもなる人間が、10年の間に何回言っても学習も出来ない。犬の方が、まだ賢いわ。｣と言われます。私の家族に対しても、｢どんな教育をされたのか、親もクズやから、こんなクズなんや。｣など、兄弟に対してもクズ扱いです。確かに、私の家族は、自分の娘が悪いことをしているのに、彼が全て原因だと批判し、同棲していることも知っておきながら、表では良い顔してたような家族です。モンスターです。それは否めません。ただ、彼が、｢あんたもそのモンスター遺伝子をで受け継いでるんやから、気を付けないと、また同じことをする｣と、｢信用は全くない。信じたいってだけ｣だと話をされています。 一生意識して生きていこうと私自身覚悟をしていますが、彼のことをイライラさせないようにしようと思ってても、また同じことを繰り返してしまい、怒りに触れさせてしまいます。その度に謝り、気を付け･･･自分が嫌になり、自分に腹が立ち自傷してしまうことになってしまい、それもするなと言われます。 なぜ、彼はそこまでして私と居たいのか、判りません。借金も、私の借金を背負ってるんです。sexも拒否はしないし、求めることも辞めました。彼が望んだからです。私は彼のストレスにならないように彼のために生きていくと決めたけど、彼が理解できません。 もっと楽に生きればいいのにって思ってしまいます。なぜ、私なんでしょうか。死にたいことも話したこともありました。そしたら、俺はあんたの家族を許さない。殴り殺してやる。くらいのことまで言っていました。 私は、彼といる時間が、顔色を見て過ごすようになり、彼はこんな私で幸せなのだろうかという疑問ばかりが、出てきています。私が居なくなったら、家族に危害をあたえるのかな･･･なども･･･ 私は、どうやったら、彼を怒りに触れさせないようになれますか？ 文も判りにくいですね･･･スミマセン 長くなり申し訳ありません････
行き成りで済みませんが、 明日に息子２３歳と元彼女２３歳妊婦８か月との 話し合いなんですが、 認知も何もいらない、別れたいので金銭を請求といってきたのですが、 今回彼女から別れたいと言われ養育費ではなく 一括でもらいたいそれで、今後一切かかわりたくないと言われ こちらもかかわりたくないので 明日にお金を渡すんですが、その時のお互いに交わす文書は どのように書けばいいんでしょうか？ 今後一切金銭および責任を請求しない事と 他にこれを書き添えておけばとか、何かありますか？ お互い印鑑？拇印？ 文面の相談なんでアドバイスはいらないです。 至急文面を作成しなくてはならないので 今後一切お互いかかわりたく無いと言っています 題名　文面至急お願いします。
生きるのが辛い。死にたいです
自分が何をしたいのか、何をするべきなのか、何をすることが幸せなのかがわかりません。 自分は今高校一年生なのですが、自分は将来の夢や、やりたいこと、なりたいものも特になく、ただ、「幸せになりたい」とだけ、漠然と考えています。 同じような相談を周りの大人や、友人にもしてみたのですが、 「まだ気にしなくていいよ(笑)」 だとか 「ゆっくり考えな(笑) とか 「そんなの勝手に決まるさ(笑)」 と答えてくれます。 でも、秋には文理選択が迫っていて、ある程度の将来の方向性(？)が決まってしまいますし、その時(文理選択の時)したかったこと、あるいはその後にしたくなったことが、大人になってもしたいことであるかなんてわかりません。 でも、決めなければなりません。 どうしたらいいのでしょうか... 「そんなんお前しかわかんねーよ」 って言われてしまうかもしれません。 その通りです。 でも、自分でもわからなくて、困ってしまっています。 何方か教えてくださらないでしょうか...
タイトルの通りなのですが、人を心の底から信じることができず、必ず疑ってしましまうのです。 男ならどうせヤりたいしか思ってないし、女は絶対に浮気しない、とか言っててもイケメンならホイホイ男について行くし、人間みんな平気な顔して嘘をつきます。 女が男の誘いを断るところなんてキモい奴に誘われた時以外は基本的にみんな言わないから知らないけど、誘いに乗るのは浮気が発覚した時や、飲み会で言う人もいるので、浮気する方が目に付きやすいからそうなってるのかもしれませんが、、、 この世の中つまらなさなさすぎませんか？ もう自分にも自信が持てません。 いずれは結婚したいと思っていますが、浮気などを疑い続けるのは絶対に嫌です。そんな相手に働いた金や、自分の時間などを惜しみなく費やすなんて考えられません。本気で相手を信頼するにはどうしたらいいでしょうか。
私が常識知らずなため夫に怒られてしまいました。 私は正社員経験がなく人とコミュニケーション取るのも苦手です。 今は専業主婦なので困ることはそんなにありませんが、この先パートに出ることになったり子供の学校の役員になったら周りの人に「この人いい年して常識ないな」と思われると思います。 若いうちだったら失敗したり知らないことがあっても多めに見てもらえると思いますが いい年して常識のない人間が「この人常識ないな」「そんなことも知らないの？」って思われないようにするにはどうしたらいいでしょうか？ ちなみに今回怒られたのは領収証の書き方がわからなかったからです。 事前にわかっていればネットや本で調べることも出来たのですが急遽必要になったため対応できませんでした。 そもそも常識や知識のない人間が「常識ない」と思われたくないなんて無理なんでしょうか？ 恥をかきながら学んでいくしかないのでしょうか？ マナーや常識の本を読んだら少しは助けになりますか？
長文です。 恥ずかしいんですが、笑わないで聞いてください。 私は高校生の女子ですが、１人で電車に乗れません。 改札口がいくつもあって、どこに行けばいいのか…正面改札口と乗り換え改札口はどう違うのか……切符をいつ買い直すのか… あと、国道○号線とか、そういうのも分からず、地図も読めません。 地図見ながら、行動とかほんと無理で、 知らない所なんて怖くて、行けません。 修学旅行なんてもう、友達にべったりくっついてやっと…電車乗って地図見て、怖すぎます何で皆できるんですか？ 誰に教えてもらった訳でもないのに… あと、私は週末に、１日10時間とか平気で寝てしまいます。平日は親に起こしてもらって起きるものの… 自分は何かの病気なんじゃないかと思っています。 同級生が当たり前にできることができない…生活力、生きる力が無さすぎます。 勉強は普通に、周りと同じように理解できるのに…どうして誰にでもできる事ができない？ どうしたらいいんですか？真剣に悩んでいます。 これから１人で生きていけないです……。 これから先が怖くて、死にたくなります。 人並みに、しっかりしたいです。
１４歳、女です。 友達関係のことで相談あります。 私はいつもヘラヘラしているせいかすぐ人に嘘つかれて疑われてしまいます。 めっちゃ悪口いわれて すごく辛いし 私の悪口いうために仲間を増やしたり。、 なんか、もう死にたいとおりすぎて消えたい 親友にも裏切られました 「親友！」「大好き！」と言ってくれたのは嘘だったんでしょうか…？ もう誰も信じたくないです。 自分もどうすればいいか分からないし いつもいつも悪口いわれるのは私だけだし みんなからほんと嫌われてるのわかります。 どうすればいんだろ…。
私は自分が嫌いです。大学受験生です。 勉強すればいいのに、この質問を書いてる時間があったら勉強すべき人間なのに出来ません。 自分の意志が弱すぎて何事もできないんです。 やれば出来ると親にずっと言われてきましたがそもそもやる事すらできないです。 見た目も性格も中の下くらいですね。いいところがないです。受験生になって改めて感じました。 勉強もやったところで中の上くらいまでしかできない。親に言ったところで、やってないんだから上位にいけないんだよと。やってないのかもしれない、自分でもやってないと分かっているけど今の自分の最大限をやりました。 でも自分まだできるんだろうなと思う事があります。でもできないんです。これはただ意志が弱すぎるだけですよね。 こんな自分が嫌いです。 どうしようもないですよね。
少額なら金を盗られてもいいと思ってる人は多い？ 「いくらまでなら金を盗られてもいい？」 と尋ねたら 「は？そんなの一円も盗られたくない。」 って答えるのに 「じゃあなぜさっきお釣りをもらった時に数えなおさずに即財布に放り込んだの？十円くらい抜かれたかもしれないじゃん。」 って聞いたら 「いちいち数えるのが面倒くさい。いいよ10円くらい。」とか言われる。 こんな感じで少額ならば別に他人に金を盗られてもいいと思っている人って多いんですか？ 給与明細も、マイページにログインするのが面倒くさいとか言って残業代が入金されてるかの確認をしない人が多いらしいですし、キチンと1.25倍になっているかどうかの再計算すらしていない人も多い。 自分の金を他人に盗られても別にいいやと思っている金に無関心な人が多いのでしょうか？ それとも、店員はキチンとお金を渡してくれる。会社は残業代を間違い無く付けてくれているとバカ正直に信じてる間抜けが日本人には多いのでしょうか？ それなら金抜きまくれるからラクに儲けられますね。 コンビニバイトしてて間抜けそうな客から10円抜く。それを40人繰り返して30日やれば、それだけで一万円以上浮くわけだから。
姉は、姉の子どもに私から見るとひどい対応をしていました。（今は私と母でしっかり育て中） 学校に持っていく必要なものを用意しない。 学校へ費用を払わない。 晩ご飯を用意しない時がある。 子どもに一日中説教する。 子どもより姉自身の方が大事。 で、私の母は、姉にそれを指摘し、叱りました。 そしたら、姉は、母さんは私（姉）が小さい時から、あれするなこれするなとか押しつけがひどい。いつもやりたいようにさせてくれなかった。 どうして、色々押し付けるの？と泣きわめいて暴れたことがありました。 話し合おうとしても不可能です。 姉は、小学生のときから家事をし、６歳下の私の面倒を見ていました。 中学時代の私は学校で１，２度友人ともめまして、友人の親が家に怒鳴りにきたことがあり、姉が対応してくれました。姉は辛すぎたと思います。 高校時代は母の事務仕事の手伝いをしていました。 姉の弁当は全部姉が作って学校へ通っていました。 父親（今はいない）は無職で寝てばっかりでして、 家が貧乏で大変なときは、私自身は、常に腹ペコでしたが、 姉は高校生だったので、内緒でアルバイトをして色々買っていました。 姉が校時代に派手なネイルをしていたとき、母が頬を叩いて叱ったことがありました。 私は喘息発作を良く起こしましたが貧乏で放置されていました。姉は私に睡眠をだいぶ邪魔されたと思います。 姉が結婚するまで（２０代前半）は、外泊旅行は禁止していました。 そういうのが姉を苦しめたのだと思います。 ふと、思ったのですが、母が叱ったことは、押し付けでしょうか？ また、姉の子ども時代を考えると、姉が暴れ狂うのは仕方ないことですか？ 妹の私が姉を苦しめたわけでもあり、私も姉をおかしくさせたのだと、私は今苦しみの最中です。
アラサー女子だけれど友達がいません。恋愛経験もありません。理由があり働いてないけれど就職活動もうまくいかずリア充をみてひがむだけです。 私自身の話じゃありませんが助けてあげたくて投稿しました。どうすれば彼女もリア充になれますか。
最近、毎日人の言葉に傷つきます。 いちいち気にしなくなりたいです。 タフな心を持ちたいです。 アドバイス下さい。
中学二年の女子です ずっとずっと部屋にこもって寝ていたいです 部活も、学校も、嫌いなわけではないです。なにか嫌なことがあるわけでもないです。でも、できることならこのまま一生部屋から出たくないです。家族にも友達にも会いたくないです。どうしたらそう思わなくなりますか? また、ほかの方の質問、回答を見ていると、休めばいい、なんてものがありますが両親にはどうやって、なんて伝えればいいのでしょうか
大学生です。 対人トラブルで何やっても今うまくいきません。 辛いです。でも、こんなときこそ腐ってたらダメですよね。やり過ごすのが一番ですよね。 誠意も通じない相手にするのは辛いですが、、、 皆さんもうまくいかないときありますか？
出会いがなく、彼女も作りたいけどモテなかった青春時代を取り戻すつもりで遊びたい気持ちも有ります なのでナンパをしようと思っています＾＾ ナンパは分からない事だらけで調べてたらナンパ塾の存在を知りました 気になるのは流星道場とリアルナンパアカデミーです！！ 流星道場はNo1ナンパ塾を名乗り、リアルナンパアカデミーは最強を名乗っています どちらが優れてるのか紛らわしいです（笑） 受講した方の感想を聞ければ一番嬉しいですがサイトやtwitterの印象等でどちらが良いか教えてくれたら嬉しいです＾＾
現在大学四年生で理系のものです。 今年から研究室配属になったのですが勉強が難しくなり、ついていけずに段々と生きていくのが 嫌になりました。 元から勉強は得意では無く何とか今まで誤魔化してきましたが最近になって精神的に限界が来てしまいました。 大学を辞めようと思ったのですが、それも出来ず休学をしようかと思ったのですがそれも親に反対されて出来ませんでした。 それでも就職は文系の方面を目指そうと思い気を奮い立たせて頑張りました。 しかしある時また大学にも行きたくないと思うようになりふと自殺をしようと考えました。 それからすぐに遺書を書き、ベルトを使って首吊りを行いました。 首吊りをして10秒間くらいは記憶がありましたがその後気絶してまい意識が戻った時には床に倒れていました。 どうやら気を失った後に無意識に暴れてしまいベルトが切れてしまったからです。 腕を見るとひっかき傷が複数出来ておりベルトを切ろうと必死になって暴れたんだと思います。。 結局生きてしまいましたが、走馬燈を見るわけでもなく生きてしまったので気持ち的に自殺前と何も変化がありません。 それどころかむしろあんなに楽に死ねるのならと思うとすぐに死のうと考えてしまうようになりました。 以前大学のカウンセラーに相談した際に前向きに生きていこうと決めてそう考えるようにしているのですが辛いことがあるとすぐに死にたいという気持ちになる 自分がいて怖くなります。 失敗した直後は、自分が死ぬことがすごく怖くなり首吊りなんてもうしないと考えるのですが最近はそんな気持ちも薄れてきて また死のうかなと思うようになる時もあります。 このままではまた死んでしまうかもしれません。 どうしたらいいのか教えてください。 読みづらい文章ですいません。
社会人5年目の女です。 私は3ヶ月に1度程、どうしても起きられない日があります。 それは前日に遅くまで遊んでいたからなどではありません。 普段は１つの目覚ましで起きれています。 前日に早く寝ようと、しっかり休んでいようと、起きられない日は一度目が覚めた時にはもう遅刻の時間なんです。 社会人としての自覚がない、責任感がないとおっしゃる方も多いかと思います。重々自覚しております。 ですが起きられない日が絶対にあります。 同じような方、いらっしゃいますか？ また、どのような対策をされていますか？
私は、三人兄弟の長男です。 親は離婚っていうか親権持ったまま母が一方的に浮気相手と消えました。私が10歳の時で次男と年子、三男とは5つ離れてました。父に引き取られ生きてきたのですが、私が18の時に母方の祖母から母が出てってから連絡取り合ってきたのを私ら兄弟に内緒にしてた事を告白してきました。 私達兄弟に謝罪したいと、許してあげて欲しいと祖母から言われ、母と会い兄弟みんな許してあげました。 それから6年後に三男が突然死してしまい、私が母に連絡し、葬式に出席願いしたところ拒否されました。 理由は昔の知り合いに目撃されたら困るという理由でした。 私が泣きながら懇願しても一点張りで拒否され、結果信じて待っても来なかったです。 私ら兄弟は母の都合で捨てられ、母の都合で自分が苦しんで産んだ子供の葬式も出ない、あの日許してあげた事の後悔と殺意が一気に出てきました。 三男の葬式から四年経ったのですが、今だに母に対しての殺意が薄まりません。 復讐したいのですが、何かいい復讐はありませんか？ 無ければ殺害してしまいそうな勢いなので、アドバイスお願いします。 許してやる事は絶対あり得ないので復讐方法だけアドバイスください。 私は満28歳で守るものも無いので復讐ならば何でもやれます。アドバイスお待ちしております。
少し長文になってしまいますが、読んで回答をいただければと思います。 相談できる人がおらず、ここ数年悩んでいることや過去の事を書き込ませていただきます。 私は現在10代の女です。 小学生時代、犬の散歩をしているとき道端で話しかけられた人に「ペットのリスが逃げてしまったから一緒に探してくれないか」と言われて付いて行き、気持ち悪いことをされた事がありました。 高校時代はコンビニのアルバイトをしていたとき、オーナーにセクハラを受けたりホテルに二度連れ込まれたりしました。私が激しく拒んだ為、行為は未遂で済みましたが。 原因はもちろん自分にあるものだと思っています。高校時代はちょうど父性に飢えていたのとオーナーを信用していたということもあり軽い気持ちでついて行ってしまったこと、少しでも好意を寄せていたこと、隙がありすぎること、大して美人ではないこと、誰にでも愛想を振りまいていたことなどが原因だと自分でも分かっています。 その反動かしばらく塞ぎ込んでいたり、外に出るのが怖くなったり、人間関係がとたんに面倒臭くなってしまった時期がありました。 その後友人にアルバイトを紹介してもらい、一緒に働くことになりました。 私はキッチン業務だったのですが、女性スタッフが少ないことや、キッチンの責任者があまり良い人ではなくシフトに入るたびに嫌な事を言われたりしたのがとてもストレスでした。 他のキッチンスタッフは年齢の割に子供っぽい人が多く、男性スタッフ同士の喧嘩の仲裁をさせられたり、ホールとキッチン両方から愚痴を聞かされたり、彼女と別れて気分が沈んでいるから出勤できない代わってほしいなど、強気で物を言えないことをいいことに無理なシフトを組まされたりしました。基本私は暇人だろうから12時間勤務6連勤〜12連勤は普通みたいな感じで。 その頃は睡眠障害、突発性難聴からのメニエール病、拒食（嘔吐）など色々発症しました。 周りの事を気にしてはっきり言えない自分も悪いです。それでも、あの頃の辛さを思い出すと吐き気がして自分の不甲斐なさや周りの心無い接し方で悔しさで泣いてしまったりします。 周りの人の視線が気になり外に出られない時期、女でいるのが嫌でたまらなくて男らしくなろうとした馬鹿みたいな時期、家族との会話すらイライラしてできなかった時期、誰とも関わりたくなくて引きこもりゲームだけをしていたしょうもない時期。2年程社会のゴミのような生活を送っていました。 今は前より少し精神的にも落ち着いて、新しくアルバイトを始めました。今度はホール勤務です。 前のバイト先より確実に良い人が多く、何も不満はありません。それなのにまた突発性難聴、メニエール病を発症し、吐き気で朝方目が覚めてしまうなどの症状があります。その為、シフトに穴を開けてしまうこともあります。これ以上迷惑をかけたくないので早急になんとかしたいのですが、自分を根本から変える以外の解決法が全く思い付きません。 今は大学を辞めてしまい、いわゆるフリーターをしています。でも今後の事を考えるとやはり勉強は大切だし、大学にももう一度きちんと通いたいです。 やりたいことも山ほどあります。 それなのに頭の中で考えてばかりで実際全く行動に移せません。考えるほど怠くて怠くて動けなくなります。 死ぬほど甘ったれな人間だと自分でも呆れます。親にはこういった話をすれば絶対に「そんなのただ甘えてるだけ、自分の意志をしっかり持ってうんぬんかんぬん」と説教されるだけです。ごもっともなので返す言葉もありませんが。 どうしたらこの言い訳ばかりのネガティブ最弱意志人間を卒業できるでしょうか。何か良いきっかけになるような回答をいただけませんでしょうか。 誹謗中傷されても仕方ないと覚悟はしていますので、何かお言葉をいただけないでしょうか。 皆様のご回答、切実にお待ちしております。
こんにちは。 この場を借りて、質問させていただきます。 私は２０歳の時に、成人式のすぐ後に彼氏を亡くしました。 血管肉腫という不治の病を17歳で発症した彼は、22歳までの5年間、生存は5年持たないと言われていましたが、立派に人生を全うし、大勢の友人達に見送られ、この世を去って行きました。 いま私は、26歳です。亡くしてから6年もの月日が経過し、社会的なステータスや人付き合いも変わっていく中で、仕事に集中するしかなく、生きる術を全て仕事で見出していこうと決め、 彼が人間として教えてくれたひとつひとつを噛み締めながら、何かカタチにしたいと私なりに努力し、 今年の年明けから、店長として認めていただきました。 信頼し合えるいい環境で、上司や部下にはとても恵まれています。 もちろん、出会いはこの数年で何度か有りました。 でも、どうしても 異性の方と話をするだけで罪悪感や嫌悪感に駆られ、触れられるのも嫌で 現在と過去のバランスを作れず、恋愛をする心の整理がなかなかつきません。 今の自分を確立させてくれたのも彼なので、 頭の中は6年経っても彼の事でいっぱいです。 周りはどんどん結婚、出産、幸せな話があちこちから飛んできます。 いよいよこの話もできる人がいなくなり、 今更。もういいでしょ。いい加減に、、 その意見もわかります。 でも、心がついていきません。 言葉、香り、仕草、音楽、場所、表情、いろんな記憶が混ざり合い、連絡先を交換しても、その日だけで連絡を途絶えさせてしまいます。 あまりにも嫌気がさして、相手が気づかないうちにブロックしてしまう事も何度か有りました。 本当に、最低だと思います。 大切な人を作ってしまうと、失う事への恐怖、傷付けてしまう、付き合ってから彼の事を話していいのかも分からない、話すべきかも、 それを話さずに付き合っていられるのかも、 別れには必ず出会いがある、と 当たり前ですが、刷り込まれてしまった為 本当に恋愛が出来ず 悩んでいます。 恋愛は、したいです。また誰かを好きになりたいし、彼も安心させたいです。 不安で仕方なく、でも彼の事を一晩中考えていたい日もあって、仕事から終電で帰宅しては、1人の女に戻り、リビングで泣く日もあります。 長い年月があっという間に経ち、この6年間、駆け抜けてきたというよりは、 時間にひたすら押されていました。 仕事中が一番イキイキ、輝いていると周りから言われ、嬉しい反面、素の自分とのギャップに、焦りや戸惑いが年々増えていきます。 こんな私の姿を見て、彼は呆れているのかな、 なかなか幸せにならず、もう見放しているのかな、と不安になる日もあり、 そこまで自信をなくす自分も情けないです。 吐き出せる場がなかなかなく、常に隠したり、明るく振る舞うのですが、 夜も眠れない日が続き、これから自分はどうなっていくのだろうと 本当に不安で書かせていただきました。 同じ境遇の方や、ご理解いただける方、いらっしゃいましたら是非、お話を聞かせてください。 長文、失礼致しました。
人生、30歳。まだまだこれからですよね？
理想が高いことで、好きな人が出来ません。20代前半の男性です。 交際経験はないのですが、むしろないからとも言えますが、一人の人を一途に大切にできる自信があります。というよりしたいという思いが強く、その思いから、交際相手を探すという感覚ではなく、結婚相手を探すような感覚でいる自分に気がつき、理想が高くなってしまっていました。 恋愛に限らずですが、若い時に出来ることを色々経験しておくべきだと考えました。 現在社会人で、出会いはほぼ皆無で、出会いを探そうと行動しても恋愛対象が全く見つからないという状況です。かといって経験したいことたくさんあるのに このまま今の若い時期を逃してしまうのも勿体無く、どうかとも思います。 同年代の人達は交際での色々な経験していて、交際経験人数が3人以上とかいうのを聞くと自分が大切に思う人がそんなにいてたまるかとばかばしく思います。 ちょっと遊び感覚で交際する人がたくさんいることは事実で、それがダメなことだと決めつけずに考えてみたのですが、自分に足りないのはそういう所ではないのかと思いました。少し遊び感覚の考えを持とう。と思ったのですがいけないことでしょうか？交際＝結婚の感覚があり、柔軟性がないのです。 自分が本気で好きだと思ってない人に告白するのもどうかとは思うしいきなりは難しいと思いますが、現状の考え方ではハードルが高すぎて何も経験出来なくなってしまいそうです。 ネットの出会い系やナンパや合コンでも軽い感じがして、スペックの判断だけで人間性の見極めが難しく、ダメなものだと決めつけていたのですが、少しずつそういうことでもいいんじゃないかと思い始めていますがどう思いますか？
かなり長くなりますがどうかご容赦ください。いままで誰かに相談したことはなかったのですが最近深刻化してきて自分ひとりでは解決できそうにないと思ったので今回相談させてもらうことにしました。 今の悩みは、ストレスに圧倒されていて処理しきれない。そのことから過食気味、入眠がうまくできない。自分の生き方について酷く悩むことが多く、時に自殺願望すら湧いてくる始末。今後どう生きていけばいいか、皆様の考えを伺いたいです。 自分の人生を諦めようとさえしてしまうほど悩んでしまうのはおそらく僕の過去に原因があります。 僕の両親は医療関係の仕事をしている影響で兄弟共々過酷な中学受験を強いられました。当時の家庭での教育はどんな冷静な視点で考えても到底良かったとは言えないものでした。中学受験がこどもの精神面での成長にどれだけ負担を強いるか両親は理解していなかったようです。常に比較されどれか一つでもまさっていなければ人格ごと否定されました。兄とさえ比較され生きている心地がしませんでした。気づくと自分の中の欲求や感情よりも他人に優越することを人生の主軸に据えて生きてきてしまったため深刻な劣等感に取り付かれていました。他人と自分を脅迫的に比較してしまうため周りの全ての人がみな比較対象に見えてしまい、比較して何か勝っているものを見つけないと落ち着かないようになってしまいました。そして自分よりも何かが劣っているのに自分よりも幸せそうな人間が許せなくなりました。もう病気のようなものです。 また転勤を繰り返したことも大きな原因の一つです。長くても4年で転勤をしていたため一つの場所に長くとどまって住んでことがありません。転勤は必ずしも悪いことではないと思いますが、僕の場合タイミングが悪かったのだと思います。中学受験で両親からの愛情が欠落した環境の中、何度も転勤をしたせいで正直いままで誰とも深く関わった記憶がありません。転勤をするたびに僕は人の輪から遠ざかっていきました。いずれ決別すると知っていて、さらに別れる時の辛さも痛いほど分かっているならどうして親友など作れましょうか。気の許せる友人の一人も作れないまま、ますます孤立の道を突き進み、気づけば重度のコミュニケーション障害のようなものを患うまでになっていました。 中学受験を終えた頃、僕はまともな人間関係も構築できない程になっていました。親への怒りに見境をなくした僕は、僕自身の死を持って人生を狂わせた親へのの報復がしたいとの一心で自殺を試みましたが失敗しました。いまはだいぶ落ち着いていて、親だって失敗くらいする、と思えるようになりましたが今でも父親とは全く会話がないです。両親に心を開くことはもうないかもしれません。これは禊のようなものなんだと思います。一番大変だった時期に何も手を貸してくれなかった、そんな気持ちが今でも心の底に残っているのだと思います。こうやって唯一心を許せる場所であるはずの家族とさえも繋がりを持てなかったため孤立したまま今日まで生きてきました。 多くの人を傷つけ、怒らせて、困らせて、迷惑をかけて、やっと自分が狂っていると気づくだけに６年かかりました。それでも深刻な劣等感や孤独感はいまでも僕を蝕み続けています。優越するためだけに日々努力をしてしまい毎日消耗しています。寝る前になるといつも迷惑をかけてしまった人のことが思い出されてうまく寝付けません。思い出すたび悔恨と申し訳なさでいっぱいになってしまいます。一度自殺を試みたことである種、辛さの基準のようなものが出来ました。今はあの時よりも辛いです。劣等感に支配されながら生きてきた自分を認識したところで自分を変えるのは容易ではなかった。するとこのまま生涯劣等感や、孤独感と共に生きていかないといけないのかと思うと茫漠とした不安に駆られ、孤独感や劣等感と向き合うことから逃げ出したくなります。こんなに悩みあぐねるぐらいなら、自分を変えることも難しいのなら、生きることを投げ出してしまえばどれだけ楽なんだろうかと考えてしまうのです。 過去を引きずりながら生きている、悩むことをやめて何か出来ることから始めてみるべきだ、なんてことは僕自身重々承知しております。ただ、この息苦しさは一体全体どうしたらいいんでしょうか。どうけじめをつけてこれから生きていけばいいか僕には見当もつかないんです。よかったら力を貸してください。宜しくお願いします。 最近心療内科を訪れてカウンセリングをしていただいたものの、まともに取り持ってもらえず、いよいよ頼れる人がいなくなってきました。両親はもとより、周りの知り合いにもあまりこういったことは相談することはできません。したとしても学生では受け止めきれず消化不良を起こし妙な気まずさが残るだけなのは目に見えていたので相談はしませんでした。
私は再婚願望があります。付き合って三年近くの彼と最近別れ復縁のアプローチを受けている状況です。 私は自分がどうしたいのかわからなくなっています。恋愛の始めは誰でも仲良く楽しく付き合っていると思います。だんだん月日が経ちトキメキもなくなり遠慮もなくなりケンカもしたり…色々問題も出てきます。 夫婦になっても同じだと思います。 もっと色々あると思うし責任や付き合いも出てきます。 そんな事を色々考えてしまうと恋愛してるだけの方が良いのかも！と。 私は子育ても経験しあと数年したら生活は自分中心になります。１人はそれなりに好きですが、やはり寂しいです。パートナーがほしいです。 好き好きも最初のうちなので居心地良い相手であれば良いと思うタイプです。私は。 私みたいなタイプは再婚しない方がいいですか？再婚願望で止めておくべきですか？ 色々な考えがあると思いますが経験談やアドバイスお願いします。
年中の幼稚園児の母です。もともと素敵な人だなぁと思って目の保養と思っていましたが元担任の男性教諭と最近目がよくあって挙動不審な態度を取られてから妙に意識してしまいます。 私は恋愛が得意な方でなく結婚相談所に入り婚活してやっと結婚して子どもに恵まれたので、もし先生が私の事を意識していたとしてもお互いの家庭を壊すような事はしたくないし、とても人気のある先生なので異動させられたりお辞めになるような事はしてはいけないと思います。 全学年合同の行事とかで態度が不自然だと周りのお母さん方や先生方に悟られるのだけは避けたいです。ただの勘違いにすぎないのかもしれませんが、目で追ってしまうとばれるのではないかと思いなるべく先生を見ないようにしていてもなんとなく視界に入るように先生が動いているのでは？と思う事があります。 中二病みたいでこんな自分が気持ち悪いと思いつつ、主人とはレスなので余計に意識してしまいます。連絡先も知らないので間違いは起きないと思いますが、気持ちをうまくセーブしたいですがどうしたらいいでしょう？
具体的には割愛しますが、ネットのある記事を読んだことがきっかけでネットに対して不安と嫌悪感を持ってしまいました。ネットを使って質問してますので矛盾してますが、ネットがすごく嫌でとにかくネットなしの生活を送りたいという願望が強いです。 ただネットのおかげで世の中の情報が知ることが出来たという面もあります。 どなたかネットをまったく使用しないで人生を満足に過ごしている方はいますか。それとも生きていくうえで不可欠なものでしょうか。もしくはネットに代わる何かがあったりしますか。
彼氏の実家に住むかもしれません。 長文です。 今私は妊娠しています。5ヵ月に入ります。 彼氏とは訳あってまだ入籍していません。 その訳とは私に借金があり自己破産の申し立て中だからです。 妊娠をきっかけに自己破産を考え弁護士に頼みました。 ですが、他に私には税金の滞納も高額あり月々分納で払っています。 今私は1人暮しをしていて、彼は実家に住んでいるのですが臨月に入る頃に家を出て私の方の実家に戻る予定です。 その後の予定で今悩んでいます。 子供が産まれてしばらくしたら彼の方の実家で住もうと彼に言われました。 理由は私が自己破産をすること、税金の滞納で月々彼の収入ではやっていけないと彼は言い、実家の両親に相談したところ「税金が払い終えるまで実家に住んでもいい。嫁さんには働いてもらって私は孫の面倒みるのに仕事をやめてもいい」と彼の母親が言っているらしいのです。 私としては絶対に彼の実家で住みたくありません。 彼の実家には両親、兄弟3人がいるのですが、両親には一度しか会った事しかなくきちんと話した事もありません。 それととてつもなく家が汚いんです。 こんな事言うの失礼かと思うのですが、子どもがはいはいするようになったらあんな抜け毛や蜘蛛の巣、ほこりやそこらへんに散らばっているゴミの中で育てたくないんです。 私がお金にだらしなくて、彼、彼の両親も不安で一緒に住もうと言ってくれた事には素直にありがたく思うのですが、いずれ住み始めたらお互いのストレスや肩身の狭い思いをするのが嫌でたまりません。 想像ですが、彼は実家で気が楽だし生活費も浮くしでいい事しかいいませんが、私としては初めての子育てで不安な中、彼の家族に気を使い、車もなくて一日中家にこもって、彼の機嫌を伺い、私のせいだという目で見られながらという肩身の狭い、自由な時間もない生活が待っているとしか考えられないんです。 全て私が悪いのですが、そんなに2人でやっていけなくもないとお金の事で彼には言いましたが、彼は「俺の立場のこと考えたことあるか？かつかつで生活して、赤字になってまた借金して会社にいつ連絡くるかってビクビクしながら仕事しなきゃいけないんだぞ。お前は自分が悪いのに実家に住むのヤダとか自分の事しか考えてないだろ。」と言われました。 そう言われて、自分が悪いからこうなってしまったのは理解できるのですが、自分の事しか考えていたわけではないんです。 いつかは2人だけで生活していかなきゃいけないのに、両親に頼りっぱなしな彼の事も不安に思うし、一度彼の実家でお世話になってもいつまでもだらだらと2人で暮らすなんて出来ないんじゃないかと考えてしまいます。 彼には「お前と子どもの為だと思って今までなにがなんでもやってやろうと思ってたけど、さすがに金銭的にキツイしもういつまでもお前の味方でいてやれないからな」という一言で更に不安になりました。 彼の家族から万が一、私が責められたとして彼はかばってくれないんだろうとか、お前のせいでこうなってるんだからわがまま言うなとか、考えすぎなのかもしれませんが不安でたまりません。 こんな考えは私のわがままなんでしょうか？ 彼の言うとうり、私のせいであるからこそ我慢して彼の実家に住むべきなのでしょうか？ ちなみに私の方の両親は頼りに出来ません。 話せば理解はしてくれるとは思いますが、嫁にいったなら旦那がなんとかすべきと言う考えです。 子どもが産まれてから1カ月程で私も働こうとは考えています。 生活費は詳しくは言えませんが、私が一人で暮らしていた時はだいたい総額20万でした。 税金や国保だけで7万程もっていかれていたので。 彼の収入は23万ぐらいの手取りだそうです。 彼だけの月々の支払いは5万程と聞いています。 節約できるところは節約して、税金や国保の滞納分もふたつ合わせて3万程まで引き下げてくれるとの事だったのですがそれでも2人でやっていけないものでしょうか？ 彼の言う、実家で住むのを諦めてくれる方向のアドバイスや私が我慢してでも住まなきゃいけないという説教等なんでもかまいません。 意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
人生をやめたい。
初めまして、相談…というよりかは新しい視点がみつかれば良いなという気持ちで投稿させていただきます。 3年半ほど付き合っていた彼女は、アダルトチルドレンで、真面目な話をしたり自分で考えるということが苦手です。最近は少し変わりましたが、基本的に感情的です。 私自身は、考える事自体が好きで理屈っぽいですが、感情を否定するタイプではありません。しかし最低限も考えない人が極端に苦手です。 付き合って3年ほどは、気づかぬうちに恋人というよりも親のような愛を持って接していました。 もともと私の理想が高く、アダルトチルドレンである彼女を無意識のうちに自分の理想とする女性に育て上げようとしていた事を伝えると、彼女は私の理想像のような女性になりたい、ちゃんと恋人になりたいと言ってくれました。 しかし彼女は自分のこと(学校 家事)が忙しく精神的に余裕がないため、恋人として「できる」と言ったことをできない事が多く、私は過度な期待はせずとも何回も裏切られることに、彼女は自分の無力さを痛感することに疲れ、一度距離を置こうという事で今は友達として付き合っています。 立派に育った彼女と関われる人全員に嫉妬してしまいます。彼女が今よりももっと幼く、精神的に辛い時期に支えてきたのは私であり、恋人ではなく親として接されてきた身としては、ほぼ毎日会える友達という関係がとても羨ましいのです。私で補給した元気を周りの人間に振りまいているようなイメージです。支えても支えられることは無いのです。 形こそ友達ではありますが、やはり私に甘えてしまう癖は簡単には治らず、かといって距離を置いたところで家族も同級生も精神的に幼く、私と接する以外に成長する場が無いのです。 感情のコントロールというのは心構え次第でどうにでもなるというのが私の持論です。その考えを持つに至った心のバイブルを彼女に貸して読んでもらっています。 しかし、自信がありません。そこで質問なのですが、不安や劣等感からくるイライラというのは段階的にコントロール出来るようになるのか、それとも受け入れることでスッと消えていくのか。私の持論としては後者なのですが、幸せな事に大きな不安や劣等感に苛まれた事がなく、いまいちわからないのです。 それで皆様方の経験や意見をお聞きしたいと思った次第です。どうぞよろしくお願いします。 長文失礼致しました。
転職入社して3週間。最近、1つ下の事務員が最初の１週間よりも態度や会話も無視するようになり、冷たい態度に何か自分したかな？と思い当たることはないのですが、1つ心当たりとすれば試用期間中は8：00からこの事務員と同じ時間なのですが、自分が始業５分前にくるのに対してもう５分前自分よりも早く来て始業時間も何時からですか？試用期間中はと聞かれ、まだ上司がどうするか定まっていないといったら、なにか不思議そうな顔してそれから自分がこの事務員よりあとに来るからカチんときているような感じがあるところです。しかし、早く来てもこの事務員が会社のカギをあけるのでめっちゃ早く来ても待ってるだけで試用期間が終われば自分にもスペアキーを貸すらしいのですが。営業なんでもう少しで座学研修から解放されて外周りになるのですが、朝からブスっとされ、怒ったような態度されてどういう対応すればいいか悩んでいます。どう接すればいいでしょうか？会話とか
今、失業中で（失業保険はもらって無い）せっかく仕事を見つけたのに、親は大反対するし（この会社は手続きなどで金掛かる）親に「この仕事に就くんだったら金は出さない」って言われました。また、親は自分の将来の事などみんな反対します、また、消費者金融のカードは紛失するし、もうお金もありません、もう限界で泣きたいです、もう40歳だから、親に内緒で社宅などを用意してある遠方の会社に就職して逃げたいです、どうすればいいですか。
何か失敗して人生リセットしたいと思ったことありますか？私は1年前に会社の方針が変わる程のミスをしてしまいいまだにその時の映像が夢に出てきます。
この先 自分なりに一生懸命やってるのに、父親からは役立たずのクズ野郎呼ばわりです。 正社員の仕事を辞めて、今はフリーターになってる事が許せないみたいです。 父親は私の為に言ってるんだと思いますが、凄く心に刺さります。 暴言の嵐。 死にたくなるほど言われます。 さすがに遺書を書きました。 これでいつでも逝ける。 私のことを理解してくれない さっさと終わりにしたいです
能年玲奈のあまり可愛くない写真(真顔、怒った？顔、眩しそうな顔)が送られてきて、能年玲奈に似てると言われました 写真は可愛いのですが、そういう笑顔や決め顔の写真ではないということは、私の印象が、悪いからでしょうか？ いつも怒っていたり、ふてぶてしい顔ってことでしょうか？ みなさんならどう思いますか？
私は自分自身がよくわかりません。流されて生きてきました。何だか他人事です。その中で唯一ハッキリ自分の意思で行っていると思えるのが自傷だけなんです。自分に罰を与えるためという人もいますが、自分はそれに甘えている気がします。心が安らぐんです。自殺するつもりもありません。そうなると、メンタルヘルスとかっていうそれとは違う気がします。趣味になるんでしょうか？
こんばんは。私は20代前半の♀です。 話を聞いてください。 普段自分はあまり怒りっぽくないし穏やかな方だと思っていました。どちらかというとキツイ性格ではなく、おとなしめで静かだと思っています。 しかし、最近とてもイラつくこと、感情をセーブできない時間がとても増えました。 私には特定のことに関してずっと目標があります。また同時にその特定のことに執着？しているのです。（恋愛などコントロール出来ない他の人が関わる目標ではなく、自分が努力すれば叶えられる目標です） 最近イラつく時間が増えたのは、その目標を達成するにあたり、壁があり上手くいかない時期だからだと気づきました。仕事で主にそれが邪魔されてると感じてしまいます。 今迄少しずつ順調にいっていたのに、最近上手くいかない。思いどうりになんて人生は進まないとはよく頭で考えてるが、感情をセーブ出来ません。 目標達成するのを邪魔するかのような事柄が起こるたびにピリピリして、イラつく結果、自分も疲弊します。 こんな精神状態は健康にも良くないし、人としてダメなんじゃないか、精神が幼いんじゃないか、と落ち込みます。 仕事中に攻撃的な口調になったり、他者に対するイラつきや嫌悪感、妬みを強く感じるのです。 しかし、仕事はチームワーク。自分の気持ちと折り合いをつけてやるべきなのに。上手く折り合いをつけれていない気がします。 みなさん、自分がイライラしたり目標達成までの道のりで困難があった時にどう対処してきましたか。 ピリピリとはりつめる自分の神経に毎日疲れます。 どうかご教示お願い致します。
自分には付き合って2年弱になる彼女がいます。 高校生のときから連れていて、仲はいいほうだと思います そして受験も終わり彼女は大学生になり他県にでてしまいました 私は失敗して地元に残り浪人することになりました 幸い同じ四国なので休みがあれば彼女のほうにいくというのは可能です バスで二三時間あればつく距離です 最初らへんは彼女が、かまってかまってだったのですが、いつからか僕の方がかまってかまってというようになりました。あなたは私にゾッコンだからみたいな余裕がみえてなにかすこしだけいやです。 僕はこんなに長くお付き合いしたことがないのでよく分かりませんが、馴れ合いもいいですが、たまにはドキドキしたり初心に振り返る気持ちを忘れたくはないタイプです、好きでいてもらえることを当たり前だとは思いたくないんです。 でも彼女はそういうのがほんの少しだけ見えるような気がします。聞いてもそんなことはない、今でも愛しているというようなことを言ってくれます。 記念日の画像も前は作ってくれていたのに、いつの日かつくってくれなくなったり。自分がとても面倒くさいのは分かっています。別にどうこうしろというわけではありません。しかしなにかさみしいなとおもうところもあります。 僕がいなくても全然大丈夫みたいなかんじなのがなんとなくですが伝わってきます。 考えすぎなような気もしています。 こんなこといってどうこうしたいという気持ちはないんです、多分。でもなにか、なにかおもうところがあるんです、それがなんなのかは分かりません。 遠距離だからこそ、初心の気持ちは忘れない。そいういうのを大事にしたいと考えています。 本当に僕のことをみてくれているのかわかりません。ただ長く付き合っているからそういう時間をただストックしておきたいだけなのかなっておもったりします。 愛しているといえば愛していると言ってくれます。最近は向こうからいってくれることも少ないような気がします。 向こうはもう若干冷めつつあるのでしょうか、こんなふうにおもってひとりで悩んでひとりで落ち込んで、からまわりしてほんとにみじめでなさけないとおもいます。心がｷｭｳｯとなって苦しくなり涙目になります。それだけ好きなんです。愛しています。だからこそすごく寂しい気持ちがするのです。 ただ離れているからなのか、すこし冷たくなったのか、それがどこからくる痛みかのかもわからないのです。 男なら堂々としていたいと思っています。女々しいのも充分承知しています。 恋愛経験は浅いし、世間知らずで、心が狭いです。もっと大人になって心を大きく持ちたいです。 すぐ嫉妬するし自分でも制御できません。真面目に相談できる相手といません。いはすると思いますが小っ恥ずかしくていえません。 長く付き合っていればそうなのか、僕が間違っているのか、これがどこからくる痛みなのか、なにがぼくをこうおもわせるのか、どうしたら心が広い、ドシッと構えた男になれるか、どうしたらまた最初のように振り向いてくれるのか、 教えてください、自分は何もわからないです。みなさんの考えを教えてください。 分かりにくい文章で長々とすみません。 本気で悩んでいます。 教えてください。お願いします。
つまらない質問かもしれませんが、答えてくれると嬉しいです。 初投稿で、中学生です。女子です。 私には、Ａ君という幼馴染がいて、その子が好きです。 多分、Ａ君とは両想いだと思います。 そう言えるのは、昨年１２月くらいに、私の友達Ｒちゃんが、 「Ａって、Ｋ(私)の事好きらしいよ」 って言っていたからです。でも、私の友達には、Ｕという子が好きと言ってあります。 それからＡ君の事を好きになったのは、今年１月になった時です。だから、新しく紹介するのが怖いです。Ｕから変えたなんて、とても言えません。 それに、Ａ君はかなりの嫌われ者で、特に女子からの批判がすごいです。 だから言えません。自分でもどうして好きになったのかが分かりません。 でも、なんとかしたいです。 わがままだとは思います。 この状況をなんとかしたいです！ 理由は、私は転校するかもしれないからです。 あと一年か二年かしたら引っ越すと思います。 このことは誰にも言っていません。 友達関係が上手くいかないので、早く引っ越してしまいたいですが、Ａ君と離れるとなると、すっごく嫌です。 有限のある学校生活が、とても辛いです。 早く学校から居なくなってしまいたい。 好きな人と離れたくない。 この矛盾が、ずっと心の中で繰り返されて。 妹にも誰にも言えない辛さ。 正直しんどいです。 Ａ君ともＵともクラスは違うし、腹を割って話せる友達もクラスにはいない。 もう嫌です。 Ａ君に告白したら、少しでも楽になるでしょうか？ 友達にこの事を言えたら、どんなに清々しいでしょう？ そんな勇気はありません。 友達だって、私なんかどうでもいいって思ってる。 消えたい。私を大切に思ってる人なんていない。 こんなネガティブ思考が頭の中を永遠にグルグル回り続けています。 私はどうしたらいいんでしょうか？ 話が読み取りづらかったり、分からなかったり、あっちこっち行ったりしていたと思います。が、 最後まで読んで下さり、本当にありがとうございます！ 回答、アドバイス、お願いします！
会社でも、家でも孤独です。 人間関係がうまく築けなくて、雑談ができません。 仕事もうまくできません。 会社に行こうとすると、体調が悪くなります。 会社拒否症状で、社会不適応です（ ; ; ） どうしたらいいですか？
学生の女です。 研究室の指導教員との関係で悩んでいます。 わたしはもともと要領がよいほうではありません。 そのためか、指導教員から叱られてばかりいます。 指導教員はとても厳しい人です。 教育者で、頭がよく、的確な助言や指導をくださいます。 しかしその言い方や態度がきつく、わたしは委縮してしまうのです。 研究室に入った当初は穏やかで優しく接してくださいました。 しかし、研究室の勝手がわからないこともあり、連絡をきちんとしなかったり 活動にでなかったりしたことできつくお叱りを受けました。 その後本格的に卒論が始まりましたが、わたしが調べてきたものはことごとくはねのけ、 「で、それがどうしたの？」と強い口調で訊かれます。 他の学生に対してはそんなことはありません。わたしだけに対してそうなのです。 他の学生でも、先生に連絡をし忘れたり、研究会に欠席したりということはあります。 わたしは先生に認められたくて、がんばりたくて、 先輩方が抜けてからは研究室の中心となって動いてきました。 でも、怖い目で、怖い口調で、セミナー以外のなんてことのないときでも ぞんざいに扱われてしまいます。 研究室を変えてしまいたいと何度も思いました。 嫌われているのではないか、相性が悪いのではないか、と。 もうちょっとだけがんばりたい、がんばらなきゃ、ここで逃げたくないという気持ちで なんとか続けてこれているという感じです。 どうすればうまくやっていけるでしょうか。 先輩は、「先生はどうでもいいと思っている学生のことは叱らないから」といいました。 それなら、私以外の学生のことはどうでもいいと思ってるということ？ やることなすことが先生の逆鱗に触れているような気がします。 どう変わればいいのかわかりません。 先生に叱られても気にしないようにしようとも思いました。 でも、叱られている内容は反省しなければいけないことです。 「もっと周りをみろ」「自分で考えろ」「ごちゃごちゃ言い訳をするな」 今まで叱られたときに言われた言葉です。 先生からはこう思われているんだろうなと思います。 気にしなければ、成長しなくなってしまうような気がします。 振り返れば、人の目ばかりを気にして生きてきました。 自分がどう思われているか、嫌われたくない、いい子だと思われたい。 失敗をして叱られても、「次はどうすればいいか」ではなく、 「叱られた」「呆れられた」という事実で頭がいっぱいになって、苦しくなるのです。 連絡相談報告といった基本的なことはできるようになりました。 ただ、こだわりがあって、臨機応変な対応とかが苦手で、 「大事なこと」「優先順位」を忘れてしまうことが多い気がします。 変わりたいです。まわりの人はどうやって生きているのかを知りたいです。 叱る側でも叱られる側でも似たような経験のある方がいらっしゃいましたら アドバイスをいただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
夢はかなわないからあまったるい考えはやめな っていわれました。 自分のやりたい夢やりたいことができなくて あきらめて １生に一度しかない人生を生きるのは意味があるんでしょうか 死んだら永遠に生まれることはない。 考えただけで怖くて眠れないです。 ぼくはなんのために生きてるのかわからないです。
私は40代女性です。 学生時代から公務員になる事が親孝行で周りや親戚への自慢になる最高の職業だと思っています。 一度準公務員にはなりましたが、イジメられて耐えられず2年弱で辞めました。 その後も学校が楽そうで、小中学校事務職員の採用試験を受けましたが不合格続きで、社会人経験者採用試験が無かったので、年齢制限で諦めました。 社員3人の小さな会社の1人事務を10年以上勤めて来ましたが、新しい男性上司のパワハラや工場長の男性とのコミュニケーションが上手く行かず、ずっと悩んでいました。やがて体調を崩して会社に行けなくなり、休職を決めました。2ヶ月程で復職するつもりでしたが、会社側が私の代わりに採用した契約社員のおばさんを辞めされられないとか仕事が無いとかで休職限度の1年までゆっくり休めと言って来ました。 契約社員は1年契約だからその時に辞めてもらって復職してもらうから、と。 でも、騙されました。 1年後、復職は拒否。契約社員を辞めされられない事と、人が余って仕事が無い事、うつ病の人は要らない、一緒に働く人も迷惑だと言っている、とか。 余計病気になると両親にも言われて、昨年の春、思いもよらない退職となりました。 契約社員、上司、工場長の事は一生恨み続けるつもりです。 仕事をしなくなってから2年が過ぎ、焦りもピークです。 心療内科の女医は私に早く働けとか不眠を訴えても怠けてるから眠れないとか、うつ病と言って休職を勧めておきながら、今更うつ病じゃないとか言って来てストレスです。先生が休職を勧めるから休職して、結果、仕事を無くしたんです、と先日思い切って言いました。私も余りの仕打ちに耐えきれなくなっていました。すると、人のせいにするな、嫌なら来るなと激怒。 薬の事もあるので次の予約はしましたが、怖くてどうしたらいいか。 対人恐怖症が強く、面接すら行けません。 学校事務職員採用試験の一次試験に去年合格し、二次試験の面接となると怖くて行けませんでした。情けなくて泣きました。 でも、やっぱり公務員を諦めきれません。社会人経験者採用試験なので59歳まで受験出来ます。 万が一、最終合格して、きちんと勤務出来るか不安です。 残業や教師との人間関係もあるでしょうし、保護者とのコミュニケーションもあるでしょうから、うつ病が完治していない私では務まらないのではとも思います。 転勤もあるのですが、病弱な両親を置いて行く事は出来ません。 でも、なぜか公務員に執拗なこだわりを持ってしまいます。 会社だって良い所はあると思います。 転勤の無い小さな会社でコツコツやるのも仕事なので良いのかもしれません。 私には自分の裁量で出来る1人事務が合っていると思います。 今年も出願の時期が近づいていて、どうしたら良いのか悩んでいます。 年齢的にも、病気的にも、公務員と言う大事な仕事はこなすのは難しいでしょうか？ まだ、合格した訳じゃ無いのですが、中途半端な気持ちでは出願してはいけないと思っていて、もしも合格したら職務をこなせるかどうか、きちんと考え抜かないと公務員と言う職業は務まらないと思いますので、このように悩んでいます。 私は公務員試験を受けた方がいいのか？ 中小企業で頑張った方がいいのか？ どのように感じますか？ 実は今もまだ体調は良くなく、一日中寝ている事も多いのです。 これから自分はどうなるのか、本当に不安です。
学校も行きたくない。つーか学校行かなくても勉強全然できる。てか余裕。部活も行きたくない。何も食べたくない。なにもしたくない。いっそのこと死んでしまいたい。 でも心のどこかで、ちゃんと勉強とかしたい。部活もいきたい。って思ってる自分がいる。あーめっちゃいらつく
自分のために生きるってなんですか？ 自分は今まで両親に喜ばれることや期待に応えること人の役に立つことなどを人生の目標に生きてきました。 でもそれだと本当に心の底からは楽しくないことも知ってしまいました。 ですがいざ自分の為に生きよう！と思ってもその感覚が分かりません 自分の為に生きるってなんですか？ 自分を喜ばせるって事ですか？
15年前、10代後半のとき、 祖父から無理やり「ディープキス」をされ、「下着の中を直接触られ」ました。 1人孫にそんなことするなんてショックでした。 祖父の行為はその一度きりで、2年前、祖父も亡くなりました。 当時、父に言うと、「おばあちゃんが知ったら、かわいそうだから」と 何もなかったことにして、わたしが忘れることになりました。 みんなが幸せになるならと、わたしもそれに同意しました。 怒ることも泣くこともせず、気持ちをおさえこんで忘れようとしましたが、 15年たった今でも、夜になると、思い出して眠れなかったり、 涙がでたり、忘れられずに苦しんでいます。 うつ病と引きこもりになり、15年間まともに働けていません。 （ほぼ引きこもりの悲惨な10代後半～30代前半の15年間でした。 性的虐待のせいだけじゃないと怒られるかもしれませんが。） 人付き合いが苦手になり、人と会わなくてもいい在宅の仕事をしていますが、 １～２年周期で深い落ち込み時期がくると、働けなくなり生活もやっとです。 週に何度も、祖父のことを思いだし、ぐったりするまで号泣しています。 祖父の事件以来、わたしは田舎に連絡しなくなり、 祖母や親戚は、何も事情を知らないので、私は「悪い孫」と嫌われています。 祖父の葬式で、10年ぶりに田舎に行ったとき、 祖母や周囲の当たりが強く、ひどいうつ状態になりました。 私が本当のことを言ったらみんなが傷つくし、 爆弾発言でかき回すのは自己中心的だと思ったし、 言っても何もいいことはないと思ったから、何も言いませんでした。 祖父は、何の罰もうけずに暮らし、安らかに亡くなりました。 わたしの中に残った悲しみと怒りをどこへぶつけたらいいのか… 私はどうしたいのか…　何を望んでいるのか… どうすれば楽になれるのか…　自分のことなのに何も見えません。 祖父の法事で田舎に行く機会が多くなり、 田舎にいく心の負担がひどく、 父に話したら、一回忌後に、祖母に真実を伝えてくれました。 （祖母からは、何の言葉もなし） しかし、父かそこまでしてくれたのに、わたしは満足できず、 田舎のことを考えると胸が苦しく、祖母とは今も疎遠です。 「祖母に顔を見せなければ」「連絡しなければ」と思い、 でもできなくて、罪悪感で、自分を責めて…、のくりかえしです。 （よく考えたら、誰のことも責められないのです。 　祖父→罪を憎んで人を憎まず。 　父→「わたしが忘れるから」と大丈夫なふりをした私が悪い。 　祖母→何も知らなかったから、祖父の死後、わたしにきつく当たったのは仕方ない。 　 　父にも祖母にも、金銭的にお世話になった恩があります。 　誰のことも責められない。 　誰にぶつけたらいいのか…） 小さな過去を忘れられない私が、未熟で子どもなだけでしょうか？ 私がわがままでわるいのでしょうか？ せめて一度でも真剣に謝ってくれたら、満足できたかもしれません。 祖父が亡くなる前に、祖父が私に「おまえは大人にならなきゃいけないよ」と言われたことも印象的でした。 いまだに解決できない、むしろ、どんどん大きくなっていくようなこの悲しみと怒りをどうしたらいいのか… 性的虐待、他人にされたら、まだ許せるのです！ 一番傷ついたのは、された内容よりも、 本来なら大切に守ってくれるはずの存在の人（祖父）に辱められたことで 『私は肉親に愛されていない』という決定打になったことです。 過去はさっぱり忘れて、前に進みたいです！ もう30代半ば、うつ状態ですが、幸せな結婚もしたい。 わたしが、未熟で子どもなだけでしょうか。 ① 祖父に、10代のときに、一度だけ 「ディープキス」と「下着の中を触られた」ことくらい、軽いことですか？ 「世間的な、一般的な判断できる尺度」がほしいです。 小さなことにくよくよする、わたしが弱いだけなのか、 もし慰謝料が払われたとしたら、この程度だといくらくらいになりますか？ ② 祖母と父は田舎で裕福に暮らしており、わたしは心の病と借金。 慰謝料代わりに、生活の援助を頼めたらと思いますが、 この考え、まちがってますでしょうか？ わたしはどんなことを求める権利がありますか？ 私はどうしたいのか…　何を望んでいるのか… どうすれば楽になれるのか…　自分のことなのに何も見えません。 アドバイスお願いします。
金縛りに遇いました まいにちよく寝てるし悩み事もこれといってないです！なんか固まり始めて部屋が回るとゆうか ゾワゾワーてなってから完全にフリーズして 回りの音？見たいなのが無くなり完全な沈黙の中で人の気配がありましたこわいです！どうしたらいいでしょう？
私はさまざまな信仰をしてきて全てをたくせる神様に出会いました。たくさんの御自愛をいただき幸せにいきていますがこんなわたしを江原さんがみてどうおもわれますか
自傷してはいけない理由って何なんでしょうか？
昨年の11月頃に母が足が動かないといって救急車に運ばれ病院に搬送されました。 詳しい検査の結果足の骨の部分に癌が転移しているということで、そのあと肺に４センチ程の癌が見つかりました。 母はまだ55歳で自分は21です。 母は昔ヤクザの男性と結婚して兄を産んだのですがまだ当時は17歳で子供も育てられなかったと聞いていて兄を施設に預けてその数年後に自分を産んだときにヤクザの男性(本当の父親)と別れ、実家で自分を育ててくれてました。その後にちがう男性と再婚して家族3人で暮らしていました。自分は本当の父は大きくなるまで他にいることを知らされていなかったので子供のころ本当の父親ではないことを知らされた時は本当にびっくりしました。よくよくみると顔が全然違うなーくらいに思ってましたし対して気にもしてませんでした！笑 けどその数年後うまくいかず離婚することになり違う件に引っ越して母とふたりで母子家庭で暮らすことになり、中学高校と社会人になってからの３年間母は毎日パートの仕事を朝４時から昼までの学食の仕事をし、昼からはホテルで仕事をしてその後に家で僕のご飯を作ってくれていました。休みも月に1回くらいしかなくてかなり大変できつかったと思います。休みもっととりなよと言ってもいっぱいお金稼いで家建てるから休んでられないといって頑張ってくれていました。そんな中急にこんなことになってしまい正直まだ実感が湧きません。癌が発覚してからは抗がん剤治療をしてきたのですが副作用で体力もおち痩せてしまい歩くことも難しいくらいになっています。この状況で思うのは自分はなんて母に甘えてた糞ガキだったんだろうと思います。親孝行もまだできていないのにまだ死んでほしくないと思います。当然ですよね。今は抗ガン剤の副作用がすごくて体調が悪くなるばかりなので覚悟を決めて治療をしないことにしました。緩和ケアーというものをしています。抗ガン剤治療をやめていまは体調が少し良くなり笑顔も増えてきていますがいつかこの笑顔も見れなくなり、冗談で笑ったり、話したり出来なくなるのかと思うと本当に辛くてしょうがありません。母がいなくなれば自分には家族がいなくなってしまうし、その辺も母わごめんねとあやまってきます。家の事は大体できるし料理も好きな方なので問題はないと思うのですが、こんな時自分には何が出来るのでしょうか？残された時間の中出来る限りの親孝行をせめてしてあげたいです。おかしな文脈になってしまいましたが、こういった経験がある方参考までに教えてください‼︎どんなアドバイスなどでも嬉しいです！！お願いします。
転職して３週間、営業研修中で、自分が入社した会社の事業部立ち上げメンバーで採用され、自分この部は専務と自分だけで立ち上げて四か月でこの会社自体は現場主体の電気関係の会社で自分の事業部は全然違う業態です。専務さんもいい人でしかし営業を入れたことないらしく、営業がどんなものかわかっていなく研修もずさんです。いま座学研修が多く、専務は本業の仕事の比率が高く、この３週間は事務員と二人だけになることが多く入社して１っ週間はよかったのですが、慣れてきたらめっちゃ冷たく、こっちも気を使ってべらべらしゃべって仕事じゃまになってはいけないと思って５．６時間黙ったまんまです。少しでもあいさつしないと無視状態ですし、やりにくてしょうがないです。年は自分より1つ下らしいのですが、会社では先輩ですので敬語です。この前お使いから帰ってきた事務員に自分がデスクワークに夢中でお疲れ様をいいわすれたらもう、ブスっとして無視状態です。こんな事務員とデスクは向かい同士でどう対応したらよいか、自分が無視して自分の仕事に没頭したほうがいいのか、それなりに事務員にあわせたほうがいいのか気になってしょうがないです。あと少しで営業なので朝から夕方までは会社には帰らない状態にはなるので朝、夕合うかあわないですむのですが。。。こういう事務員とどう対応、会話をしていればいいのでしょうか？
慰謝料請求できますか？ 母の事ですが、10年前に長男を亡くし半年も経たず夫は末期ガンで他界 １年後、長女と長女の子供と３人で母の実の親である祖母の介護の為に祖母の家に移住。 二ヶ月後、祖母の家と土地の名義人は母の弟である叔父名義と解る。 叔父から祖母の介護をするなら住んでも良いと言われた。 しかし母達は、移住前に祖母に家の名義が叔父なら同居しないと何度も確認をしていたのに祖母に騙され入ってしまった。 叔父は、他県に持ち家があり年数回しか来ない 私の父が生きていた時から祖母の身の回りの世話をしていた。 叔父は、兄達の葬儀中なぜか お前が殺したと罵声を浴びせる 来る度に母を罵る。祖母の愚痴をうのみにして、確認もせず攻めたり家を出て行けないと言われる。祖母もかばうことなどしない。二人とも何かあると全て母のせいにする。 母は、家を出たいが災害で家が壊れたのを高額なお金を出して修理したので貯金が無い 生まれる育った土地なので免許がなくても近所の方々に支えられている 育てている孫子が中学二年生 歩いて父達のお墓にも行ける。 沢山の罵声を浴び過ぎ、思考回路が低下していて 家を出るのにどうしよう なんだか分からない不安感に襲われ一歩が踏み出せない…。 要介護認定5の祖母の介護を懸命にしてきた私は、なんだったのかと本当に悔しく 見ていられないぐらい可哀想でなりません。 勿論、亡くなった姉と兄の事も未だに侮辱されていて悔しいです。 本当に何もしていないのに 亡くなる寸前まで父は、祖母のお世話をしていたのに感謝どころか 母を追い詰める叔父が許せません。 やはり我慢して家を出るしかないのでしょうか？
人生、30歳。まだまだこれからですか？
高校の先生って大体が偽善者ですよね？ 人間って家族以外はみんな関係無いんですよね？ 私は家族も信用できないです。 母親と二人暮らしです。 事故にあった時に私より先に治療費を心配して私にキレました。 「てめえのせいで金がかかるんだよ！」 お前なんか死ねよとか生きてる価値が無いとかよく言われます。 友達も所詮は他人 この世で信用できる人間がいません 彼氏とかも作ろうとも思えません どうせ子供の恋愛 本当に愛してくれる人がこの世で現れたことがありません 最近寂しくて援交でもしようとでも思いました。 死にたいと思っても死ぬ勇気も無いです 飛び降りにしろ首吊りにしろ リスクがあります 死ねなかった時のリスクを考えると生地獄です。 悲しいです 寂しいです 無償の愛が欲しいです
私は二十歳の専門学生ですが、いままでまともに勉強せずに過ごして来ました。 中学は勉強しなくても進級出来てしまいますし、高校はこんな頭でも入れるぐらい低レベルな高校に通っていました。 しかし専門学生になってからそのツケが回ってきて、例えば計算問題なんかでも中学や高校の数学が必要になってきたりで大変な思いをしています。 それでもなんとか勉強に付いていけるように努力はしていますが、基礎的な知識が身に付いていないのはかなり痛いです。 中学でちゃんと勉強しておけばいろんな高校の選択肢があって、ちゃんと高校で勉強していれば更にいろんな進学先があったんじゃないかと後悔しています。その他、中学や高校で部活をやっておけばよかったとも後悔しています。 しかしこうやって過去の自分のせいにして結局今の自分も努力してないのかな…なんて思ったりもしますし、何よりこんなこと言っては学費を出してくれている親にも失礼ですよね。 でも過去の自分を殴ってやりたいと思ってしまうんです。 同じようなことを思っている方はいませんか？ また、大人になってから勉強をやり直した方はいますか？ どんなことでもいいのでアドバイスいただけたら幸いです。ご回答よろしくお願いします。
女の性欲について。 昔、男性関係でレイプ未遂になったことがあります。 そのため、未だに彼氏もえっちもしたことがなく。求めてこられると怖くて拒絶してしまいます。 それでも性欲はあるから。 男の人にいれてもらいたくて。 ただただ自分でさみしくてなぐさめてます。 もういっそのこと風俗で働けば解決する気もしてきました。それか女性用風俗を利用しようかと。 どう思いますか？ 生い立ちが複雑で将来的子供がほしい希望すらありません。
かなり長くなりますがどうかご容赦ください。いままで誰かに相談したことはなかったのですが最近深刻化してきて自分ひとりでは解決できそうにないと思ったので今回相談させてもらうことにしました。 今の悩みは、ストレスに圧倒されていて処理しきれない。そのことから過食気味、入眠がうまくできない。自分の生き方について酷く悩むことが多く、時に自殺願望すら湧いてくる始末。今後どう生きていけばいいか、皆様の考えを伺いたいです。 自分の人生を諦めようとさえしてしまうほど悩んでしまうのはおそらく僕の過去に原因があります。 僕の両親は医療関係の仕事をしている影響で兄弟共々過酷な中学受験を強いられました。当時の家庭での教育はどんな冷静な視点で考えても到底良かったとは言えないものでした。中学受験がこどもの精神面での成長にどれだけ負担を強いるか両親は理解していなかったようです。常に比較されどれか一つでもまさっていなければ人格ごと否定されました。兄とさえ比較され生きている心地がしませんでした。気づくと自分の中の欲求や感情よりも他人に優越することを人生の主軸に据えて生きてきてしまったため深刻な劣等感に取り付かれていました。他人と自分を脅迫的に比較してしまうため周りの全ての人がみな比較対象に見えてしまい、比較して何か勝っているものを見つけないと落ち着かないようになってしまいました。そして自分よりも何かが劣っているのに自分よりも幸せそうな人間が許せなくなりました。もう病気のようなものです。 また転勤を繰り返したことも大きな原因の一つです。長くても4年で転勤をしていたため一つの場所に長くとどまって住んでことがありません。転勤は必ずしも悪いことではないと思いますが、僕の場合タイミングが悪かったのだと思います。中学受験で両親からの愛情が欠落した環境の中、何度も転勤をしたせいで正直いままで誰とも深く関わった記憶がありません。転勤をするたびに僕は人の輪から遠ざかっていきました。いずれ決別すると知っていて、さらに別れる時の辛さも痛いほど分かっているならどうして親友など作れましょうか。気の許せる友人の一人も作れないまま、ますます孤立の道を突き進み、気づけば重度のコミュニケーション障害のようなものを患うまでになっていました。 中学受験を終えた頃、僕はまともな人間関係も構築できない程になっていました。親への怒りに見境をなくした僕は、僕自身の死を持って人生を狂わせた親へのの報復がしたいとの一心で自殺を試みましたが失敗しました。いまはだいぶ落ち着いていて、親だって失敗くらいする、と思えるようになりましたが今でも父親とは全く会話がないです。両親に心を開くことはもうないかもしれません。これは禊のようなものなんだと思います。一番大変だった時期に何も手を貸してくれなかった、そんな気持ちが今でも心の底に残っているのだと思います。こうやって唯一心を許せる場所であるはずの家族とさえも繋がりを持てなかったため孤立したまま今日まで生きてきました。 多くの人を傷つけ、怒らせて、困らせて、迷惑をかけて、やっと自分が狂っていると気づくだけに６年かかりました。それでも深刻な劣等感や孤独感はいまでも僕を蝕み続けています。優越するためだけに日々努力をしてしまい毎日消耗しています。寝る前になるといつも迷惑をかけてしまった人のことが思い出されてうまく寝付けません。思い出すたび悔恨と申し訳なさでいっぱいになってしまいます。一度自殺を試みたことである種、辛さの基準のようなものが出来ました。今はあの時よりも辛いです。劣等感に支配されながら生きてきた自分を認識したところで自分を変えるのは容易ではなかった。するとこのまま生涯劣等感や、孤独感と共に生きていかないといけないのかと思うと茫漠とした不安に駆られ、孤独感や劣等感と向き合うことから逃げ出したくなります。こんなに悩みあぐねるぐらいなら、自分を変えることも難しいのなら、生きることを投げ出してしまえばどれだけ楽なんだろうかと考えてしまうのです。 過去を引きずりながら生きている、悩むことをやめて何か出来ることから始めてみるべきだ、なんてことは僕自身重々承知しております。ただ、この息苦しさは一体全体どうしたらいいんでしょうか。どうけじめをつけてこれから生きていけばいいか僕には見当もつかないんです。よかったら力を貸してください。宜しくお願いします。 最近心療内科を訪れてカウンセリングをしていただいたものの、まともに取り持ってもらえず、いよいよ頼れる人がいなくなってきました。両親はもとより、周りの知り合いにもあまりこういったことは相談することはできません。したとしても学生では受け止めきれず消化不良を起こし妙な気まずさが残るだけなのは目に見えていたので相談はしませんでした。
今四十代後半で、数十年ひきこもっています。家の外へは月に一度出るか出ないかです。このままひきこもったままでいた方がいいのでしょうか？
こんな世界に生きる意味なんてないと思います。毎日思うんです。ベランダから落ちたら楽になるんじゃないかって。だけど死んだ後のことを考えると勇気が出なくなるんです。 部活もやめたいのに、そのあとの部活関係者の目を思い浮かべるとぞっとして言い出せなくなるんです。 別に僕は特技だってこれと言ってありませんし、顔が良いということでもないです。人一倍力があるあるわけでもなく、スポーツだって苦手です。 外を歩いて居ると、誰かが殺してくれるんじゃないか、という夢(?)を見ます。いっそ消えたいです。死ぬ勇気もなくて、誰かが殺してくれるという夢を見て、ため息を吐いて歩き回るのももう飽きました。ここではない別の世界でこの先を歩みたいです。 こんな僕に未来はありますか？死なずにｺﾉｾｶｲから抜け出す方法はありますか？ 教えてください。
こんにちは、 今年58歳男性です。　今までの人生を簡単にふりかってみますと、 大学を卒業し　繊維の家業に就きましたが35歳の時に父が病気で早めの社長になりました。 その後　繊維業界の厳しい状況もくり抜け、借金も完返済、社員も停年退職、今は実質的に 個人経営です。しかし実質今廃業状態です。並行して不動産の有効活用のためテナントや アパート経営をはじめましたため一定の収入があります。社会的な色々な役もしてきました。 現在　良く言えば　リスクなし安定　収入も満足　です、　が、しかし、 いままで　あまり味わったことのない　目標のない虚無感　があります。 気が付けば　友人も少なくなってきたかな、さびしく思う時もあります。 二度2種の人生をおくりたいと　して　50歳から何かを始めたいと思ってましたが すでに58歳　何もできない、何もしてない、自分です。 新しい趣味や旅行、何かを始めようという気持ちはありますが・・ リスクを冒してまで、繊維業界にまた戻ることも　気がひけます。 こんな人生　どう思いますか？ 私の今までの人生を肯定すべきなのか、 まだ58歳なのに　何やってんだ！　なぜ家業を廃業までしたんだと否定されることなのか、 こんな自分の愚痴を　最後まで読んでいただき　ありがとう、 ひとこと（マジレス）　お願いいたします。
少し変な質問になってしまうかもしれませんがよろしくお願いしますm(__)m 私はもともと人見知りなどが激しく小中高と本当に信頼できた先生が各学校1名ずつしか居ませんでした。 どの方も担任の先生だったのですが、そのうち中学校の担任の先生についてです。 高校を無事に卒業し、就職してその後結婚して子どもも生まれました。 個人的には発達障害があったせいか私のことをものすごく気にかけてくれた先生達に子どもが生まれたことを何となく知らせたいな。と思っているのですが、小学校と高校の先生は私の住まいのすぐ近くに住んでいるのもあり、いつでも会えるので良いのですが、中学校の時の担任の先生だけ独身ということもあり、学校が変わるたびに引っ越しているようで近くにいません。 それどころか、その先生だけ連絡先も教えてもらうのを忘れており、何もわからないような状態です。 ただ問題を抱えてる子だから気を使っていただけだと考えてしまえば結婚したよ！とか子ども生まれたよ！なんて相手にとって迷惑な話だと思うのですが、確認のしようもないし。 ですが、学校以外でも、休みの日にどこかで会ったら声をかけてくれたり、お菓子などを買ってくれたり、学校で朝ごはん食べてないことを心配して朝ごはんを用意してくれたりと先生としてはあまりやってはいけないのだろうけれど、3人の先生みんなよくしてくれていました。 なので、私個人としては、ちょっと報告みたいなものをしたいのですが、しても良いものでしょうか？ 中学校での担任の先生なんですが、多分同級生の誰かしらが連絡先を持っていると思うのですが、聞いてしまっても大丈夫でしょうか？ それとも何もしないほうが良いですか？ アドバイス下さいm(__)m
疲れてる時、いつもなら怒らないところを怒ってしまったり、我慢できる事を我慢出来なかったりなど、とにかく、いつもの冷静な自分が保てなくなってしまいます。。そうなってる自分に嫌悪感が。。
好きになってしまった人に、彼女がいました。彼は「彼女いないよ」と言っていたので、好きという気持ちはエスカレートしていました。 もっと早く知っておけば、すぐ諦めもついたのに…と考えると辛くて仕方ないです。 相手の彼女の事を思って、早く忘れたいし諦めたいです！ 何かいい方法はありませんか？ 何でもいいので教えて下さい(>_<｡)
小金井で起きた事件で改めて感じたことがあります。 犯人がどういう人生を送ってきたか知らないので、一概には言えませんがきっと彼はこれまで彼女ができたこと、好きになってくれる女性がいなかったと思います。そのような人は世の中にいると思いますし、実際に自分もそのような人間です。 そのような人は多くの人が恋愛を経験してるのにできない落ちこぼれです。普通に生きていれば、経験できるのにできないということは世の中の女性の評価は低く、男として需要がない人だと思うのですが、私の考えはおかしいでしょうか？
現在23歳フリーターです。 最近ほんとに色々なことに気づきます。 おそらく去年の10月からスターバックスで働き出したことが多く影響してるとおもうのですが、、 ちょっと前までは1人で生きてるっていうか、自分のことは全部自分でしなあかんみたいな感覚がすごい強かったんですが、最近は役割分担しながら生活するもんやなーみたいなことがわかってきたので、人との関わりって当たり前なんやなーって思えてきてます。 自分の気持ちをすごい大切にできていた過去と違い、周りのことを考えて発言、行動するようになってからなんだか自分が自分じゃないような感覚にも陥ってきてるし、発言内容が自然と変わっています；＿； なんだかすごい寂しいし、心が動く量がすごい減った気がします。 けど、昔より、人の話をしっかり聞けるようになったし、周りの人のことを今まであんまり大切に思って居なかったのですが、周りの人を大切にすることを覚え、あの人ああ言ってたなぁ、、とかよく考えるようにもなったし、人に話しかけられたときでもスムーズに話せるようにもなりました。 なんだか自分の気持ちが最優先でよかった時期が正直あって、その頃の方が正直楽しかったです。 けどやっぱりそれだけではこれからは生き辛いというか、やはり我慢、譲り合いや思いやりも大切なんですかね？；＿；
イライラすることが多いです。カルシウムが足りていないのでしょうか。 何かと考え込むことが多いです。極限までいくと、死にたくなります。 電車がきた、飛び込んでしまおうか、手首を傷つけようか、そう考えることが最近増えたように感じます。 電車に乗っていると、周りの人が全員、自分のことを悪く、嫌なふうに思っているように感じ、息がしづらくなります。電車以外でも起きることです。 家族も友人も、自分のことを本当はどう思っているのか、勝手に悪い方に考え、妄想し、気持ちが沈み、またいっぱいいっぱいになる、その繰り返しです。 冷静な部分もあります。 ここで死んでも、迷惑をかけるだけ、死んで何かが変わるわけではない、死んだらそれで終わり、など冷静に死にたい気持ちに対し考え、死を選ばずにいま生きているのです。 電車に乗っているとき、息がしづらくなっても電車を降りたりはしません。きちんと目的地に向かいます。 家族や友人の本当の気持ちのことを考えていたことを忘れ、素直にたのしむこともできます。 これらを冷静に「まただ」と思うこともできます。 すべてのことを、考えても仕方のないことだと割り切ることもできます。 こうして毎日が過ぎ、今日もまた1日が終わります。 今更ですが、自分は学生です。就職活動、実習、国家試験、卒論、その先の将来のこと、、考えること、考えても仕方のないこと、考えなくてはいけないことはたくさんあると思います。 就職活動は一切していません。やりたいことがない、やる気が出ないことが理由ですが、何より自分は今世紀最大のクズなのではないかと思うほどの面倒くさがりや、もう、クズとしか言いようがない気がしてきます。 話がそれましたが、自分のダメさにいやになります。 学校には行っています。すべてを放り出す勇気はありません。病気なのでしょうか。もしそうであってもお医者様に見ていただく勇気もありません。 今は「考えても仕方がない」と思えるように心がけることにしています。 こんな内容ではほんの一部しか伝わらないかと思います。 ぶつける先がこんな公の場になってしまったこと、気分を害する方がいらっしゃいましたら、申し訳ないです。 ですがもし、厳しくても構いません、助言をいただけるのならば、そのことをまた考え、考えて、いきたいと思います。 ただ、こうしている今も、冷静に見ている自分がいます。
Twitterで年齢は分かりませんが、長文で自分の顔を卑下するな、人生楽しんだ者勝ちだぞ みたいな事を結構構ってくれる人が言って下さったのですが、どうすれば自分の顔に自信を持てるようになるんでしょうか。 自分は高校2年の男ですが、小中学校といじめられ通信制の高校に通っています。 中学くらいからは人の視線が怖くなり今では目を合わせて話すと心の中では見下されていると思うようになってしまいました。 自分は上の事をその方に言ったら、俺はイケメンだけど人の顔を見てキモいなんか言わねぇぞって色々叱られました。 あの人は凄い自分に自信があって羨ましいと思います。 人と比べて劣等感でいっぱいの自分なんかよりそうやって自分に自信が持てる人こそイケメンなんだなと思いました。 ですがどうしても外に出ると人に笑われている様な気がして他の人と比べて辛くなります。 その人は卑下する暇あったらバイトしてその金でキャバクラにでも行けとか色々書かれましたが、つい先月バイトを始めたのですが、小中学校といじめの主犯だったグループの5人組の女共が全員居て、また色々言われた挙句先輩方にも嫌がらせとかを受けて嫌になって辞めてしまいました。 なんかもう何が楽しくて生きるのか分かりません。 自分は頭も悪く家も裕福でもなく自分も卑下することしか出来ない人間です。 友達と言える存在も小学生の時以来出来ていませんしもちろん彼女なんか夢のまた夢です。 Twitter等で同じ歳くらいの人は皆青春を送っていて専門学校とか行って...そんな事を考えるとまた悲しくなります。 普通の高校生らしい生活をしたかったなんて思うといっそのこと死んでしまいたいなんて思う事があります。 どうすれば人生楽しめるんでしょうか...。 支離滅裂としていますがご回答頂けると嬉しいです。
今月始めに、息子から紹介されはじめてあいました。母親の私の前で息子の名前を呼び捨てにしたり、息子のミスで息子のことを天然といったり、えっと思いました。 皆さんはどう思いますか？
男２１大学生です。 ※長文失礼します。 私は、自分の「ありのままの自分」が大大大嫌いです。他人に見せるくらいなら一生殻に閉じこもっていた方がいいぐらいです。なので、良く見せようとしないと生きていけません。 大嫌いな部分を項目にしてみました。 １．すごく内気・内向的 ２．人見知り（話しかけられないと話せない） ３．少々中二病（空想に浸りがち） ４．人の欠点や癖に敏感になり、距離を置きたくなりやすい（悪口叩いたり、好戦的な態度、すぐ「知らないよ」とか言う癖） ５．リア充やカップルが視界に入るとドロップキックしたくなる ６．心から幸せになれない ７．趣味の合う・心を許せる知り合いがいない ８．けっこう潔癖 ９．自己中心的な考えになりやすい １０．自分の現実的な範囲内で必要最低限の出費しかしない（つまりケチ） １１．自分の芯を持っているようで持っていない（意見を否定されると相手に合わせがち） １２．悪さをしている人、チャラチャラしている人、非常識な人がドジや失敗をすると心の中で「ざまあみろ」と思ってしまう １３．基本集団行動が嫌い（1対1じゃないと話せない場合が多い） １４．極度にプレッシャーに弱い １５．天然ていうかバカ １６．凄くトンネルビュー（一点集中型） １７．好き嫌い、こだわりが激しい １８．争い、競争、戦い、口論、討論等直接的・精神的な被害を被ることは嫌い ２０．頑固、生真面目すぎる ２１．生真面目すぎて冗談通じない ２２．基本人に興味ないけど、好きな人には全力を尽くす ２３．生理的に嫌いな人が多い ２４．私のことを変だと思っている人、迷惑をかけた人、傷つけちゃった人とはもう関わらないようにしている（自分の存在がトラウマ化されているかもしれない） ２５．以上のことが備わっている自分がクズだと常日頃思っている 以上が自分の短所というか本当の自分です。こんな自分を見せたところで誰得でしょう？　私みたいな人、異常ですよね。正直自分でもドン引きしています。 自分でもこうですからきっと誰からどうみてもドン引きでしょうね。 もうどうすればいいか分からないです。 アドバイスお願いします。
あることをきっかけに息子夫婦となかが悪くなり、今は、修復したというお母様はいらっしゃいますか？ どんなことで仲が悪くなり、どんなことで修復しましたか？
自己愛性人格障害でしょうか？ ただの意地の悪い卑怯な人でしょうか？ ２年前に、20軒ほどがほとんど同じくらいに建てて入居を始めた分譲地に住んでいます。 そこのある旦那さんなのですが、ターゲットにされていて、夫婦で対応を相談中です。 現実問題引っ越せないので、変に対応を誤って大事に至るよりは、まずは相手を知ることからと思い、『攻撃的』『嫌み』『虚言癖』など相手の癖のある性格で検索すると『自己愛性人格障害』に辿り着きました。 初めて聞いた言葉でそんな障害があることに驚きましたが、何よりその旦那さんに当てはまる事が多すぎて驚きでした！ 我が家はその旦那さんより10歳ほど下ですし、恥ずかしながら性格も『被害者になるタイプ』『ターゲットにされやすい人』にも私(女)が当てはまる部分があり、仲良くしていきたいと思う余りに疑うこともなく反応しすぎていたと思うし、相手にしすぎたのだと反省しました。 検索した限り当てはまるのですが、まだターゲットにされ初めて初期段階のようで、色んなサイトに書かれてるような『悪魔』的な被害にあっておらずわかりかねています。 その旦那さんの特徴を簡潔に示すと ・入居したてで分譲地の他の家庭の『ローン・仕事・年収・間取り・生活環境や家族構成』を聞いて回る。 ・饒舌で用がなくてもチャイムを鳴らして世間話をしてくる。１度話すと１時間２時間話しっぱなし。 ・人見知りはなく、社交的で積極的 ・町内の集まりに役員でなくても参加し、中心となって動く。(おかげで分譲地内にゴミステーションが付いたり、街灯が設置された) ・『○○さんが☆☆といっていた』(☆☆は基本的に悪口)と言う他の家庭同士を揉めさせようとする話が多く、後にほとんどデマだとわかる。(かなり分かりやすいばれる嘘が多い) ・話を８倍増しに盛ってする。 ・分譲地の全家庭とその旦那だけがLINEを交換している。(ゴミ当番表をLINEで回すから、班長(その旦那ではない)が連絡したいことがあるらしい等の嘘で聞いて回った) みんな最初は他の家庭と交流が少なく伺いながら生活してた為に、デマともわからず、その旦那さんが中心に話が進み分譲地が成り立ってました。 ターゲットになり始めた理由 ・その旦那が居ない場で、分譲地内の他の家庭と親しくなった。(その旦那より年上の家庭で、その旦那が尊敬？している人と) ・町内の役員になり、元々住まれてた地域の年配の方々に好かれて、その方々が旦那を飲みに誘ったり我が家に声をかけてくれるようになった。 ・初めに嫌みを言われた際に身に覚えがなく釈明？相手にとっては言い訳？してしまった。(本当にしてないことを言われた) 現在はその旦那が面倒な人だとわかり、極力距離を置いています。 しかしこちらが相手にしなくても、向こうからはことあるごとに嘘ばかりですが『○○さんがあんたの家は☆☆だって不満ようたで！』『若けりゃ何言っても許されると思うなよ！』など暴言も交えて電話をかけてきます。 外で他の誰かがいるときは、明るく何事もなかったように話しかけてきます。 とりあえず『ありがとうございます、気を付けます』『ありがとうございます、勉強なります』と流してます。 他の家庭と話してわかってきたのは、 ・暴言はたぶんうちにだけ。(20軒中５軒にしか確認はとれてませんが) ・他の家庭にも『○○さんが☆☆と言ってた』など分かりやすい嘘をついている。 ・他の家庭の奥さんにしょっちゅうごとに♥マークをつけてLINEを送っている。 もし『自己愛性人格障害』ならば今のまま相手にせず、極力関わらずに生活しようと思います。 でももしただの意地の悪い人で、こちらが大人しくしていることに調子にのってるだけなら『凄く嫌な気持ちです！やめてください！』と伝えていいのか。 一応暴言吐いたり嘘を付いている会話を録音していて、矛盾を示す証拠もあるのですが、これからもっとエスカレートすることがあったら相手の家族にも立ち会ってもらって、録音テープを聞いていただき『今後用が有るときは奥さまがうちに伝えに来てください』とお願いしてもいいのか。 自己愛性人格障害の場合は、その証拠も意味がないしどんな手でも使ってくるから、相手にしない方がいいとあります。 まだ案件が軽くてわかりかねていますので、上記を読まれてその旦那さんは自己愛性人格障害なのか、またどのように対応した方がよいのかアドバイスいただければと思います。 私も被害に合い調べるまではそうでしたが、自己愛性人格障害の人や悪意のある人にであったことのない方は『エスカレート』がそこまで酷いことをするという想像もしません。 なので出来れば『周り自己愛性人格障害の人がいた方』『被害にあわれた方』『自己愛性人格障害についてよく知っている方』の意見が聞ければと思います。 宜しくお願い致します。
身近な人で勉強や友達関係、アルバイト、恋愛など全てが上手くいっている人がいます。羨ましいです。どうやったらそんなに順調にいくものでしょうか。皆さんが学生時代はどうでしたか。
私の家は父、母、私、弟の普通の四人家族です。 私は、最近部活の関係で怪我をしてしまって通学が辛いです。なので母に車で送ってもらおうとすると断られました。理由は部活に出れるくらいなら送る必要は無いからだそうです。確かに部活には出ていますが、怪我もしているので見学です。動いてはいません。それに、病院にいって、まだ2週間ほどしかたっていないのに｢いつになったら足は治るんだ｣｢なぜ治らないんだ｣と私に怒ってきます。二週間で治るケガではないのに、歩かされていたら絶対に二週間では治るはずもありません。 一方弟は少しの怪我でも心配され、私の学校よりも近い学校でスポーツをしているのに送り迎えは必ずします。ほかにも、私が吐いていても熱はないので学校に行かせる。でも弟はお腹が痛いと言っただけで休ませる。などなど弟との差別がひどいです。どうしてこうも弟との扱いの差がひどいのでしょうか。どうしたらいいのでしょうか。
家計の大変貧しい母子家庭、奨学金制度を利用すれば学費自体は賄えるが生活費自体が困窮、日常の食うに事欠く有様。高校生活においてアルバイト、もちろん貯金などの余裕はなく、大学進学は断念し、弟妹や母・実家のこともありやむなく就職。 肉体労働であったがもともと体力がない（工事現場などでの怪我等やむをえない事由も含む）ため退職。 日常生活と貯蓄の余裕はなく30代に差し掛かるも独身でほぼ貯蓄なし。 何不自由なく生活させてもらい、進学をし、そこそこ良い企業に就職し結婚。 このような家庭もいくらでもあると思いますが、理不尽としか思えません。 前者について、子供ながら最善の努力を重ねての結果だとして、何が悪かったのでしょうか？ 私自身20代後半に入り、職場の人間関係には満足しておりますが、所得に関しては毎月カツカツです。 民間の特に小さい会社にとっては従業員1人、一日休むだけで大変です。もちろんほぼほぼ俗に言うブラック企業しか求人などあるはずもない。 毎日12時間は労働しておりますので、掛け持ちも試みましたが、とても身体が持ちません。 資格等を取り高所得へ…と思っても空いた時間は休まなければ仕事に支障が出ます。 仕事を一日休むと最悪翌月が赤字になるので（貯蓄もないので）そこまで余裕のある行動はできません。 学歴もろくろく取れず資格も運転免許など最低限しかない、はっきり言って人生の大部分は生まれた家庭の経済能力で左右されると思います。 やはり生まれでその者の人生は概ね決まってしまうのでしょうか。
わたしは大学2年生で、1人暮らしをしています。 ９年間続けていた陸上を途中でやめてしまいました。やると決めたことを初めて投げ出しました。そこに理想と現実の乖離ができています。立て続けに悲しいこともありました。 そんなことがあり、講義中、電車の中、人に会った時、どんなときでも涙がでてきます。ポロポロ出てきて止まらないのです。精神病にでもなってしまったのでしょうか？ 自律神経が壊れてしまったのでしょうか？
回答ありがとうございます。 私は、人と関わる事が､大好きです。 だから、保育士を長年してました。 腰を痛めて､大好きだった保育士を辞めざる終えませんでした。 元夫との、結婚生活は、辛かったです！ 男性を見る目も、ありませんでした。 娘達にも、暴力をしたので、必ず､離婚をしょうと、公的機関に相談したり､弁護士に､アドバイスを貰って、やっと、正式に離婚出来ました！ 離婚が出来た時に、短大の友人達が､ 「離婚おめでとう!!」と長年の元夫からのDV暴力から、離れられた事を,喜んで、 傷ついて､疲れきった私を,受け入れてくれました。 彼には、私のこれまでの人生を全て話して､つき合っています。 かなりの年の差も、ありますが､彼は、気にしていません。 彼と出逢えて､私は、幸せな時間を過ごしています。 もう､８年間も、一緒に過ごして仲良くしています。 でも､何故、彼は、些細な事で,態度や言葉が､変わるのでしょう！？ 私には、わかりません。 録音する意味も、わかりません！？
今年２０歳になる大学生、男です。私はうんざりするほど内向的な人間です。本来外に向かうべき欲求を満たしたり、願望を叶えたりするための情熱がすべて自分の心の中に向いてしまいます。自己分析、自省に情熱を向けることは得意なのですが、自分以外の外の物事について考えることが苦手です。普段から何かと悩んでいることが多く、日常生活の中で垣間見える自分の未熟な部分、ダメなところを実感して、どうすれば改善できるのか、変われるのか考え、思い浮かぶ方法すべてが自分に実践できるものではなくて絶望する、といったサイクルを繰り返してきました。苦手意識のあることに対して行動を起こすことに極端に嫌悪感を覚え、こんな簡単なこともできないのかと自分が情けなくなります。もちろん自分だけが悲劇のヒロインで自分だけがこんなに苦労しているなんて一切思っていません。劣等感、他人への羨望、焦燥感、怠惰な欲求、理想と現実のギャップ、どれも誰でも必ず持っている悩みです。でもだからこそ、誰しも常に戦っていることに対して神経質になって、過剰に嫌がって行動に移せない自分が許せないのです。悩んでいるときは必ずいつもより消極的になります。普段なら楽に手を出せることからも逃げてしまいます。これも誰でも感じることだとは思うのですが、私の場合は内にしか情熱が向かないので極端に神経質になり、自分からわざと視界を狭め、どんどん落ち込んでいくように自分を向かわせてしまう傾向にあります。倒れた状態を、とてつもなく苦しく感じ立ち上がろうとするのですが、一方でその状態に充足を感じている部分もあるのでどんどん負のスパイラルに「逃げ込んでしまう」のだと思います。おそらく、多くの人が日々のストレスや悩み事を解消するために好きなことに没頭したり、わいわい騒いで楽しんだり、アウトドアであれインドアであれ違うことに目を向けてリセットしていると思います。でも私はそれが嫌いです。トラブルもストレスも日常の悩み事はほとんど自分自身が変わらないと根本的に解決できません。なら問題が起こった時こそ自分自身に向き合って内面について悩むべきだと思ってしまっています。と言いつつ実は自分の非を冷静に責めて感傷に浸ることが自慰行為みたいになっているだけなのはわかっています。ただ、それでも内面ばかりに向き合って行動を起こさずに現状を変えようとし続けるのが苦しいのは事実です。これがいい方法ではないことは重々承知なのですが、どうしても外に目を向けてリフレッシュするという外向的な考え方が苦手なので変わることができません。今まで何年もこのループを繰り返してきました。煮詰まりすぎて自殺を考えることも度々あります。今もそういう状態です。馬鹿馬鹿しいと自分で思いつつ取り払えない苦しさから逃げたいと思い、ベルトを首に巻いてドアノブに引っ掛けてみるのですが意識が朦朧とし始めたらどうしても怖くなってやめてしまいます。それでも生きてて良かったなんて思うことは一切ないのですが、一線を越えることができません。安易に死を口に出してすみません、生きたくても生きれない人がいることはわかっています。ただそれを引き合いに出されてもと思っています。 死にたくても死ねないなら、今の自分と付き合っていくしかない、もちろん変わるための自分にできる範囲の努力はし続けるつもりです。でも時間がかかることなので、今は現状の自分とのつきあいかたを探そうとおもっています。悩み体質、無関心、理想が高く、変な部分でクソ真面目でとにかく内面にしか情熱を向けることができない。大学の興味のない専門分野のレポートを書くよりもここにこういう質問を投稿する方がよっぽど没頭することができます。こんな私を必要としてくれる環境が今の社会にあるのでしょうか。今のままではいずれまた引きこもることになりそうです。私が生き残る術はあるのでしょうか？支離滅裂な文章になってしまいすみません。最後までこんな駄文を読んでいただいt方がいるなら、ありがとうございます。
心のあり方について。2ヶ月前、大好きな彼が自殺しました。弱い部分も全部話してくれたのに何もしてあげられなかった自分を責めています。 君がいるから頑張れる。癒されたいから会いに来た。 と言ってくれていたのに最近は私が分かってあげられず責めてしまい会っても喧嘩ばかりでした。 後悔と自責の念に追われて苦しいです。 彼が亡くなって最初の頃は彼の友達や私の友達にも励ましてもらい、なんとか生きてきました。 今となっては彼の友達との連絡は途絶え、私の友達も彼の話を聞きたがらない状態です。 家族も、彼の話をするとさーっと流されてしまいます。露骨に嫌な顔をされる時も。 彼の友達も、私の友達も大事な人がそれぞれいるでしょうし幸せなんだと思います。 その状態で不安のどん底の私の話をずっと聞けないことも分かっています。 ただ、彼の話ができない状態が辛く、夜家族が寝静まった後に1人で泣く日々が続いています。 何度も彼の後を追えたらと考えたのですが恐怖が邪魔してできません。 そんな私は彼のことを愛していなかったのかと悩んでしまいます。 毎日どうすることもできず、苦しい気持ちを抑えて職場と家の往復のみです。 彼の仕事を勉強して私もやろうと思っているのですが未だに苦しく実行に移せていません。 いつまでもこうしているわけにいかないのは重々承知なのですが、どうしても気持ちが持ち直せず。 不眠と過眠、食欲不振と過食、嘔吐を繰り返しています。 友達の妊娠も姉の結婚も近々あるのですが、何を聞いても彼とそうなるはずだったのにと胸が締め付けられます。 私はこれからどうしたらいいのでしょうか。
私28歳 彼氏24歳 付き合ってまだ2週間です。 彼氏に頭がごちゃごちゃだから整理したい 落ち着かないと会って話をするのはキツイと 言われました。 そもそもの原因は私にあります。 彼のラインの返信が遅かったり(彼は肉体労働で21時には寝たりします) なかなか名前で呼んでくれなかったり 先輩に頼まれて断れない合コンがあるから行くと言ったり(付き合う前の約束なのでそれは行っておいでと言いました) 小さな不安が積み重なり相手をしてほしくて 「気持ちが少し薄れてしまったかも 私が好きすぎてライン返ってこなくなったりしたら もういいやってなってしまって それならもう離れてしまおう 色々ありがとう」 といきなり言ってしまいました その日は夜だったので返信はなく次の日の朝 おはようとラインがきました。 そこで私は 「なにも言わないって事は離れるって事でいいの？」 って言ってしまい 「正直今そんな話したくない！」 と言われその日の昼 「やっぱり離れたくないこれからも一緒にいてほしい。ごめんなさい」 って送ったんですけど 「頭ぐちゃぐちゃだから整理したい。今はなんとも言えない」 と言われました。 その後会って話をしようと言ったら 会いたくないわけじゃないけど 嫌な態度とってしまったらそんな自分が嫌 落ち着かないとキツイ と言われ 分かった 落ち着くまで待つね と送ったんですが 自分の気持ちだけは伝えなきゃと思って そのあと 変わらずちゃんと好き 待つ間私も大人になれるよう頑張る 頭ぐちゃぐちゃな時に混乱させるかもしれないけど これからも一緒にいたい かまってちゃんも 素直にならないのも 暴走するのもやめれるようにする ちゃんと待つから 長くなると彼も苦しいだろうから それはダメだよ と送りました。 最後のラインは既読無視のまま 2日が経ちました。 整理したい 落ち着きたいと言われた以上待つつもりです。 でもどれくらい待てばいいのか分かりません 10日くらいしたら元気？そろそろ会いたいと 連絡しようと思っています。 連絡がちゃんとくるのかも不安です こんな気持ちもこんな事も初めてで 苦しいです。 私が悪いのは充分に理解してます。 仲直りしたいんです。 彼は全ての事に真面目に取り組むタイプです。 あとのんびり屋のシャイな人です。 自然消滅はないと思いますが 先が見えなさすぎて不安です。 どうすればいいでしょうか。 まとまりがなくて 分かりづらいかもしれませんが 仲直りの方法を教えてください。
毎日つらくて相談します。 ファミレス系の飲食業に勤めて3ヶ月目です。 ケアレスミスが多く、ノートを見て予習・復習していますが、本番の仕事となるとツメが甘く、ランチタイムの多忙な時にやりかけの仕事を忘れてしまったりします。 これではいけないと、またノートにミスしたことをまとめて見返しますが、本番になるとやはりミスしてしまいます。 それだけではなく、臨機応変に動くことが苦手で視野がせまいことに気づいてきました。 お客さま相手なのでマニュアル外のことは数多くあります。一瞬で状況も変わるため瞬時に判断しなくてはいけないのに、それが遅くて注意されます。 努力が足りないのかと先輩方の仕事を見て考えますが、自分がその時に当たると気が回らなくて「こうすればいい」ということに考えが及ばないのです。 頭悪い…いやどこかおかしいのでは？と思ってＡＤＨＡやアスペルガーチェックをしましたが違うようです。 ならばただの使えない不器用な人間なのかと思い、毎日悩んでいます。 周りは一生懸命仕事を教えてくれているのに申し訳なく、結果が出ないので居づらくなってきました。 同じような方はいますか？どう克服されましたか？
派遣社員です。 もう派遣先を辞めたいです。 介護の仕事で派遣をやっていたのですが、最近体調不良が続きお休みをもらうことが増えてました。 前日に伝えてあったり（前日も体調不良だったから）朝一番に伝えたり様々でした。 この間これ以上休んだらもっと迷惑かけてしまうからと薬を飲みながら行ったのですが、所長に休みが多くてどうにかならない？みんなそんな事で休んでない。すっぽかすの辞めてほしいなぁその為に希望休２日だせるんやし。と言われました。 そう言われるのは当然だと思いますし、自己管理能力が乏しいから言われるのも分かっているのですが、まず一つ、すっぽかしてはいないんですよね。 そして希望休２日出せるのも知りませんでした。知っていたからと言ってこの日に具合悪くなろうで具合悪くなれるものでもないじゃないですか...。 ちなみに言われたその日は寮母室（休憩室）で号泣して周りに心配をかけた挙句嘔吐して帰りました。 社員さんの話だと、新人さんがどんどん辞めて所長も当たりきつくなってるんだと思う。と言われました。 そして泣いた後（2時間後）出なきゃと思いもう大丈夫です申し訳ありませんでした。何からやったらいいですか？と、教育係の方（パート）とその日のリーダーに伝えたらリーダーはあれやっといてくれるー？みたいな感じで言われたのですが、教育係（パート）の方が、なんなの？いい加減にしてもらえる？みたいな雰囲気を出されてしまい休憩中に嘔吐して帰りました。 そこからずっと休んでいます。 それ以外にも、普通に半袖を着ていたらそこのスタッフの看護師さんにそんな胸目立つ服装で来ないでくれる？と言われ、行ってる間は熱くてもシャカシャカのジャージ着てました。 そこからナースさんに色々言われたりも増えてしまって... 遣元の方とは話して辞めるという方向性で話を進めているのですがもう正直行きたくありません。 ですがタイムシートに印鑑などを押してもらわないといけない（派遣元の手違いで送られてこなかったため）ので行かなければならないかと思います...。 自分のやったことぐらい自分で片付けたら理想と言うか、それは当たり前なのは分かっているのですが、どうしても怖気付いてしまっています... どうしたらいいのでしょう...
おれの人生、ふつうのレベルの高校行って、 レベルの低い大学行って中途半端な会社に行って奨学金を返すのに苦労するのが怖かったので、 自動車整備の専門に行き、 ヤンキーばかりであまり言いづらいんですが自動車整備士の未来は明るくなく給料も低くやばい！と思い、 電気科に転科し、 それから丸1年国家資格に費やし、国家資格を取れ大手の子会社に内定もらえた、 おれの人生運いい方かな？ 内定はもらえたけど彼女は失いました・・・
結婚して、旦那の就職先である地方に引っ越しました。それまで東京に住んでいた私にとってはこの転居がとても苦痛です。 ･東京の実家族、友人と会えない ･免許がないので現在地では行動範囲が限られる(引きこもり状態) ･オタク趣味。今まで行けていたイベントへ行けなくなり、大好きな作品を楽しめなくなった(生き甲斐、趣味をなくした) ･姑と関係悪化(引っ越しの際にトラブる) 上記の理由から食欲がなくなり、うつ病のような症状がみられます。何もかも自分の希望通りに過ごしている旦那を恨んでしまい、毎日死にたくなります。私はどうしてここにいるのか、私の幸せとは何なのか、分からなくなってしまいました。
なんだか、こんなの甘えたって言われるかもしれないけど勉強しようってなるけど何から手をつけたらいいかわからない… 漢検から？それとも復習から？今の勉強から？ 中学の復習だってわかるのからやったって意味無い、、でもわからないのがどれかすらわからない、こうゆう時どうしたらいいんだろ… やっぱりこんなの甘えなのかな…
好きな人と前まではLINEをしていたのですが、最近は全くしなくなりました。LINEをするきっかけはほとんど自分からが多かったです。自分からしなきゃ相手からはやはり来ないんだなとショックや寂しい気持ちになりました。私からLINEをするのはいいのですが、相手からもしてほしいです。どうすれば相手からLINEが来るようになりますか？
ひどい文章ですがよろしくお願いします。 生まれて２８年間、彼女ができた事がありません。 親しい友達も今はゼロ。 学歴は高卒。 実家暮らし。 非正規雇用で年収は200万以下です。 お金を稼ぐ事よりも、勉強よりも、大事な事があるとずっと思っていました。 他人と足並みを揃えるよりも自分らしく、と思っていました。 しかし、年を経、年齢を重ねる毎に自分は平凡であり、その考えはただの怠惰であり 自己欺瞞で溢れている事に気付くようになり、自分というものが薄れていきました。 積み上げてきたものがない私は、外見を変え、見栄や虚勢を張り、自分を大きく見せる事だけに 執心するようになり、それがある程度成功する頃には、自分が誰なのか全く分からなく なっていました。 私には過去がありません。「こうであったかもしれない」というノスタルジア？ホームシックに 似た感覚が現在の私を引き裂きます。 それ以外は断続的に今があるだけで、急に28歳になっていて周りが結婚しており 完全に置いていかれている感覚で、現実に現実感がありません。 年相応の考え方が身に付いていないので、人と接する時もちぐはぐになり 知識が偏り過ぎているのでうまく会話する事ができず恥をかくのが怖いのでずっと黙ってしまいます。 うまく言えないですが、演じる事でしか自分を表現できず その演じている自分に考えさせられている気がして、 自分に自信が持てません。他人との関係によって人格を使い分ける事が苦手です。 こんな事が続くと、自分を守る為には他人を否定して、自分を肯定するしか道が無くなります。 そして、世の中にある大概の物が自分とは縁の無い物として見えてしまうので 厭世観が募るばかりで、視野が狭くなり、他人と距離ができてしまいます。 気がつけば感情的で極端な思考回路になり、それは年を取る毎に顕著になっています。 今の私の状況が、誰かのせいでも無く、環境のせいでも無く、時代のせいでも無いとしたら 私はただのクズという事になります。そしてそんな言い訳はしたくありません。 私は産んでくれた両親を尊敬していて、とても感謝しています。 せめて、他人を攻撃し、社会に害をまき散らす人間にだけはなりたくありません。 世の中に恨みを持たずに私にできる事を教えて下さい。
おれの人生、ふつうのレベルの高校行って、 レベルの低い大学行って中途半端な会社に行って奨学金を返すのに苦労するのが怖かったので、 自動車整備の専門に行き、 ヤンキーばかりであまり言いづらいんですが自動車整備士の未来は明るくなく給料も低くやばい！と思い、 電気科に転科し、 それから丸1年国家資格に費やし、国家資格を取れ大手の子会社に内定もらえた、 おれの人生運いい方かな？ 内定はもらえたけど彼女は失いました・・・
統合失調症感情障害とは、どういう治療をしたらよいのでしょうか。統合失調症と同じ治療でいいのか。同じ症状の方いらっしゃいますか？
遊ばれてしまいました。本人は遊んだと思っているのか分かりませんが、結果だけをみるとあそばれました。付き合ってはくれず、体の関係をもち、純粋に色々と信じていましたが、目が覚めました。 虚しさだけが残り、自分だけ何故こんなにも彼に執着してしまうのか、悔しくて悔しくて仕方ありません。 見返したいから綺麗になろうと思ってはいますが、 次にいく元気も気力もなく、男はみんな遊びで関わって来ているとさえ思います。 どうしてあんなに信じてしまったのか、脈がないなんてわかりきっていたのに、傷つけてやりたいけど、彼が傷つくのを想像すると私だけでいいや、なんて思ってしまいます。本当にお人好しな自分にも嫌気がさします。 幸せになれる気がしなくて、切なくて切なくて‥‥やるせない思いや気持ちの行き場がないです。 彼とは縁がなかった、次はいい人を見極めろ、でもなんでもいいので心に響く言葉が欲しいです。 立ち直りたいです。
男２１です。 先日、友人と「討論の必要性」ついて話しました。 私の主張としては、「討論とは、身体的・物理的な戦いの形式を言葉に変えたものであり、しかも相手を負かそうとすればするほど、罵声が飛び交い、熱戦になってしまうから」です。相手の意見は相手の意見。自分の意見は自分の意見。皆それぞれ違う意見を持っている。一人ひとり何かを感じていればそれでいい。皆平等。 と私は思っています。 しかし友人には「それはただ逃げているだけだ」「何かを勝ち取るため、例えば平和を勝ち取るためには戦うことも必要なんだよ」と強気に反論され、何も言い返せませんでした。 こういった場合、友人の主張が正しいのでしょうか。 じゃあ、「戦わずして勝つ」や「武装放棄」といった日本人独特の和解姿勢も意味を成さなくなるのでは？
今年 退職して公務員の試験を受けようと考えている２０歳です。 親には地元に戻ってきて勉強しなよって言われています。理由は仕事と家事と勉強をすることができないだろうということです。 ですが今 彼女と同棲しているんですが遠距離はあまりしたくないなっとも思っています。 実家に戻って勉強するか、彼女と同棲しながら勉強するかどっちがいいと思いますかお願いします。 変な文ですいません
品があるとか上品って何を見てそう思いますか？ 私はあった人からよく上品だとか品があるとかお嬢様みたいとか言われます。 でも実際は大分下品です。特にお金持ちの家に育ったわけでもないし、損得考えて行動するし、考え方が結構図々しい方だと思います。食べ方とか言葉遣いも特段綺麗なわけでもありません。 品があるというようなことをしょっちゅう言われるので、不思議になってきました。嫌味で言われているんでしょうか。 誰かに上品だという時、何を見てそういうのでしょうか？
質問回答を締め切ってしまったのでもう一度質問させてもらいます。本気で質問しているので真剣に回答してくだされば嬉しいです。お願いします。 高校生2年生の女子です。 九州の県立高校です。高校2年生の春休みに初体験を部活繋がりの他校の人としました。その後出合い系のサイトに興味本位で登録して何人かとしました。 サイトに登録した後に後輩の高１に一目惚れをして告白して付き合いました。付き合っても彼氏とはそういうことをする感じでもなくなかなか会う機会もなくサイトを続けて何回かしてしまいました。 最近19歳で彼女がいる人と中出ししてしまいました。 中出しは今絶対してはいけないことは分かっているつもりですがしてしまいました。生理の管理も最近ちゃんとできてなくて前の生理がいつだったかも覚えてません。 性行為をする上で生理の管理は大切なのこともコンドームをつけなければいけないこと、そもそもパートナーがいるのにほかの人とヤること自体頭おかしいですね。 私は母子家庭です。両親は小さい頃に離婚しました。父がいなくて寂しい思いをするのは自分か一番よくわかっています。でもどうしても子供は産みたいです。中絶することは1ミリも考えていません。(今はまだできたかわかりません) まだ今は検査しても時間がたってないので市販の検査はできません。 高校卒業後の進路は就職です。そして一人暮らしをするつもりです。その費用や将来のお金として120万円今はありますが全然足りないし高校やめなくてはいけないのは世間的にも産まれてくる子がかわいそうだしそのせいでいじめられたり変な目で見られると思います。 親は知りませんが友達はすべて知っています。彼氏にも絶対言えません。もし出来たらすぐ別れます。前から避妊は絶対すると言っていたのにしてしまいほんとに自分勝手だと思います。 これからどうしたらいいかわかりません。 近所の産婦人科を調べて行こうと思いましたが何の理由で行けばいいかも何を調べたらいいのかもわかりません。 とりあえず生理が来ることを祈って3週間くらい来なかったら市販ので検査します。 もし妊娠したらまず何をしてどうしたらいいか教えてください。本気ですお願いします。
高校生2年生の女子です。 九州の県立高校です。高校2年生の春休みに初体験を部活繋がりの他校の人としました。その後出合い系のサイトに興味本位で登録して何人かとしました。 サイトに登録した後に後輩の高１に一目惚れをして告白して付き合いました。付き合っても彼氏とはそういうことをする感じでもなくなかなか会う機会もなくサイトを続けて何回かしてしまいました。 最近19歳で彼女がいる人と中出ししてしまいました。 中出しは今絶対してはいけないことは分かっているつもりですがしてしまいました。生理の管理も最近ちゃんとできてなくて前の生理がいつだったかも覚えてません。 性行為をする上で生理の管理は大切なのこともコンドームをつけなければいけないこと、そもそもパートナーがいるのにほかの人とヤること自体頭おかしいですね。 私は母子家庭です。両親は小さい頃に離婚しました。父がいなくて寂しい思いをするのは自分か一番よくわかっています。でもどうしても子供は産みたいです。中絶することは1ミリも考えていません。(今はまだできたかわかりません) まだ今は検査しても時間がたってないので市販の検査はできません。 高校卒業後の進路は就職です。そして一人暮らしをするつもりです。その費用や将来のお金として120万円今はありますが全然足りないし高校やめなくてはいけないのは世間的にも産まれてくる子がかわいそうだしそのせいでいじめられたり変な目で見られると思います。 親は知りませんが友達はすべて知っています。彼氏にも絶対言えません。もし出来たらすぐ別れます。前から避妊は絶対すると言っていたのにしてしまいほんとに自分勝手だと思います。 これからどうしたらいいかわかりません。 近所の産婦人科を調べて行こうと思いましたが何の理由で行けばいいかも何を調べたらいいのかもわかりません。 とりあえず生理が来ることを祈って3週間くらい来なかったら市販ので検査します。 もし妊娠したらまず何をしてどうしたらいいか教えてください。本気ですお願いします。
私は37歳の独身の男性です。 恥ずかしながら異性とつき合ったことはありません。 結婚願望はありますが半々なのが正直なところです。 婚活のようなことは過去から現在に至るまでしたことはありません。 今は趣味の世界で先生や仲間の人がいて、皆さんいい方ばかりでとても充実していますし、この習い事に出会うために生きてきたのではないかと思うくらい楽しいです。 後は、国内旅行に年に2、3度行くのが楽しみです。もちろん一人旅です。 でも、今はよくても将来が心配でなりません。現在は家族と同居していて、同居の家族には姉の子で小学生の子がいてとてもなついてくれていますが、ずっと一緒にいるわけにはいかないですし、結婚しないと将来寂しいのではないかと不安もあります。 そこで、生涯独身を貫こうとされている方に質問ですが、将来不安はないですか？それも覚悟の上でそのような生き方を選択されたのですか？それとも生涯独身に何かメリットを感じて積極的に選ばれたのですか？それならばその理由を教えて下さい。よろしくお願いいたします。 自分はその選択肢しか残っていなさそうなので、生涯独身を決心された方の考え方を知りたいです。
ぼくは、中学１年生から女性恐怖症です。※ゲイではないです。 女性が怖くて、目が合わせられない、話したくても話しかけられないなど、 とにかく女性が怖いです。 ゲイではなくて　女性がすきなんですが、なぜか怖いんです。 どうやったら克服できますか？
死ぬに死にきれないとき、どうすればいいですか！とりあえず生きのびることを優先するのか、こういう死に方なら楽だ、という意見はありますか。体験談でもなんでも聞かせてください。
初めて質問させていただきます。 大学生の女です。 最近この2ヶ月ずっと鬱状態が続き、早く死にたいです。何回か死のうと思いました。 病院やカウンセリングに通いましたが、なにもよくなりませんでした。 原因は人間不信です。信用していた人の思ってもみない行動により、すべてのことが嫌になり、学校に行けなくなってから一ヶ月以上たちます。死のうと思っても、いざとなると怖くて実行に移せませんでした。でも、これ以上生きるのも嫌です。今日にでも死にたいです。首吊りがだめだったので、飛び降りようかと思ってます。
私は、許されてもいいのでしょうか。 長文で文章力もないですが、よろしくお願いします。 私のせいで、大切な人が亡くなってしまいました。 結構前の話ですが、今でもずっと後悔しています。 私が４歳、彼が7歳のとき、二人とも小児 病棟に入院していたことがきっかけで知り合い、家が近いことも知り、退院してからもずっと仲良くしていました。 彼が亡くなってから知ったのですが、彼は私のことを恋愛の方の意味で好きでいてくれたそうです。 私にとってはお兄ちゃんのような存在で(幼かったため、恋愛感情というものがわからなかったのかもしれません。今考えると、複雑な気持ちです。)、たくさんわがままをいってしまいました。 結果的に、そのわがままのせいで彼は死んでしまいました。 私が12歳、彼が15歳の時です。 私は彼と電話をしていて、彼が「お風呂に入ってくるね。ちょっと待ってて。」と言ったのに、私は「もう少し話していたい。」と言ってしまいました。 彼は優しいので、それから15分、私が眠るまで話をしていてくれました。 その日の夜中、「○○君(彼の名前)が救急車で運ばれて、もう大変なんだって。会いに行こう。」と親に起こされて、病院に行きました。 しかし、着いたときにはもう彼は亡くなっていました。 彼の主治医と私の主治医は同じだったので、話を聞くことができました。 彼は入浴中に発作に襲われ、溺死してしまったということでした。 入浴の時間があと少しでもずれていたら、また違った結果になっていたかもしれないと言っていました。 私があのときわがままを言わなければ、もっと早くお風呂に入れていて、彼が死ぬこともなかったと思うと、今でも辛くなります。 彼が死んでしまったのに、私が楽しく生きてていいはずがないと思います。 しかし、周りの人達は、「そろそろ自分を許してあげてほしい」と言います。 「このままでは、○○君も浮かばれないだろう」と。 彼の遺書にも、(彼はいつ持病で死ぬかわからないからと遺書を書いていた)「○○(私)には、俺を忘れて幸せになってほしい。それが最後の願いだから。」と書いてありました。 私は、自分を許す事も、彼を忘れることも出来ません。 これは、彼の最後の願いまでも踏みにじっているということになるのでしょうか。 長くなってしまったので、質問をまとめると、 ・こんなことをしてしまった私が、周りから許されてもいいのか。 ・自分を許してもいいのか。 ・彼の事を忘れられないということは、彼の最後の願いを踏みにじっていることになるのか。 ・(上の質問に関連して)どうやって自分を許したらいいのか、彼を忘れたらいいのか。 乱文、長文で申し訳ないのですが、意見を聞かせてください。 不明な点があれば、言ってください。 補足を書かせていただきます。
統合失調症にかかってしまいました。もう死にたいです。どうしたら良いですか？
模試終わったあとやけに疲れるんですが良いリラックス方法ないですか？ 普段の勉強時は音楽聞けば回復します。 模試終わりはそれだけじゃ回復完全にしないです。。やっぱ寝るのが一番なんですかねえ
よろしくお願いします。アラフォー男性です。 また苦しくなってきました。 会社で必要とされない自分、家でも妻を泣かせたり、妻にしかられてばかりの自分、何もかも人生全てだめだしをされる自分。 何処にも居場所はなく、生きている価値がない。 子供はいますが、この子にとって俺は必要なのだろうか、と思います。 もっと社会的に成功している人が親になればいい、人間的にも回りに認められている人が親になればいい、そんなことを思います。 今まで学校、塾、大学やサークル、職場で全く人間関係がうまくいきませんでした。 大人の発達障害ではないかと思うのです。 職場でも家でも気遣いが足りないといわれます。気遣いが足りないというか観点がずれているといわれます。 大人の発達生涯であれば何処で働けるのでしょうか。 人への無関心、コミュニケーション能力のなさ、人に嫌われる確率、どれをとっても自分は普通の人間ではないと思うのです。 こんなのが夫であったり、親であってはけない、何より稼ぐ能力のない男なんか家にいらないだろうと思うのです。 今まで自分で自分の人生をだめにしてきました。新卒で内定をもらった会社を選び間違えたため、環境の悪い会社にいってしまいました。そのあとは人間関係で躓き、転職続きです。 最初からある程度長く存続する可能性の多い内定をもらった准公営企業に言っておくべきだったと思うのです。 学歴だけは引きもってがり勉をして、付けましたがそれだけです。 人間関係や他人とのかかわり方を学んでこなかったので職場をいくら変えてもつらいばかりです。 一体どうしたらいいのだろうか、大人の発達障害とわかるとなにか考慮されるのでしょうか。 逃げたくて逃げたくて引きこもりたくて仕方がありません。
周りの子達が、昨日あったこととか全てさらけ出して話してるのを聞いて、自分もそういうこと話せるようになろうと思い、日常のできごとを誰かに上手く話せるように意識しながら生活するうちに、常に誰かから見張られてる感覚に陥るようになってしまいました。 そんなわけないのに；＿； 辛いです；＿； 誰も見てないし、人に話す必要もないですよね？？；＿； プライベートの時間は自分の大切な時間で、何しようと誰にも文句を言われる筋合いはないですよね？？；＿； 守って下さい；＿；
私の周りの人は何故こんなに離婚してる人が多いのでしょう？ 離婚して幸せが手に入ったのでしょうか？ 赤の他人がくらしていけば意見が違うのは当たり前だし、喧嘩とかしても一時的に嫌いになっても、怒りを蓄積させて増幅させるというのは大きな間違いなんじゃないかって思うのですが考え方が間違ってますか？
日記を書いた事ありますか。 どんな日記ですか。書いて良かったですか。
誰か起きてます〜？ 起きてたら、今何してます〜？
自分の存在理由が分かりません。今中学生です。小学校のころからずっとなにもできないのにこの世にいる意味があるのだろうか、そして最後までなにも残せずに死んでいくのだろうかと考えてしまいます。この世にいてもなにもできない気がするけれどなにも残せずに死ぬのは嫌です。生きたいとは思いません。でも、死にたいとも思いません。刃物を持ったときそれを自分につきさせれないので今ここにいます。死んでもそのあとどうなるのか本当に全部終わるのか。それが分からないのでここにいます。生きていて楽しいことも大好きなこともあります。でも、それもそのうち終わってしまうと思うと…。時間は無情ですよね。なにも残せないのにただただ過ぎていくんです。 長文、文の乱れお許しください。何か良いお言葉を頂けないでしょうか。
こんばんは。 最近、元同級生の方にストーカーらしき行動をされて困っています。 正式的なストーカーではないのですが、 私の表現力のなさから、 ストーカー的存在とさせていただきました。 彼は以前から、何かと理由をつけて絡んできたのですが、 最近悪化している気がします。 先日、彼とすれ違ったのですが、 面倒でしたのでスルーをしていました。 すると、後日、 彼からLINEで 昨日すれ違ったよね？ ときました。 面倒でしたので、 覚えてないや と、返したのですが、 嘘や。覚えてるだろ。 と、何度も否定してきて なかなか認めてくれませんでした。 また、あるときは 私の使用済みのスマホケースが欲しいと申してきたこともありました。 勿論あげなかったのですが、。 コレクターとかでもないのに、 人の使用済みのスマホケースを集める意味がわかりません。 正直気持ち悪いです。 あと、最近、 Twitterを始めたのですが。勿論 彼からフォローリクエストがきてしまい、 面倒だったので、フォローリクエストを はずしていました。ですが、 今日。また、フォローリクエストがきました。 こちらが外していることに気づいてないのでしょうか？ 恋人でも友人でも、ないのに 異常に接触してきて 気持ち悪いです。 迷惑になっているので LINEもTwitterもこの際、ブロックしようかと思っています。 このような行動は、ストーカーには煽るだけになるという話も聞きました。 ですので、一度話してみるという方法も かんがえたのですか 生憎、彼は話を理解してくれるような人ではないので、難しいかなと思い、諦めました。 このような場合、ブロックしても大丈夫でしょうか？ また。他にいい案がありましたら、教えて下さると嬉しいです！
しにたいですどうすればいいですか アンチコメいりません
34歳　独身男性です。 私は女性が憎いです。どの女性も性格的に男に思えてなりません。 女性が可愛いとか愛おしいと思った事が一度もありません。 恋愛経験も恋愛感情も持ったことがありません。 言動も行動も目に余る事が多くて。 殴って痛めつけたいくらい、憎くて仕方ないです。 八つ裂きにして始末したい。 こう思うようになった原因は幾つかあります。 １、過去に、女性からの侮辱といじめを受けて傷つきうらみになっています。 ２、父親をはじめ、親類から頼りない男性だから気持ちがしっかりした女性と結婚して 尻に敷かれろ、ケツぼったくられる人生を送れと言われまくり長きに渡って精神的に苦しみまくった為。
好きな子を疑ってしまいます。 付き合っているわけではないのですが、相手は何人かの男から連絡がきています。 今はとても忙しい時期なので 携帯を触っていない 触っていたとしてもLINEを開いていないのはわかるのですが 本当は自分には返信をしないで他の人としてると思い込んでしまいます 返信は基本的に早いし 自分といい感じの時もありましたが 最近はとても遅く 勉強や部活と忙しそーです。 不安やモヤモヤがなかなか続きます。 男なのに女々しいです。 相手はとてもいい子です 自分から連絡をする子ではありません。 どう気持ちをもてばいいか 教えてください。
彼女と上手くいってません。 僕が心配ばかりしてしまい1人でイライラしてしまってます。 9月に籍を入れるのですが彼女の過去のこととかを知ってしまいヤキモチと心配がどーしよーもないくらいしてしまいます。 彼女の過去はめちゃめちゃビッチだったので今はないとおもうのですがいつか前みたいになってしまうんじゃないかと毎日不安で不安で仕方ないです。 どーしたら不安や心配がなくなるでしょう？
男が「他に付き合う人が出来た」という理由で女を振る。(LINEで) 女が「もう二度と連絡しないから。今までありがとうございました」と突き放した返信をする。 男が「これからも大事な友達だと思っている。ありがとうございました」と返信。 これは、他に相手は出来たけれど、女を手離すのは惜しい…ということなのですか？ 新しく出来た相手と破局した際に、また戻れるように女をキープしてるってことですか。
過去を今でも悔やんでいます。 2年ほど前に、とりかえしのつかないことをしてしまいました。内容は詳しくは言えませんが、犯罪ではないにしろ恥ずかしく、人に言えば間違いなく軽蔑されるようなことです。 そのことをしてしまってからしばらくは、全く気にせず、間違いなどおかしたことのないような顔をして生きてきました。しかし、最近になって自分のしたことが最低なことだったと気づき、後悔し始めました。 そのことをしてしまった背景には、間違いなく自分自身の弱さがあったと自分なりに考え、分析し、今では、絶対にもうしないとも思っています。 しかし、ふとした瞬間に、特に幸せを感じたとき、人からの優しさに触れたときに、自分の汚い過去を思い出し、どうしてこんな私が幸せになれるだろう、どうしてこんな私に優しくしてくれる人が居るのだろう、と思います この先、いくら幸せになれたとしても、過去はいつまでも私から離れず、間違いを悔やみ続けるのだと思うと、過去の過ちを悔やんでも悔やみきれません。 いちど、過ちをおかした人間でも、幸せを感じたいと思うことは許されますか？ 厳しい意見でも大丈夫です、とにかく意見が欲しいです、よろしくお願いします。
５０代男性です。 ６年前に躁うつ病になり 生活保護になりました。 発病の原因は家内との離婚でした。 家内は私の財産目当てに結婚し １０年後、私のお金がなくなったら さっさと出て行きました。 それはともかく、毎日がさびしいです。 親兄弟子供のいない私は、いつも 一人ぼっちです。 薬で日常生活は送れていますが お金もないので、テレビと新聞を 見ることくらいしかできません。 家族がいないのは、とてもつらいです。 死にたいと思うことも多いです。 同じような境遇の方は どうしてらっしゃいますか。
長文失礼します。23歳の女です。 昔から大人しく、友達作りが下手な性格でした。中学生の頃から人と上手くコミュニケーションを取れない自分が本当に嫌になり、学校に行くのが辛くなりました。この頃から死にたいと思い始めました。 やりたいこと(行事や部活)があっても、対人関係が辛いと感じ、途中で辞めたり最初から諦めたりして、「人付き合いが下手な自分には勉強しかない」と、ある程度できた勉強に打ち込む生活を送りました。 その結果、地元では難関と言われる大学に入れたのですが、そもそも学びたいことがあったわけでないし、また、大学の授業の難しさに着いて行くことが出来ず、4年間を無為に過ごしてしまいました。私は周りの人のように優秀な頭脳があるから難関大に入れたのではなく、学生時代を捧げて勉強方法を丸暗記したため、難関大に入れたのだということに気づきました。 今春から新社会人として働いていますが、同期は、優秀で明るくコミュ力のある人ばかりです。上手く輪に入れないため知り合いも極端に少なく、自分がひどく惨めになります。 また、職場の人達とも上手く話せないです。飲み会やお昼休みなど、雑談をしなければいけないような時間は、息が詰まり、地獄です。何か話そうと思っても、色々なことから逃げ出してきた空っぽな自分では、話題が思い付かないんです。先ほども書きましたが、ただ勉強方法を丸暗記してきただけなので、自分の実になっている知識は少なく、普通の人が知っているようなことも知らなかったりします。 家族は大好きで、家の中ではおしゃべりが楽しいと思えますが、外出すると上手く話せなくなる気がします。この土日は母と姉と旅行に行ってきたのですが、「社交的な姉は私なんかとより友達と行った方が楽しかっただろう」「母と姉ばかり話しているし、暗い私なんかいない方がよい」と思い、また、来週も仕事に行かなければいけないことを考えて気が重くなり、あまり楽しめずショックでした。 大人になったのに、中高生みたいなことでずっと悩んで、成長していない自分が嫌いです。 精神科にはたまに行きますが、先生が1人に対して待っている人が沢山いるので、ある程度話したら先生が話を切り上げようとしているのを感じます。そうなると腹を割って話せなくなり、先生に気を使ったりしてしまいあまり意味がないです。薬もあまり効かない気がします…。 死にたいとは思いますが、家族が悲しむので自殺しようとは思いません。なので、これからの長い人生、もう少し楽に生きたいんです。どうすればいいでしょうか。もしよろしければアドバイスをお願いします。
思いやりのある人になりたいです。 初めまして、観覧ありがとうございます。 タイトルにある通り思いやりのある人になりたいです。 先日、思いやりがないと言われショックを受けました。 自分では行動に移せてると思っても 他人から見ると移せていないこと気づきました。 自分は友達や家族が楽しむことを優先してしまう性格みたいです。(自分で言うのは恥ずかしいですが) 人それぞれ思いやりがあるとかないとか 感じる大きさは違うとは思うのですが 自分がこのままでは自己中心的な性格になりそうで嫌です。 思いやりがある人になりたいです。 どうしたらよろしいでしょうか。よろしくお願いします。
死にたい……飛降り自殺したいです……。
先生が大好きすぎるんですけど、どうやったらエッチできますか!?40代の先生です！結婚はしてないです！おねがいします笑笑
先生が大好きすぎるんですけど、どうやったらエッチできますか!?40代の先生です！結婚はしてないです！おねがいします笑笑
休日に暇な高校生は私だけでしょうか。 部活には2つ所属していますが休日に部活が入ることは絶対にありません。 友達とはすごく遊びたいですが、自分から遊ぼうと誘うことはありません。 行動しなきゃとは思いますが部活中かもしれない、忙しいかもしれないと思って誘えません。 3週間くらい、土日は暇で一日中スマホをながめていて、GWも1日も友達と遊んでいません。 バイトは学校で禁止されているのでやっていません。 でもスマホでSNSや動画をみていても外に出るのが好きな私は楽しくありません。 友達の投稿などをみていると虚しくなってきて、なんで生きているんだ、と考えることもあります。 高校生で全然予定がなくて暇なのは私だけでしょうか。
全て人のせいにするひと 自分の非を全く認めず、全て人のせいにする人はどうゆう精神だと思いますか？ 自分に非が少しでもあれば、その部分は潔く認めて謝る方が話しもスムーズにいき解決も早く円滑な人間関係を築けます。 何故謝れないのか不思議です。
算数が苦手な私に、教えてください。 合格率５８％ってどれぐらい難しいのでしょうか？ １００人いたら６０人受かるということか？と親に聞いたら、違うと言われて さっぱり分からない説明をされました。 あまりに難しい説明で何一つ覚えられませんでした。 半分が受かると言うことですか？ 簡単ということですか？
野球部の中一です。 部活が辛いです 練習がきつくて、練習が終わるとかならずもどしてしまうし、 人間関係にも大きなすきまがあって、非常にやりにくいです。 やめるとしても、親、顧問、悪口など気になることがいっぱいです… この理由でやめることは逃げですか？ 私は一度、文化部に仮入部を出して、そのあとまた野球部に移ったという感じです。 もう一度文化部に戻りたいです。 自分勝手ですか？ どうすればよいとおもいますか
休日が暇で仕方ないです。 私は高校１年生です。 部活には2つ所属していますが、どちらも平日に合わせて3日で、顧問が不在だとなくなるので、活動日は本当に少ないです。 平日の暇なときは勉強したり、ゴロゴロしたり、SNSみてたりとほぼ問題はありません。 問題は休日です。 私の学校はバイト禁止なので、休日に部活が絶対にない私には苦痛です。 小学校から中学生と、9年間運動部に入っていて、特に中学ではお盆と正月以外は部活で午前練だったり、遠征にでたりと、休日が本当に羨ましかったです。 でも、いざ休日が暇になると、辛い以外の言葉が出ません。 勉強はすることもありますが、夜にやるので昼間はやることがないです。 仲のいい友達は部活だったり、部活の人たちで遊んだりしているので、遊べません。 友達が少ないこともないのですが、やっぱり部活なので遊べなかったり、遊ぶほど仲がいいわけではなかったり。。 最近は、アニメを見ていたり、すきな曲をきいていたりしています。 本当は外にでて買い物したり、カラオケ行ったり、運動して汗を流したいですが、なんとなく1人で外に出るのが恥ずかしいので、家にこもってしまいます。 そのせいか、友達には「暗い人」などと言われて、かなり傷つきます。 学校でも、その休日の流れでいくのでテンションがすごく低く、なかなか笑わなかったり、ぼーっとしてしまうので、話しかけてくれる友達も多くありません。。泣 この前なんか、友達と久々に遊べると思っていたら、当日の朝にドタキャンされ、部活仲間と遊びに行かれて。。なにもやる気が起きませんでした。 話の趣旨が変わりましたが、 とにかく暇です！ どう過ごせばいいのでしょうか？
私に客観的なアドバイスを頂けますでしょうか。 女性 30歳独身 大卒 正社員（総合職） 年収400万円 週休2日・たまに残業あり ひとり暮らし 上記の内容を見て頂ければ分かる通り、どこにでもいるような平凡なОLというか、むしろまあまあ恵まれているような気がするのですが毎日が辛く苦しいです。 仕事を辞めたいです。 人間関係に不満がある訳ではありません。 むしろ良い方です。 でも疲れました。週に5日働くことが辛いです。 毎日同じ時間に出勤するという生活に飽きてしまいました。 週末があっという間に終わってしまいます。 週に5日は働きすぎ、と思ってしまいます。 週休3日だったら頑張れるかもしれません。 自分がこんなに根性無しだとは思いませんでした。 でもお金ややりがいより自分の時間が欲しいです。 会社の人とは仲が良いですが、もともとひとりが好きなので月～金まで集団生活を送ると気が疲れるし、ひとりの時間が無いと気が狂ってしまいそうです。 働き始めてからストレスで体調は良くないです。 嫌なことがあった訳ではないですが電車に乗っていると涙が出てきたり降りる駅を乗り過ごしてしまったりします。 そんなこともあって最近正社員ではなくフリーターになろうかなと思っています。 給与は減るけど自分で働く時間をコントロール出来ていいなと。 もう30歳ですし、正社員の方が社会的にも経済的にも安定していることは分かっているのですが、今のまま働き続けていても楽しくないしこんな人生で良いのかと疑問に思います。 会社に守られているが自由の無い正社員と、給与は低いけど自由度の高いフリーター、自分の姿を想像したときに後者の方が生き生き働けるような気がしてしまいます。 この考えは甘いでしょうか？ 今の職場で正社員として頑張るべきでしょうか？
結婚願望があるので真面目に悩んでいます。客観的なご意見をお願いします。 彼氏は付き合って合計２年弱くらいの同僚で、現在、距離を置いています。 親への借金＆自己破産が発覚しお別れした後、2か月後の完済にて正式に復縁予定です （連絡のみしており、会っていません。） 自己破産の原因は前職のベンチャー企業で業績が悪くなっているのにも関わらず、夜遊びの派手な生活（部下に奢る）が積み重なった結果です。転職したあと、出会いました。 どうしようもない過去ですが、話し合いを重ね、 今は、月10万円の貯金をできるようになりました。 彼のことは好きです。お金の使い方も少しずつ改善してきたと思いますが、 結婚では金銭感覚でもめるとおもいます。 ただ仕事上のパートナーだったことがあり、戦友としては全面的な信頼を置いていましたし、 育ってきた環境は私と全く同じで安心感があります。 知り合いは、ビジネススクールのクラスメートで 素直で努力家で最初からとても好印象を持っていました。 告白されたとき、予想してなかったのでビックリして固まってたら 友人からでいいからと言われ、保留にさせてもらっています。 しばらく会ってみて決めてもいいかもしれませんが、 その知り合いを良く知ったら結論が出せるのか？という不安もあります。 本当にいい人なので、あんまり期待を持たせておいて断るのも辛いです。 また、その人は一緒にいて楽しく尊敬していますが、育ってきた環境や仕事ふくめ生き方がことなり、そのあたりはちょっと不安です。。ただもし自分がフリーで結婚相手ではなく恋人として考えていれば、迷わずOKするような相手です。
仕事や家事などやらなければ、と思うことほど怠けてしまうことが多くなりました。 私は父子家庭で、家事などはほとんど私がやることになっています。しかし朝起きても布団から出られず、夕方になってようやく動き出す始末で大したことが出来ずにいます。毎回父からも注意を受け、反省しますがすぐに同じことを繰り返してばかりです。そんなに難しいことを頼まれているわけでもないし、やれば出来ることなのに何故かやろうと思えません。 仕事でも、朝から出勤することが出来ずに辞めてしまったことが何度かあります。仕事内容への不満や不安はありましたが、出勤して働いていればどうにか気にせずにいられたのですが、どうしても体が動かずにそのまま休んでしまうことが週に1度はありました。 今は仕事を探そうとしても電話ができず、面接を受けることもできず、派遣に登録だけしてたまに単発の仕事をするだけの生活をしています。 甘えているのだろうと自分でも思います。気合いが足りず、覚悟もなく、責任感もないのがいけないのだと自覚しています。 それでも自分を変えようと出来ないことが嫌で仕方ありません。こんな私がいることそのものが父にとっても社会にとっても迷惑でしかなく、生きていることが申し訳ないように思えます。 わざわざ親権を取ってまで育ててくれた父に申し訳なく、なんなら私が生まれてこない方がこんな面倒を背負うこともなかっただろうにと考えて悲しくなります。しかし、そう考えるのも逃げでしかないし、逃げることばかり考える自分が嫌いで仕方がありません。 もっと前向きに考えて、怠けないように行動したいです。気持ちを切り替えて自分を変える方法を教えてください。
なにやっても、つまらない 前向きになれない自分がいます。どうしたらいいのでしょうか？教えてください
大学四年生の就職活動中 就職するほかに、いいアイディアあったら教えていただきたいです！ 人生の先輩方のお話をききたい！泣
最近、強い孤独感に襲われるようになり 涙もろく、睡眠を充分にとれず、食欲不振です。 １か月と少し前に 初めての彼氏に振られて精神的にボロボロになりました。 そして、仕事では先日私の異動が決まりました。 今の支店の仕事内容も、同僚のことも大好きなので 異動が決まった瞬間に泣き崩れてしまいました。 新しい支店では私一人で勤務してパソコンとにらめっこするだけ。考えただけで孤独に押し潰されそうです。 この１か月で彼氏を失い、大好きな同僚とも離れることになって、 もう自分ではコントロール出来ないくらい寂しくて仕方がないです。 当たり前にあったものがどんどん失われていく喪失感で本当に心細いです。 ひたすら辛いとしか思えないけれど、 そんなことばかり周りに言っても困らせるだけなので、頑張って普段通りに過ごしています。 でもどうやったって辛いし 寝れない食べれないで 体重は4キロおち、目の下には深いクマが出来ています。 どん底まで寂しい気持ちになってしまったとき、 そこからまたポジティブになるにはどうしたらいいですか？ 人に依存しないで一人でも楽しく生きれるよう強くなりたいです。
はじめに 今の気持ちを打ち続けるので内容がはっきりしない所はご了承下さい きのう姉と妹と自分がほとんど一方的だったのですが言い合いなってしまいました。 原因は私は子供がいて初めは旦那の方に住み続ける予定でした。しかし学生時代にあったイジメと特別支援学級にいたのがあって前ほどでもないんですが情緒不安定と何にかしらに対してうまく整理出来ないのと逆上した時に何も考えられなくなりダメなことを言いまくる時があります。 そうゆうのがあり旦那の家の人とは合わないのもありましたし自分自身の都合があって子供を連れて1ヶ月くらい過ごしてみたんですが精神がおかしくなりそうだったのでまた実家の方に戻りました。 実家の方に戻って落ち着いた所は落ち着きましたが私が中学の時に父親が亡くなっていて母子家庭で育ってきました。 なので実家の生活はあまり余裕ではないところはないです。 そして生活費もやらず今まで過ごしてきて最近働かなきゃと思い清掃の仕事をしてましたが甘い考えとは重々わかってはいるつもりではいますが子育てと仕事の両立がきつくて自分も両立をするのが苦手で1週間でやめてしまいました。 そのことをLINEで姉に伝える前に妹には喋っていたのでよかったところはよかったんですが、姉に伝えたら姉だから言うところは言ってきました。 それは深く受け止め整理出来たとこはできていましたがその話をする前に子供に手をあげていたのがありそれを疑われる理由を作っていた私も私だったんですが偶然ついた顔の傷を私がやったと証拠もなく言ってきてカチンっときてしまいプラス言ってるのに対して整理が完璧にできなくなって大泣きと奇声をあげて逆上しLINEで姉に対し今まで我慢してきたことを言いまくりました。 そして姉と妹はつかれたとかもういいとかを言っててあきれたのと悲しいと今思ってます。 今度月曜日に精神科に行ってみようと思いました。このままの自分じゃダメだと… 後、私には感謝の気持ちがないと言われました。 でも子育てをしたこともないのに経験もないのに何で姉だからいっぱい言えるの？と今もフツフツしてます。 例えば今でやっと家のことに協力するようになってきたんですが、前はコンロが壊れたから各自お金出しましょ？ってゆうのに何で出さなきゃダメなの？と言って出さないことがありました。 私は少なからずストーブや掃除機を買ってあげました。 それと人のこと何だと思ってるの？ってキレてきた時があってその言葉そのまま返してやりたいくらい今までほとんどあんたは（姉が）とかさんざんでしたし、そうゆう所があったためフツフツしてきました。 長くなりましたがかなり複雑な気持ちでした… 厳しい回答構いませんのでどうゆう風に謝るといいか教えて下さい。お願いします。
自分の価値や居場所が、わからなくなりました。40代 男性 家族からは稼ぎ悪く(約年収400の正社員)、居ないほうがまし。と何度も言われています。車の運転が出来ることしか取り柄がない等ひどい事も言われます。何年ぶりかに風邪を引き、体調が悪く休みなのでゆっくりさせてほしいと言いましたが、体調が悪いなら何も食べずに寝ていろ！だって。バイ菌扱いです。何か酷い扱いです。あげくに家から追い出されました。 家事だって食器洗いや洗濯、子供の習い事の送り迎えしています。自分の時間は寝るときと通勤中です。それでも、家族のためにと頑張っていますが、全て出来て当たり前でまだ足りないそうです。 職場も取引先様はとても良くしていただいていますが、上司からは怒鳴られ必死に働いています。 自殺する気は無いですが、せめて家族からはもう少し理解してもらいたいです 愚痴が言えるなら、まだ大丈夫と自分に言い聞かせていますが、どうしたら良いかわからなくなりました。
ふった女から、(ふってから２週間以上経って)『セフレでいいから。気が向いたら連絡下さい』とLINEが来たら、どう思いますか？ タイトルの通りです。 片思い中の男性から２回ほどご飯に誘って頂き、３回目のご飯は私からお誘いしたところ、OKしてくれていたのですが、なかなか日程についての連絡がなく、私からご様子伺いのLINEを送ってみたところ、なんと「実は、最近他に付き合い出した女性がいて……どう言い出そうか悩んでいました」と返ってきました。 私はカッとなって「良かったですね。もう二度と連絡しませんから、安心して下さい。今までありがとうございました」と送ったところ、相手から「今後は二人でどこかに行ったりというのはなかなか難しいけど、○○さんのことは大事なお友達だと思っています。ありがとうございました」と返ってきました。 それから２週間くらい経ちました。 こちらから“二度と連絡しない”と言ってしまいましたが、正直やっぱり苦しいです。 彼女がいたとしても、体だけの関係でも構わないと思っています。 実際のところ、２回目の食事に行った際、彼から遠回しに“お泊まり”を匂わせる発言をされました。 が、私はニブ過ぎるので、その場ではお泊まりに誘われていることに気づくことが出来ず、「明日は職場から仕事関係のテストに行くことになってて」と、素直に話したんです。 (もしかしたらその事もフラれた理由の一つなのかもしれません) ２週間以上経ってますし、自分から「二度と連絡しない」と言ってしまいましたが、今になって「セフレでもいいと思ってるから。気が向いたら連絡下さい」と送るのは、男性からみてどうでしょうか……？ やはり引きますか？ (私26、相手は25歳です)
いじられキャラってなんなんでしょうか。 私はどんな時も笑顔でいることを心がけ、その場の楽しい雰囲気を壊したくなくてなにを言われても楽しそうにします。 いやだな、悲しいな、と思うことがっても基本的には笑ってごまかしたり、笑いに変えてしまったりします。 そのようなことから、話しやすいね、いじりやすいねとよく言われます。 でも、いじられて良い気は全くしません。 周りはそれで笑って楽しいでしょうが、いじりもいきすぎると「悪口だなぁ。」とよく思います。 いじられキャラって一体なんなんでしょうか。 嫌だなという気持ちを抑え周りに笑われ続けることがいじられキャラなのでしょうか。嫌だなと思うなら、場の雰囲気が悪くなってもやめてと伝えるべきなのでしょうか。
カテゴリに悩んだのですが、ここに投稿させていただきます。よろしくお願いします。 私は３０代前半の女性です。 大学卒業後、10年ほどIT関係の仕事をしていました。先月、夫の転勤に伴い仕事をやめ、今は主婦のような立ち位置です。 私はいつからかわからないのですが、少なくとも記憶にある限りは社会人になって４年目？くらいから、タイトルの通り、声を出さずに独り言を喋り続ける癖があります。 一人で過ごしているときは、少し気をぬくとずっと喋り続けています。夢中で喋って、数分後に正気に還ります。 喋る内容は、これから話す可能性のある話題に関してのシミュレーションのようなものや、仕事、友達関係で以前会話をした時に、実際に自分がした発言を推敲したり、言い直したりするような感じです。 声は出さないものの、発音するギリギリの口の動きをしているので、周りからは口が鳴ったり息遣いが荒くなったり、口をぱくぱくするように見えるようです。 独り言を言う中で、時々首を傾げたりすることもあります。 外出中にその癖が出た場合、前を歩いている人が私を振り返り、早足で逃げるように去っていくことも何度かありました。 電車の中でも、こちらをちらりと見られることがあります。 夫は私と暮らし始めてから、私のこの癖に気づいたらしく、口をぱくぱくしてるよ、とよく指摘されます。 こんな癖、聞いたこともないし、実例も調べようが無く、今回ここに質問させていただきました。 私はなぜ、このような癖があるのか… 変な質問で申し訳ないですが、いろいろ意見を聞かせていただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
結婚した後でも過去に付き合ってきた相手の体のことを思い出したり今のパートナーのと比較してしまうってことありますか。 例えば、女性の締まり具合とか色形とか。例えば、男性の大きさや硬さや腰の振り方とか。
私は自分の生きたい生き方で無く、人から望まれる生き方をすれば良かった・・・と後悔しています。 こう言うのは程度が低いと思われるでしょうし、あまり考えがまとまっていませんが。 趣味なんて無くても良いです。 好きな作家が出来ましたが、好きな作家名を人から聞かれることがあまりありません。 個性なんてあったところで、評価してくれる人がいなければ意味がありません。 自分というものを表に出せずに悩んで生きる人が羨ましいです。自分を偽って生きることの出来る人ということですから。 人からの期待に応えられる人が羨ましいです。 子ども時代は悪い子ではありませんでしたが、親や先生など大人の言う事をもっと聞いていたら良かったと思います。 ちょっと話は逸れますが、人からの評価が良さそうな、ある習い事を始めました。これはこれで良いと思いますけど、当然というか、あまり面白くありません。 他人を信用せずに疑う生き方が早いうちから出来た人が羨ましいです。 しかしこれらは逆に幸福な人生を歩めない、危険な発想なのでしょうか。 聞くところによると・・ではあるのですが、お年寄りが亡くなる前に後悔することの一つに「自分らしく生きればよかった」というものがあるそうです。 一体、何故なのでしょうか。
家庭をもつと寂しさは感じませんか？
子供が産まれたら、寂しさとかは全く感じませんか？
男２１ 大学4年生です。以前このサイトで「大人ってなんですか？」とう質問をした者です。よろしくお願いします。 私は小説家になるのが夢であります。というのも、私は幼少期から空想に浸るのが至福のひとときで、初めてそれを形にしたのが大学一年生の時、映画を見ながら「名前を残すことって素晴らしいな」という思いから執筆しました。周りの方々からも高評価を頂き、その勢いで、13万文字の作品を某出版社のコンテストに提出したところ、見事に落選してしまいました。これが私が夢に近づくための第一歩です。 ところが現在、就職真っ只中というときに就活に乗り気じゃない自分がいることに悩んでいます。 その悩みの種もいくつかあります。 １．夢である小説家になりたいのに、就職という概念に囚われ、そっちに頭いっぱいになって執筆作業に集中できなくなるのではないか？　大人になることの恐怖。 ２．親のすねをかじりながら生きていくのは大人として失礼なので、ちゃんと働きたいのですが、あくまで　執筆作業＞労働　という構図にして、出来るだけ家にいて執筆に集中したい。 ３．色んな経験を積んでこそ内容に味のある小説が書けると言いますが、私は性格上、極力人と関わるのがストレス。かつ、トンネルビューなので物事の同時進行は極めて難しい。だったらストレスレスな環境にいて、他の小説、教養本、雑誌、メディアコンテンツから語彙力とアイディアを絞り出して小説を書いた方が良いのではないか？ です。男としても、人間としても情けないです。本当にすみません。 でも頭の中でぐるぐる悩んでいても仕方ないかなと思い、思い切って打ち明けました。 猛批判も覚悟の上です。 よろしくお願いします。
結婚に失敗した女より、まだ独身30歳の女の方がいい？
女性で30歳なんて、まだ結婚できますか？？ 人生これから？
人を嫌いになることってそんなにダメなことですか？ 私は滅多に嫌いにはなりませんが、時々どうしても嫌いになる人がでてきます。 ただ今回嫌いになった人は先輩なのですが 、ほんとに自分がダメになり、名前がでるだけで嫌悪感しかわきません。 嫌いになった経緯は、気分のムラが激しすぎ、30手前にもなってわがまま放題、仮病を使って悪いことしたアピールもダメですし、自分がやらないくせに人には言うのがもうどうしようもなく無理です。 毎度毎度一言多く、散々色んな人を傷つけて笑っています。 本人は悪気はないのかもしれませんが、明らかに悪気があるときもありますし、悪気がなくても言ってはいけないことはあります。 ただ、今回嫌いになったことを知人に責められました。 あなたは人を下に見てると言われました。 正直なところ、私の感情ですが、下にみているというよりも、もう呆れ果てていますし、どこをどうとってもフォローができません。 そのことを言うと、そんな人を下にみる人間だと思わなかったと言われましたが、先輩のほうが人を明らかに見下していますし、知人にしてもなぜ私だけをそういって責めるのかがわかりません。 たしかに、嫌いになると顔にでてしまいますし、嫌な話ですがその人の批判でしたらいくらだってできてしまいます。 そこは本当に自分の悪いところだと思いますし、直さなければいけないところです。 ただ、滅多に嫌いになんかなりませんし、なぜ私だけが責められなければいけないのかが納得いきません。 そんなに人を嫌いになってはいけないのですか？？
前回も質問させていただいてます。よろしくお願いします。 現在介護職で働いており試用期間内でだいぶ仕事にも慣れ、先輩方からもお褒めの言葉をいただいてそろそろ独り立ちの時期です。 しかしどんなに褒められても私は介護職を辞めたいと思ってしまいます。祖母とはお盆まで頑張ると決めたのですが、最近出勤前になると下痢になる、出勤すると胃痛がひどく、市販の痛み止めを飲むようになりました。それでも効かないときもあります。もうこんな目にあうのは嫌なのですが、お盆までお盆までとひたすら痛みに耐えるしかないです。 耐えきれなくなってもう1度仕事を辞めたいと親と祖母に相談したら最近の若い人は本当弱いんだね、意志が弱いからだよ。と言われてショックです。 そして一昨日、父と同じ年の認知症患者さんと会って失礼ですが、ショックを受けてしまいました。父もいつかなってしまうのではと怖くなって、昨日から今日までおやすみを貰って実家に帰ってきました。 こんな風に患者さんのことを思う私が嫌いです。でもたった2カ月で仕事の何がわかるのだろうとも思っています。先輩方からはそのうち情がわいてくるよと言われますが全くそんな感情がわかない自分はおかしいのでしょうか。周りの介護職員さんも資格取ると違うよ、3ヶ月まず頑張ろうと言われますがもう嫌なのです。でもこのまま辞めても行く当てもない、祖母の家を出て行くことも考えましたがそれだけはやめてくれとお願いされてしまい困りました。 私は意志が弱いだけなんでしょうか、怒られたから仕事を辞めるわけではないです。ただ、介護職という仕事を辞めたいのです。自分に合ってないと思います。でもあまりにも早すぎると周りに言われどうしたら自分の生活が苦しくならないのかわからないのです。社会に出てまだ2カ月なので自分が甘いだけ何だろうなと考えるし、資格もないからではないかとも…家から飛び出していきたい気分になります。
クソ貧乏だけど尊敬できる人っている？ 昔は金持ちだったけど稼げるだけ稼いだから今は年収1円だとか、必要額以外は寄付をしてしまって今は貧乏をしている、って感じの人ではなくて、始めから今までずっと貧乏な人。 大学卒業してから年収200万円のフリーターやってて今現在も年収200万円、みたいな人で尊敬するに値する人っていないと思います 「ボランティアにハマっていたから」「考古学を研究するために時間を割いてた。」「俳優を目指していたんで。」 こういう理由で年収が低いんだ。中身はある、と力説されても （いや、でもお前は結果的には貧乏じゃん。貧乏だと言うことは他人から評価されていないということ。そんな人は無理。）だなと思ってしまって、金があまりにない人は他に何をしていようが私はあまり尊敬出来ません お金がある人全てを尊敬するのではなく、金が無い人を全て尊敬しないと言うだけです。 「お金だけが全てじゃない。お金なんか無くてもその人が素晴らしければいい・・・」と言っている人で貧乏人と結婚した人はいませんし。 「お金が全てじゃない」っていう言葉は「他人が貧乏だろうが金持ちだろうがどうでもいい。でも自分と生計を一にする人は金が無いと無理」って意味ですから。 貧乏人で尊敬できる人っていますか？ 給料の金額は他人からの評価ですから、貧乏人ってそれだけ会社から評価されていないということです。事業者なら社会から評価されていないと言うことです。 ですから貧乏人って何の評価も得られてないと言うことだと思います。 ウルグアイの貧乏宰相を例に出す人もいますが、そういう人って本当にその人の生活ぶりをちゃんと確認したんでしょうか。
美容整形した人が嫌いっていう人は何故嫌いなの？ 芸能人はもちろん、その辺にいる知人が美容整形したら 「あの人、整形したらしいよ。キモ！」 みたいに言う人が多いですが、他人が他人の金で 顔を整えることに何をそんなに怒ったり、あげつらったりする必要があるのか不思議なんだけど。 女で化粧後と化粧前で変わる人なんてザラにいるんだから、美容整形くらいで何をそんなに騒いでいるのか分からない。 「整形した人と付き合って結婚したら、子どもの顔が心配。」 って言ってる人は、その美容整形した人と付き合える可能性がそもそもあるのか？ それとも付き合う可能性もないのに勝手な妄想を言っているのかな？ 自分が整形したくないのならしなきゃいいだろうけど、他人が金を出して顔を整えることに何故口を出したがるの？ 金でもあげたいのか？
悪意を持って攻撃してくる人に、反撃したらどうなるのねしょうか？ ２年前に新居を建ててから、同じ分譲地の旦那さんから攻撃的な言葉を言われます。 本当にささいな内容を取り上げて、他の家庭ともめさせようとしたり、ウソばかりついて攻撃してきます。 デマを言っている確信も証人もいましたが、これからも同じ分譲地で住み続けるし、娘に危害が行くのは怖いと思い、心当たりはなくても下手に出て、気に止めないようにしこちらからは避けたりもせずほっといていました。 うちが気に入らないだけで攻撃してきてるので、他の家庭を巻き込みたくなかったのもあり、近所の人には相談もしていません。 こちらがほっといて関わらないように距離をあけているのに、わざわざ嫌みを言うためだけに向こうから近づいて攻撃してくるので、我慢ならなくなってきました。 向こうの奥さんはなにも知らないので、向こうの夫婦、うちの夫婦四人で話す場を作り、奥さんの前で今までの矛盾や悪意を知らせて、今後関わらないように伝えること、同じ分譲地の班としてのやりとり(集金など)は奥さんとしか対応しないことを言いたいと思っています。 そこでお聞きしたいのですが、勝手に目をつけて攻撃してくるような人は、相手から反撃されるとどのような対応をしてくるでしょうか？ 周りのアドバイスなどからも 『非常識な人は、反撃したあとの行動も非常識だから、なにされるかわからないよ』(←万引きで捕まった人が逆ギレしてるような感じ) 『攻撃的な人は、常に誰かをターゲットに攻撃してるから、ほっといても近所の人も分かってきて孤立していくよ』 『今はバカみたいにウソとわかる攻撃や、真っ正面から嫌みを行ってきているけど、反撃したらコソコソとそれこそ娘とかを標的にされるんじゃないん？』 というアドバイスが多く、このまま勝手に孤立するまでほっといた方がいいのかなとも思っています。 色んな視点からの意見が聞きたいと思いますので宜しければアドバイスお願いします。
今の自分を客観的に考えるとたまらなく痛々しく情けない、ドン引きです。最近は毎晩のように死ぬことばかり考えています。ベルトを首にかけて体重を預けてみるものの意識が朦朧としてくるとなぜか途中でやめてしまいます。 生きたいと思えたことがありません。誰かに特別な愛情があるわけでもなく、もしかしたら家族にもないのかもしれません。熱中していることもなければ好きなことも将来の目標もありません。いえ、多分ないわけではないんですが、そこまで強く叶えたいとは思いません。偶然出来ればいいなー程度で自分からアクションを起こそうとも思いません。どの願望も欲求もすごく弱くて、正直成就しようがしまいがどうでもいい、といった感じです。少しでも好きと言えることは絶対にあるはずとよく助言していただくのですが、あるけどもその気持ちを大切にしようとは全く思いません。今が苦しいのは確かです、でも抜け出すこともまた同じことをこの先繰り返していくだけだとわかっているので今のまま落ち込んでいたいとも強く思っています。内向的で頑固で理屈っぽくて、でも理論は自分本位で根拠がなくて、他人に興味がなくて怠け者で必要ない場面でクソ真面目で自分に自信がないくせに理想は高くて、、、、、そんな性質なので今までことごとくチャンスを認知しつつも逃してきました。私はまだ大学生なんですが、社会に出てからもそうそう必要とされないタイプであることは痛いほど感じます。何より自分自身が必要とされる人間になりたいと思っていないのが一番問題です。外向的な人たちとは肌が合わず、かといって内向的な人たちと一緒にいても充実感はありません。恋愛もまともなものができるわけがありません。自分のことで精一杯の余裕のない奴が自分からアクションを起こしてなんぼの恋愛をうまくこなせるはずもありません。そもそも私自身が恋愛のメリットをあまり求めていません。自分自身を大切に思えていないはずなのに、いざ死ぬとなれば踏ん切りがつきません。こんな人間なもので、この先の人生も今までと同じようにだらだらと悩みながら感情の起伏の波を繰り返していくと思うと本当にすぐにでも消えて無くなりたい気持ちです。めちゃくちゃ自分勝手な判断でまわりのことなんか微塵も気にしていないんですが、どうしても私が死んだあと残された人たちの気持ちを考えたくはありません。そちらを尊重したいとも思いません、そんな余裕がありません。 とりあえず身体動かしてみよう、とか外に出てリフレッシュしてみよう、とか自殺願望を吹き飛ばすためのアドバイスもとても実用的だしありがたいんですが、そういう回答をたくさん頂けることもわかっています。今まで何度もそれに助けられて今も生きています。ただ、生きててよかったなんて一切思ったことはないし、自分を変えるための心構えのアドバイスも実践すらしたことがないし改善の見込みはありません。できれば、死ぬための勇気をもらえるようなアドバイスもいただきたいです。自分でこんなことを書いていて本当に情けないし考えが薄っぺらいと思うので、それを正面から批判して厳しい言葉をかけていただいても構いません、より落ち込むことができるので。誰かに今すぐにでも助けて欲しいです、もうここまで変な自分を操縦しているだけでかなりうんざりしているし、面倒です。めちゃくちゃ上から目線ですね、本当に救えない中二病ですみません、もしこんな文を最後まで読んでいただいた方がいれば、本当にありがとうございます。支離滅裂で無駄に長い駄文のために大切な時間を割いて頂けてとても嬉しいです。
私は事情があり、母とでおいを育てています。 今、中3です。 姉はおいを育児放棄したし、中学校の費用を払いませんし、 借金もあるので姉には頼れません。 おばとして大学費用をどうするか、頭を痛めています。 私の稼ぎでは大学費用は出せません。 ダブルワークを検討中でしたが、持病があり、体力的に厳しいです。 おいなら関関同立ぐらいは受かるかもしれません。 教科書を１，２度読めば覚えてしまうから。 大学費用をどうすれば良いか助言ください。
精神的な問題で悩んでるあなた。ほとんどが他人の目に映る自分を気にしてますね。 ちがいますか？嫌われるんじゃないか。変な奴だと思われるんじゃないか。バカにされるんじゃないか。ないか、ないかのオンパレードですよね。自分で思ってるほど他人は気にしてませんよ。あなた、他人のことをそんなに気にしたことありますか？
私は、周りの人達から「キレイで美人、男好き、むかつく美人」に見られてると、社会に出て分かりました。中には性格のいい人もいますが、醜いほど「あんたって本当に綺麗でムカつく！」と攻撃してくる人達もいます。そんな攻撃にさらされてる環境で、美人な私はどう生きていけばいいでしょうか？ 私は自分で思ってる以上に美人なんだそうです。女優っぽい存在感なんだそうです。 美人は嫉妬されるというのは、本当で、実際に私が職場で美人だからムカつくという理由で女性たちから嫉妬されて叩かれました。私はそこそこ気が強いので、イジメまではされてませんが、今後またそんなことが起こると嫌です。 男性と仲良くしてフォローしてもらうまでのワザは得ましたが、なんか、悲しいです。男性からのフォローが切れたら崖っぷちに陥る自分のキャラが、不本意です。男性からのフォローで社会の中で生きていくには、いやらしい女にもならないといけないのか？と真剣に考えたこともあります。女を使ったりする工夫が必要なのか？と。男もクズが多いし「助けてやる分、サービスしろよ？」みたいな視線を送られるとゾクッっとします。社会に出て、男と女ってこんな感じなんだと知りました。どっちも信用できません。誰も信用できません。 バカバカしいけど、これが私の現実なんだと知って、対処法をどうすればいいか？ってことです。男好きに見られてますが、実際はそこまで男好きじゃないんです。ほとんど恋愛もないし、まだ結婚は遠いです。それまでの間、私は一応美人として、どんな風に人と接していけばいいのでしょうか？ 性格のいいブスもいますが、仲良くしていても、結局は男の目の前にさらされると、関係がギスギスします。男が女をそうさせてるんじゃないか？と思う時があって、不本意ですが、それでもフォローしてくれる可能性のある男に媚を売った方がいいでしょうか？ 要領のいい美人になりたいです。
毎日生きてるのが辛いです。 自殺まで考えてしまうぐらい、心が空っぽです。 少しでいいので頑張れる？生きる勇気をください。
20代の女です。 自分の性格が悪すぎて… 人にどう思われているか気になり いつま落ち込みます。 ・愛想が悪い ・自分が可愛がられなきゃいやだ ・噂話、悪口が好き ・ブスやデブを見ると「ぶすのくせに」と思ってしまいます ・顔にでやすい ・好きな人、友達になりたい人(女性)には 媚をうる。頭ペコペコ下げる ・コミュニケーションがうまく取れない ・会話もはずまない ・八方美人…いや、八方ぶす ・人が褒めらるのがイライラする ・人が心遣いが出来てないと なんでしないの？とおもってしまう ・ふられるのが嫌でふってばかり だから彼とも長続きしない。 ・勝手にすぐ壁をつくる 書いていたら虚しくなるくらい 性格が悪すぎます。 本当だめですよね。 友達減りますよね。
人は失敗から学べず、同じような失敗を繰り返す人・・・。何故学習できないのでしょうか。 日常の、細かいミスならまだ良いかもしれません。 しかし、３回結婚する(２回離婚)人もいるらしいです。本当かどうかは分かりませんが。 ブラック会社を辞めて、転職先がブラック会社と言う事もあるかもしれません。これは仮定ですが。 少なくとも、私の人生を振り返ると、同じような失敗をしています。上記例とは違いますが。 そういう人は何故失敗を繰り返すのでしょうか。 喉元過ぎれば熱さを忘れるからでしょうか。
気軽に答えてくれると嬉しいです。 今度、父と兄に感謝を伝えるために何かをしようと思っているのですが、されたら嬉しいことって何かありますか？ 母を去年の12月に亡くしてしまい、高校受験を控えていた私を全面でサポートしてくれた2人に、何かお礼をしたいです！！ ちなみに今月お礼になったのは、時期的に落ち着いたからです！ もしも日本語がおかしなところがあったらごめんなさい！
20代の女です。 遠距離中の彼氏がいるのですが、 県が離れているためなかなか会えません。 こんな話をするのも恥ずかしいのですが、 会えない時にムラムラしてしまう時があります。 電話はほぼ毎日お互い仕事から帰ってきて 落ち着いたらしていて、 たまに夜ムラムラしてしまう時にそれとなく 何度か誘ってみたりしたのですが、 流されてしまいます。 シャイな所はありますが、明らかに嫌な雰囲気というか、したくないのかな、と。 例えばたまたま電話した時にちょっと慌てた素振りで、あれ？今おナニーしてなのかな？と思った事はあります。 (そんな隠さなくていいのに…笑) 彼に性欲がないわけではないのです。 エッチな写メ送りあったり、そういう事はじゃれ合い程度に言ってくるのに、 電話しながら一緒におナニーはなぜか嫌みたいで･･･。 なんかまとまらない文章なのですが、 彼女にそういうのを誘われたら男性はどう思いますか？ ちなみに私は勝手に(その時の気分に寄りますが) 嫌な気分にはならないんじゃないかと思っています。
私は38才です、最近考え過ぎて落ち着かない、どうすればいいですか？
６年前別れた彼が 忘れられません。。。 私は結婚していて、子どももいます。 ６年前、高校時代から三年間 付き合っていた同い年の彼と別れました。 理由は、金銭面家庭の事でした。 私自身結婚する気でいたのですが、 色々な事がわかり、両親も反対 大好きだけど 結婚は出来ない事、先がない事をしり 理由もいえず、彼が嫌がる中、 無理やり手を振りほどきました。 毎日辛く苦しく人生が 終わった気分でいました。 丁度その時、辛がってる私に手を 差し伸べてくれたのが、 今の主人でした。守ってあげたいと言ってくれ その頃沢山の愛情を感じていました。 歳が６つ上なこともあったせいか、 私も、主人に夢中になりお付き合いました。 ですが、どこに行っても 思い出すのは彼の事ばかり。 私から連絡する事しかなく、 思い出す度彼に連絡してしまっていました。 が、途中主人とお付き合いしているとき、 グレーな女性関係発覚や暴力がわかると同時に 妊娠発覚…凄く戸惑いました。 沢山悩みました。おろす選択など 私にありませんでした。1人で産もうかも 考える中、主人は、暴力はもうしない 女関係も節度ある行動をとると約束し 私が隣に居てくれるだけでいいと言ってくれ 結婚を決断しました。 彼に話すと、未練あるはずなのに 私の背中を押してくれました。その時決めた事が 彼への気持ちは断ち切ろう。そう決めたのですが、 先日5年越しに、 ばったりあった時すべての気持ちを思い出し 家に帰ると涙が溢れてきました。 彼はまだ結婚しておらず 以前と変わらず私に笑顔を向けて くれました。分け隔てない会話をした だけなのですが、思い出せば辛く ご飯も通らなくなりました。 思い返せば綺麗な思い出しか 残らず…不思議なものですね。 本当に好きだったなあとまた涙しか出ません 今の主人とは、仲悪くもありません。 ただ、飲みごとが多く家を開けることが 毎週あり、家業、介護が凄く大変です。 彼が幸せになればいいと 思う中、もう2度と交わることのない 現実に毎日辛くて涙するばかり。 どうか、断ち切る方法を 教えてください…。 わかったことは、子ども達が大切です
30代から40代の男の人に質問 昨日質問したいと思っていたことです。 女の人の、ホウレイセンについてどう思いますか？
助けてください。長文です。 夫の転勤で仕事を辞めねばならないのですが、踏ん切りがつかず、心が砕けそうです。 私は子持ち(１歳になったばかり)を4月から保育園に預けて働くワーキングマザーです。 ワーママと言っても、復帰してわずか1ヶ月と少しで旦那の転勤が決まり、来月末で退職、5月末で勤務を終える予定です。 大卒から正社員として8年間同じ会社に勤め続けています。 夫の会社に転勤がある事は承知していて、転勤が出世コースであること、近くに親戚がいない中1人で子育てしながら働くことは難しいこと、父母の両方がいる環境で子育てをしたいことなどを考え、辞令が出たら私が仕事を辞めて一緒に転勤先について行くと決めていました。 いろいろな考え方があると思いますが、私達夫婦は一緒にいる事で安定を保つタイプのです。別居は考えられず、子どもも父親の事が大好きですので、離れて暮らす選択肢はありません。 しかし、いざ辞令が出ると、辞めることが悔しくて寂しくてたまらず、涙が止まらないのです。 自分でも止められないほど涙が出てきて、正直驚いています。 ついこの間育児休暇を終えて復帰し、皆さんに暖かく迎えられ、子どもも保育園に慣れ、仕事を本格的に頑張らねばと前向きに思っていた矢先でした。 激選区と言われる地域で妊娠中から保活をしてやっと入れた保育園。 人見知りな方ですが楽しくやってくれている子ども。 育児とも両立できる恵まれた職場環境。会社の仲間。 正社員としての年収。 幸運もありますが、努力して勝ち取ってきた自負もあります。 相手に転勤がある事を承知して結婚したのだから、覚悟できていなかった私が甘いのでしょうか。 仕事を辞めるというのはそんなに簡単な事なのでしょうか。 日本の女性たちの多くが同じ思いを飲み込み続けてきたのだと思うと、更に悔しさが増します。 一生懸命働いてこんなやり場のない悔しさを抱えなければならないのなら、もう2度と働きたくないとさえ思います。 私の人生の最優先は家族です。 ついて行く事に迷いはありません。 家でできる趣味も持っていますし、子育ても好きです。 しかし仕事を辞める事への抵抗感が強すぎて、頭がどうかしそうです。 めまい・食欲不振・手の痺れがあり、入眠剤無しではうまく寝る事ができません。 何かうまく切り替える方法はないでしょうか。
この先が怖いです。最近南海トラフなどのことがさわがれてますよね？私は中１です。凄くネガティブで死ぬことが怖いなどとよく考えます。そういうときは、一時したら大体落ち着くのですが、今回の騒ぎで一段と恐怖を煽られました。私には家族もいるし、友達や、好きな人もいます。助かりたいいままでのように普通に暮らしたいと思うのですが、それは自然に破壊されてしまうのだろうと思います。私は自分が死ぬことも怖いですが、偶然生きていたとしてそこに家族や友達、皆が居なかった時のことをかんがえるととても不安になります。家は食料などの準備をしていないのでしたいと思っていますが、家族はそういうことはしないほうなので大丈夫かなぁ？と思う時があります。これからも皆と一緒に居たいのでどうにかしたいのですがどうすればいいですか？(不安や恐怖感を消す方法も教えてください。)
今の生活に意味はあるのでしょうか？ 僕は高校1年になりたてホヤホヤの人です 何だか中学校とは全然違ってとても忙しいです。 毎日の生活を過ごすことで精一杯になるなんて経験今回が初めてです。 勉強もズタズタ、生活もリズムが一瞬で崩れる 教師にもあまりよく見られてない、親に迷惑かけっぱなしなどなど最悪の出だしとなりました。 こうなると自分はもう高校やめようと毎日思います。ひどい時はいろいろなことが重なり、 自殺も考えるほどになっていました。 自分が選んだ道なのですが、今はなぜ選んだのか理由を自問自答しています。 将来の夢も一応決まっています。 けど今のままではたどり着けそうもありません。こんなズタズタな生活を毎日続けるくらいなら辞めた方がいいのかなど思いがちです。 目の前は真っ暗です。 誰でもいいので僕に生きる意味を教えて下さい そして目の前に光を照らして下さい。 お願いします‼
後悔しない人生を。 皆さんはどんな言葉に励まされますか？ ふと、思い出したので書きます。高校生のとき、遠くに住んでるためなかなか会えないのですが、ジョークしか言わない祖父が当時高校生だった私に言った言葉を思い出しました。 後悔しないように卒業しなさい。 初めて、親のような真剣な言葉を聞きました。まるで、後悔しないように生きなさいと言われてるようでした。普段、面白いことしか言わないじいちゃんが、私に真剣な一面を見せたのです。 時は4年経ち私は現在、就活生です。正直、後悔だらけです。もっと勉強すればよかった。もっと色んな人と交流すればよかった。もっとチャレンジすればよかった。もっと恋愛すればよかった。もっと趣味を磨けばよかった。もっと本を読めば良かった。 あと、1年で卒業です。就職活動、卒業制作、大学の授業、せめてこの３つはちゃんと後悔しないで終わりたい。もうちょっと頑張ってみようかな。
妊活か仕事か、優先順位でモヤモヤしています。 30代後半と40代後半に突入している夫婦です。昨年、妻である私は結婚のため仕事をやめ、現在専業主婦です。（夫激務、出張多い）夫の年収で生活はしていけますが、理想とする暮らしにはギリギリか不足が出るため働きたい気持ちはあります。しかし、夫婦ともに猶予がない年齢なので、仕事を探して始めるより妊活が先だと割り切っていました。しかしそんなにすぐ授かる様子もなく、主婦をしているうちにこのまま働かずにいてよいのかモヤモヤしています。私は働き出したら一生懸命やると思いますが、基本的に家で過ごすことは好きです。超リッチなら正直働きたくありません。また、前職が激務だったのでなかなか仕事に戻る腰も重くなっています。しかし、周りの友人は既婚で子どもがいてもバリバリ働いている人ばかりで、何だかまぶしいです。妊活を理由に働くのを避けたいだけなのかとかモヤモヤしていまします。もし子どもができなかったら…など様々なことを予想すると不安にもなります。長期的に働きたいなら、妊活しててもキャリアを探し求めるべきでしょうか？それとも、妊活しててそのタイミングでいきなりキャリアを追求されても職場は迷惑ですか？漠然とした質問ですみません。
人生やりきれないってときどうしていますか？また人生で一番辛いとき悲しいときはいつですか？どうしていますか？
なんか最近生きることがめんどくさいと思ってしまいます、こういうことを言うのはダメだと思います。、でも… 無気力だし、ほんとに生きてるだけっていう感じで、無関心どんなことにも、疲れます。 高校一年です。もう学校も嫌だし、喋りたくないしどーすればいいですか
人生やりきれないってときどうしていますか？また、一番辛いときと一番悲しいときはいつですか？
なぜ勉強をするのか？ 大人になったら本当に好きなことしかやらなくても生きていける？
何のために 生きてるかわからないですね。 この先の事を考えると明るい未来は無いです。 母と私が父親と叔母さんと障がい者の弟の面倒を見ないといけない。 私も正社員で入社したところで、適応障害と総局性障害で休職したけど、そのまま復帰できずに退職 今はアルバイト… ほんと真っ暗。 離婚した方がいいような気がしてきた あと自分もさっさと死んだ方がいいかもと テレビで金持ちの家とか出てるとイライラする
初めまして、少し話が長いのですが聞いてもらえたらと思います。 僕は昨日の夜ゲーセンに遊びに行って、1人の女性がベンチでぼーっとしててケータイを落としてるのも気づかないでいました。 正直なんだこいつと思いましたが、拾って渡しました。 なんかあったんですか？と聞いたのですが特にないって言われてしまいました。 ふーん。と思ってゲームしようと思ったんですがその人が話を続けてきてました。 話してみるとぼーっとしてた原因は今年新社会人で学生と社会人のギャップについて行けなくて考えてたらしいです。 その事を話してくれてたので、自分は遠慮感じたことを言いました相手が悪いと思ったら相手が悪い。相手が悪いと思ったらお前さんが悪いなど。 そして彼氏が欲しいとかなんとかって言ってたので どんな人がタイプなの？って聞きました 落ち着いてて、優しい人。って言ってました あぁー年下な自分は関係ねえ話だと思って、じゃあ年上の大人の人がいいんだね。って言ったら あとうん。優しく話を聞いてくれる人、けどね初めて年下でこんなに落ち着いてて優しい人初めて出会ったよって言われてしまいました。 自分は馬鹿じゃないの、そんなこと言ってると気持ち悪いおっさんが寄ってくるよ言ったら、寄ってこないように守ってよって言われてしまいました。 自分はびっくりしてしまい、話を逸らし気分スッキリしたかい？って聞いて、そろそろ帰るねって言ったらもう少し話そうよと言われて、今度は僕のことが知りたいと言い僕のことを話し始めました。 好きな食べ物とか趣味とか話したりしました。ですが話題ごとに 〇〇はラーメンが好きなんだ。一緒に食べに行こうよ。や東京なんだ私埼玉だけど君の最寄り駅からなら近いね、など彼女いない歴4年の自分からしてみたら嬉しい半目、小はずかしくて耐えれなくなり帰ろうと思って、今日はありがとう。ご飯今度行こうね、と言いバイバイしたら怒りながらひどいと言い泣いてしまいました。 自分はやべえと思い平謝りして、連絡先教えるからそれで連絡とってそれでラーメン食べに行こう。と言って連絡先教えました。 そして駅まで見送ってバイバイしたんですが。 すいません話が長くなってしまいここから少し聞きたいのですが 自分はまだ未成年の19でLINEはＩＤ検索など出来ないので、めんどくさいのでケータイ番号教えて、電話帳に入れてからLINEをくれと頼んだんですが、 LINEが相手から来ません。 やっぱり泣かしたから怒らせたのかなと思って、意地悪して待たせてやろうと思ってるのか、もしくはめんどくなくなったか。 なんか後味悪いし、昨日出会った子にこんなこと考えなくちゃいけないのかと思います。 ですがこの子は今日も仕事ですので、仕事終わって一段落してからLINEしようって考えててるのかなとも思ってしまいます。 いずれにしよこの子が考えてる事はわかりません。 ほんとに気があったのか、それとも年下をおちょくってやろうと思ってるのか。 気にしないようにはしますが、この子は皆さんはどんなふうに考えてると思いますか？ 話が下手くそですいません。みなさんの意見をお聞かせ下さい。
人生が楽しくないです。 中3の男子です。 文頭を見てみなさんはきっと『中学生のガキが何言ってんだ』とお思いでしょうね。 でもホントに人生が楽しくないんです。 学校では別に友達がいないわけでは無いです。 昔から僕は他人の目を気にしていて、周りから嫌われていないか、避けられてないか、と心配していまいます。 悩みごとも多くて、何から手を付ければいいのか分からないです。 もう嫌です。 生きてて辛いです。 『生きてればいい事もある』 と言う人もいますが、きっと僕の人生は楽しいことより、辛いことのほうが多いと思います。 みなさんは生きてて楽しいですか? 何を楽しみに生きてますか? 回答お願いします(*_*）
男として必要なものは何ですか！女性なら、男には何が必要ですか？ 私は、優しさと、経済力です。宜しくお願いいたします。
21歳の男です。Rugrugさんに届いてくれれば…。 少し長くなりますが人生のアドバイスいただけると嬉しいです。 まずは私の過去を話させてください。 昔から勉強が苦手で中学生までは本当に勉強が出来ない人間でした。しかし高校に入った時に何故か特進クラスに入ってしまったことと、文武両道を目指すきつい部活に入ったことをきっかけにある程度までは底上げされました。苦手なことでも頑張れば変われると思って取り組みました。 そして大学受験で国立大を目指し努力しましたが、残念ながら志望校には届かずに浪人の道を選びました。浪人後の受験では見事に国立大工学部に入学できました。 しかしそこは留年率の高い大学で、話には聞いていましたがどうしてもついていけなくなり、ちょっとした人間不信も絡まり２年が始まると同時に鬱病で1年間休学しました。 1年休学してさあ頑張るぞと意気込んだのですが、大学に行くのが憂鬱になり怖いとすら感じまた振出しに戻ってしまいました。いろいろ調べてみると適応障害なのかとも思いました。 一年浪人してさらに一年休学してまた挫折となるともうどうしていいか分からないです…。 大学が怖いし、今住んでいる街も怖くなってしまいました。精神科にももう行きたくなくなりました。 こうして書いてみるとわがままなのかと自分を卑下してしまいます。 自分の将来がもう真っ暗に見えてきました。 あんだけ努力して手に入れた肩書きを捨てたくない思いと、もうこの場所では戦えない辛さが交錯してどうしたらいいのか分かりません。 自分の弱さを見せるのが嫌いな性格のため、誰にも相談できません…。 親に話すにしても自分はこういう道を行くんだと決めたうえで話したいと思ってます。 こんな私に人生のアドバイスをいただけないでしょうか？ 昔から自分に自信を持ったことなんて一度もありません。
21才パートやってる女です。 私の父親（片親です）が勝手にお金を盗ります。通帳の中もありません。パチンコ・酒・たばこが主な使い道です。因みに何度言っても聞きません。母親はそれが原因で離婚しました。一回窃盗未遂もありました。その為縁を切る事を考えています。仕事を辞め家出します！そこで相談なのですが、高卒で自動車免許、資格なし（お金がないから出来ません）で仕事が出来るところはないでしょうか？
男性にご意見伺いたいです。（全然真剣な質問じゃないので気軽に願います。） 質問主は37歳女です。 男女は一緒にいればその相手の性格、扱い方、思考の癖などをある程度理解しあっていくものだと思っての上での質問です。 3枚目のポジションてかなり自虐要素も含め、突っ込み要素も必要なので自分ではかなり頭を使って返しを入れているのですが、これってあまり女としてはプラスポイントにはならないんでしょうか？笑 タイトルの質問ですが、この質問だけですと自分の顔にコンプレックスがあるように見えますが、そうでは決してないです。 自分で言うのも図々しいですが、色んな角度から見て、私は笑いを取りにいけるタイプの人間です。 と言うか、誰かを本気で笑わせられれば自分も元気が出るタイプの、 ある意味ムダかもしれない人間ですね。 自分は世代的にドリフ見ながら育って来て、個人的に志村けんさんにいじられる松居直美さんのようなポジションって一番おいしいなーと持論で思っていたので。 このポジションって、行きたくて行けるポジションじゃないと…なんか思うんです。 なので、人間は顔も大事かもしれないけれども、それよりも大切な事があるでしょう？と思っているタイプの性格です。 他人に積極的に関わる体質の人間ではないですが、（どちらかと言えば本当は必要以上に関わりたくない）人間観察は非常に好きです。 長くなるので出会った経緯は省略しますが、とりあえず4年程一緒にいる男性がいます。 自分より11歳下のバリバリ平成生まれと言われる世代です。（とは言っても十分もう社会人の歳です。） 過去にあったダメなお互いのダメな部分も、口に出さないだけで良く知り尽くしています。 （出会った当初にゴタゴタあり過ぎた＋私の持つ持病を家族以外で理解してくれている唯一の相手。） 元々の性格も互いにかなり自由で、結局どこか似た者同士なので気が付けば横にいてくれる相手ではありますが、最近は元々悪かった口が更に悪くなりました。 ・俺面食い。お前の顔が俺のタイプならもっと愛でてる。 ・俺の視界に入るな。 ・「なあ、私の長所を言ってみろ。」「…は？足が長い？」「いや、バカ者。そうじゃない、性格の長所だ。」それ以降全て無視。と言うか基本私の会話は聞いてないですね。 ・末っ子って何なの？みんなこんな我儘になんの？お前見てると俺の妹とかぶる。苛々する。 ・存在がやかましい。 ・うるせえよ。 ・お前「反省してる。」って口で言いながら正座してるフリすんな、うぜえ。 上記発言は本気で笑いながら相手が良く言っています。（かなり笑っているので私の扱いを熟知した上で言っていますね。） 面食いとは言っていますが、今より私が10キロ太っていた時も特に態度は変わっていないので、口で言うほどじゃない事は知っています。 もちろん、会った時から家では恥じらいがなさすぎるのでそれはたまに反省もしますが、ここまで来ると何を恥らえば良いのかもさっぱりです。 が、ストレート過ぎる物言いにさすがの自分も「お前何様だ…俺様か…？」と怒りに震える時もたまにあります。笑 本気で怒ると（と言うか未だに沸点がわからない）無言で出て行って帰って来ないので、その場その場で蹴りを入れたり、寝ている時に胸毛を全部抜いたり等の小出し逆襲をしてはいますが、過去に相方にやられた逆襲で面白いエピソードも一緒に教えて頂けると嬉しいです。 一応次は寝ている時に顔半分だけ化粧でもしてやろうと思っていますが。 （髭と眉毛は抜くと怒るので）
人生ってなに？
閲覧ありがとうございます。長文になりますが、最後まで読んで頂けますと幸いです。 大まかに分けまして、2点お聞きしたいことがあります。 まず1点、私は今高校3年で親は小学生の時に離婚し、母子家庭、家族は母の他小学校中学年の妹が居ます。 母は、週に3回パートと週に1回ほど夜の仕事(と言っても時間帯が夜なだけでいかがわしい仕事ではありません)をしており、私は今までバイトをしていましたが受験と言うことで3年になり辞めました。 なのに、全然勉強が進められていません。その上3ヵ月に１回程無性に学校に行きたくなくずる休みをしてしまいます。そして母は自分(母)はこんなに頑張っているのにあなたはというふうに怒ります。ごもっともです。ですが、繰り返してしまいます。1度今日は行きたくないと思ってしまうとどんなに後が大変かを考えても身体が動きません...。こんな親不孝な私に喝をお願いします...。 2点目、私はこんなにも母に色々してもらっているのに母が嫌いでなりません。私が何かおかしいんじゃない?というような事を言うと、まともに聞かずに全て口答えだと言ったり、妹と比べあなたは手が掛かる悪い子だ迷惑だと言ったりもします。勿論沢山迷惑もかけました。ですがそれを実際に何度も口にされると苦しくなります。先程言ったとおり、またそれに対して何か言おうもんなら余計傷つきます。なのでスルーするのですが、母は一体何を考えているのでしょう。私には分かりません。 以前耐えきれず私を産んだことを後悔しているのだろうと言ってしまった事があります。その時は酷く怒られたので愛情はあるのだと思っています。 何を求めて母は私にあのような事を言うのでしょう...。分からないままずっと耐え続けるのは苦しくて仕方ありません...。 意見お待ちしております。
彼氏いない歴=年齢(26)です これまで男性との交際歴はありません 少し前に恋愛前提でやりとりをしていた方がいました。 ですが、自分から「もうやりとりはできない」と正直に告げました。 相手に好かれる容姿ではありませんし、美人でもない。 どちらか言えばオタクです 付き合う事前提でなくても、友達関係にすら発展せず、ただ自分がおかしいのか不安になる一方。 某サイトやアプリを使っても、正直何の感情も出てきません。。。
自動車メーカーの海外勤務はヤクザのおつとめと同じ？ 「若い今の歳でいけば三十歳すぎで帰ってこられる。」「管理職になるには皆一度はやらないといけないことだから。」「手当てを割増するからさ。五年もいって帰ってきたら都内にマンションを現金で買えるよ。」 こんな感じで海外勤務に行ってくれないかというようなことを自動車メーカーの人が言われたんだけど メーカー勤務の海外勤務ってヤクザが刑務所に懲役行くようなもんなの？ 都市銀行の海外勤務のように都会勤務ではないことが多く、工場の責任者とかでいくのなら郊外のド田舎に行かされる。 海外のド田舎とか治安が最悪。インフラも終わってる。 こういう理由から 「誰も行きたがらないし、かと言って誰にも行かせないというのも無理だから 金と出世させてやるよという口約束をエサに使って 若くて独身でやる気もあるけど学閥に属さない大学出身者で出世が頭打ち確定してる人や、窓際に追いやられて出世の目のない独身中年男に 断ったらお前終わりだよ、というのを含みながら通告する。」 これってヤクザがやってることと同じですね？ なんの保証もないのに「これやれば幹部に出世できるんならやります！」って言って進んで申し出る若者がいるところまで同じ。
30代から40代の男の人に質問 女の人のシミ，シワ，タルミについて、どう思いますか？ それから、一人暮らしの人は、毎日どんな生活をしていますか？
あなたが友達だと思っていても、相手はそう思っていないかも（研究結果） http://www.huffingtonpost.jp/2016/05/13/-bad-jud … >「自分が友達だと思っている人の約半分は、あなたを友達だと思っていない」 >こんなショックな研究結果が、イスラエルのテルアビブ大学とアメリカのマサチューセッツ工科大学（MIT）の研究チームによって科学誌「PLOS ONE」で発表された。 >実験の結果、94%の学生が、自分が友達だと考えている相手も、自分のことを友達だと考えているはずだと思っていた。ところが実際は、わずか53%だった。 この説によると、人が認識しているより友達の数は少ないらしいです。 やはり人間は思ったよりも孤独なのでしょうか？ この調査は日本でも当てはまるのでしょうか。調査方法はこれで良いのかどうかよく分かりませんが。
ネガティブな自分が嫌いです！ 明るく楽しく生きている人がうらやましい❗ 他人の目が気になるし気疲れします❗ どうすれば自分を変革できるでしょうか？
私、大阪出身で、福岡の女性と婚約をしました。 2人で話をしているとき、私は相手のご両親の話をするときは「◯◯ちゃんのご両親は〜」や「お父さんは〜」と呼んでいるのですが、相手の女性は「大阪は〜」と呼びます。 それは失礼な呼び方だと思うと伝えたのですが、直接ご両親に向かって呼んでいるわけではないから失礼にもならないし、九州では地域名で呼ぶ事は普通だと言われました。 ご両親にも、友達にも確認した様ですが、普通という答えということでした。 私としては、相手の親の呼び方としてふさわしいとも思えないです。 地域での違いは当然ある事だとは思いますが、本当に正しいのでしょうか。 ご教授お願いします。
高校生女子です。 今、素敵だな、と思う同性の先生がいます。 ですが、わたしは授業中先生の言ったことにツッコミを入れられたり、用もなく話しかけられたりできないタイプです…泣 質問はわりと行ってますが、勉強以外のことも話したいです！(勉強自体はできるほうです) あと、ほぼ毎日授業あるのでそれはメリットだと思います！ どうしたら打ち解けられるでしょう？ 先生はめちゃめちゃ頭良いし、あと元気系な子の方が好きなんだろなって思ってしまうので何重にも萎縮してしまい、はずかしくなります。 こういう話題振ったら良いよとかあったら教えてください！
私は芸能界に入って映画とドラマに出るから応援してねと家族皆に言ってしまいました。ほんとにどうしようかわからなくて皆さんに聞いています。あと、髪の毛を染めて不良役だからと染めてしまいました。そして、今度10日間の撮影があるからとほんとにほんとに大大嘘をついてしまいました。この時みなさんはどうするんですか？
50～60代の女性に質問です。長く生きてこられて若い時を振り返りあの時は良かったとか辛かったとかありますか？人生を語って頂きたいです。
婚約破棄されたけど、復縁したい。 長文失礼します。 私は３２歳男で、彼女は２３歳です。 付き合って４年で、昨年より同棲を始めて、今年になりプロポーズし、受けてくれました。その後、顔合わせ、二人での旅行等あったのですが、別れたいと言われました。きっかけは小さかったのですが、やはり女性は溜めやすいのか、過去の事を色々と忘れられないと言われました。 元々、私が悪かったのですが、同性、異性に対しても接し方が変わらなかったり、ボデイータッチが多かったりで、異性関係がルーズでした。それで彼女を何度も悲しませ、別れ話も何度もしました。その都度、謝罪し、受けいれてくれました。 同棲を始め、一度喧嘩をしてから仲直りをしてからは、本当に変わらなければならないと思い、誠心誠意やってきて、彼女の口からも「結婚したい」という言葉が出て来はじめ、私としても彼女と生涯をともにしたいと、エンゲージリングを作り、プロポーズしました。その頃には、周りの共通の友人も私の変化を認めてくれ、祝福してくれてました。 が、やはり過去の傷つけられた事が忘れられないから、今後、一緒にはいられない。もう好きでも嫌いでもない。 と言われました。それから時間をおき、つい先日、再度、話し合いをしたのですが、彼女の意思は変わっていませんでした。周りから色々言われてはいたのですが、慰謝料を取る気にもならないので、示談書を交わして、終わらせようとしていました。その場は、「何があっても、俺は、おまえの味方であり続ける。もっと自分を磨くから、戻ってくるなら、戻っておいで」と言い、彼女は泣いていました。(その過去を忘れられないからという理由だったので、忘れるんじゃなくて乗り越えなきゃ。乗り越えたら問題ないんでしょ？と話してたので) それから日がたつにつれ、彼女との思い出ばかりがよみがえり、どうにか復縁できないかと思うようになり、知恵袋で同じような質問をみていて、自分でも投稿してみようと思い、書いてみました。 自分としては、異性関係のルーズさを無くすことができ、家事は全てやれてたので、成長できたかなと思います。 相手も、元々、引きこもりだったのが、外に出て、色んな人と交流ができるようになってきました。 皆さんなら、どうしますか？ ちなみに、私自身は、自分磨きを頑張ろうかと思っています。相手にもう一度見てもらえるように。 出来れば、次の相手ではなく、今思っている相手とうまくいく方法を頂けたら幸いです。 長々と、失礼しました。
僕は妹一人いますが、特に母親は干渉などをしたりして僕を一人っ子のように扱う、だから最低でも300kmできれば500km以上離れた場所に就職したいけど親が反対するかもしれません、それで反対された時の家出は罪悪感を伴いますか、また社会的に考えると悪いことですか、ちなみに僕は40歳です。
皆さんにお聞きしたいことがあります。日々の生活でやはり少しイラついちゃうことってありますよね。例えば人の態度、相性、マナーの悪さ等々です。 　自分の場合は、歩きスマホしてる人がぶつかりそうになるときや、下品な食べ方、手も抑えずにクシャミをしたり、貧乏ゆすり等々の細かい動きです。 　そこをどう対処しているかをお聞きしたいです。自分ではどうしても生理的に受け付けないこともありますが、やはり同じ地球人だから仲間だと思うようにしています…。ぜひ教えて頂ければありがたいです。
人から馬鹿にされたくなければ大物になるのが一番ですか？ 例え嫌われていなくても好かれる体質にはなりますか。 アメリカのロックバンド、マリリン･マンソンの楽曲に ビッグなロックンロール・スターになりたい俺はなりたい、そうすれば誰も俺のことを馬鹿にしない・・・というようなものがありました。 日本でも通用しますか。
２つ質問させて下さい。 23才、女です。 一つ目は、 一人で家に居る時、勉強とか、自分の為になるような努力が出来ません。 どうしたら一人でも努力出来ますか？ 普段してることは、寝るか、漫画読むか、家の掃除するかぐらいです。 本当はもっと頑張りたいと思ってます。 英語や仕事の勉強とかを。 なのに、実際行動出来ません。 頭の中で（というか、心の中で？)、 "？？"がつき、出来ません。 質問の２つ目は、 職場の人や友達と、会話や空気が合わせられません。 どうしたらいいでしょうか？ 普段外では、職場の人とは打ち解けられず、友達とは会話ができず、基本話を聞くか、集団の後ろについていく事が多いです。 それが煩わしいので、一人行動をよくします。一人飯、一人ショッピング、一人映画。 でも本当はもっと人とコミュニケーションとりたいです。 職場の人と業務意外の会話が出来るようになりたいです。 飲み会など、気まずいので欠席ばかりしてますが、出席出来るようになりたいです。 今のままだとまずい、変わらなきゃと思ってます。 アドバイス下さい。よろしくお願いします。
男２１です。 長文失礼します。 大人になりたくありません。ある小さな切っ掛けが原因で大人に絶望しました。 ある日、私は父親代わりのおじさんに「『何だっけ』が口癖になってるな。それじゃ一発で面接落ちるよ」と指摘され、以後言わないように気を付けています。ですが、数日後におじさんがふとあることを思い出そうとした時、「何だっけ」という言葉を使ったので、私が「あ、今使ったね」と注意したら「俺は別に良いの」と返されました。 正直、「は？」って突っ込みたくなりました。 私が小学校の頃から凄く尊敬していた、心が広くて、真面目で、誰よりも健康的で、まっすぐで、規律規範倫理道徳を重んじていて、経験豊富で、1聞いたら１０返され、困った時にいつもアドバイスを頂いた方で、こういう偉大な方になるのがクソみたいな人生を送っている私の目標でした。 その目標としていた人が、若者である自分とを区別してしまったのです。べつに完全性を求めているわけではありませんが、ただ、そういうことをしてしまうとどうしても鼻に付くと言いますか。 大人の定義って人によっていろいろあると思いますが、私が思うに、「若者の見本になる存在」＝大人だと思うんですよ。 上記のことを心得て、自分に厳しく、昨日より今日・今日より明日、素晴らしい人生を送れるように一日一日を大切に全力で一生懸命生きていく、それが大人だと思うんです。 大人っていう人間はそうやって自分の意志を簡単に曲げてはいけないと思います。 最近こんなことがありました。 ある日、自分のことを「大人だと思っている」知り合いと飲みに行ったら、「俺さ、誰よりも健康的に長生きしたいんだよね」とか言いながら目の前で思い切りタバコ吸ってました。 私は心の中で「まずタバコやめろ」と言いたくなりました。 この社会で、そういう大人がうじゃうじゃいて、しかもその中で他人の顔色をうかがいながら窮屈に生きていかなければいけないなと思うと、バカらしく思えて、家の中に引きこもってひたすらゲームしている人の方がよっぽど輝いてて素晴らしい人生を送っているように見えるんです。 「評価は他人が決める」とか言っているくせに「ありのままの自分でいろ」って言う。言っていることが矛盾しています。 なので、私や私以外の若者もそうやって「だらしない大人」になっていくのかなと思うと、なんだか「なんのために生きているのか」と問いたくて仕方がありません。 「大人ってそういうもんだよ」とか「人生ってそんなもんだよ」って自分の中でグレー、曖昧な答えとして片付けるのもなんだかな、と思ってしまいます。。。 私の器が小さいだけでしょうか？ 皆さんの意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
祖父母の家に住みたい 今年中３の女子です。ストレスも限界です。 家は貧乏で母親はお金がないお金がないとうるさいし学費が払えないし何を買うにも月末まで待たなければいけません。欲しいものも欲しいと言えないです。そのくせお金がないわりにいらない食べ物を買っています。 私は末っ子もあって上の姉達に何も言えません。これはただ親のせいにしてるかもしれませんがそんなせいで中学に入ってからは勉強に身が入らず成績はガタ落ち。欠席なんて1年に10日以上。もう公立も諦めています。塾に行ってるクラスメイト、いろんなものを買ってもらえる友達がすごく羨ましいです。真ん中の姉は高校生ですが中退して今はバイトしています。水道代などたまに止まりそうな時は姉が払っています。長女は社会人ですが私とは相性が悪く興味すらありません。最近こんな家に生まれたくなかったと思います。 そこで、母方の祖父母の家で暮らしたいと思いました。車で4時間もかかるところにあり家とは離れています。年に1度くらいしかいませんし、大自然の山の中だし、母と違ってご飯もちゃんとしたものを作ってくれるしこんな家より全然いいと思いました。 でもド田舎すぎて高校生は遠いし（公立だから勉強しないといけない）だから中卒でしばらくバイトしてお金を貯めてから祖父母の所へ行こうと考えてますがお金が尽きると稼ぎ用がないし中卒となれば将来いろいろ不便だと思います。でもどうしても祖父母の家で暮らしたいんです。どうしたらいいのでしょうか…
回答すぐ欲しいです！ 今、彼の携帯がそばにあり、 画面がついたまま寝落ちしたのですが、 間違って肘で触ってしまいました（笑） 全く見るつもりもなく、 ですが開いてしまった以上、 履歴に残ってしまいますよね？ アプリの起動記録のようなものが... どうしたらよいでしょう。 起動記録など彼はいちいち覚えていないでしょうか。 正直に話すのも 逆におかしいし、このままなかったことにしたいです。 これは事故です。
この春から教育系の公務員をしてる２５歳の男です。 個人的な理由で妥協してこの仕事に就いたのですが退職してほかの公務員を受けなおそうと思います。 ★具体的に★ 個人的な理由は、失恋です。去年の８月　５年間片思いしてた人が結婚してしまいました。 その人に喜ばれようと受けた役所に合格したんですが、自暴自棄になり適当に無関係な滑り止めの役所に就職してしまいました。 一度は流されてみるのもよいかと思ったのですが今は猛烈に後悔してします。 それで、 妥協してこの仕事に就いたんですが、全然自分に向いておらず仕事も覚えず無気力に働いている自分に自己嫌悪してます。そんな自分がどうしても許せないです。 しかし、今やっと冷静に考えることができ誰かのために生きるののではなく自分のために生きようと決めました。 そして、退職して自分のやりたことに関する役所を再受験をしようと思います。 ※勉強は４月１日から毎日朝５時から７時と夜２０時から０時まで大体してます。 社会を舐めてるとか思うかもしれませんが、アドバイスください！
人生において無駄な行動や、無駄な努力をし、無駄な時間を過ごす人達。何故ですか。 何故私たちは底辺まで堕落するのでしょうか。 思うに、何が正しいのかとか、そもそも、自分自身が分からない事が何か分かっていない・・・そういう事でしょうか。
コミュ障は結局損しますよね？ 家庭、友人関係、就職、結婚、趣味、仕事・・・それこそ何についても大変じゃ無いでしょうか。 そう簡単に克服できるものなのでしょうか。 でも、元々は私にも友達はいましたよ。
好きな人とららぽーとに行ったら何をしたりどんな店に行ったらいいですか?相手が飽きないためにはどうしたら良いですか?
精神に病気を持っていても障害を隠さずカッコよく生きている精神障害者とはどういう人だと思いますか？
父が亡くなりました。自分は長男で今、大学に通っています。寮生活に慣れず、いつも一人で寂しいです。部活の仲間とも少し距離があります。部活も辞めて、退寮して実家に戻って楽になりたいですが、親が頑張って働いた金で大学に行かせてもらっているので、そうゆうわけには行きません。頑張って我慢するしかないのでしょうか？
私の旦那はバツイチで元嫁との間に子供が二人いて、その子供は元嫁が引き取っています。 昨年旦那と結婚して、生命保険の受取人を配偶者である旦那にしたのですが、旦那の財産は元嫁との子にも相続権があるため、私に万が一のことがあり、旦那が保険金を受け取った場合は、その保険金が財産になり元嫁との子にも行くことになると思います。私の保険金を元嫁との子供に渡さないために、受取人を私の子供にすれば元嫁との子供には行かなくなりますか？ 教えていただければ助かります。
すぐ人と比べて落ち込んでしまいます。 こんにちは、高校一年生の女です。 私はすぐに人と比べて劣等感を感じ1人で勝手に落ち込んでしまいます。 自分は自分、自分らしくといつも言い聞かせるのですが、やはり人と比べてしまい、ネガティブになってしまいます。 もっとポジティブに明るく生きたいです。 どうすればよいのでしょうか？
先日、友人と居酒屋に行きました。 その時、友人の知り合いの店員さん（20代〜30代？）の男性に まだ垢抜けてないね〜もっと遊びな〜若いんだから〜と言われました。 たまにこういう人に出会います なんとなく楽しそうな雰囲気で、女の人の扱いもうまくて、遊ぶことに慣れていそうな男性です。 こういう人がいう遊ぶとは なにをさしていますか？ また、どんなことをしたらそういう余裕？のようなものが生まれるのでしょうか。 自分がそうなりたいか、は疑問な所ですが 人生楽しそうだなと思います。 ちなみに20歳、大学生です どなたか教えていただきたいです。
地元を離れ、一人暮らしをしている20歳男性(学生)です。現在は偏差値の低い医療系の短大に通っています。発達障害かもしれません。 病院に診断に行こうかどうかを迷っている次第です。 周りに相談できる親しい人がいないのでこの場を借りて質問します。 私が発達障害かも？と思った理由は以下の通りです。 ・いろんなスポーツをしてきたがどれも万年補欠 で人並み以下。素人の運動神経のいいやつに普通に負ける。もちろん大会で成績を残したことはない。 ・昔から落ち着きがない。動きがとろい。などと 言われる ・集中力が全くない。勉強をしようにも10分も続かない。授業中は寝るか、携帯をいじる。 ・メモを取るのが下手くそ。人の言葉を聞きながら要点をメモすることができない。 ・昔から手や足の爪を変形するまで噛んでしまう 癖がある。おかげで爪はボロボロ。意識して伸ばそうとするも、伸びてきたらまた噛んでしまうので元通り。 また、鼻を指先でこすって嗅ぐ癖もある。この文章を書いている際にも症状が見られる。 ・漫画や本を買ってきても読まない。読もうとしても他ごとをしてしまう。(特に多いのはスマホいじり) ・絵心が皆無。絵心ない芸人さんと同じくらいかそれ以下の画力。 ・椅子に座っていると足を何度もくみなおしたり、貧乏ゆすりをする。 ・一人でいる時、いてもたってもいられなくなって座ったり立ったりを繰り返したり、急に変顔したり歌いだしたりわけのわからない独り言をつぶやくなどの奇行をしてしまう。 ・物欲や趣味がなく、することといったら平日や休日問わず携帯いじり。いろんなサイトを見るが、文章は頭に全く入ってこない。流し読みばかり。 ・トイレ後、ズボンのチャックをよく閉め忘れる。 ・神経質だといわれる。必要異常に未来のことを心配したり、考えてもどうしようもないことを考えてしまう。治そうとするも無意識のうちに考えてしまう。 ・昔から、友達と会話していても、変な言葉遣いになったり、変な表現をしてしまって馬鹿にされたり舐められたりしがち。 ・実習で他の人が普通にこなせる操作を何度もミスをする。先生にも、こんなにミスをする人はなかなかいないと言われた。 など、他にも探せば色々と出てくると思いますが、簡単に羅列してもこのような感じです。 特に私がこのように感じる決定的な理由として、私の境遇にあると思います。 私は兄と姉の2人の兄弟がいます。私の兄は先天性の身体障害者で、母が私を産んだ時の年齢は40歳でした。また、母は流産しやすい体質だったらしく、私を身ごもった時も子宮を縛って流産しないようにしたらしいです。それは兄や姉の時も同様だったらしいです。 姉も姉で部屋が異常に汚いです。私も高校生になるまでは部屋が異常に汚かったのですが、大掃除をしたのをきっかけに今は綺麗です。 発達障害者は部屋が汚いと聞きます。姉もその気質があるのかもしれません。 一人暮らしのアパートは部屋の中は汚くはありません。汚すのを面倒くさく感じるからかもしれません。 母には私が発達障害かもしれないと相談しています。すでに家族に身体障害者の兄がいるのに、私も発達障害者だったらどうしようとすごく不安で申し訳ない気持ちでいっぱいです。また、母は去年還暦を迎え、もう若くはありません。父も年齢は70歳手前で2人とも高齢です。 障害者の兄、高齢の両親を支えるために自分がしっかりしないとダメなのに、普通の人よりも低脳で馬鹿で不器用でおっちょこちょいで自分1人では何もできません。 私は今まで何から何まで、両親に頼ってきて何もしてきませんでした。趣味やスポーツ、勉強もどれもこれも中途半端で、人に自慢できるものは一切ありません。そのおかげで、馬鹿にされたり舐められたりするので、相談できる友達もいません。親は「前向きに頑張れ」と温かい声をかけてくれるのですがなかなかうまくいきません。 学校の勉強や実習にも全くついていけず、4月から2日に一回のペースで休んでおり、学校も辞めたいです。 今日も学校に行けていません。 学校に行っても寝るか、ボーっとしてるだけでつまらないです。友達も少なくてその友達とも距離を感じています。 今はまだ、両親がいてくれて何とかやれていますが、高齢の両親なのでいつ何があるかわかりません。早く自立して立派になりたいのですが、私にはその頭も能力もありません。これから先の人生、うまく生きていけるか分かりません。少なくとも両親が他界するまでは死ねません。 両親には私を産んでよかったと思えるよう、親孝行をして安心させてあげたいのですが、もし発達障害だとしたら安心させるどころか大きな負担を与えてしまうのではないか。最悪の場合、縁を切られるのではないか。と考えてしまいます。 不安で不安で夜も満足に寝られません。 生きるのが怖いです。
なにもしたくないです。したいことができなくなっても、なにもしたくないです。なにをしてもたいして楽しくないです。寝ている時は何も考えなくて済むので、ずっと寝ていたいです。大学にも行きたくないです。 最近グループワークの授業が増えて、余計学校が苦痛です。レポートもなにを書いていいのかわかりません。みんな頑張っているのは分かります。私の考え方が甘いのも分かっています。でも他の人はもっと楽にやれているように感じてしまいます。どうして私はみんなのように頑張れないのか、不思議で仕方ありません。朝起きて学校に行かなければいけない、頑張るしかない、と思えば思うほど、行きたくなくなります。 このままでは実習すら乗り切れる気がしません。まだ実習までは5ヶ月くらいありますが、毎日、授業中も寝る前も歩いている時も、これからのことが不安で仕方ないです。こわいです。でも大学を辞めてもどうしようもないし、まず親になんて言ったらいいのかもわからないし、辞めるなんて不可能と分かっています。どうせ大学を辞めることすらできないなら、死んだほうがましなのかとも思います。でも今まで育ててくれた親に申し訳ないという気持ちもあり、行動に移したことはまだありません。 だから、頑張れるようになりたいです。だらしない性格も治したいです。逃げる癖も治したいです。人前だからと我慢しても泣いてしまうのも治したいです。もっと他の人のように楽しめるようになりたいです。 支離滅裂ですみません。 どうしたら他の人みたいになれますか？
親言えども、正しい倫理観を持ってない人だと、そんな人の言う事聞きたくないですよ。。。
どうしたら、良いですか？ 教えて下さい。
うまくいかない時、失敗ばかり重ねて折れそうな時は、どういう風に自分のメンタルを維持すればいいですか？ 次の日に切り替えて頑張るためにどう考えていけばいいですか？ 教えてください。
中学一年になる娘の事です。 空気が読めない、人の気持ちが解らない、表情が読めない、友達を増やしてもトラブルが増えるだけで意味がない、学校に行かず引きこもりたい、人と関わりたくない、心配して欲しくない、など問題が山積みで悩んでいます。 私自身は心配性で、どちらかと言えば他人の顔色を窺って生きてきた方なので、どう対処すればいいのか全く分かりません。ただ、育った環境というのは、悪いのかなと思います。 娘が二歳の頃から二人暮らしで、ずっとシングルで来ました。それと同時に私自身がうつ病になり、傍から見たら普通の親子だったかもしれないけれど、家の中は荒れていました。私は自暴自棄になっていたし、それを見て娘は育ってきた訳で…。 今の娘に、それではいけないんだと私が言っても説得力がないような気がして、喧嘩したり話し合いになるたびに、ママに言われたくないと言われるのが怖くて仕方ありません。 私は娘に変わって欲しいと思うし、娘も変わろうと頑張っているのだろうと思っていました。中学生になったら環境も変わるし、娘自身も先月まではやる気があったらしいのです。私自身もうつを克服し、仕事を探そうと思っていた矢先でした。 急に娘が「学校に行きたくない」と言い出したのです。学校に行くようにと決めたのは大人の勝手だと、何のために学校に行くんだと。元々人付き合いが苦手ではあるのですが、人に助けられ、支えられて小学校は卒業しました。でも「小学校のうちの感謝は卒業式でし尽くした」と言うのです。大切な出会いも、娘にとってはただの通過点でしかなく、それを糧にして頑張ろうとか、心配してくれていた人が居たんだと思う気持ちが感じられないのです。 親子では「伝える努力をしよう」とやってきました。でもそれは他人になるとたちまち難しくなるようで、「急に『今どう思ってるの？』って聞いたら変な奴だと思われるじゃん」という事になってしまいます。人に気を使ったり、人の事を考えたりして生きていくなら、死んだ方がいいとまで言っていました。死んだらみんな忘れるでしょ、と。 忘れないよ、と言っても、「死んでも人の事考えなきゃいけないの？」と…。 私は人にいっぱい迷惑かけたし、心配かけたし、悪い所いっぱいあるしで駄目駄目な10年でした。変わりたいと思いながら、変われない自分にイライラしたりしました。でも今前向きになりかけてて、じゃあどうやって社会復帰をしようか、私が仕事を始めて頑張っている姿を見せれば娘の考え方も変わるのかな？とか、思うのです。でももう遅いのでしょうか？ 根気よく話して行けば解る時が来ると気長に待っていたのですが、実はこの問題はもっと深刻だったのではないかと思い、相談することにしました。 長文になってしまいすみません、よろしくお願いします。
母親の快諾を得たい 母子家庭です。 実家は遠方にあるため、あまり頻繁には帰っていませんが、よく連絡があります。 現在、入籍の準備を進めている恋人がいます。 彼を母に会わせるために、先日実家のある地域まで参りましたが、母に拒否され、結局会わせることができませんでした。 わたしだけが実家へ行き、写真とおみやげを渡し、すこし話をして帰ってきました。 彼は気にしていませんし、また機会を作ってくれました。近々リベンジの予定です。 母は気むずかしく、頑固なひとです。思い込みも強く、好き嫌いも激しい、古いタイプの昔の女性です。 若い頃からさえ、言い争いや手の出る喧嘩は絶えませんでした。 今回は、まだ喧嘩にはなっていませんが、すでに口論の種を蒔かれているので（必死に我慢しています）、 すでに私の結婚が、または結婚相手が、相当嫌なんだな…ということはとてもわかります （今まで恋人には一度も会わせたことがありませんが、母は極度の男性不信＆恋愛嫌いです）。 嫌なときの母が爆発したら、感情に任せっきりで相手を罵倒したり、暴力的にふるまいます。 また会うことを拒否されたら、その時はもう知らないな…とは思いますが、 できれば穏便にことを進めたいです。 ついては、みなさんが母だったら、もしくは私であれば、または客観的に見て 前もってどのように準備をすれば、 不安なく、前向きに、顔合わせ・挨拶を実現できると考えますか。 なにとぞご検討のほどお願いします。 ※ちなみに、母が心配しているのは お金や相続のことではなく（それも含むかもしれませんが、その段階の話にまで至っていません）、 ただただ人間的な要素です（今のところ）。 ※また、母は土地柄や家ごとの価値観などを大変気にします。 私が長年付き合った相手なので、その点は大丈夫だと言っているのだけど…。
私は今、吹奏楽部に所属しています。 実は、同じパートの男の先輩にいじめられているのです。 メトロノームをとってきたり、髪の毛をわしゃわしゃってしたり、膝の裏を押して来たり…いろいろです。 軽く叩いて来たりして、私も叩き返したりしているんですが…。 でも、他の人によると、仲がいいように見えるそうです。 どうすれば良いでしょうか？ 普段は冗談をいったり、面白い話をしてくれるいい先輩なんですが…。
さっきの２４才男ですが風俗嬢の事で悩んでいる 誰か適当なアンサー待ってます
死にたいと思った時どのようにして この思いを消していますか？ 今僕は死にたいと思ってしまいました。 僕なんて生きる意味がないんだと思い始めました。 教えてくださいみなさんは死にたいや僕は生きる意味がないんだと思った時どうしますか？
小学校4年生の時、父親から性的行為を受けて来ました。(避妊はしていません)19になった今でも続いています。 それが､原因で抜毛症になってしまい、今では髪の毛がほぼない状態です。 もうこれ以上耐えられません。 人の目を気にして生きていくのも耐えられません。 前は働いていましたが、今は無職です。 お金もなくスマホも毎月払えなくなった為、今週で親に止められてしまいます。 スマホもお金も自転車もありません 警察に行くのは怖いです。 どうすれば良いですか 助けてください
自分が嫌いだから他人とうまくいかないのかなと最近気づき始めました。 誰かに褒められたり、好きとか言われたら嬉しいけど、なぜだかそれを突き放したくなります。 私のこと一番心配してくれている友達がいるのに、その子を突き放したくなります。自分から連絡とりません。 バイト先で真面目で良い子とか言われても、それがものすごく嫌で、嫌われるようなことをしそうになります。 男子に好意を持たれて、自分も気になってるのに、なぜか離れたくなるしその人が信用できません。なぜすかれたのか理解できません。嫌われるくらいなら付き合いたくないです。 疲れます。
凄く悩んでて精神的にきてます。 1ヶ月前にその日の当日まで抱き合ったり色んなことをしてた彼氏に突然LINEで別れを告げられました。 分かれた時ぐらいは最近喧嘩が多くてそういう感じにはなってたりはしたんですけど仲直りを繰り返してました。 別れを告げられた時は俺が無理だからとか 別れて、とか重たいとか、ボロクソ言われました。私は好きだったので嫌だって別れたくないって繰り返したんですけど結局ダメでした。 その日は寝れなくってハムスターや洋服等を彼氏の家に預けていたのでそれを取りに始発に乗って行きました。 (彼は取りに来ることを了承して起きてました) で、三時間近く外で待ってたら彼が降りてきてくれてとりあえず話すことは出来ました。 その時も泣きながら話したんですけどダメで何言っても結局ダメで、別れました。 後日、友達として接してLINEをしてました。 彼に友達としてならいいとか言われたりその時の私は絡めないよりはマシだと思ってそれにすがってしまいました。 でも付き合ってた時とやっぱり比べちゃって傷ついて寝れなかったり食べれなかったり、精神科行ったりと変化はありました。 で、その彼と仲いい友達が彼の気持ちを聞いてくれて彼は、 好きだけど喧嘩も多くて嫌だって言ったことばっかりするから限界で好きだから別れたくなかったけど今のままだと変わってくれないと思ってボロクソ言って別れた。 で、俺も冷めたわけじゃないし変わってくれるって信じてるから待ってる。 とか、そういうことを言ってたらしいです。 だからその言葉を信じて私は変わろうと努力しました。 自分の行動を見返したり、 無駄に不安にさせないために男絡みは極力減らしたり必死でした。 でも彼は彼で友達（女）と2人きり？？かはわからないけど遊んだり女友達含む中学の友達とオールしたり遊んだりうちだけが頑張ってることがバカバカしく思えたりもしましたが、好きだから頑張ろうと思ったんです。 でも精神的に限界でした。 で、戻りたいって言っても 口だけとか言われ その女友達にもTwitterで悪口をかかれ 諦めようとしたら そこまでだったんだって悪者にされて 何をしても腑に落ちない私だけが悪者にされていて好きだけど限界になりました。 ある日、私は専門学生なのですが携帯が地下なので使えなくって全然返信ができない時があってその時ぐらいから携帯いじってるのにあっちの未読無視が多くなって。 で、私の好きなアーティストの名前が翔太という本名なのでしょうたさん。って一言にしてた時がありまして、その時に送ったやつが未読無視されました。 で、Twitterにはその女友達が うちが思った通りだ。ビンゴウケるwwとかツイートしてたり、 面白い話あるから聞く？？ とかそんな会話ばっかりしてて 被害妄想かもしれませんが、私のことだなって思ってました。 (案の定私だったんですけどね笑笑笑) で、その彼は 嘘つき とか 必死だな とか 全て嘘にしか見えない とか 見損なったとか 最後には、信じろって方が無理だろ笑 とかツイートされてて、 私のことだって思ってLINEで その時会話もしてたので ごめんね。って謝ったんです。 で、１日未読無視されて その後には既読無視。 もう6日近くになります。 結局彼の気持ちがよくわからなくなりました。TwitterもLINEもブロックしてこないし その友達もTwitter何もしてこないし、 ただツイートしてるところを見てるだけで。 ほかのアカウントでつぶやいた奴にはふぁぼしてくるのにほかのは全スルーだったり。 ほんとにどうしたらいいと思いますか。苦しめてるってことも理解してるし 彼のせいで私も苦しんでることもわかってます。 やめたい、やめたほうが幸せだってこともわかってます。 でも好きだから復縁したいし、 これからも一緒にいたいって思うし うちのせいで色々追い込んだとか罪悪感も出てきたりなんか今よくわからないんです。 何が伝えたいかもわからなくなってきて 色々限界なんです。
高校1年生です。 私は今陸上部のマネージャーをしているのですが、父親が「マネージャーなんて無駄だ。時間も金ももったいない。お前は馬鹿で絵を描く事しか才能がないんだから」と言ってきます。部活に関してのお金は一切出してくれません。お昼代も出かける時のお金も一切出してくれません。 挙げ句の果てには、夏に着る制服のお金も自分で払えと言ってきます。母親が何を言っても駄目でした。 もう正直、父親と口も聞きたくないし、顔も見たくありません。どうしたらいいしょうか。
男性と女性の生活を比べると、女性の方が家が裕福か貧しいかによって左右されやすいように思いますが、それはなぜでしょうか？ 比較してみると、 ○　裕福な男性の一般的な姿　→　（責任を負うために）働く ○　裕福な女性の一般的な姿　→　セレブな専業主婦生活、又は芸術・趣味的な仕事にいそしむ である一方、 ○　貧乏な男性の一般的な姿　→　（生活を支えるために）働く ○　貧乏な女性の一般的な姿　→　シングルマザーで育児・家事・仕事を両立させる となります。 男性の場合は、裕福だろうが貧乏だろうが働くことに変わりはないですが、女性の場合は裕福であれば昔の貴族のような生活を謳歌できる一方、貧乏であれば育児や家事、仕事全て１人でこなす（しかも低賃金）という、極めて大変な状況に追い込まれてしまい、格差が大きすぎるように思います。
最近人に飢えてるというか、すんごい寂しいですT_T 大家族で育ったのですが兄弟はみんな出て行ってしまい、親も離婚しているので 今は父親と2人暮らしです。 学校があって、部活があって、アルバイトがあってって、自分から動かなくても親しい人はできたし 何をしてても楽しかったです。 けど今はフリーター２年目で、学校みたいに面白半分で行けないし、 やっぱり学生のアルバイトとは求められるレベルも高くなって来るし、 昔みたいに思ったことを素直に述べられなくなりました。 変にオブラートに包んじゃったりしてあーなんか面白くなくなったな、とか自分で思ってしまいます。 とりあえず自分で生きてる感がないです。 子どもの頃は何をしていても周りが見守ってくれてて こっちから話さなくても周りが察してくれました。 今は全部自分でしなければなりません。 当たり前なんですが、こんなにしんどいって思ってなかったです。 わりと小中学のときは学級代表とかしていて 目立つ存在でした。 仕切り役も自分から率先して行い、一人で海外に行ったり 積極的な人間でした。 ですが、その行動の同期を考えたら、親や年上の人達に 褒められたり、すごいやつやと思われたい という気持ちから行動してた気がします。 ですが今の職場にそんな人は居ません。 みんな自分のために生きてて無理せず生きています。 変に周りを気にせず、フラットに働いてます。 だけど楽しそうです。 人のために人のためにと生きてきた自分は 学生ではなくなり、一人の社会人として生きていかなければならない上で、 少し不利な立場にあるのでしょうか？ 大人になりたくないのかな。 拙い文で、読んでて理解出来るかわかりませんが 読んで頂いた方、よければアドバイスを頂きたいですT_T
将来の夢について悩んでいます。 今私は保育士かパティシエか警察官のどれかになりたいと思ってます。 パティシエは厳しい世界で 警察官は体力(私運動苦手)視力(私メガネです)学力(私記憶力薄い)がとわれてます。 保育士は給料低いのに労働がハンパないと ききました。 どれもなりたいとは思っているんですが、一つに決まりません。どうしましょう。
これをしなければ、ああなってしまうとか分かっている時こそすることができません。本来ならその恐怖感から逃れるために行動することが出来るはずなのに、できません。これは甘えなんでしょうか？ 親の言うことも、私のことを考えてくれているのは分かります。でも、その期待に応えられなかった時、親はあなたのためにしてあげたのに！と言います。私はそう言われると罪悪感と無力感でいっぱいになります。そのことが分かっているのに、いや分かっているときこそ期待に応えることができなくなってしまいます。 もし、そんなこと考えずに好きにできたら何でもできるのになんて思ってしまいます。実際には何も出来ないと分かっているのですが。 親のおかげで私はここまでこれたと心から思えていないのでしょうか…。親の台詞に恐怖と怒りを覚えてしまいます。実際に動くことができていない私が悪いのに。 最近何をするにしても、しなければああなってしまうんだと先に考えては恐怖感を生み出し、何もせずに無力感を感じてしまいます。何もしたくないから甘えてるんでしょうか…。このままでは上手く生きていくことが出来ません。どうか、助けてくれないでしょうか。
家にいたくありません。 どうすれば
よく宗教なんかでは「全ての人を愛しなさい」とか言いますが、それは建前上の発言で、やはり付き合いをする相手は選んだ方がいいですよね？ 人の時間には限りがあり、おかしな人と付き合いをすると、自分までが巻き込まれていきますよね？ お金を貸してくれと執拗な人もいるし、最近でも、 元スポーツ選手で、それ関係の人と付き合いをしているうちに自分まで薬物犯罪に手を出したり。 付き合いをする相手は、選んだ方が自分の為にもいいですよね？
私は高校3年生です。 現在夜間高校に通っていて4年まであります。 物凄い長文になっています。申し訳ありません。 早速ですが、私は現在遠距離で付き合っている男性がいます。男性は成人で働いています。 将来は結婚するつもりでいます。卒業したらすぐその人の元へ行こうと思っています。 けれど家庭での問題があり今すぐにでも彼の元へ行きたいです。 家庭の問題とは私が中学3年の頃母が離婚をし、母と姉との3人になりました。そして去年の夏、母に新たな彼ができそちらの家に入り浸るようになってしまいました。家には2.3日帰ってこなくなるのは当たり前。 帰ってきたら家の食料を補充し、また彼の元へ行きます。それ以来家族3人で食卓を囲むことはなくなりました。 食事は毎日自分で作り1人で食べています。 姉は高卒のフリーターでアルバイトをしています。部屋にこもってゲームなどを毎日しているみたいです。 それと私の家には犬が3匹いてその内2匹は母の希望で飼った犬なのに世話はほとんど私で稀に母か姉がする感じになりました。 母は姉にばかりを愛でていて、たまに私と会話しても左から右へ流すだけのようで私の話は聞かず、仕事の愚痴を零していくだけです。 私を見たらほんの些細なことで何かしらに対して怒ってきて、同じ部屋にいるときは心拍数が早くなり何か言われるんじゃないかと思いストレスが溜まっていくのを感じます。 私は何の為に家にいるのかわからなくなってきました。父も母も姉の方が大好きなのは目に見えてわかります。 姉もたまには話をしてくれますが結局は母の方につくので私は家の中で孤立状態です。 離婚してから母はヒステリックさが増していったように思います。 普通のご家庭なら17の娘がいても仕事なら仕方ないけど男の元へ行くために家庭を放置するものなのでしょうか。 自分の洗濯物だけ干し姉と私の分は放置されるのは当たり前。御飯も一切作らない。愛犬の2匹以外のもう1匹には見るたび「早く死ね！」や、「山に捨てるぞ」と言う罵声を浴びせています。 この子は私が欲しがった犬だと家族全員に押し付けられ世話は私がずっとしています。 こういった風に色々あり、高校を辞めて彼の元へ行きたいと思っています。けれどやはり高卒はしておかないとダメなのはわかっているのですが、それでも彼の元へ行ってこの辛さから開放されたいんです。家にいるのが辛くてもう嫌なんです。このままこの世からいなくなってしまいたいと毎日思ってしまいます。 私は貧相でも構わないから暖かい家族が欲しいんです。 あと1年半以上我慢すれば彼の元へ行く予定でした。けどこの環境にいると毎日悩んで苦しくて辛いです。逃げるようでみっともないしせっかく頑張ってきた高校生活を棒に振るのも充分分かっています。中卒は苦労するのもわかってます。 そこまで悩んでいるんですが、このことについて彼以外に一切話した事がありません。 けれど彼にはここまで深く話した事はないので、これを見てる方が初めてです。 なので自分1人の考えだけで行動してもダメだと思います。 ですので、皆さんからのアドバイスがほしいです。 あまりにも素っ気ない意見などは傷ついてしまいます。真剣に回答してくれる方だけお願いします。 長々と書いてしまい申し訳ありません。最後までお読みいただきありがとうございました。 皆さんの回答お待ちしています。
皆さんはいつまでに自分は死ぬだろうなという予定を立てたことがありますか？ 私は19から20になる頃にあと15年くらいが自分の寿命だと心に決めて、すべきことをし終えて死のうという人生設計を持ちました。
質問です。 私は18歳男性の専門学生です。 ずっと嫌で気にしているのですが私は外に出掛けると必ずたくさんの人に見られてしまいます。最初は自意識過剰かな？と思ったのですが酷いときは道路を歩いていると車の中の人や自転車ですれ違う人までも見てきます。自分からみて不細工ではないと思いますがまったくイケメンでもないです。身長も178㎝でそこまで大きいわけでもないと思います。また、服装もどこにでもいる普通の格好なので特に目立つこともない筈で少なくとも人を不快に思わせるようなことはない筈です。ですが電車の中やショッピングモールなどどこ行っても女性だけでなく男性にもずっと見られて外に出るのが辛いです。私は性格は暗いわけではなくむしろ明るい方だと思いますがここまで見られると怖くなります。どうして見られてしまうんですか？どうすれば良いですか？女性だけでなく男性にもみつめられるのは普通じゃないのかな？と思って外に出たくないです。皆さんのご意見を聞かせてください。長文でごめんなさい。
半年前に私への不満から夫に離婚したいと告げられ、ショックでしたがこの半年間自己改善をしてきました。 半年の間に『お前が変わったのは分かるけど、気持ちはもう戻らないし、人の性格は絶対に変わらない』と何度も言われました。 子供にも『ママは今は変わったけど、また元に戻るよ』などと言っています。 夫の指摘する私とは、物にあたる、言葉遣いが悪い、子供を怒鳴ったり頭を平手で叩く、夫を蔑ろにするなどです。(仕事と家事の両立はきちんとやっていました) その中で夫の不倫発覚など色々ありましたが、それでも夫婦でずっと仲良くやっていきたいと思い頑張ってきました。 人はどんなに頑張っても性格や気質を変えることは出来ないのでしょうか？また夫が言うように今は良くても、最終的には戻ってしまうのでしょうか？
私は女ですが、恋愛経験はあるんだかないんだか状態です。なのでこじらせてるともいうんでしょうけども、私は恋愛による深い関係が怖いと思ってしまいます。どうせ別れるのに。 私が思春期の頃は両親の仲がいいと言えたもんではありませんでした。一回母親の「嫌なら出てって」が頭に来たのか、父親が私の財布から一万とるわ、離婚届を書き置きするわで家を出ていったこともあります。何とか連絡とって数日後には帰ってきましたが。 しかも母親は不倫してるらしいわ、父親は仕事がうまくいかないわで無意識に気を使っていることもありました。愚痴も何度も何度も聞かされたり。 結局は父の急性心筋梗塞で死別となったのですが、変な話祖父や祖母の死よりも先に一番近い家族の死を見てしまったので、心の傷が未だに深いのが本音です。 そんな私の親戚は夫婦仲いい人もいるにはいますが、まぁまぁの確率で離婚してるのも見受けられます。だからこそ正直、結婚に幸せが見出だせていません。 それに母親は昔から過保護ぎみで、二十歳を越えた今でもベッドに寝転がっている私へのボディタッチはよくも悪くも欠かしません。冗談として「親子のコミュニケーション」と言いますが、正直うざい。でもそのせいか親に頼りっきりな面も正直あり、お金の管理は母親に託している状態です。 そんな私も恋愛はしたことないわけではありませんが、好きという感情がわからなくなったのは高校に入ってから。気になるという感情はあっても、こちらに好意を示したとわかった途端に距離を大幅に取ってしまいます。元々恋愛と勉強の両立が下手くそだと思っていたのもありますが、男女共に友人から 「恋愛しない、って感情が堅すぎて難攻不落だよね」 といわれてもいました。 そんな私を好いてくれた方もいるにはいましたが、私がオタク気質なのかたまたまなのか。恋愛経験があまりなさそうな人が好かれるのはまぁ別にいいんですが、そこから何人か執着が酷そうな本性が見えてしまったり、やはり両親のことがちらついたりがあって交際にまでは人生で一度しか至っていません。 それなのにそんな恋愛経験が低そうな男性を落としてみたいという本音もあります。そして誰かしらに好かれてる私と優越感を得たいとも思っています。そんなことしたって自滅するだけなのに…。父が他界してからそうなりました。 しかも親密になると相手を信じていいのか、逃げるなら今ではないか。そんな感情が沸いた+女として見られた途端に割りと分かりやすく距離をおいてしまいます。それで向こうが距離をおいた途端、やはりまだ私は好きなのかもと距離を積めてしまいます。そして詰められたら逃げたくなって…。 この先一体どうすればいいのでしょうか…。
月命日は、食事は何をお供えしますか
バツイチ彼氏が子供と面会 不倫をしていて、離婚となり一緒になりましたが、子供は嫁が引き取り、養育費、住宅ローンを払ってます。 理解はして、一緒になりましたが、あたしは、一緒になって親子の関係も切れないことはわかっている。 でも、連絡きたり、面会お泊まりで行ったり、運動会へ行ったりとしてるのに、あたしは、いつも、なぜか面白くないのです。どうにかして、変わらなきゃと思っていても毎回喧嘩になります。 あたし、みたいに、バツイチ同士子持ちの彼女さん、奥さまへ 上手く対処できる方法を教えて頂けたらとおもいます。 彼の言い分 １、俺のコト信じて何も考えずに任せてればおかしくなる必要ない。 2、俺は、一生懸命やってるんだ。 こっちにいるのだから、イライラする必要ないだろ。 3、たまに、子供と会うくらい当たり前なことだろ！ あたしは、そんなことを言われています。 あたしも、子供を持つ親です。 うちは、彼氏がいることで、元旦那との面会は辞めろと‼彼から言われました。 DVだったために、心配だからだと。 文章おかしくなってて、すいません。 あたしは、毎回精神状態おかしくなるとこに、疲れました。スムーズに気持ちよく彼と暮らしいきたいのです。 どうやったら、穏やかにいれるのかがあたしには、わかりません。何度も悩みました。 自分が子供だと思う。独占していたいから、邪魔と感じてしまっているからこーなるかなと思っていまさが、 読んでくれてる方で、同じような苦しみをしてるなど、うちもこんなバツイチ彼氏子持ちで面会お泊まり、運動会へ行ったりなったときに、彼女のあたしらは、どう対応して、辛くならない方法あれば教えて頂けたらとおもいます。色々書き出して整理してしてみたいのですが、結論がでずに気分が不愉快のままです。上手く交わせる方法、お願いします
どうしたらいいのかわかりません。 塾長に嘘をついて塾を休んでしまいました。その後塾長からちゃんと勉強しろ。などのLINEが来ました。これだけでわバレてるのかバレてないのかもわからないです。変にいい訳するのもこわいです。次塾に行くときわどんな顔をすれば良いですか？ 何かいいアドバイスを貰えると嬉しいです。
将来の大事な話をする場合。家か静かな喫茶店とかどれがいいですか？
嫌いだけど嫌いじゃないって結果どういうことですか？
一度しか話してないのに好かれたら、 男性は引きますよね。 自分でもバカだなと思います。 別に付き合いたいとか思いません。ただ、目でおったりしてしまうから嫌われて気持ち悪がられるのだけは嫌です。 なるべく普通にしてますが。
先日、持病の不整脈の病気で倒れてしまい、命の危険に関わる事態になりました。 生きるのならペースメーカーを入れなければならない状況になり入れることになりました。 わたしはビートルズのコピーバンドで演奏活動をしています。自分にとって音楽は生きがいと言っていい存在です。そのためにペースメーカーを入れる際に一つ気になっていることがあります。 それがペースメーカーを入れてエレキギターが弾けるのかということです。実際どうなのでしょうか？
自分は本当にクズな性格、器の小さな人間です。 自分よりいい人生を送っている人を羨ましがり、そのくせ努力もせず、その人に近い人生が送れたらと高望みしてしまいます。 高校生までの生活は、どちらかというとまともだったと思います。友人もおり、部活動でも中心に近い立場にいました。勉強も頑張っており、そこそこ有名な国立大にも現役で入りました。 でも、そこは第一志望の大学ではありませんでした。 もちろん、その大学で納得しきちんと努力できていれば、それはそれで良い人生が過ごせたと思います。しかしながら、そこから努力ができませんでした。 中途半端な勉強をして別の大学に入りなおしましたが、またもや第2志望の大学に。 就職活動も何となくで、結局納得のいかない会社に入り、案の定転職。今に至ります。 このように、今まで結果が出てないと、「自分のやりたいことはこれではない」「違う道に行けば幸せになれる」などと言い訳して、すぐに逃げていました。 当然ながら、良い結果が出るはずもなく、どんどん状況は悪化するばかり。 それにもかかわらず、今でも「もしかしたら、、、」と、また努力もしていないのに妄想を広げています。 例えば、今は３０前の社会人で、すでに一度転職もしてますが、やはり納得感が得られず、条件の良い転職先を探したりしてます。（もちろん、書類審査時点で落ちています。） そしてそのたび、「あの時もっと努力していれば、、、」「違う道を選んでいれば、、、」と、今更どうしようもないことに後悔し、今の努力の方向に目を向けず現実逃避をしようとしています。 さらに最悪なことに、こんなご都合主義の調子でギャンブル（ＦＸ）にも手を出して、貯金まですっからかんにしました。 こんなろくでなしのため、案の定、３０前にして彼女もおらず、友人もいません。ただただ毎日が憂鬱です。何もなくてもイライラし、落胆する日々です。 こんなクズで情けない考えの人間が、自業自得な今の人生に納得する方法、幸せに過ごせるようになる方法（性格を直す方法）はありますでしょうか。このまま行けば、ますますどうしもない人生になると思い、ますます投げやりになりそうです。（これまでが正にそうでした。）
高2です もう限界です。つらいです。 4月になって人間関係も勉強もそれなりに頑張ってきました。。。でももうつらいです 朝は憂鬱な気分になり、昼は泣きそうになり、夜は頭痛と吐き気が止まりません。しかも夜中に起きてしまいます いろんな人に相談しました。でもまだつらいんです。 この先がものすごく不安なんです。 最近は学校やめることまで考えてます どうしたらいいですか。。
猫を飼っているのですが、さっき主人が出かけに玄関を開けた時、近くに居なかった猫が急に飛び出して外に出た為猫ね名前を叫んだら「うるせーんだよ、ぶっ殺すぞ」と言われました。その声も十分デカかったと思います。近所に聞こえてそうなくらい。 以前から殺すぞ、死ね等言われて言わないでとも頼んだ事がありますが言わすお前が悪いと。 殺すなんて普通言わないおかしいって言っても言わせる程のことした自分をなんとも思わないのか、と言われます。 暴力もあります。 でも、自分が原因でなるので我慢してきました。 でも今回そんな事で言いますか？ 普通どんな時も何があってもそんな事言わないですけど… デカイ声を急に出したりしてビックリする事が嫌いなのは分かりますがぶっ殺すって。 どう思いますか？ 支離滅裂ですみません。 離婚は出来ないですがどうにか直してもらう方法や同じ様な経験された方どうしてますか？
人生に希望が見いだせない。 私は、長い間、躁鬱病を患い、残念ながら一生この病気と向き合って、生きていくしかありません。 この病気は、型があり私の場合は、軽い方の型で、軽い躁がありますが主には鬱の方が多いです。 普通の状態の時は、感情の面でホントに普通なんですが、鬱になると自信がなくなり落ち込みますし、躁鬱を繰り返しているので、本当の意味での自信がどうしても持てません。 私自身仕事もしていて、つい最近までは彼氏もいたんですが、色々あり別れてしまいました。 別れた直後は、ホントにホントに辛くて切なくて、死にたいとは思わなかったけれど、もう皆の前から消えてなくなってしまいたいと思いました。 最近ようやく少し落ち着きましたが、楽しかった日々が忘れられず 何とも言えない虚しさを感じてしまうのです。 久しぶりの恋愛で、楽しくて仕方なかったのでそれがなくなったから、虚しさをより感じているのかもしれません。 そして、若い頃は感じなかった不安や、絶望を感じてしまうのです。 自分にもし彼氏も出来ずこのまま人生が終わったらどうしよう？とか、このまま一人の人生なんてつまらないとか…。 もしも、両親が亡くなってしまったら、果たして私は生きていけるのだろうか？とか。 そんな事を考えてしまうと、本当に憂うつになります。 仕事場では、仕事柄あまりしゃべれず、ひとり暮らしで友達も殆どいないため、人と話す機会が本当にありません。 それも、憂うつになってしまう原因かとは思いますが…。 あきらめずに恋愛はしたいと思っていますが、こんな私に励ましの言葉やこれからどうしたら前向きな気持ちになれるか教えていただけると、嬉しいです。 性格上、傷つきやすく今ちょっと不安定なため、キツイ回答はご遠慮願います。
人生に希望が見いだせない。
後悔しない人生 幸せな人生とはなんなんでしょう。
母の家族が遠いところに住んでいて、電話にも手紙にも応答しません。母の健康状態が思わしくなく、連絡したいのです。自分の父は既に亡くなっていて、自分も実家に帰ってきたのは長年ぶりなので、連絡先や住所の変更があったのかどうかわからずじまいです。こういう時の人探しなどを請け負ってくれる仕事の人っておられますか？
就職(特に遠方)の反対を押し切って家出して、失敗などして、実家に帰るはめになったら実家に入れてもらえないだろうなや親は怒ってるんじゃないかなて考えるのは親離れしてない証拠ですか。
同棲中の別れた彼氏と復縁したいです！２週間ほど前に飲みに行った時にケンカして私が彼氏を殴ってしまい、もう無理と別れられました。殴ってしまったのはこれで４回目でさすがにもう無理と言われました。でもまだ一緒に住んでいます。今までは一緒のベッドに寝ていましたが寝室を完全に別々の部屋にされペアの指輪を外されました。はじめはもう一緒に暮らす意味はないと言っていたのに出ていかないのはまだ望みはあるんでしょうか?私は変わるからと言って今まではしたかったご飯も毎日作っています。それは一緒に食べてくれます。でも話かけても冷たいです。４日前に、耐えきれなくて許してくださいって土下座して謝りました。その時はそんな事しても意味はない、でもしようとした気持ちは認めるし俺も優しいからやってしまったことはしょうがないと思ってる、でもここで許してどうなる？って言われました。やってしまったんだから後はそれを上回るしかないだろうってそうすれば前の状態には(付き合ってた)戻れないけど近づくことはできると。これはもう付き合えないってことなんでしょうか?まだ話かけても冷たいので昨日、晩御飯の時に少し話しました。私のやり方は間違っていますか？と聞きました。彼は今、毎日ご飯作ったり洗濯するようになったんは誰のためや？俺のためか?自分のためやろ！自分が変わりたいんやろと。でも今やっているのは当たり前のこと、いつまで続くんか分からんけど俺はちゃんとみてる。ちゃんとしていけば俺がお前に対する態度も変わっていくはずと言われました。ですが私は今何をどうすれば良いかわかりません。明日、殴ってしまうのを治したいので精神科のカウンセラーにいきます。今やっているご飯作る、洗濯掃除する、カウンセラー受けて殴るのを治す以外にも彼氏に変わったなと思われるように、しないといけない事はありますか？私が自分で考えて行動しても失敗ばかりなので知恵を貸して下さい!お願いします！ 昨日は普通に話してくれたんですが今日になると冷たい話し方になってました。これはすぐには戻らないんでしょうか？よろしくお願いします。
なんか家族の会話がすごい少なかったです。 昔から。 5人も兄弟がいるのに会話が少なく、 あいさつすらなかったです。 だから僕からおはよう、とか、言い始めました。 多分僕が言い始めなければそれすらなかったと思います。 今は自分、四男で今年24歳の代なので兄達はみんな自立していって妹もアメリカで住んでいます。 親も離婚しているので実家には自分と父親だけです。 父親も昔から寡黙で、少し変なこと？気に触ること？を言ってしまうとすぐにブチ切れて僕は子どもの頃びくびくして過ごしていました。 今も会話は殆どありません。 すごい寂しい、とともにこんなんでいいんかなって思います。 もっと自分に興味持って欲しかったし、色々質問とかして欲しかったし、褒めてほしかったのにまったく構ってもらえませんでした。 母親も、アルコールで暴れる父親にすごい仕打ちを受けていたらしいし、父方の祖父の面倒を21歳ぐらいから見ていて、色々父方に尽くしたのに祖母からはひどい仕打ちを受けたと聞いています。 なんていうか、兄弟同士の会話とかも、今日こんなんやってん〜、そうなんや！すげ〜とか、もっと単純でいいはずなのに、少し話してると訳のわからない方向にいってしまっています。 最近は母親からの連絡もなくほんとに大事にされていたのかなーと思ってしまいます。 すごい悲しいし、最近はほんとに家で喋らなくなってしまいました。 どうしたらよいでしょうか？(´･Д･)」
40代男性、離婚して一人になり、気持ちが沈んで、会社でも気付いけば誰とも話さず、孤立した状態になり孤独で辛いです。どうしたら強い心をもてますか？
彼女から、無条件に愛されるのはこわいですか？ 親が愛してくれるみたいに。
新社会人で、仕事は不安の毎日です。 まだ慣れず、ストレスも溜まります。会社には行きたくありません。職場が遠いので、家族の中で一番早く家を出て、一番遅く帰宅します。家でゴロゴロしたい。一生この生活が続くと思うと嫌になります。 でも、ふと周りを見ると、いろんな人に支えられているのを感じます。 しんどい仕事を続け、ここまで育ててくれた両親。自分も仕事があるのに、朝少し早く起きてお弁当を作ってくれる母親(期間限定の約束ですが)。この前は、朝起きると妹がサンドイッチを作ってくれていました。会いたい友達もいるし、弱音を聞いてくれ、元気づけてくれる優しい彼もいます。職場の人もいい人ばかりです。だからこそ、迷惑ばかりかけてしまう現状が辛いのですが…。 自分の今の気持ちを残しておきたいと思い、投稿しました。周りの人がいてくれるから、頑張れている。仕事に慣れても(慣れる日が来るのかはわからないけど)感謝の気持ちを忘れないようにしたいです。
こんばんは。 20代前半の女です。 去年の春から社会人として働き始めました。 文章書くのが苦手なので、支離滅裂になってしまい、すみません。 職場での先輩(Aさん)の事です。 Aさんは優しくてかっこよくて、頼りになる大好きで憧れの先輩です。 既婚者の方なので、「一緒に遊びに行く」とか「ご飯を食べに行く」とかは絶対にないですが、一緒にゲームしてくれたり、お話してくれたりして、凄い楽しいし、なんだかいつも遊んで構ってくれるお兄ちゃんのようです。 それはいいのですが、私の事をとてもいじって来るのです。 私は学生時代から今までずっといじられキャラです。 狙ってる訳ではないのですが、とろいのと、あと、もめたりするのが嫌なのでいつもヘラヘラ笑って空気が変にならないように、なるべく楽しそうに反応してしまいます。 小学校、中学校、高校と、いじめが酷くて、私はいじめをたくさん見てきたし、私も軽くいじめられた事があって、人に嫌われるのが怖いんです。 だからいつも自分を殺して愛想良くするように心がけています。 職場でもいじられキャラになってます。 でも、この前飲み会があって、Aさんに、「〇〇(私)には自分がない」「いつも適当な事を言ってる」って、言われました。 私はとてもびっくりしました。 なんて答えたらいいか分からなくて、笑ってごまかしました。 その飲み会の前後から、なんだかAさんのいじりが辛辣になっているような感じがします。 会社の皆さんがいる時はいつも通りですが、ゲームをしてる時や、２人きりになると、面白がってずっと私の喋り方の真似してきたり、私が話していると、「〇〇(私)の話つまんない」とか、「ほんとクズだな」とか言われます。 Aさんと雑談できる時間は貴重なので、何話そうかワクワクしてたのに、つまんないって言われて凄く悲しくなって、「じゃあもう話しかけません」って冗談で言ったら「うん、そうして。」って言われてますます悲しくなりました。 「どうしてそんな酷い事を言うんですか？」と聞くと、「それはね、〇〇(私)がアホだから（笑）」って言われます。 私は新人が入るまでは会社で私が一番年下でした。 先輩しかいなかったので、嫌われないように、自分を繕ってます。 相手が先輩なので、気を使って心を開くことができません。 それはAさんに対してもです。 そしてAさんにそれがバレている。 もしかして、Aさんは私の事が嫌いになったのではないか。と、凄く悲しくなり、落ち込んでいると、Aさんが話しかけてくれたり、たまに凄い優しい顔で私の事を見てくれます。 そういう顔で見られた時、びっくりして思わず見つめ返してしまって、でも向こうも目を反らさないし、なんだか恥ずかしくなって私の方が逃げてしまいます。 ですが、相変わらず辛辣な言葉を言われて、私が余裕がある時は良いんですが、仕事で辛い事があった時に、「クズ」とか、「バカ」とか言われると、心が傷付くんです。 他の人にはそんな事言いません。言っている所は見た事がありません。 むしろ、他の人にはとても優しく親切に対応して話しています。 「あの人にはいつも凄い優しくして面倒見てるのに、どうして私には酷い事言うんだろう……」って考えてしまったり、仕事で嫌な事があったのも重なって、まるで自分が凄い価値のないダメな人間に思えてきて、昨日と今日と、思わず部屋で泣いてしまいました。 自分でもよく分からないんですが、私はAさんのこと大好きだし、嫌われたくありません。 でも酷い事を言われると怖いし傷付くんです。 私は考えすぎなのでしょうか。
沈黙が続いたり、一緒にいても別々のことをしているカップルは続くって本当ですか？
私は自分が大嫌いです。すごいぶすで、運動音痴で、気が回らなくて、いつも騒いでてうるさいです。唯一の取り柄は人見知りしなくて人の悪口だけは言わないポジティブなところだけです。でも、そんなの取り柄というより人間として最低限のことだ思うから頑張っているだけです。私は自分が大嫌いだから私みたいな人とは友達にはなりたくないです。 それなのこんな私を好きでいてくれる友達がいっぱいいます。意味がわからないです。みんなわがまま言っても聞いてくれるし、誕生日も盛大に祝ってくれるしどうしてこんなに愛してくれるのかわからないです。そうやって優しくされる度に自己嫌悪が激しくなって自分がもっと嫌いになります。つらいです。 どうしたら自己嫌悪から抜け出せますか？ 文めちゃくちゃでごめんなさい。 誹謗中傷やめてください、
怒らせれば、何をするか分からない人は、厄介なのでしょうか？
人生 最大のストレスを抱えています。 内容はシークレットで申し上げられず申し訳ないのですが、人の話を聞く事は苦ではないのですが、人から根掘り 葉掘り 聞かれかつ、追及されるのは、とても苦痛です。それが、二時間ぶっ通しであります。それまで、自殺してしまうんではないかと、自分が怖いです。リラックスしようとマッサージに行くのにすぐ身体がガチガチ３日連続でいっても、身体に力が入ってしまい、厳しいです。なんとか 立ち向かうには、どうしたらよいですか？ 具体的 内容を書けず分かりにくいかと思いますが、回答願います。
競売で自殺物件を買おうか悩んでいます。 借りて 初めて住む人にだけ告知義務があるのかな？ と思っていますので 友達に1ヶ月だけ住んでもらって すぐ解約してもらってから 一般募集しようかな？ と思っています。 2人目が借りて住む時にも自殺告知義務は あるのでしょうか？ そして 売る時にも自殺告知義務はあるのでしょうか？
初めまして。 二十歳の大学三年女子学生です。 いい意味でも悪い意味でも素直だと言われます。 いい意味では、明るい、元気になる、優しい、嘘を言わない(つけない)ので楽だ、真剣に話を聞いてくれるから助かる、と言ってもらえます。 悪い意味で具体的なエピソードをあげると、大げさなジョークも割と本気で信じてしまい、みんなが笑ってる中一人真剣に驚いていたり、〇〇買ってあげると言われた時に〇〇より少し安価なものをお願いする気遣いが足りなかったり、食事でとり分けるものが出てきた時、好きなだけどうぞと言われたら本当に好きなだけ食べてしまったり(注意されてからは、均等分だべて、どうぞと言われたら本当に食べるようにしています。)と、気がきかず間に受けてしまいます。 特に関西圏に住んでいるので、ボケをまともに受けてボケ返してしまい、ツッコメよ！と怒られること多々…。 もともと私は技術職の人で、頭がいい方ではないため「天然バカ」ってことで大学生の周りは許してくれますが、これからの対人関係を考えると、気が効くようにならないとマズイ！と思いました。 どうしたら日頃から気の利く対応ができるのでしょうか？ やってみたほうがいい習慣などありましたら教えてください‼︎
一人親方のドカタとか、ホストや風俗嬢、あるいはフリーランスの個人事業主の中には 「俺は学生時代に遊びまくってたけど、月給は勉強しまくって一流大学行って就職したやつらの三倍はある。高学歴だか何だかしらんが勉強して公務員や会社員になっても給料安すぎだろ。」 などと年収がサラリーマンよりも高いと言ってる人もいますが、それは普通のことでしょ？ 賞与も社会保険も雇用保険も住宅手当も退職金もないし、年金すら払われているか怪しい。確定申告する手間もかかるし、経費は全て自分の財布から。銀行でローンも組めないから家を買うことも出来ないし賃貸不動産の審査でも落ちることあるし、身体を壊す危険性が高いし、健康診断も自分の金でやらないといけない。 ドカタや風俗嬢やフリーランスにはこんなデメリットがあるんだから。 現金持ってないと死ぬだけじゃん。会社も行政も保障してくれないから。 収入も多いが支出も多いのだから、そこの収入面だけを切り取って話されてもと思う。 ドカタや水商売、フリーランスの個人事業主の連中なんて稼がないと話にならんのだから、サラリーマンの三倍程度の年収なら地方公務員にすら待遇面で並べないでしょ？ 稼ぎきって老後まで寝ててもいけるというのなら公務員やサラリーマン見下してもいいかもだけど、有名企業勤務や官庁勤務のネームバリューや安定性に勝てるくらいに稼げるのなんてごくわずか。 低学歴の人がリスクの高いことして年収だけあげても、高学歴で一流企業や官公庁に勤めてる人に勝てるわけ無いと思います。 ドカタや風俗嬢、フリーランスの個人事業主は保証を金に換えてるだけですが、それで会社員より優れてると言えますか？
マイナス思考 私は人間関係がとても嫌で 恥ずかしがりやでもないのですが、絡むのに非常にストレスを感じ疲れてしまいます。 家族にも気を使うくらいなんです。 変とよく言われてしまいますが、、、 でも、1人はさみしい 心の中が矛盾してますね(^^;; 仕事もまだ3ヶ月目なんですが、周りの人間関係にストレスを感じてしまい 正直いま辞めるか悩み中です。 他の職を探しても結局人間関係はついてくるのに プラス思考に考えることができず いつもマイナス思考でいる私は自分でもどいしていいか( ˘•ω•˘ ).｡oஇ
一人親方のドカタとか、ホストや風俗嬢の中のクソな人って 「俺は学生時代に遊びまくってたけど、月給は勉強しまくってたやつらの三倍はある。高学歴だか何だかしらんが勉強して公務員になっても給料安すぎだろ。」 って言ってるけど 賞与も社会保険も雇用保険も住宅手当も退職金もないし、銀行でローンも組めないから家を買うことも出来ないし賃貸不動産の審査でも落ちることあるし、身体を壊す危険性が高いし、健康診断も自分の金でやらないといけない。 こんなデメリットがあるんだから、現金持ってないと死ぬだけじゃん。ドカタや水商売の連中なんて公務員の七倍は稼がないと地方公務員にすら待遇面で並べないでしょ？ 起業家になる！とか言ってて会社登記すらしてないゴミ低学歴はもっと下だけど
漫画家をめざしている社会人23歳です。 漫画の賞で期待賞くらいなら 二回とったことがあります。 担当も昔ついていました。 社会人になってから仕事のストレスやらで 漫画が描けませんでした。 最近このままでは25になっても デビューできないと考え、 100万貯まったので上京してアシスタントを しながら25歳までにデビューできなかったら 諦めようかと考えました。 多分、家族は反対すると思います。 昔通っていた専門学校の先生も多分 佳作くらい取ってから行きなさいと言う気がします。 本当は先生に相談したいのですが、 ネーム描けていないのに会うのは恥ずかしいです。 みなさんどう思いますか。 よろしくお願いいたします。
刑事事件で懲役刑となり、先日仮釈放で出所しました。 警察は立件するまで数年かかり、私がやったことは妻は知っていましたが 私たちは相手から告訴されていたことを知らず、妻は父親が居ない子にしたくないと、 一緒に過ごしてくれていました。 しかし逮捕され、将来子どもたちが結婚するときに 父親が前科持ちでは問題だろうと留置中に離婚。 その後、1人で立派に大学、専門学校、高校と 3人の子どもを育ててくれています。子どもたちもぐれることもなく 男の子は適当に反抗期を迎えていますが、あと１年弱で全員社会人となり子育ても ひと段落と言っています。 私が懲役に行っている間、妻は実母が突然倒れ、亡くなりました。 また本人も子宮筋腫で子宮を全摘出をしたとのことです。 いろいろなことがあっていました。 しかし、私の高齢の母を気にかけ、母の日や、誕生日、正月、入院した時の見舞い等 頻繁に顔を出してくれていました。 そんな様子を刑務所で母からの手紙で知るたびに感謝の気持ちと失った家族と妻への 申しわけなさに涙していました。 そして出所。 妻も、子どもも普通にあってくれます。会話もしてくれます。 妻に、「大変な思いをさせた俺にあってくれ、子どもにもあわせてくれるのはなぜ？」と 聞いてみたら「子どもたちにとっては父親だから」といってくれました。 でも、一緒には住めません。家を訪問し帰るとき とてつもなく寂しくなります。 もう一度刑務所にいたときの感謝の気持ちを思い出さないといけない くらい心が折れかかっています。 保護司が家族と復縁することはないですか？としきりに言っています。 社会復帰する際にはやはり心の支えが必要と経験から気にしているとのことでした。 まさに今の私がそんな感じで甘えとはわかってるのですが たまらなくさびしく前に進む気持ちがわきません。 これから職を探すにあたり、困難なことばかりだと思います。 乗り切る自信がありません。 どう気持ちを切り替えればのりきっていけるんでしょうか？
一人の人物のせいで、上司から責められ、そいつはかわりなくテレテレ！うちって！なんなんやろ！いっそのことおらんくなった方がいいのかな！周りには信用できる人は居ないし！
周りと比べてしまいます。 友人たちは結婚したり、正社員で働いたり立派です。 それに比べて自分は何もない。 自慢できることは、家族が好きなことだけ。 相手もいない。 ニートになったりしていますが、自分なりに考え、社会福祉士を取りました。 いざ、就職先を探しても乗り気になるところがありません。 そこで、また考えました。 メンタル弱くてネガティブな自分でも、役に立ちたいと思って資格をとったのです。 その時に思った仕事はほぼ公務員でした。 そのため、来年の公務員試験に臨もうかと考えています。 行政職で。 恐らく大変です。 元々頭悪いので。 でも、受けるのは来年一回にしようと思います。 それがダメなら… お金は欲しいので、週四ほどのアルバイトをしながら頑張りたい。 周りは立派。 無職な自分…。 祖父母には、早く正社員にならないのと聞かれるばかり。 親には少し言われますが、来年の試験を受けることは応援してくれます。 友人には資格を取ったら就職すると言ってきたので、このことを言ったら、まだフラフラするの？と思われそう。 経済面も差がついてますし。 もう辛いです。 周りの目。 自分の弱さ。 試験に受かるのかの不安。 受かったとしてやっていけるのか。 落ちた場合のその後…。 こんな自分にイイ出会いがあるわけもない。 容姿もダメですし。 ネットの診断では鬱とでました。 病院には行きたくありません。 行ったからと言って、この現状より良くなることはないですから。 自分語りになってしまいましたが、この年齢というか20代で無職の方、今後の人生不安ではありませんか？ 周りの目が気になりませんか？ 病気などでない限り、甘えだと言われませんか？ でも、働くのも不安ではありませんか？ 働けという答えが正論です。 それはわかっているけれど、何とも言えないもどかしさ。 こう感じるのは自分だけですか？
こんばんわ。 人として好きな人が沢山居ます。 本当に性別関係なく居ますが、どの人とも自分から連絡を取ったりはほとんどしていません。 とても好きで、一緒に居れるだけで幸せと感じる人であっても自分から連絡をとる事はほとんどしてきませんでした。 これは僕が臆病で仲良くなれるか分からないからこのように行動に移さないのでしょうか？ 謎解きみたいになっていますが、自分自身、何故それほど好きな相手に自分から連絡を取ろうとしないのか分かりません。 自分の中で、好きと思う相手が居て、そこで完結してしまってる気分がするのです。 相手からの評価は度外視しており、自分がその相手を好きという気持ちだけでそこで満足してしまっているような。。。。 勿論、もっと会いたいと思います。しかし、行動には移さない。この状態をどのように思うでしょうか？やはり、自分が臆病なだけなのでしょうか？
これからどうするべきでしょうか。 男性、というか男子が苦手です。 また軽く人間不信？のようになってきてしまった気がします…。 運動だめ、勉強だめ、音痴、スタイルは良いとは言えず寧ろ悪いです。自分で自分の限界を決めるのは悪い癖だ、と思うのですが1つ駄目な所を見つけると｢ああ、結局私は何をしても駄目なんだ｣と思ってしまいます。 また、小さい頃から人前で泣いたり弱音を吐くことが凄く苦手でつい強がってしまったり、頼っているつもりでも｢甘えてるだけでしょ｣と言われてしまいます。 男子が苦手になった主な原因は中学の頃クラスの男子に｢あいつ顔でかくね、キ○タローみたい｣と言われてしまった事と、兄に胸を触られたりしたことがあるからだと思われます…。 これから生きていく上で仕事だったり交友関係だったり色々ありますよね…突出したスキルも何もない私はこれからどのように過ごすべきですか？ また男性への苦手意識をなくしていきたいです…少なくとも普通に会話できるくらいには。 長々と失礼しました。
今年度2年生になった者です。 大学に行くのがとても辛くて、毎日朝起きる度行きたくないなと思ってしまいます。 友達も周りの人も、人と関わるのが本当に怖くて、緊張してしまって言葉が出ないのであまり関われずにいます。 自分に余裕がなさすぎて、相手のことを聞く余裕も、楽しむ余裕もありません。申し訳なくなってしまうので話しかけないで欲しいと思うと負のループになってしまいます。 大学の勉強は、興味がある分野には行ったのですが、資格を取りたいとか将来その分野の仕事をしたいとは思ってなかったので、やる気が出ずにいます。 とりあえず大学に入っておけば間違えないと思っていたので資格のために頑張る周りとギャップを感じてしまいます。 本当にわがままで甘えだと分かっているので、親に相談したくても申し訳なさできちんと相談できませんし、親もあまり親身になって聞いてくれる感じがありません…。 1年の夏休み明けくらいからずっと悩んでいて、大学のカウンセラーさんにも相談しに行きましたが、あまり悩みは解決せず、最終的に、また来たの…？というようなことを言われてしまいもう信用ができなくなりました。 高い学費を払ってもらってるんだから頑張らなきゃと何度も奮い立たせましたが、本当に挫けそうです。 土日も家にいると学校のことや人間関係のことで悩んで一日辛い思いをして終わってしまうことが多々あります。 長々と書いてしまいましたが、対人恐怖、学校に行く意味がわからなく、人といるのもつらい で悩んでおります。 なにかアドバイスがあればよろしくお願いします。
私は高３の18で、進学校に通ってます ですが去年の夏ごろに母親とすごい喧嘩して学校に行く意味がわからなくなり休みがちになっています。休んではいけないことも休むことによって母親をいっぱい悲しませてること分かってるし親不孝なのもわかってます。でも体が動きません、こんな自分がすごく嫌いです べつに苛められてるわけでもなく友達もいます。でも本当の友達ってなにかわからなくなります 課題も小テストも異常に多く、それが本当に負担で周りの公立に行ってる友達みると楽しんでて羨ましいのと何も出来ない自分の劣等感が半端なく襲ってきます。 それに私は同性愛者でいま彼女もいます、そのことによって姉や母親にも心の負担かけてると思うと普通の恋愛を自分ではしてるって思うけどやっぱり周りはそうは思ってくれないので、これから先その彼女と過ごすにしてもなにかしらの迷惑は家族にかかるんだと思うと、学校にもまともに行けないしっかりしていない恋愛のことでも迷惑かけてしまう事を考えるとどうして自分が今生きているか本当に分かりません。自分の部屋でリビングから母親が嘆いてる声を聞くとどうしようもない気持ちでいっぱいです。どうして自分はこうなのか、頑張れないのか、皆もしんどいのになぜ私だけこんなに弱っちいのかを考えると本当に死にたいです。彼女には相談していませんし出来ません。 学校の友達が夢を語りそのために頑張ってるのを見ると親不孝な娘で申し訳なくなります。 どうやったら、私は普通になれますか みんなの前から消えることができますか
新入社員です。 会社ではっきり思ったことが言えません。 会社全体静かというのもあると思いますが、 自分で発言するぞ。と思って発言しても自分自身の声が学生時代に比べてボソボソ声になっています。そして何を言いたいのかわからない感じ。その為、会社では何この子？面倒臭い子みたいな空気が少し出来てきてしまいました。治したいのでどうすればいいかな教えてください！
父は風呂上りに換気扇を回しながら密閉しろと言います。僕は通気口がないと換気されないので、出入り口のドアか壁にある小さな窓を開けた方が良いと思うのです。しかし父独自の理論で話になりません。うちの風呂場にある換気扇は天井横の壁にあり、小さい細かな横穴と、下に少し大きめの横穴があります。密閉するとこの二つの穴で換気されるというのが父の理論です。しかし外につながる穴は、中で一つになっているので換気になっていないと思うのです。「カビが生えるだろ！ちゃんと閉めろ！」と言うのですが、逆効果だといくら説明しても最後は切れて「この家から出ていけ！」と言われます。工学院を卒業しているらしいのですが、とても理系の人の考えとは思えません。何か説得する良い方法はないものでしょうか。カビが生えて困っています。よろしくお願いします。
こんにちは。 高２で吹奏楽部に所属しているのですが、部活を続けることに疑問を感じたのでやめたいと考えています。 理由は3つあります。1つ目は大好きだった先輩方が引退してしまったこと。 2つ目はそれによってもともとあまり仲の良くなかった同学年の部員との関係が悪化し、新しく入った１年生ともいい関係が作れていないこと。 3つ目はアルバイトや学業など他にやりたいことがみつかったことです。 しかし、すでにコンクールの練習は始まっており自分がやめた場合、その抜けた分を部活の人に埋めてもらわければなりません。 そして先輩が私が部活をやめると知ったら悲しむだろうなと思います。 それらのことがやめる決断がなかなかできない原因となっています。 でも、これから引退するまで惰性で部活を続けたら、練習に打ち込むこともできず、人生の中で大切な1年間が無駄になってしまうのではないか、とても不安です。 私の中で納得することができるような考えがあれば教えてもらいたいです。 お願いします。
人格障害、虚言癖、アルコール依存で他の家族に害しか与えない家族、親族に対して死んで欲しいと思ってしまうのは悪ですか。それでも血の繋がりがあれば愛さなければいけませんか。愛する事が出来なければ、こちらが悪いのでしょうか。もしそうなら、どうしたら許せますか。
年の離れた妹に八つ当たり 中3不登校です。 不登校といっても登校拒否しながら別室で先生に勉強を教えてもらってなんとか高校に行くために頑張っているところです わたしは10つ離れた妹がいて、すごくかわいいです 二重幅も綺麗で顔も整ってて妹としてすごく可愛いです。 でも、妹に八つ当たりしてしまいます 八つ当たりというほどでもないのですが、例えばずっと強く抱っこして泣かせたりご飯をあげてる時(普段わたしがご飯をあげます)落としたらもう！なんなん！やめて！と大きな声で言ってしまいます。 そのあとダメだと気付き、美味しい？とか、聞くんですがいつもやってから後悔してしまいます そして今日さっきまた強く抱きしめて泣かせてしまって、妹はお母さんに抱きつき泣きついてわたしが背中をさすってもやめてと大きな声で泣きます わたしはずっと近くで抱かれてる妹を見ていたら妹は初めて あっち行って！ と強く言いました。 わたしはショックでショックでたまらなくて涙が少し出てしまいました それと同時に自分への怒りが出てきて部屋を出てきて現在です。 もう、自分が大嫌いです 妹に悪影響があったらどうしよう 妹が将来お姉ちゃん嫌いって言ったらどうしよう それを考えてしまいます 多分わたしストレス溜まってて、不登校児なので運動できないのでダイエットもしてて過食症になったりならなかったりの日々で… 現在は落ち着いてますが、この食に対して我慢する生活はいつまで続くのかと思うと怖いです 行きたい高校は偏差値低めですがありますし先生たちはわたしに対してよく考えてくださっててたくさん勉強も教えてくださります なのに、なにしてんだって感じです イライラする日々の繰り返しです… もういやです、心臓が痛いです… これは何か心の病気ですか？、 治したいですやめたいです。 妹に好かれたいです(嫌われてはないと思いますが…)
現在45歳です。 更年期障害？なのか、毎日ささいなことでイライラしてしまいます。 子供にあたってしまいます。 ものすごく酷いことを平気で言ってしまいます。 昔なら、言いすぎたな・・って思っていたのに、 最近は、言いすぎても後悔しなく開き直り？になってきました。 かなり更年期障害がひどくなっているのでしょうか？ もしくは他の精神病？ 子供には精神病院に行って！！！っと言われています。 更年期障害ってこんなにもイライラするものなんでしょうか？ 病院に行くべきでしょうか？
月～金は仕事、家事で一日があっという間に終わりますが、 週末の土日曜日がすることがなく時間を持て余しています。毎週です(´;ω;｀) みなさん退屈な時って、なにされて過ごしていますか？
遠距離で、一年間に3回しか会わないのに交際が続くのは何故でしょうか？
先日、出張で大阪に行きました。 その時は最初から体調が悪かったのですが仕事だから仕方なく行きました。 現地で気分が悪くなった時に、一見、反社会的組織の方の様な武骨で厳ついオジサンが近寄って来て、 「兄ちゃんどなえしたんや？」と声を掛けてくれて近くの派出所に連れていっえもらいそこから救急車で病院に行きました。本当に助かりました。 後から聞くとあの厳つい反社会的集団風のオジサンは刑事さんだったらしです・・・・。 最初に声を掛けられた時は殴られるのかと思いました。 しかし私の営業マンとしての人を見る目もいかに頼りないかと痛感しました。 しかしＴＶを見る限り刑事さんってもっと格好に良い感じと思っていましたが実際はあんな厳ついオジサンが多いのですか？
自分を変えたい者です。 自分のだめな悪い性格を直したくて 前から人に優しくすることを心がけたり いろんなことを新しく始めてがんばって みたり一応少しの努力はしたんですが やっぱり元からある性格には勝てず どこかで糸が切れてけっきょく元に 戻ってしまいます。 生まれ変わりたいけど生まれ変われない の繰り返しです。 長所より短所がぽんぽん思いついて いつも自分とぶつかって泣いてばかり いました。 小さい頃からわがままで思い通りに ならないとイライラしてしまったり 我慢できなかったり常識なかったり 不器用だったり直したいところが いっぱいです。 どうすれば直せますか？ そう簡単に直せるものじゃないですよね… ダメな人間だったので今までの恋愛も うまくいきませんでした。 高校時代、仲良かったわけじゃないのに 告白されて付き合ってしまったり 軽い自分のせいでもありましたが元カレも なかなか最低な人でした。 すぐに別れましたがいつも悲しい恋愛しか してません。 お母さんにはたくさん苦労をかけてしまって いつも助けてくれたので大好きです。 でも大好きだからこそ頼りすぎて 一方的にケンカばかりしています… 最近人間関係が嫌になって専門学校を 辞めましたが編入出きるとこがあって なんとか立ち直れそうな希望が見えました。 先生や家族にたくさんの迷惑を かけてしまったことに深く反省しています。 近々面接があるのでがんばりたいと 思います。 私にはこういう人間になりたい、とか こういう学校生活を送りたい、とか こういう素敵な恋愛したい、とか 憧れや夢は山ほどたくさんあります。 どうか新しい学校が始まると同時に 生まれ変わりたいのですが 何か自分が変われるきっかけやコツは ありますか？
3月いっぱいで家庭の事情により保育専門学校を中退し、実家に帰ってきた19歳です。 去年の春からYouTubeで踊り手をやっています。 先月、幼い頃からの友人も2月いっぱいで調剤薬局事務を辞めていたので2人でハロワに行きました。 友人は医療事務を受けましたが不採用。 私も医療事務希望で職探しをしましたが、中途半端な時期だったのでなかなか正職員はありませんでした。そこでアルバイトから始めようと思いましたが、自分にはどんな仕事が合ってるのかが分かりません。 専門学校時代にテレアポをやっていましたが、コミュ障で職場の雰囲気と合わず研修期間終了と同時に辞めました。 それからハロワに行こうと決意しても昼夜逆転生活のため起きると夕方…。GW中は原因不明の高熱が続きずっと寝てました。 気付いたらニートになって2ヶ月が経とうとしてます。もう何から始めたらいいのか分からず、YouTubeで踊ってみた動画を漁ってます。このままじゃダメだ！という気持ちはあります。 こんなダメなニートに助言をお願いします……。
仕事、恋愛うまくいきません。 仕事では、美容師をしています。アシスタント3年目です。仕事ができず、毎日怒られています。もちろんオーナーや先輩が私を思って行ってくれていることはわかっています。私は仕事のことを覚えれず、何度も同じことをしてしまいます。これではダメだと感じるのですがメモをとり、意識を変えても変われず、怒られてしまいます。 私は自分に自信がない、物覚えが悪い、すぐに忘れてしまう、次どうなるか考えれない、お店の流れが読めない、すぐにテンパる、そしてすぐに泣く。こんなのスタイリストどころか美容師として終わっています。オーナーにも、アホでもわかる、普通の人間ならできる、意識を変えると言ってもお前にはできない、やる気がない、任せられない、お前がこのままスタイリストになってもお客様に迷惑だと言われます。まさにその通りだと思います。毎日1人技術の練習をしていても、なにも生かせれてないです。追求してるつもりでも、できてないです。私はもうどの仕事もできない人間だと思ってしまいます。個人店でアシスタント1人で2年近くしてきました。わからないことも多く、こんな人間なので毎日やめたほうがいいとも思っています。スタイリストになりたいと思う自分とこんな人間にお客様の大切な髪を触らせて迷惑だと思っています。日に日に私はオーナーが怖くて前に何度か頭を思いっきり叩かれたり、蹴られたりした記憶が頭から離れません。怖いです。ただの弱虫ですみません。根性なしですみません。でもこんなんでも変わりたいんです。ちゃんと仕事ができるようになりたいんです。 恋愛では、遠距離で付き合ってはないですが、ほぼほぼ付き合っているような人がいます。 彼とは去年知り合い、今年から遠距離です。 仕事の関係上あたしが行くしかないのです、 行くのは全然苦じゃありません。 でも、彼はもともと女の子にモテるタイプで不安要素が多いです。私を好きでいてくれたのですが、ちょっと前に私の過ちで傷つけてしまいました。 これは私が悪いのですが、それから彼は変わりました。彼は女の子と親密になっていると思います。私への信頼はなくなり、向こうの女の子と仲良くしてると思います。諦めれば済む話なのに諦めれません。気づかないふりをするしかありません。 この２つのストレスを私は誰にも相談できる人がおらず、ここに書かせていただきました。 内容もうまくまとまらずすみません。 私は地方から出てきて一人暮らしなのですが、友達も少なく、仕事の毎日、月に一度会いに行くとゆう生活です。今はこれを我慢して乗り越えたいのですが、いつも心が折れそうになります。 どうしたらいいですか？と言ってもどうしようもない話かもしれないですが、誰か何か教えてください。私は自分で考えてもわかりません。なにも覚えれません。眠れません。もう嫌なんです。助けてください。やる気を出させてください。変わりたいんです。変な内容でもうしわけございません、。
自分は人と違うという疎外感を頻繁に感じます。 高1から高2の途中まで仲良かった人とも、一緒にいることも一緒にいたいと思うこともなくなりました。誰を信じていいのかわからないです。そのせいで相談もできません。 部活の運営の話し合いをしていても、自分だけ考えてることが違うように感じます。 何か意見を持っても、「違う、その意味じゃない」といった反応をされます。 わたしはその意味でしか取れないのに。 話が噛み合いません。 親と話しても噛み合わなくなります。 そういったときにどうしていいのかわかりません。 意見を述べるべきか、しまっておくべきか。 私がおかしいのでしょうか。 直せることなのでしょうか。
疲れてる時。。 メールを読むのと、電話。 どっちがまだマシですか？
子どもを生んだだけで育てず、責任も全く取らず、他の男と逃げた女より、結婚願望がない私のほうが劣っていますか。
低学歴の人に質問ですが、自分の子どもに「勉強しろ。」って言いますか？ 高校中退して結婚した女が自分の子供に 「しっかり勉強しておかないと中学校の受験で合格できないよ。」 と家庭での勉強を強制しているのを見て、  「自分は勉強を放棄したくせにどの面下げて子どもに『勉強しろ』とか抜かしているんだ。自分も 勉強しなかったんだから、子どもに勉強しろなんて言う権利はないだろ。」 とその女の親から言われた。 それを聞いた女が 「別にいいじゃない、子どものためにしていることだから。」と返答した。 というのをその女の親から聞きました。 自分も子どもの頃に同じように勉強しろと言われて育ち、それを自分で拒否したのにそれをまた子どもに言うという意味が分かりません。 旦那さんも別に有名大卒というわけでもなく普通の人です。その女のみが子どもには勉強、 受験と張り切っています。 自分は勉強してこなかったのに、子どもに勉強をさせまくる人の目的は何なんでしょうか。 自分の学歴コンプレックスなら、自分が受験すればいいのに大学はいつでもいける。 専業主婦ならヒマなんだからそれこそセンター試験対策からきっちりできるのに。 親のエゴを子どもに押し付けたところで無意味ですよね？ 例えば、野球が好きな男が 「自分の子供 は絶対に野球選手にする！」 と心に決めて結婚し、生まれてきた子どもに徹底的に野球を教え続けていたとしたらそんなもんは虐待でしょ？ 子どもの意志など無関係、プロ野球選手 にするという自分のエゴのために小学生 、中学生、高校生と子どもの学生時代を 野球漬けにする親はバカでしかないです 。 才能もないのにバカみたいに練習したっ てプロになんかなれないです 勉強も同じです。「あの中学校に絶対に 入れる！」と親が意気込んだところで、 才能がなければ合格できません。無意味 です。 勉強にも暗記の早さや理解力の差などで 才能の差が出るため努力では埋まらない ものもあります。 子どもが「あそこの中学校に行きたい。 」といっているので勉強させるのならば 分かりますが、そうでなければエゴのおしつけ、虐待です。 事実、この女は親からの勉強しろよという意見を無視した過去があるわけですから。 親が言うには、その女は子どもを渋谷教育学園幕張中学校か最低でも市川中学校には入れたいとのことでした。 理由は本当なのかは不明ですが、自分が市川高から立教大に行った知り合いに自身の経歴をバカにされたか何かだったとおもいます。 それならばなおのこと、自分が受験しなおせばいいと思うのですがね、 子どものためとかいう免罪符を振りかざして、やっていることは虐待だと私は思います。 大学に進学するなら公立中学校、高校でも十分だと思いますけど。 高卒や大東文化大学のような低レベルの大学卒の低学歴の人に質問ですが、自分の子どもに勉強しろよと言いますか？ もし子どもに言うのならば、ご自身はなぜ勉強しなかったんですか？
こんにちは。自分には夢があるのですが、その夢が叶うのかが分かりません今年から勉強をしていたんですが全然やっても頭には入っていないしやっても意味がないんじゃないかと思いました。自分ではやるのに意味があるんだと思いましたがやっても頭に入ってないなら意味なんて何もないと思いました。凄く苦しいです。自分の夢は料理人になり、国家試験をとりたいと考えていました。出来るなら言いたくないのですが自分は高校生2年で支援学校です皆さんは多分こう思いますよね？【支援学校が勉強しなくていいじゃんと。】【支援学校なら無理だとか。】ハッキリ言いますけど夢があって何があって何が悪いですか？自分では今の何をすべきかが分かりません勉強はこれからもやった方がいいですかね？真剣に悩んでいるのであんまりきついことは回答しないで下さいお願いします。
自分への愛とは？ 質問お願いいたします。 お金がないのに買ってしまう で、検索すると【自分への愛が足りない】と出ます。 クレジットカードは持ってません。毎月給料➡支払い【消費者金融や病院など】して残った金額もかなり少ないのに、コンビニに寄って食べ物を買います。 家計簿つけていて、食費だけで4万です。 休みのランチもご褒美と1000円ランチや飲み物など。 生理不順で婦人科に行きたいのも後回しです 自分への愛が足りないと、出ましたが、自分への愛とはなんですか？
こんにちは！ 今年の夏までに、 残り2ヶ月で！！ 見せられる体になりたいんです。 腹筋が見せられるような。。 1人暮らししているので、 スーパーのお惣菜や、 値引きされたお弁当を買うとか。 お金がかからなく、 続けられるものがよいです。 何から始めたら良いか。 アドバイス頂けると嬉しいです！
苦労したら後から良いことある、ラクなことをしていたら後が大変  こういう思考の人って多すぎじゃないですか？ それともこうあってほしいとか言う願望なのかな？  年金をキチンと払っていたのにもらえないとか会社に尽くしてきた中年社員がリストラされるとか コツコツやってもダメなもんはダメっていう例がいくらでもあるのに未だに苦労してコツコツやるのが最善って思っている人多いですよね？ これって何故なんでしょうか 苦労したなら報われて欲しい、みたいな願望を持ってるだけなんでしょうか？
毎日悩んでいます。 助けて下さい。 こんな話親にも友達にも出来ません。 暇さえあればオナニーしてしまいます。 悲しい事、辛い事があるとオナニーしてしまいます。回数も異常なんじゃないかと思うくらいです。 けしてムラムラしている訳でもありません。 むしろ何も考えていません。 不特定多数の人と性行為していました。 私は過去に性的からかいを２度程受けました。 その時はとても怖く歩いてる人全員が性的からかいをしてきた人に見えたり今でも思い出したら過呼吸になってしまったりします。なのに、セックスをしてしまいます。 セックス自体は多分好きでは無いと思います。 嫌な事があったり独りと感じる時にしてしまいます。 ですが求められてるととても嬉しい気持ちになり楽しくなってしまいます。 でも終わればとても悲しい気持ちになり後悔してしまい自傷行為などに走ってしまいます。 私の中で元々自傷行為をする事に快感を覚えていました。死ぬ気はありません。 ですが日が経つ事に傷が消えないくらい深く深く切ってしまい救急車に運ばれたり縫ったりした事もあります。 そうすると仕事などで手を隠さなくちゃいけなくなり、そこから段々セックスに走るようになりました。 今、恋人がいます。 本当に大切で大好きです。 でも好きなのにその人とはセックスしたくありません。 求められるのも嫌で、普段のスキンシップでのキスや抱きついたりは大好きなんですがセックスに行く過程でのキスなどはとても拒否してしまいます。 なんとか言い訳してここ最近ずっと求められますがセックスしてません。 でもオナニーはしています。 ですが恋人にオナニーしてたのがばれてムラムラしてたの？など性的欲求を満たす為にしてると思われる事にすごく嫌な気持ちになります。 こんな症状の方はいますか？ 私はどうすればいいですか？ こおゆうのは精神科にいけばいいのですか？
私はバツイチ3歳の娘がいます。 今の彼とは1年半付き合っています。彼もバツイチで一軒家を持っており、そこに住んでいます。 先日彼と喧嘩し、その時にもっと稼いで生活楽にしてくれと言われました。付き合ってすぐ同棲し、私は毎月17万前後の稼ぎしかありません。日曜祝日以外は全部仕事です。この稼ぎの中支払いで10万(認可外保育園なので高いです)将来の事を考えて2人で毎月5万ずつ貯金しようという話で残りは2万。その2万は食費、タバコ代ガソリン代でなくなります。まだ入籍してる訳ではないので自分の支払いは自分で、でも家賃光熱費などは彼が払っています。週6で働いでそのうち2.3日は朝から夜10時まで働いてます。その間は彼が娘の面倒を見てくれてます。その中もっと稼いでと言われ、私は世間知らずで娘と2人で生活した事がありません。なのでお前は1人じゃ何もできないんだからなど言われます。その時私の中でもっと時給の高いところ(昼キャバ)で働いて娘と2人で暮らそうかと思いました。でも止められました。暮らすアパートはあります。どうすればいいですか？ 皆様の意見聞かせてください…文章ごちゃごちゃですみません。
今年の４月に新卒で入社させて頂いた大手フードメーカーの研修中に店頭に出て一般客の接客をしていました。（私は２２才・男性です） その時に年配の男性客が女性の店員さんを呼べと言いましたので先輩女性にお願いすると、私が担当するように言われたので、仕方なく私が行き説明させて頂きました。 お客さんは不満そうな顔をしていました。 そののち、そのお客さんが私が横で熱い鉄板に乗った料理を持っているにも関わらず急に立ち上がり私と接触した際に、火傷を負ったとして通院し、慰謝料や何かの仕事の休業補償まで要求しています。 その年配客は医師の大げさとも思われる診断書も持ってきています。 体には包帯がやたら目立って痛々しい姿です。 店側は保険に入ってますので保険での対応を検討していますが実際、私は相手が転倒してしまうほど接触しておりません。 防犯カメラも設置してるのですが角度が悪く、核心部分は映像で確信できません。 今、謹慎中なんですが、けが人が出てるとの事でおおよそ解雇に等しい処分が出される見込みです。 まったく、このままでは納得出来ませんが、納得しなければ仕方がないのですか？ 大きな仕事がしたく今の企業に難関を突破して入った矢先の出来事で本当に悔しい限りです。 店長と支店長と課長と私の４人で２度お見舞いに行きました。
2つほどお聞きしたいのですが、、、 １つ目は 生活をしているとき、急に「あー。今本当につまんないな。この先もずっとつまんないんだろうな。」って思ってしまうのですがそういうときはどのようにすればいいんですか？ ２つ目は SNSを見てると「SNS見てるんだったら誰かと連絡取りたいな。」となるんですが、時間も時間なので送っていいのかわからなくなります。男性でも女性でもどっちでもいいのですが、どっちかを選べと言われたら女性と連絡は取りたいです。そのとき、なんと言って連絡を取ればいいのかわかりません。また、迷惑ではないかなどいろいろ考えてしまいます。
私は、なにをしたらいいかわかりません。 特にやりたいことはありません。 別に死にたいとも思っていません。 でも、大学(作品制作系)までいかせてくれた親には迷惑等は掛けたくありません。 大学で勉強していた事とは全く関係ない仕事をしていますが、それについては何も不満等は感じておりません。 勤めている会社は世間で言う所謂ブラック企業のようです。 残業代は出ず有給もありません。会社の先輩たちも辞めたがっていて、倒産も囁かれています。 そんな環境なのですが仕事は多く、残業の毎日です。 ある日友人に何かやりたいことはあるのか？と聞かれました。 その友人は作品の制作がやりたいことであり、それでお金を稼ごうという気持ちはないと言っており就職をして働いています。 その質問には答えられませんでした。 大学4年間制作をやってきましたが私の中では作品を作ることにそれほど魅力を感じませんでした。 なので、作品を作り続ける気持ちなどはありません。 就活をする上で”やりたいこと”と言うのは幾度となく聞かれてきたことですが、その答えは1ミリも見えてきたことはありません。 やりたいことがハッキリと言える人たちが周りにいることに正直焦りを感じています。 私は人から頼られたり必要とされたりすることが怖いです。 頼られて必要とされてその期待に答えなければならないこともその人たちの目も全部怖いです。 期待に応えられなかったときの反応が怖くて逃げてるだけだと思います。 人の反応が気になりすぎるようです。 やりたいことがないのに生きていていいのでしょうか。 こんな風に育ってしまって親には申し訳なく思う日々です。 支離滅裂で申し訳ありません。 ここまで読んで頂いてありがとうございます。
モラハラについて。 モラハラをされたという方に質問です。 家族構成は妻、子供3人の5人家族です。 自分は妻にモラハラをしていました。 今までそんな事を思って無かったのですが 、妻に気づかされました。 ネットで出ている「モラハラについて」の文を読み、まさしく自分の事であるとそこで初めて気づきました。そして、自己愛性人的障害という精神疾患からそうなっていて、今まで妻の発言に共感出来なかったり、否定的であった事が単なる頑固者では無かったという事が解り、衝撃を受けました。 自分は精神に障害があると解り、とても身勝手な話ですがつっかえていたものがスーっと通ったような感覚になると同時に、今まで妻を悪者にするような発言や態度がとても申し訳ない気持ちになり、今は謝る事と、今まで解ってあげられなかった事に共感してあげられることしか出来ないでいます。 しかし、それはあくまでも自分の話であって、妻からしてみればそんなこと関係無い話で、障害者だから許しますってな訳無い話です。 身も心もボロボロになってしまった妻は、子供達の為になんとか日常を送っているのですが、とても辛く、子供達にも影響あるのではと不安がっています。 そして、もう一緒に暮らす事は難しいと言っているのですが、直ぐにという訳にはいかず、まだ今のところはまだ一つ屋根の下にいますが、妻にどうしてあげることが一番いいと思いますか？ すぐにでも離れてあげることが妻にとっては良いのでしょうか？ 自分は疾患があると解る前と後では180度考え方が変わり、素直に妻の言うことが気持ち届きます。ただ、そんな簡単に疾患が良くなるわけ無いので、これから医者の力も借りて、病気に向き合って行こうと思っています。 ですが、先ほどの話に戻りますが、じゃあ改めて一緒に頑張ろうとはもうならないと思いますし、今は妻の気持ちのケアが最優先だと思っていますから、どうするべきなのか経験がある方や詳しい方など意見を聞かせて下さい。 正直、自分も解ってからまだ日が浅く、病が治ってる訳ではないので、もしかしたらこの文章も不快に感じたりする方がみえるかも知れませんがお許し下さい。
20代社会人3年目の女です。 最近年々、性格が悪くなる(自己中になる)自分が嫌になってきました。 自分の性格が悪いと思うところは ・お金に対してすごくケチになった。 同時に、心もケチになったと感じる…。 ・友達と遊びに行っても、すぐに、今日は○円使ったから、あと残り○円で何日間過ごさないといけないと、お金のことばかり気にするようになった ・見返りがないと、他人や行事に貢献したいと思わなくなった。 なので、ボランティアの参加とかは絶対ありえないと思ってしまいます…。 ・時間やお金は全て自分に使いたいと思うようになってしまった。 ・貯金中のため予定以外のお金を使うのが嫌で、友達や知人との関わりを絶ち気味で、引きこもりがちになった。仕事以外では家から外に出ない。 ・すぐに人の嫌なところに気づいてしまい、人のあら探しをするようになった。 ・損得で友達付き合いするようになってしまった。 ・お金と友達を天秤にかけるようになってしまった。 ・少々のことでもすぐにイライラして、爆発してしまいそうになる。 最近ひどいなと思うのは以上です。 ほぼお金絡みで、自分にうんざりします…。 元々そんなに性格が良かったワケではありませんが、前はもっとおおらかで、他人のことも気遣うことができ、心に余裕があったと思います…。 年々自分の性格が悪くなるのを感じるので、年取るって悪いことばかりだと思うし、 このまま生きていても年々性格が悪くなり続けるなら、長生きしたくありません。 一応将来結婚願望はありますが、こんな性格で結婚できるわけがないし 子供ができても、自分のことばかりで 実の子供を愛せるのかもわからず、育児放棄しないかすごく心配でなりません。 ますます悪くなっていくばかりの自分が怖くて、不安でたまりません。 どうすれば良いんでしょうか？ 助けてください＞＜ よろしくお願いします。
彼女と最近別れた人に声をかけられ、 わりとタイプだったので1日だけ泊まりました。 言ってることがどこまで本当かわからないので、 悪い人ではないけど、こちらは自分のことは全然教えませんでした。 たぶんヤリ目的か遊びだと思うんです。 経験もかなりしてそうです。 私はブサイクだし、その人が本気になるのはまずないです。 けど無理矢理エッチされたりはありませんでした。 たくさんキスしてきたり、体を触ったりはしてきましたが、最後は普通にお互い寝ました。 正直相手は途中からエッチしたいって言っていたけど、 私が否定したので、ちゃんと聞いてくれました。 面白かったからまた会いたいって言ってくれましたが、私は次会ってもエッチしないよって言いました。それでもいいって言ってました。 ただ私はLINEを今してなくて、電話番号だけ教えました。 ブスだしエッチもできない女にわざわざまた電話までして会おうと思わないですよね？(>_<) 私は正直試しているのもあります。 もしこれでずっと連絡こないのか、また来るのか。 私だけその気になりたくないです。 どうしたらいいでしょうか(;_;)
僕は美化委員になりました。毎月委員会で美化目標を決めるのですがいい美化目標はありませんか？ 今までの目標は「美ー美ー団」や「美少除」、「美助っ人」などがあります。
4月から大学に入学し、人生で初めての一人暮らしを始めました。 受験の間は第一志望に受かったらここに住むんだ！と物件を探し、それを糧に勉強を頑張れるくらい一人暮らしを楽しみにしていました。 実際第一志望に受かり、住みたかったところに住むことができているのですが、いざ引っ越しの準備が始まると実家が出るのが嫌で嫌で仕方なくなりました。 もう一人暮らしを始めて一ヶ月以上経ったので、いい加減慣れたかな〜と思っていました。 しかしGWに帰省こそしませんでしたが、親と数日間過ごす機会があり、またホームシックになってしまっている状態です。 地元が大好きで特に母にべったりだったので、情けないなとは思いつつも中々親離れができません。 私が知らない間に揃えていてくれた食器や生活必需品などを見ると親の優しさが身にしみます。 サークルなどで疲れて遅くに帰ってきた時、いつも温かいご飯を用意してくれていた親の有り難みがよくわかります。 バイトもみつかり新生活にも慣れてきた一方、こちらでの生活に慣れてきたということは地元から自分が離れていっているのではないかという感覚になってしまい、それがまた自分の足を引っ張っています。 私大で理系のため、一人暮らしをするととんでもない額のお金が必要なのですが、最近はずっと泣いてばかりで外に出られず、今日ついに授業をサボってしまいました。 多額のお金を払ってもらっている以上、自分が選んだ道で最後まで諦めずに努力することが一番の親孝行だということはわかっています。 寂しいと泣いているだけでは親不孝だと理解しています。 でもなかなかホームシックから抜け出すことができません。 はやく親に安心してもらえるような生活を送りたいです。 アドバイスをください。お願いします。
五月病を患った新卒社員が連休明けに 「もうここにはいたくない。俺には合わない」 とか言って退職していくのを見るのが面白いから、それを見て嘲笑することがゴールデンウィーク明けの楽しみ。 次の就職先も決めず、入った会社を2か月も経たずに辞める。 明らかに履歴書を汚す行為。 こんな汚れた人を一流企業は書類で落とすし、普通の企業も面接はするかもしれないが採用するのを嫌う。 正社員にはなかなか戻れないからアルバイトとか契約社員、フリーターを続けていくしかないから、大学に行った意味は全くなくなるし生涯年収もガクッと落ちる。そのうち３０歳を越えて二度と浮かびあがるチャンスはなくなる。 まともな人生からドロップアウトしていく姿をまた見れると思うと実に楽しみだけど、何故こんな身投げみたいな行為をしたいのか疑問に思う。 今年は出ないのかな？と思っても毎年誰か一人は連休明けに来なくなる。 入った会社を２ヶ月で辞めて、まともな人生から外れる行為を何故やりたいんだろ？メリット皆無に思えるけど。 新卒で入った会社を超短期で辞めてメリットあるんですか？ 次の就職先を見つけているのならさっさと辞めようが全く問題はないですが。 高偏差値の大学を卒業し、難関資格取得でもしていない限りは2ヶ月で辞めたような人は大手企業には入社できませんけどね。 ちんけな低学歴で何の資格も無いのなら、職歴つくまで我慢しないと不利になるだけでしょ？
昨日体験エステに行き、支払いを忘れてしまいました。 終わったあとの勧誘のものすごさに半分パニックになってたのと、担当エステティシャンの口臭のひどさに気分が悪くなってたのとで「早く立ち去りたい」しか頭になくて。 担当エステティシャンの方も忘れてたみたいでエレベーターまで丁寧に見送ってくださいました。 帰宅途中で気付いたのですが、もう二度と行きたくありません。 電話がくるかと思ったけど来ませんでした。 わざわざこちらからかけるのも、、と面ってしまいます。 たっぷり嫌な思いもしたし。
初めまして。 私は定時制、単位制の県立高校に通う高校生です。 昨年度の1年間、全日制の私立高校に通っていましたが、いじめに合いまた学校とも上手く行かずに退学後人生２度目の高校受験を突破し今に至ります。 しかし、前籍校での問題について私自身もう思い出したくも無い事でした。ですが祖父母がかなり学歴や学校名などにこだわりがある上に私がいじめられたという事実に腹を立て私は 嫌だ と言っているにも関わらず、前籍校から私への直接の謝罪(退学の手続きの際に謝罪はありました)を求めます。私が拒めば祖母は 私らがどれだけショックだった事か考えてくれた？自分の事しか考えてないでしょ？私らの為にも逃げないで と言います。私からすれば何度も何度ももう忘れたい事をぶり返されるこちらの身にもなって欲しいです。またこのような事がきっかけで折角いいスタートを切れた新しい高校生活にも不安ばかりが募っています。私自身今まで母(母子家庭です。)や祖父母の言うとおりに人生を歩んだ為言い訳に聞こえるかも知れませんが自分のやりたい事が出来ず、将来も何をすればいいのかも何のために高校に通い大学に行くのかも分かりません。私の中で全てが とりあえず や なんとかなる の状態になっています。また祖父母から話をされる度に前籍校の記憶がフラッシュバックしてしまい夜も眠れません。集中力も落ちてしまい本当に落ちこぼれ街道まっしぐらになってしまっています。 また、今日は保護者には内緒で学校を欠席しています。学校からの連絡は無いと思うので月末に届く出席状況の際に上手くごまかせればなんとかなると思います。 今の弱く夢も希望もなく、考えも歪み、精神的にも打たれ弱い自分を変えたいです。 厳しいご意見あるかとは思います。 以前別の質問掲示板では 親に感謝の気持ちすら持てないお前なんかは死ねばいい。 等も言われ本気で死を覚悟した事もありました。 中学生の頃より周りに合わせることが難しくまたじっとしていられなくなりました。最近では何を自分が考えているのかもあやふやな状態です。多感な時期とはいえどもここまでなのでしょうか…？ カウンセリングは受けたことはありますがなかなかうまく話せませんし家族すら信用出来ない私がカウンセラーの先生を信用するなど難しくカウンセリングすらも恐怖でした。2度と受けたくありません。 1度高校を辞めてしまっているのでこれ以上のやり直しがきかないことは私も分かっています。親戚にも合わせる顔がありません。 趣味はありますが最近は自分の感情の整理がつかず本当に好きなのかも分かりません。 私が希望を見つける糸口はどこにあるのでしょうか…？ 長文、乱文失礼致しました。 少しでも多くのご回答お待ちしております。
８ヶ月片想いし続けた男性に、昨夜、お別れLINEを送りました。(付き合ったわけでもないですが……) 私が26歳、相手はひとつ下です。 仕事絡みで知り合いました。 これまで２回ご飯に誘ってくださり、告白した際、私の気持ちには答えられないと伝えられた後も二人きりで食事に誘ってくれたりしたので、僅かな望みを持ったりもしていました。 その後、３月末に私からも思いきって食事＋お酒にお誘いしたところ、OKしてくれました。 が、その後の日程調整になると、返信が遅れがちに。 それでも「５月上旬までばたついているので、中旬～下旬に延ばしてほしいです」と、具体的な時期も提案してきてくれたので、その言葉を信じて待っていました。 が、私は神経質というか、不安感が大きくなりやすい性格で、連絡を取り合っていない期間に耐えられず、つい他愛もない(雑談程度の)LINEを彼に送ってしまいました。 (職種が共通しているので、仕事に関する他愛もない内容です) しかし、その返信が、これまで見たことがないくらいそっけないものでした。 (淡々とした文章。いつもは顔文字付きなのに、全くのゼロ) 当然、食事のことにも触れられていませんでした。 腹を決めて、見切りLINEを送りました。 『この間のご飯の件なんですが。 迷惑だったなら先延ばしにしないで初めから断ってくれればよかったのに。 単純やから、連絡しますって言葉を信用してしまってました。 誘ってごめんね』 重たい文だと自分でも思います。 でも、モヤモヤした気持ちをどうすることもできなかったので…… その後、送信から５時間経った深夜に返信はきたのですが、 「すいません。決して迷惑とか行きたくなかったというわけではないんです… 実はゴールデンウィークにお付き合いすることになりまして、そんな状態で2人でご飯行くのはどうかなと思って悩んでました。 せっかく誘っていただいて、約束もしていたのに… ○○さんにはちゃんとご報告しないといけないと思っていたのですがなかなか言い出せず、申し訳ありませんでした…」 と書かれていました。 中旬～月末まで待たずに連絡して良かったと思います。 正直、相手の言い分には疑問しか感じません。 GW中というタイミングで彼女が出来るなんて、どう考えても嘘だと思います。 以前から付き合ってたとしか思えません。 以前から何度か本人に恋人の存在を聞いているんですが、『彼女なんて、悲しいことにいないんです』と私に答えてきました。 昨年もでしたし、今年の３月には『彼女はいないです。でも、好きな人はいる』と答えてきました。 また、某美少女アニメのオタクだと自分で言っていて、『イベントのために同じDVDを４枚買った』とか『映画も特典カード目当てで２０回以上行った』と話していて、『ほんとにモテないんです……友達も少ないですし』と言っていましたが、結局は嘘だったってことですよね。 ずるずると延ばされた挙げ句こういう結果になって、もう遣りきれないです。 不思議なことに涙は出てきません。 悲しいとか辛いの次元を越えてるんだと思います。 皆さんはこの相手のやり方をどう感じますか？ これって普通なのでしょうか？ 一応、 『あ、そうだったんですね。 前に言ってた(片想いの)お相手ですか？ 良かったですね ^^ もう連絡しませんし、安心して下さい。 今までありがとうございました』 と返信しました。 (なんだか皮肉に聞こえますが……) 今年で27歳になります。 周りは続々と結婚していくのに、自分はこうして恋人すら出来ない状態です。 人生の先輩方、何か励ましの言葉を頂きたいです。 明日は仕事が昼までなので、気晴らし(現実逃避？)に、子供の頃から大好きな作品の映画に行こうと思います。。。
好きなことを思う存分やれるとなると、それから逃げ出してつまらないことをやってしまう心理って分かりますか？ それはどういう症状でどういう対策をしたらいいのでしょう？ 克服する方法はありますか？
やりたくない作業に立ち向かうとき、どんな風に自分のやる気を鼓舞しますか？ 自分はこうしている、という体験談や、意見などを聞かせてください。 参考にしたいです。 ちなみに、すごいやりたい作業だと思っているくせに、 いざとなると逃げてもっと価値の低い行動に逃避してしまいます。 これってどういう心理で、どうやってやっつけたらいいのでしょう。 いつも、我に返ると逃避している自分を発見します。
金なし、家なし、仕事ナシ　６０歳 お金は、数百円ていど？ 家は、家賃不払いで強制執行 未だ仕事していない。 私の知人、不思議な方で、難問国家資格数多く取得している。 元々、数多くの起業運営してた人物 いつも、いつも、笑顔で余裕がたっぷり、大家族持っているが、 現状を考えると、不安であることが、当たり前だと思いますが、 常に前向きで、なにかしらの事業等々を考えている用にも思われますが、 お金ナシ、家ナシ、仕事ないとは、思えません。 隠し財産が有るわけでもない、不自然な人間です。 いったい、このような人は、どのような人なんでしょう。 私は、分かりません。 是非、教えて下さい。
したくないし、お金もないのにパチスロに行ってしまいます。 助けて下さい。甘えているのは解っているのですが。 55歳中年から壮年のおばさんです。 母子家庭で旦那様も、いないし。子供は私が行っているのは知らないし。 毎日忙しく働いています。毎日、やりたくないのに行ったしまいます。
アラフォー女性です。とにかく過去を振り返り、後悔する癖から抜け出せません。主には学生時代の勉強、受験、部活などについてです。 振り返らず生きていくにはどうしたらよいですか？ ちなみに今は主人と二人暮らし、正規職員で働いています。
自分の顔が嫌いです。 まあまあ美人な母親にも似ず、もろ平たい顔族だし、自分の顔がコンプレックスです。 もちろんアイコンは私の顔ではありません！！ 可愛い可愛いダコタローズちゃんです！ 私の高校は可愛いこが多くて、毎日見ててほんとに羨ましいです。 いいなあ、顔が良かったら人生毎日楽しいだろなぁ なんていつも思います。 母は私のことを美人と言ってくれますが、そんなの親バカ発言です。それか私を傷つけないようにそう言ってくれるんだと思います。鏡を見てため息をつく毎日です。 鼻は低いし、横顔も嫌いだし、目も一重だし、おでこも狭いし、ほんとに自分の顔が嫌いです。 みなさん、メイクをすると何割くらい可愛いくなれますか？ 顔が良くなくても彼氏はできますか？ 結婚できると思いますか？？ 自分の将来に希望がもてません。 美人な人が羨ましいです。
相談です。 男２１です。 私は今まで、大人（主にお母さんやおじさん）、テレビ（教養番組）、教養本から良かれ良かれと思われていることをたくさん教わり、いつの間にか自他ともに厳しくなりました。 人に迷惑をかけちゃいけない、タバコを吸ってはいけない、健康的な生活を送る、掃除をすることで心も綺麗になる、人間関係を大事にする、時間は戻ってこない、後で後悔しないために色んな事にチャレンジする、努力は人を裏切らない、ハナタカ情報、ノウハウ等 といった人生をより良くするための心構えをたくさん教わるうちに「よしもっと頑張ろう、もっともっと全力を注いでより良くしていこう！」と心がけるようになりました。 ところが、これらの心構えを知らないあるいはそれ行っていない人を見たり知ったりすると「なんだこいつ」とか「だらしない」「近づくな」と自分の心の中でその人を侮蔑してイライラが募り、舌打ちしたくなり、その人と距離を置くようになります。 更に、そういう人達がそれでも平然と生きているのを見ると、「自分は今までなんのために努力してきたんだろう？ 何でそうやって平然としていられるの？ 明日死ぬかもしれないのに」とモヤモヤした気持ちになります。 私はこれから先何を信じてどういう風に生きていけば良いでしょうか？
男2１です。 何気なく生活しているときにふとトラウマ（いじめられた過去、失敗して皆に笑われた過去、身近な人に迷惑をかけた過去、失恋）がたまにフラッシュバックして体中が震え上がり、心臓がバクバクします。 どうすれば良いですか？
1年ほど前にレイプされました。 今高校生で同じ学校です。 すれ違うたびにフラッシュバックが起きとても辛いのですが周りはもう終わったことと判断しており助けを求められません。 毎日悪夢を見ます。 壁に押し付けられて服を脱がされ座り込んで… 怯えて何もできなかった私が悪い、のこのこついていったあなたが悪い、彼も貴女も被害者、など心無いことを言われたりして悲しいです。 私が毎日を怯えて暮らしているのに彼は学校でのうのうと楽しそうに過ごしています。時間が経ってしまったので警察沙汰にするのはもうほぼ絶望的だと思っています。 せめて彼の進路、就職先を潰してやりたいです。 どうしたらいいか教えてください。 お願いします。 同じ悪夢を見続けるのはもう疲れました…
時間を巻き戻したいです どうにかできませんか
前に質問さしてもらいました あれから別れようとしたのですが何も変わない状況が続いてます。最近では自殺する方法の画像など送られてきます。一緒におれるなら生きるけどそれ以外は死ぬからと。遺書だけは書いてるから読んでねとかも言うてきます。遺書と思われるものがLINEで送られてきました。 ほんとに怖いです。警察に相談してもいいでしょうか？今は会ったりはしてないのでLINEだけのやりとりです。無視してたりするんですが何件もくるので、死ぬのはいかんってことだけおくってます
人と深く関わると自分に不運が起きる人などいますか？私は何故か人と深く関わると変な方向にいってしまいいつも良くない事がおきます！これは仕方ないことなのでしょうか？
親に縛り付けられた子は将来どういう人間になってしまうのでしょうか？
綺麗にしている人、ではなく、綺麗な人、になりたいのですが、 どうしたらなれますか？ この両者、全然違いますよね。。
本当にいるのですか？ 社会的地位のある方々もたくさん見ておられるそうですが・・・ そもそもそんなのが存在するってことは幽霊は存在するってことになるわけですよね？
はじめまして皆様。 僕は２０になりました男子学生です。 都内の有名な大学に入る事が出来ました。 しかも今年から２つ年上の社会人の彼女が出来ました。 彼女とは彼女の勤める会社でバイトをさせて貰っていた事がきっかけで知り合いました。 彼女に気に入って貰ったのがきっかけで付き合い始めました。 僕は喧嘩とか出来ませんし情けないことですが弱いです。 この前も、デート中に新橋の路上数人ので酔っぱらいに絡まれて、やられそうになった時に 彼女が豹変してその酔っぱらい連中を撃退してくれました・・・・。 彼女は剣道と合気道の有段者でした。 そのことがきっかけで剣道をはじめましたが弱すぎて男子では相手がおらずいつも女子の中に入ってますが女子にも負け続けて居ます。 彼女は気にしなくてもいいよって言ってくれてますが、姉が言うにはそんなんではいつか彼女に振られるって言います。 強くなるにはどうすれば良いのでしょうか？ 普段の喧嘩とかじゃなくイザというときに、せめて彼女を守れる様な男になりたい。
私には大事な彼女がいます。付き合って約2ヶ月後に色々ありまして、風俗を経営する事になりました。 暫くの間は絶対にこの仕事を続けなければならないのですが、彼女には風俗を経営しているなどとは言えません。 辞めるまでは仕事を偽って過ごそうと言うのは決めていますが、中々偽りの仕事が思い浮かびません。 何かいい案があればお答え頂きたいです。
ゾルビデム何錠ぐらいい必要ですか？
これからどうしたらいいのか、わかりません。 自分でも何をしたいとか、何になりたいとかないし、今は家にいられても、そのうち追い出されるのではないか、と思います。 昔からできない、と思ったらすぐ諦めて辞めてしまう性格で、高校もいろいろあって3年になる前に辞めてしまいました。でも後悔はしていません。 今は週5でバイトしながら生活しています。 でも時給が750円くらいなのであまり稼げません。 それに、高校辞める前くらいから引き籠り状態になっていて、食生活も乱れ約8kg痩せ貧血で倒れ、親に連れてかれた病院で鬱病的な事を言われました。 でもその1回しか病院には行ってません。 メンタルが弱いからそうなるんだ！などと母親に言われ、さらにネガティブになり、所詮バイトだしと思っていながらも行ってたバイトすらも辞めたくなってきました。 ただのワガママなガキだと思われても仕方ないと思ってます。 でも将来が不安なんです…… この先どうしたらいいと思いますか？
21歳の男です。 少し長くなりますが人生のアドバイスいただけると嬉しいです。 まずは私の過去を話させてください。 昔から勉強が苦手で中学生までは本当に勉強が出来ない人間でした。しかし高校に入った時に何故か特進クラスに入ってしまったことと、文武両道を目指すきつい部活に入ったことをきっかけにある程度までは底上げされました。苦手なことでも頑張れば変われると思って取り組みました。 そして大学受験で国立大を目指し努力しましたが、残念ながら志望校には届かずに浪人の道を選びました。浪人後の受験では見事に国立大工学部に入学できました。 しかしそこは留年率の高い大学で、話には聞いていましたがどうしてもついていけなくなり、ちょっとした人間不信も絡まり２年が始まると同時に鬱病で1年間休学しました。 1年休学してさあ頑張るぞと意気込んだのですが、大学に行くのが憂鬱になり怖いとすら感じまた振出しに戻ってしまいました。いろいろ調べてみると適応障害なのかとも思いました。 一年浪人してさらに一年休学してまた挫折となるともうどうしていいか分からないです…。 大学が怖いし、今住んでいる街も怖くなってしまいました。精神科にももう行きたくなくなりました。 こうして書いてみるとわがままなのかと自分を卑下してしまいます。 自分の将来がもう真っ暗に見えてきました。 あんだけ努力して手に入れた肩書きを捨てたくない思いと、もうこの場所では戦えない辛さが交錯してどうしたらいいのか分かりません。 自分の弱さを見せるのが嫌いな性格のため、誰にも相談できません…。 親に話すにしても自分はこういう道を行くんだと決めたうえで話したいと思ってます。 こんな私に人生のアドバイスをいただけないでしょうか？ 昔から自分に自信を持ったことなんて一度もありません。
ぶさいくだと思います。母も父も妹も親戚も容姿が優れていて、みんなモテて来たようです。ですから、私が産まれた時「なんでこの親からこんな子が生まれたんだ？！」という父の友人がいて、父もそれを実感していたそうです。ブスを精神的に受け付けない人が多いなーと、このサイトをみて思いました。生きるのが怖くなりました。それでも、可愛くなろうと最大限の努力はしているつもりです。私はよく「目が小さい」と言われるので、二重や涙袋を作る努力をして今では二重だし、涙袋もあります。(泣いたりするとまたなくなってしまいますが..)ブサイクだとははっきり言われなくてもそれらしいことは言われます。最近、思春期だからか気になってしまうと勉強も手につかないし、夜も泣いて眠れません。この世の中もっともっと辛い経験をなさっている方もいらっしゃるのに、こんなことで悩むのはおかしい話でしょうか....。でも、産まれてから今までブスと言われ続けてやっぱり悲しいです。このことが原因で父から妹と差別を受けました。でも、今では、(反抗的になり泣きわめいて学校をやすんでから)私のことも父は大事にしてくれています。 私はそれぐらいブサイクです。 ブサイクのくせに人間として生きていくのはマナー違反だと思います。⇦(他人を不愉快にさせるため) ブサイクで生きるルールを教えてください。
５年前に亡くなった彼女が忘れられなく悩んでいます。 ５年前に彼女が亡くなりました。当時は何もやる気が起きず、大学を留年してそのままやめています。今は父親の仕事(飲食店)を手伝っています。 何に対しても興味が湧きません。毎日起きて仕事して寝るだけです。休みの日には彼女の墓参りが日課です。そのまま併設されてる公園で時間が経つのを待ってます。少し前は他の女性で忘れる事が出来るかもと、休みの度に風俗に通ってました。毎回むなしくなるだけでした。今は全く行ってません。 そんな中で彼女の妹とFacebookで繋がりました。メッセンジャーで毎日メールをしてます。 妹とは彼女と一緒にディズニーランドへ２回行った事があり、私にも好意を持ってくれてます。 何回か映画に行こうとかライブに行こうと誘ってくれてますが、予定が有るとか体調が悪いと言って断ってます。 私は妹のことを彼女の代わりとしか見ていません。メールも彼女だと思って送ってます。 うまく文章に出来ずに申し訳ないのですが、今自分は何をすればよいのか分かりません。 何でもよいのでアドバイスお願いします。 ちなみに彼女の亡くなった原因は書きません。病院には月に１回から２回通ってます。
私は自己ギャップがかなりあって、 自分はこんな風にはなりたくなかった…！と自分の欠点ばかり考えてしまい そして妄想に時間を費やしてしまいます…。 本当に本当に恥ずかしいんですが、妄想の内容は、 小さい頃に戻って子役になって、活躍する、という妄想です。 女優の福田麻由子ちゃんみたいに、映画、ドラマ、舞台にたくさん出たり、トーク番組とかに出て… でも学業ともちゃんと両立して、高学歴女優になるという妄想です。 こんなこと時間の無駄ですし、 私は高校生なのでもっと勉強しないといけないですし、 もう小さい頃には戻れないし絶対に叶うことはないので、 本当に馬鹿なことをしていると思います。 自己ギャップを無くすにはどうしたらいいんですか。 そろそろ将来について真剣に考えて行かないといけない年齢なので、 志望大学を考えたり、やりたい仕事はなんだろうと考えて、少し興味のある仕事を見つけても、 自分は本当にこれがやりたいのか、とか やっぱりこの仕事つまらないなぁ、とか思ってしまって結局わからなくなります。 そして考えるのが嫌になり、また妄想に走ってしまいます…。 妄想をやめたいです。自己ギャップを無くしたいです。ちゃんとした人になりたいです。 どうしたらいいですか。 馬鹿なことを聞いてすみません。
人生の意味を見失いました。 表題。生きていく意味がわかりません。 20代後半に両足を骨折して、歩くのがつらい現状です。(一応歩くのは歩けます)障害者手帳も取得しました。 最近特に思います。歩くのが辛いので走りたくても走れない。障害者なので、就職したいところにも就職できない。人生でできることが大幅に制限される。おそらく身体的に僕よりも辛いと言える人はそうそういないと思います。 そういう環境の中、特に同じ障害者の人に問いたい。(一般の人でも結構ですが)あなたは何を生き甲斐にして、またどうして日々のストレスを発散して生きているのかと。 生きる意味は何かと。 いろいろ調べてかのヴィクトールEフランクルが言った言葉を知りました。 「人生の意味を問うべきではない。なぜなら自らがどう生きるのかを常に問われているのだから」 そう言われても、こんな辛い人生、仕事はしているけど、ほとんど意味のないような仕事、いくらやっても仕方ないような人生。。。楽観が大切といいますが、悲観的になることもあります。 あなたにとって生きる意味とはなんですか。 子供も彼女もいない僕に、これ以上どうしろと。やけになって川に飛び込んでしまいましょうか。笑
親について 私は実家暮らしの21歳になる女です 長くなりますが見てもらえると 嬉しく思います 私は6人兄弟の1番上、長女です 私はこれまでの家庭生活に とても嫌気がさしています 私が年長くらいのときに 実の父親を亡くしています それまでは子どもながらに 幸せな家庭だったと思っています ですが小学校2年の頃に母親が再婚し 新しい父親ができました 最初は全く問題のない普通の 家庭だと思います それがいつからかわかりませんが 両親の仲が悪く喧嘩続きで いつも下の兄弟たちを喧嘩の 聞こえない所へ連れていったり 他のことをして気を紛らわせたり 子どもながらにとても両親に 気を配って生活してきました 中学校にあがったころには 母親から父親の悪口を散々聞かされ ｢死んで欲しい｣｢離婚したい｣など いくら血が繋がっていなくても 聞きたくないことばかりでした 高校、大学にあがるにつれ 母親の父親に対する悪口は たくさん聞かされました 何かある度に父親のことを言われ 私を含む子どもたちの前で 掴み合いや殴る蹴るという喧嘩も 多々あり、もううんざりです また1番目の子どもということもあるのか 私に対して母親がとても過保護です 母親からすれば亡くなった夫との子ども 初めての子ども、ということもあり 1番何かと干渉してきます 愛されているし大事にされているのは とても分かっているし感謝しています ですがそれが私にとっては重荷で ずっと母親を支えなくてはという思いが 強くありました でも母親はヒステリックな所があり 自分の思いが通じなかったり 言う事を聞かなかったりすると 自分のことばかりで話を聞こうとしません そして新たな問題が出てきました 今お付き合いしている彼のことです 今の彼と付き合って もう少しで9ヶ月になります まだ期間は短いですがお互い 結婚したいと考えています 私はもちろん、そして彼も 色々考えてくれていて結婚しようと 言ってくれています 付き合って間もない頃、家に彼を 連れて両親に紹介しました 最初はとても仲良くしていたのですが 夏祭りがある日に両親が自営業を していて｢店を開くから手伝いにきて｣と 彼に頼み一緒に手伝うことになりました 彼はフレンドリーで話上手なので 結構賑わって出していた商品は ほぼ売れ、両親も喜んでいました なのに最近になって店をたたむと告げられ その理由が ｢彼が手伝いをしに来た時に 柄の悪い人が集まったことで苦情がきたから やめないといけなくなった｣ と言われました その前から少し私の実家で 彼と半同棲状態になっていたこともあり 不満が溜まっていると言われました 彼も私の両親に対して私の知らない間に 何か両親にとって言われたくないことや 失礼なことを言っていたようでした 彼はよかれと思って言ったみたいなのですが 私の両親には通じませんでした (それは仕方が無いことだと思っています) そして挙句の果てには遠まわしに 別れろと言われています 母親からは ｢今のあなたを見てると苦しい｣ ｢絶対結婚しても苦労する｣ ｢彼とじゃ幸せになれない｣ ｢彼の親が常識がないからあんな子になった｣ ｢両親を侮辱した奴と一緒になるのか｣ ｢彼と結婚したら親不孝だ｣ などと散々言われ1時期私は 頭がおかしくなりそうでした 彼なりに悪い点もあったからと 両親に謝りに行ったのですが 帰れの一点張りで話を聞こうともせず 来なかったら来なかったで 逃げたねと言い出しわけがわかりません 話をしないと進まないと言いながら 両親がきこうとしません とりあえず彼と2人でお金を貯めて 早くこの家から出ようと思っています 彼とは全く別れる気はありません 私の人生なのだから親から 決められたくはありません 家を出たらあまり両親には 会わないようにしようかなと考えています 私の考えはおかしいでしょうか？ もしよろしければ教えてください 長文失礼しました
怠け癖を直すにはどうしたいいですか？ 出来ることなら働きたくないです。仕事に時間をとられるくらいなら家で寝るか好きなことに時間を使いたいです。 でもお金を持っているわけではないので働かないわけにいきません。 やる気を出すにはどうすればいいですかね？
人にどう思われるか これを気にしすぎている自分に気付き 人の目を気にしすぎないで、発言・行動ができるようになりたい、また、素直な自分でいたいとずっと思ってきました。 思ってるだけで行動に移してない期間が長かったのですが、最近少しずつですが、行動に移す努力をするようになりました。 例えば 人にどう思われるか気にしすぎ ということを指摘してくれた彼氏には 会いたいとか一緒にいたい、思っててもそれすら言えませんでしたが、最近は伝えるようにしています。 言いづらいなあ、という気持ちをグッと堪えながら伝えてる段階ですが… なので、彼には「いつも棒読みだよね、もっと感情こめて言ってほしいな」と言われてしまいました。 言う、ということだけで精一杯で 気持ちを表現することができません。 文字なのでうまく説明できませんが 「会いたいな」と言うだけでなく 「会いたいな〜(´∀｀*)」とワクワクするような言い方ができるようになりたいです。 ですが、きっと(´∀｀*)→こうなってる自分を見せれないんだと思います、どう思われるかを気にしてるから。 あと今はせめて彼氏の前だけでも素直な自分でいられるようになりたいんですが 彼氏と共通の友人たちと遊びに行く ってなると、また自分を偽ってしまいます。 説得力はないかもしれませんが 私はひょうきんな一面も持っています。今となってはいちばん仲良しの友達の前だけでしか出せない一面です。 変なリズムに合わせて踊ってみたり 芸人のモノマネをしたりすることができます。どう思われるか、は不思議なくらい気になりません。 彼氏の共通の友人たちは、男女含め誰の前でも明るくテンションの高い楽しい人たちです。 みんなでクラブに行ったとき。 誰一人ダンスを習ってるわけではないですが、音楽に合わせて体を動かして、その動きに笑いあってました。 私はただ立って笑ってるだけでいたら 「○○(私のこと)もやればいいのに」 と彼に言われました。 私「どうすればいいかわからないもん」 彼「こんなの適当だよ」 言ってる意味はわかります。 みんな適当にふざけて体を動かしてるだけでしたから。 でもそれができません。 周りにバカにされる気がして。 適当にふざけてるみんなの中で、唯一自分が間違ったことをしてしまいそうになるのが怖いんです。 いつもはそうゆうことをやらない自分がいきなりふざけ始めて「いきなりどうしちゃったの？笑」と思われるのが嫌なんです。 こうも言われました。 「本当はやりたいんでしょ？うらやましいくせに」 そのとおりでした。 昔、当時の友人たちと一緒にカラオケBOXなどでふざけて踊ったりしたことがあります。 私もまたそんな風になりたい、そんな楽しい時間を過ごしたいと思ってるんです。 せっかくみんなと遊ぶ時間、小さなことを気にせず、みんなと笑いあえるようになりたいんです。 人にどう思われるか 気にしないようになりたいのに 気にしてしまいます。 その場に直面すると、喉がつまるような、胸が締め付けられるような気分になって 何も行動に移せません。 他人はそんなに自分のことを見てない 悪く思われても気にしない 嫌われてもいいやってくらいの気持ち ありのままの自分を受け入れる …等の言葉をネットや本で何度を見ています。理解しようと、その言葉を信じようと、そうしたいのに、いつも逆のことを思っては消極的になってしまいます。 こんな私に彼は長い間付き合ってくれてましたが、なかなか変わらない私に彼も疲れ切って、彼自身も考え方が変わってしまった、と言われてしまいました。 私は彼氏に好かれてる自信がずっと持てませんでした。 彼が私にヤキモチを妬くはずがない 彼はそこまで私のこと好きではない どう思われるかを気にし過ぎて そう思い続けてました。 「私にヤキモチ妬かないと思ってた」 「そこまで私のこと好きじゃないと思ってた」 そう彼に伝えたらショックを受けたと怒られました。 勝手に俺の気持ちを決めつけるな、と。 それはそうだ、と思い謝りました。 彼の気持ちをぞんざいに扱ってしまったことに反省しました。 ですが今だに彼と会話してても どう思われるかを気にしてしまいます。 人にどう思われるんだろう 今どう思ってるの？ どうせ悪いことしか思ってないんでしょ？ そんな思考回路に疲れました。 そんな考えのクセを直したくて 彼氏に何度も叱られては泣いて、自分のためにも彼氏のためにも直したいと思うのに、何一つ進展はなく、最近では彼氏に会うたび泣いています。 どれだけ泣いても、なんとかしたい！という気持ちがあって、人と接することを諦めずに続けてきましたが もう疲れました。 人にどう思われるかを直したい と思い始めてから、はじめて、当分ひとりでいたい、誰とも関わりたくない、と今思っています。 でも「本当にそれでいいの？本当は直したいんじゃないの？踏ん張らなきゃいけないんじゃないの」という不安もあるので 質問させてもらいました。 どうすれば 人にどう思われるか、を気にし過ぎないようになれますか？ どうすれば 人はそんなに自分のことを見てない 悪く思われても気にしない 嫌われてもいいやって気持ちになれますか？
愚痴みたいなものなのですが、すっきりしたいの質問します。 なんで日本はお客様至上主義みたいになってるんですかね？明らかに頭おかしい客におかしいと言えないのはなんでですか？ 社員も社員でさ、現場見てないのに監視カメラも見ないでバイトが悪いって決め付けて、土下座しろとか、泣いて謝れとかバカなのかと。 怒鳴りかかられて、襟つかまれてやってないことをやったって言わなきゃ開放されないとかおかしくないですか？しかもキチガイクレーマーは、自分が語ってるうちになんか本当のこといってる気分になって説教始めて、さも自分が正しい見たいに語り始めるし。 スタッフルームで話すことになったら仲間のヤンキー連れて罵倒の嵐。その間社員に言われたとおり謝っても誠意がないだとか、お前の上司に迷惑かけてるぞとか言われ続ける。何もしてないのにどうやって誠意をこめろと?社員は何で迷惑そうに僕を見てくるんですかね？ そしたら今度はエリアマネージャーから自分もいらいらしてきた。もっときちんと謝れ。土下座位しろ。とかふざけてるんですか？バイトってそこまでしなきゃいけないのですか？ キチガイが帰る際にはニコニコしながらサービス券わたしてきちんと言って聞かせます。なんて言って。 建前でそう言って返そうとしてるのかな？って思ったらキチガイ帰宅後スタッフルームで説教。エリアマネージャーにいたっては、○○からここまで2万もかかった。君それ稼ぐのにどれくらいかかる？とかいいやがる。(その場に社員は3人いましたがクレームを受けた現場を見てる人は一人もいません) そしたら次は君が時間を奪った社員に謝れといわれ、謝らされる。 締めにいい経験になったね?だって。 これっていい経験なんですか？ ぼくはもう二度と某中古本屋を利用しません。
17才の高校３年女子です。 普段は明るい性格でみんなとワイワイしているよくいる女子高生です。 でも今悩んでいてでも何に悩んでいるかも分からなくて迷惑かけるから誰にも相談できなくて、しようにも言葉が見つからなくて、なんて言えばいいか、こう、消えたい。 メンタルが弱くてそれを見せたくなくてたくさん嘘をついて笑って疲れてここに来ました。 深くリストカットをしてしまって、馬鹿だなあ本当に何をやってるんだろうやってる時の記憶はないですがいつも罪悪感に襲われてどうしたらいいかわかりません。 みなさんは悩んでいる時はどのように心を落ち着かせていますか。 長文失礼しました。
私は運転免許の卒検に4回も落ちてしまいした。 1回目 不停止 2回目 脱輪 3回目 脱輪 4回目 人見落とし 本当に情けないです。補修のときもすごくがっかりされます。家族にも父親にはいつになったら受かるの。と呆れられ。精神的に結構きてます。自分なりに言われたことを忘れないようにメモをとり、、、改善はしていると思うのですが、なかなか結果につながりません。 仕事が休めず土日しか通えず、、、 教習期限があと1ヶ月くらいしかありません。 かなり焦ってます。(T ^ T) 次は絶対に受かりたいです。 アドバイス下さい(T ^ T)
なるべく早く回答をお願いします…助けてください、部活が嫌です… 私は高校1年で、バレー部に所属しています。 昨日、英語でわからないところを質問するために部活を休みました。 私の部活はLINEで、休むなどの連絡を入れないといけないのですが、わからないところを質問するため休みますと言ったら、質問後に来れるやろ。ってなると思い、その時ちょうど体調が悪く、LINEで体調が悪いので休むと送りました。 その後、質問をしようと先生のところへ行くと、先生のところにはクラスの男子が1人いました。 とにかく、先生に質問をし、理解できたので帰ろうとしたのですが、その男子に話しかけられて、応じていました。 そしたら、私の横を３年の先輩がこちらを見ながら歩いて体育館に向かって行き、絶対にサボリと思われたと思いました。 翌日、先輩達の私に対する行動が豹変し、挨拶をしても無視又はだるそうに挨拶され、練習中も真面目にしていたのに睨まれたりしました。 明日は外で、練習試合を行うらしいのですが、１日らしく、その中でやるとなるととても嫌で、行きたくありません… これは体調が悪いと送ってしまった私が悪いのでしょうか…？ 退部しようとも考えています… お答えお願いしますm(_ _)m
中学時代、写真ではなく文章でしたが、リベンジポルノに似たことをされました。女友達からです。 私は当時いろいろあり、精神的に疲れ果てていて、スクールカースト内での立ち回りの鋭敏さが鈍っていました。悲劇のヒロインを演じ、周囲から「いい子」と言われ同情されることが快感でした。ひたすら癒やしを求め、男に媚びて猫をかぶっていました。それが気に食わなかったのでしょう。あの女は私を失脚させようと、私の性的な黒歴史を引っ張り出し、メールでばらまいたのです。私はそんなこと忘れていましたし、私にとってあれはもう大昔の出来事で、ちょっとしたよくある女の子の悪ふざけでした。そんな昔のこと知らない、今ただでさえ限界なのに追い討ちをかけないで、そう思ったけれど周りはそうは見てくれません。同性はともかく、異性の態度の急変は凄まじかったです。 私は誰にでも優しく、誰とでも仲良くできる清純キャラで売っていました。 わかりづらい例えでしょうが、商品のラベルに『清純』とかいてあったら、清純を求めて、人はその商品を買います。しかし中身が違うものだったら、詐欺だ、不良品だとクレームをつけます。裏切られた気持ちにもなるでしょう。 まだ中学生ですから、まだたいして性的なことに免疫もなく、敏感な時期ですから拒絶するのは当然だと思います。心ない言葉も、軽蔑や好奇の目線も私が大人になって上手く受け流すしかないと思っています。 そのことが起こる少し前に私に告白をしてきた人がいました。その人は好いた人の汚い部分や、女の嫌な部分を一気に見せられ、とても傷ついたと思います。それでも結局私を哀れに思い同情したのか、心配してくれました。受け入れるしかなかったのだろうとも思います。 誰にでも経験あるような過去の失敗や若気の至りも、吊るし上げられたら終わりなんだと知りました。人をフィーリングで好きになるように、人を嫌ったり傷つけることもたいした理由もなくなんとなくの感覚でやっているのだと改めて思い知らされました。 今思えばただの厨二病の延長線上ですが、私には水商売で生きていこうと考えていた時期がありました。 私はありとあらゆる新しい世界に興味や憧れを持ちやすい子供で、良く言えば偏見を持たない、悪く言えば流されやすい。良くも悪くもまっさらでした。 自業自得と散々言われましたが、私にとって中学時代は本当にいろいろなことがあり、あれらを良い悪いで区別しようとは思えません。上記のこと以外にも悪いことをたくさんしてきました。幼いとはそういうことだと思いますし、それらを拒絶してもどうしようもないので、受け入れようと思っています。今まで良い子の型に執着し続け、自分の汚い部分を認められなかったのですが、ようやくしっかり見つめられるようになりました。 中学時代は私が社会に出るための洗練だったと思っています。
「勉強とか全然してないよー」「就活とか全くしてなーい」「貯金なんか全然してない。」 知り合いにこんなことを言われてそれ鵜呑みにして安心してるバカって結構いるの？ 「貯金なんかしてないって言ってたのに陰でやってて、外車買うとかずるい。私は何もやってないのに！」とか言ってくるバカがいてこの前爆笑した。 こんな他人の発言を鵜呑みにするしかしない低学歴のゴミって意外と多いのかな？ そういう人って 「勉強してるに決まってるじゃん。もう試験まで日がないんだから。昨日も5時間やったわ」「もう私内定でたから。今から就活始めるの？遅いなー。もう無理だよ、諦めてフリーターしてろよ」「積立で貯金してるよ、当たり前じゃん。お前給料全部使ってるの？まあ結婚あきらめてるんならいいんじゃね？一生独り身でいれば？」 こういわれた方がいいってことなのかな？ いちいち手助けとか忠告してやる気出されても嫌だし、他人が怠けているんだから自分も少しは怠けてもいいやと勝手に思って腐って死ねと思ってるから、 嘘ついて実際はしっかりやっていても他人の前ではやってないふりしてるし、今後もそうする。 他人の前ではやってないフリをして、陰でしっかりとやっておき、相手を出し抜く。 これは日本人が大多数やってることで、皆承知の上だと思いましたが違うんですか？
事実婚18年になります。相手の男性から生活費もほとんど無く、家賃の半分と光熱費として月に6万円頂いてます。生活費のお願いをしたところ、じゃ食事はいらないと言われ、食事は、お互いに別々です。私も今年49才に成り、もう、第二の人生を考えていたところ、彼氏が出来ました。彼氏には、全部自分の事情は話してあります。今、一緒にいる同居人と上手く別れられるでしょうか？
この片思いどうしたらいいですか？ 今は遠方にいる幼馴染みの男の子が好きになりました。2年くらい前に１度仲間内で飲んだ時から少し気になっていましたが、特に連絡をとる訳でもなく、そのまま時間が過ぎていました。しかし、最近、地震があって心配でLINEしたところ、何回かの連絡をしたのち、GWには帰ってくるのか聞いたところ、「〇〇が相手してくれるなら帰ってこようかな〜」と言って、帰ってきてくれました。 そして、2人で御飯を食べました。 でも、そのときに彼女がいると言われました。 男性の方に聞きたいのですが、彼女がいてもなお私の為に里帰りしてくれる彼の真意は何でしょうか？ あと、色々考えましたが、やはり彼の事が諦めきれません。略奪とかはしたくないので、タイミングをみて待つ事にしようと思うのですが、この片思いに決着て着きそうでしょうか？
32歳で自分を変えるためと好きな人の側にいたいのでひとり暮らしを始めたいと思っています。どう思いますか？親はなんて言いと思いますか？
