結婚期間10年 婿養子で離婚、子供は無し 相手に対して気持ち冷めて、同居してる親とは合わない 離婚を切り出したほうは婿養子に入った自分 10年不妊治療費払う為にかけもちで仕事してました カードで治療費の金を借りて、まだ支払いが残ってます これからもそれを払っていきます これらのことをふまえて、慰謝料を請求されるのは妥当ですか？
保全処分についてお願い致します。 息子二人をつれ別居中でした。今年の６月に旦那の家を出ました。小学１年(6歳)一才十ヶ月です。　7月終わりに子供を卑怯な手を使い連れ去り、連れ去った１週間後に子供を迎えに来てくれと言われ、待ち合わせし迎えに行くと待って居たのは警察官でした。離婚問題で揉めていると聞いたので警察署で話を聞かせてくれと警察署に連れて行かれました。挙げ句、子供は渡せないから、このまま帰ってくれとの事でした。私は直ぐに弁護士に依頼し保全処分、子供の引き渡し審判、監護権請求の申し立てをし来週に期日が入りました。別居の原因は暴言、物を投げる、壊す、です。全て子供の前でです。しかも長男に対してもです。　審判日に保全が決定するのでしょうか？　緊急ではならないと弁護士には言われました。長男に対しては私の実家近くの学校に通わなければなりません。別居前に通っていた学校からは転校しました。次男に関しては２才までに受けなければならない予防接種が５本あります。あとアトピーです。毎日薬を塗ってあげなければなりません。夫側は全く息子達にしてあげなければならない事分かっていません。会わせてももらえてないです。親権　監護権が欲しいが為に、子供達を手元においています。　審判で何を審議するのか、決まるのか何か全然分かりません。弁護士に聞けばよいのですが聞いてる事に対して違う返答をしてきます。不安です 詳しい方宜しくお願い致します
2年前に不倫した嫁さんが実家に帰りました。 家庭内別居が1年半位の別居1ヶ月です。 自分は子供4人いるので子供のために離婚はしたくないのですが、嫁さんは帰る気も なく離婚したいといってます。 こういう場合嫁さんからは離婚請求出来るのですか？また不倫してるみたいなんですが 別居後は婚姻破綻で不倫は認められるのですか？何年くらいで嫁さんは離婚請求出来るのでしょうか？
財産分与は夫婦でお互いに問題がある場合 半分半分になりますか？ 自分で貯金してる通帳や嫁が貯金してる通帳も半分半分にわけなければならないんでしょうか？ 貯金額が嫁の方が少なくても半分にわけなければいけないんでしょうか？
戸籍変更についてなんですが 今22歳なんですが、5歳くらいの時に 親が離婚しています。 私は、母親に引き取られました。 母親とはうまくいっておらず 成人したら父親の所にいこうと 決めていたのですが、父親は 私が15歳の時に亡くなってしまいました。 父親の氏で生きていきたいです。 母親の氏を名乗りたくありません。 父親の氏を引き継ぎたいのですが 氏名の変更は無理ですか？ もし可能なら手続き方法など 詳しく教えて下さい。
熟年離婚 慰謝料て いくら貰えるの？
浮気とか酒癖で耐えきれず、9カ月の子供を連れて家を出ました。主人と離婚をしようという話の中で、勝手に連れて出ちゃったから、養育費は払わない勝手にしろと言われました。そしたら、もう二度と子供にも会わせたくないので、親権放棄してもらいたいです。こういう場合、何か書いてもらったりすれば良いのか、もらったら、法律的に効力があるか知りたいです。知ってる人は教えてください。
離婚 どのくらいの期間がかかりましたか？これはしとくべきだったということはありますか？アドバイスがほしいです
離婚は女性有利みたいですが男性有利になる条件を教えてください 離婚理由 嫁の精神面に問題あり 家庭内別居状態５年 夫婦生活が10年以上ない お互いに働いており、家にお金を入れてるのは僕のみ 裁判をおこせば離婚できる理由にはなりますよね
子供のこと16歳になる息子がいます 息子は反抗期もあるでしょうが 夫婦仲がよくないのもあり、寮に入って家には寄り付きません この先、僕らが離婚することになった場合息子はやっぱり傷つくことになるかもしれません。 難しいてます息子とは仲良くやっていきたいものなんですが... その場合の対象法を経験のある方にお尋ねしたいです
離婚した人にお聞きしたいです 一人になって気は楽になりますか もし、離婚した後に相手がいなくても離婚を選んだことを後悔してませんか？
こんにちは。私はシングルマザーで、2歳半の子を育てています。 子供が1歳になる前に、調停離婚をして（相手からの申し立てにより）養育費と面会（月に1回程度）を取り決めをして別れました。 それから半年経たないうちに元夫が再婚（でき婚）しました。相手は全く知らない方です。 私的にはお金さえ支払われていれば問題なかったので特に気にも留めなかったのですが、最初のうちは面会に来ていたものの、途中からは来なくなりました。面会に来たのも3.4回です。養育費はしばらく支払われていたのですが、今年の5月からストップしていて、連絡をしたところ、こっちにも家庭があるからもう支払わない。面会もしていないんだから、支払う義務はない。裁判するならそれでいいと言われました。確かに面会や面会のための連絡を私からしたりはしていませんでしたが、もと夫側からも連絡はなく、面会させたくないなどの連絡もしたことはもちろんありません。 その場合でも勝手に支払わなくすることは可能なのでしょうか？もし、裁判になった場合勝つことや、また滞るのが嫌なので一括請求はできるのでしょうか？ ちなみに私は娘と二人暮らしで正社員で働いていますが定収入で、 子供は朝から夜の一番遅い時間まで保育園で見てもらっています。 初めての投稿で見づらい文章で申し訳ございません。
妻が家出後、離婚調停を申立て、代理人である弁護士との調停を数回行いました。その後、申立を取下げる旨の文書が郵送され、併せて裁判を起こすとのことです。 妻は自分の不貞が私にバレそうになり（自分の部屋から避妊具などの不貞を連想させるものが見つかりました）ましたが、興信所等を利用していないため、不貞の証拠はありません。その後、弁護士から調停申立てがなされたのですが。離婚の理由が私のＤＶ、性格の不一致となっていました。子どもも置いて出ており、私と同居しています。 私は妻が主張するようなＤＶの事実がないこと、家を出て行く数日前まで夫婦関係もあったことを主張し続けてきました。 今後私がとるべき対応をお教えください。
離婚して妻が家から出て７年がたちますが元妻が住所変更をしていません。当初は自分と一緒に居る　子供が学校を卒業して就職が決まるまでは住所変更しないと言っていましたが子供が就職してからも住所変更に応じようとしません。自分としては住所変更していないと偽装離婚や内縁の妻、状態に見られる可能性が有るのではと思っいますが、勝手に住民票の移動も出来ないので困っています。
元夫が弁護士を付けて家裁に申し出ました。子供に会うことができないという理由から、申し出たようです。元夫はこれまで自分の意志で、子供に会いたいと言ってきたことも、行動したこともありませんでした。また、私は完全に拒否したこともなく、元夫が会いたいと思うのであれば、子供たちが会いたいと思うのであれば、会いに行けばいいとも伝えました。 元夫はアルコール依存症ののち、うつ病も併発。幻聴も聞こえるほどになった時期もあり、ほとんど変えることはありませんでしたが、そのころは元夫の気持ちに沿うよう接していました。 子供は現在、11歳と4歳の子がいますが、アルコールにはまり、子供のことはどうでもよくなったと、自分の意志で家に帰る・電話やメールで連絡をするということを離婚前2年、離婚後2年、連絡を取ることはなく、ほとんど音信不通の状態に。離婚前に一度、様子がおかしいと思い、現場へ行ってみると足はフラフラな状態で酒臭く、警察にそのまま相談へ行ったこともありました。（暴力などがないので警察は今の段階では何もできないと返されましたが） アルコール依存症を克服してほしいという思いから、アルコール依存症を克服した、空手の師匠のもとへ行き、時間を取ってみたりしましたが、 元夫は、他人の話を自分の身に置き換えてとらえ、行動するタイプではないと気が付きました。 離婚が成立した後、アルコール依存症校正プログラムへ。そこで一度失敗し、現在はお酒を断っているようですが、その後の詳細を伝えてくることはありませんし、うつの状態も知らせることはありません。 養育に関する話し合いについて、これまで連絡が取れても、話し合いの時間を取りたいと申し出ても、その返答は今までありませんでした。 元夫の状態が少し良くなっているようだったのと、子供たちも会いたいと言っていたこともあり、遠方へ子供たちと旅に出たいという申し出を、条件付きで了承しました。 しかし、10日以上元夫から連絡をしてこなかったこと、子供の思いや気持ちを大切に行動するという条件を無視したこと、元夫の連れが私へ髪をわしづかみに、殴る蹴りを入れるという暴力を30分以上続け、元夫はその暴行を薄ら笑いを浮かべてただ見ているという態度でした。そういったことが起こったため、それ以降は子供を安心して預けられる状態ではないと判断。 メールにて、今回のように今後は子供たちを預けることは控えたい。アルコール依存症とうつの症状を医師の診断書等でこちらに詳細を知らせ、症状が良好であることが最低条件として、子供に会うことは可能と返事を待ちましたが、返事はありません。 11歳の息子が会いたいと何度か電話をしたこともありますが、毎回無理だの一言で終わっています。 家庭裁判所へ弁護士を連れてくるのは、おそらく元夫が私を打ち負かしたいという思いと、暴力が起きたことの弁明のためではないかと考えています。 元夫は、おそらく過去の出来事や、子供が学校に行かなかったことなどを、渡しを打ち負かす材料として用意していると思います。 家裁への提出書類に添付したほうがいいものや、なにかご指導があれば、メッセージいただけると助かります。
旦那のDVでの離婚協議中に不貞を働いてしまいました。不貞がバレ、旦那側から離婚の代わりに親権を放棄する提案がありそれを受け入れ離婚しました。 その後旦那より鬱になったと連絡があり、今の精神状態では子供にあわせられないと一切の子供との面会を拒否されております。勿論どんな理由であれ不貞を働いた事は許されると思っておりません。 不貞の負い目から旦那側の言い分を全て受け入れ協議書も作成しておりません。なんとか子供に会う方法、親権を取り戻す方法はありませんでしょうか？社会的、経済的制裁を受けておりますのでここでは批判は遠慮頂けますと幸いです。
夫に不倫されてました。 しかしまだ結婚して半年、 子供が産まれて1か月しか経っていません。 もし離婚した場合、慰謝料ってもらえないんですか？ 以前にも何度かありましたが、子供の為に 我慢してましたが、もう限界です。 でも慰謝料を貰えないとまだ産まれたばかりだし 私だけで生活していくのは厳しいと思います…。 夫婦の仲は普通によかったです。 毎日好きって言い合って仲良くしてました。 なのにこんな事に…。 後、ちゃんとした証拠とかっているんですか？ 不倫相手からも貰えるんですか？
養育費などを受け取っても生活保証的なものは受け取れますか？
先日より妻が不倫を容認する発言をしています 何も証明する物がないまま不倫して離婚問題になった場合不利になると考えています 録音なり書面が必要かと考えますがそういったもので裁判になった場合不利にならないようになりますか？ 妻が偽証してお金を使い込んだ（働いて稼ぐからと保険や車の購入をしたが働かず、貯めておくべき私の収入でまかなっていた）事で強く改善をする事を数年言い聞かしてきました 妻側の親戚（嫁の叔父、叔母にあたる方）が私一人を待ち伏せする様な状態で話し合いをしましたが内容も聞かないまま私が財産を管理しないのが悪い、子供（男の子二人）の事はどうでもいいので話はするな、妻が一番大事で子供を渡したら妻がおかしくなるから渡せないと一点張り では私の方で財産を管理するとその場は納得は行きませんが収めました ところが妻は自分が呼んだ親戚には従わず財産は渡さないとの事 結局家のローン等は私が、食費等は妻が払う事にして話し合いましたが一年以上食費も真面に払わない状態です その事を先日話しましたらこういう事態になりました 私は夜にスポーツを週に何度かさせて頂いていますので望まずとも出会いはあるのですが家庭がある以上不倫とかをするつもりはありません ですが正直妻にも愛想が尽きてきているのは事実で子供と使い込まれた金額約600万円がどうにか清算できるのであれば離婚しても構わないスタンスで考えています 不倫するぐらいなら離婚してからでも全く構わないのですがあらぬ疑いをかけられて裁判に持ち込まれた時不利になるのは嫌なので一筆もらっておいた方がよろしいでしょうか？ 離婚になればお金はあらかたあきらめても親権は渡したくありません、男性なのでかなり不利なのは承知しています 長くなりましたが宜しくお願い致します。
妻への婚姻費用 いくらになりますか？ 離婚調停中です。妻は婚姻費用を請求予定でいますが、いくら支払わなければならないのか気になります。詳しい方、教えてください。 住宅ローンは私が払い、私が家を出ています。妻の携帯電話費用も私が払ってます。子どもは居ません。私の年収750万円。妻は専業主婦です。
数年前に、離婚し、子どもの親権/養育権は元妻になっており戸籍の名字も元妻の旧姓になっております。 このたび、子ども（＝2016/12で二十歳。元大学生　）になるのですが 都合により今年の初めから、元妻の家から出て、当方の家で暮らしております。 子どもの住民票を当方宅に移動し、また、当方の扶養に移動する手続きを取りたく思います。 なお、子どもの親権、養育権、名字は、元妻の旧姓のままにしたく思っております（＝>大学生ということもあり名字を変更するのは抵抗あり） 上記のような法律的に可能でしょうか？余談ですが、元妻も了承しております。 どのような点に注意をしないとならないのでしょうか？
離婚して2年８ヶ月が経ちます。 今からでも、元夫に対しての精神的苦痛による損害賠償請求は出来るのでしょうか？ （婚姻中に心療内科に通うまで追い詰められ、診断もつくくらいでした） 幸いにも今は、離婚後辛くて大変だったときに再会をしたかたの助けもあり、薬の生活から卒業することはできましたが、完全になおったわけでもなく、普通に生活していても何かの拍子に発作が起きたりします。 関係ないことなのに、フラッシュバックしたかのように…
遺産相続について。両親が離婚してます。母は再婚してます、再婚相手には子供がいます。この場合、母の遺産は、再婚相手、その子供にも行くものですか？詳しい方、回答お願いいたします
離婚調停中の妊娠 去年の初めに妻と別居し、その夏に妻側から離婚調停を申しだされて 今年の三月に離婚が成立さしました。が 離婚調停中に妊娠し、出産していた可能性があります。 こちらの戸籍から抜けた後、また籍が変わっているので 離婚調停中に妊娠して 離婚成立後にどこかの男と婚姻関係ではなく、養子縁組し出産した可能性があります。 離婚調停に元妻が妊娠しているなんて話は一度もなかったので 自分には離婚調停の内容に関しては納得ができません。 離婚調停で妻が妊娠していると言うことは打ち明ける必要は無いのでしょうか？？ また、離婚調停では最初 子供は妻が引き取ると言っていたのですが 途中からこちらで面倒を見てくれと変わり、離婚が成立したのですが 妊娠していたことを隠し こちらに面倒を見てくれと言い出したのであれば 離婚調停が無効にならないのはわかっていますが、やり直し条件を変更するぐらいはできないのでしょうか？？
父親に会いたくないが養育費の契約をしたい場合にはどうするのが最適ですか？
もし子供がいる場合で離婚した場合母親が子供を引き取るとして仕送りってゆうのは母親が要求した場合義務なんですか？それと生活補償金(？)がもらえる条件と金額を(こども一人親一人の場合)教えてくださいちなみに埼玉県です
主人からお金を取り返したい。主人が私が独身時代に貯めた貯金数百万を黙って使い果たしていました。子どももいた為、離婚するまでに色々揉めて、お金を取られてから三年経ってしまいました。ようやく離婚出来そうなのですが、結婚している間に取られたお金はどうしても取り返せないのでしょうか？ なんとかして取り返す方法はないのでしょうか？
子供二人専業主婦です。 旦那が浮気をしているようです。でも本人は友達だと言い張り証拠と言う証拠はありません。相手は誰だか判明しています。(某アイドル) 離婚するにあたってですが、①子供の親権は必ず私にしたいです。②旦那はバツイチで前妻に一人子供がいて養育費を払っています。③数年セックスレスでした。(この事を詰められ今は求められるとやるようにしてます)④旦那は仕事が原因で心療内科で鬱診断を受けました。⑤浮気の証拠はありませんがLINEのやり取りなどは写真があります。⑥旦那は１円もお金がありません。(貯金や所得物など) 離婚するにあたって私にふりになることはありますか？？また離婚するにあたってしておいた方がいいことはあります？？あと相手側にも何か苦痛をあじあわせたいです。
主人の姉ですが、これから離婚調停が始まります。が、精神疾患の為依存症が激しく、(たばこ)姑を追いかけ回し、お金とたばこを要求してきます。こんな状態では調停は難しいのでは？と、私達は思っています。一応弁護士をたてるのですが！どうでしょうか？姑は調停が終わるまでは何もしないつもりです。
44歳バツイチです。 元妻との間に 高2の息子がこちらに。 中2の娘が母方に。 小3と小1の息子が施設にいて、２人はこちらがら引き取る予定となりました。 三年前の夏に追突事故に遭い 首を痛めて長距離運転手をしていましたが 運転しているのが辛くなり辞めてしまいそれからリハビリなどをしている間に去年の初めに嫁が出て行きました。 家出後連絡がつき、話をしていました。 その時には妻側から養育費と慰謝料を払うから別れて欲しいと言われてましたが、去年の夏に嫁から離婚調停を申しだされ 今年の3月に成立。 施設から２人が出てきたら養育費を元妻から養育費を払うと言う内容で成立しました。 が、 今日施設の子供と話をしたら元妻が赤ん坊を連れているのをスーパーで見かけたと… 先ほど 元妻の家の前を通ってみたら赤ん坊の鳴き声が聞こえました。 もし その赤ん坊が元妻の子供であるのであれば、離婚が成立する前に妊娠していたということになります。 そこで質問です。 元妻が子供を産んだと言う事実を確認する方法はありますか？？ また、離婚調停中に 妊娠しているのを黙っていたとしたら、こちらから裁判所に申し出て やり直すことはでますか？？ 結婚している当時、国民健康保険などを税の支払いを任せていたのですが未払いをされ給料の差し押さえをくらい、その時に生活費がなく サラ金で金を借りてしまい 長距離運転手をはじめたのですが 家に帰れないので その支払いを元妻に任せていたのですが それも使い込まれてしまい 今ではローンも組めない状態。 今年から体調もさらに崩してしまい、目眩や耳鳴り、などが酷くなり 身体化障害と診断され、7月から生活保護を受けています。 離婚調停を申し出た内容は2番目の娘と下の２人を引き取ると申し出ていました。 が上文の内容で成立しました。 また 2番目の娘は嫁が出て行った当時はこちらに居ましたが、去年の夏休みに母方の方に行ってしまい、以後 学校にはこの一年 まともに行っていないようです。 もし この内容が本当であるなら、自分は娘も引き取り、養育費と慰謝料を請求し直すつもりです。 良いアドバイス求めます。
収入のない夫から養育費をもらうことはできますか？1歳になる娘がいます。夫はミュージシャンで、月に10万前後の収入しかありません。 離婚を考えていますが、周りから養育費だけはもらいなよ！と言われ続け、悩んでいます。 果たして、収入がなくても養育費を取り付けることはできるのでしょうか？ 自分としては、慰謝料はおろか、養育費もあきらめています。何なら、離婚して母子手当がもらえるならば、それだけでも有り難いと思っています。 しかしながら、自分も今の仕事で育児をしながら月に20万も稼げないのが現状です。 このままでは、世間的には貧困家庭で子供を育てることになります。 知恵のある方、どうか教えてください。 それから、旦那には連帯保証人になってくれるような友人も家族もいません。
未成年です。離婚か別居で父の家から出て行こうと思っています。 ですが、生活費や養育費を払うとは思えません。強制的に払うようにするには裁判しかないのでしょうか？
離婚について 旦那と色々あり離婚することになったのですが離婚届け以外に市役所に提出しなければ行けない書類はあるのでしょうか？ 旦那とは話し合いをし、 ・養育費は一切貰わない代わりに子供にも2度と会わせない ・離婚後一切金銭面での援助はしてもらわない ・現在住んでいるアパートなどの名義はすべて私名義に変える など他にも色々決まったのですが離婚届けに 和解離婚のとき→和解調書の謄本 と書いてあるのですが和解調書の謄本とは絶対必要なのでしょうか？
つい先日離婚が受理されました。 元旦那は地元を離れて私の実家(市営住宅)で暮らしています。 離婚した今は同居人という形でこれからも住むそうですが 私がもし実家を出て子供と生活するとなると 私の父は市営を引き払うと言っていました。 元旦那からはそうなると生活する場所がなくなる。 そうなったらお前がこれからの生活を保証しろと言ってきます。 離婚して赤の他人になったからってそれは酷くないか、冷たくないかと言われます。 もう離婚したから関係ないと言うと 誰のために地元離れて来たと思ってると強く言われてしまい何も言い返せませんでした…。 私は自分自身の自立のためにも実家を出ようと思っています。 元旦那のために私は実家を出ないという選択をした方がよいのでしょうか…。
離婚したいのですがどこの弁護士に相談したらよいのでしょうか？ 法律の事など全然分からないし知り合いに弁護士もいないのでどうしたらいいか困っています。 サイトで相談無料などとありますが、どこからお金がかかりいくらくらいかかるのか、無料相談だとどのくらいの内容なのか分かる方がおられましたら教えてください‼︎
39の男です、嫁が子供二人を連れて家財道具を持ち出し、家を出て行きました。 結婚12年、我慢の連続でした。 出て行って嫁とは一切連絡はとれず、突然、家庭裁判所から、離婚調停の申し立てをされました。 嫁の言い分は、精神的な暴言、性の不一致、長男への暴言、虐待です。 まるで私が、殺人者のごとく、ありもしないことを並べており、本気で殺意が芽生えてきます、選んだ自分が悪いのでしょうが、話し合いもせず、家の全財産を持ち出し、子供を盾に離婚調停などとほざいている、糞嫁を殺したいです。
離婚して3年、現在18歳の息子が、どうもPASのような言動がみられます。 この子に片親引き離し症候群のことを説明し、 理解させた方が良いでしょうか？ 論理的に話せば理解するでしょうか？
１ヶ月ほど前に主人が子供3人をつれて家を出ていきました。 原因は私がお酒を飲むとでてけと言うがいやだからそうです。でも主人はのまないのですが、小言が多く私も飲まないといられませんでした。そんな時一番うえの子にも文句を言ってしまったそうです。酔っているとはいえパパそっくりだから生まなきゃよかったと… それは私自身反省しています。NPO団体に相談してアパートを借りたみたいです。とりあえず今はお酒もやめました。調停離婚で話はすすめているのですが、私は弁護士をつけてやろうと思っています。そんな事を言ってしまった自分が悪いのはわかっています。でも子供を取り返したいのです。なんかいいアドバイスお願いいたします。
妻が子供を連れて実家に帰ってしまい、子供に会うことができません。 私の希望としては、離婚せず、仲直りしたいと考えています。 実家に帰ったのは、3日前です。 原因は私の暴力と言っています。 今の状況は、妻はお互いの両親が一緒じゃないと話し合いには応じないと言ってききません。 妻の両親は子供たちが全員家を出て、今2人暮らしなので、妻と孫が返ってくるのがうれしいため、 離婚するように昔から進めていたようです。 妻は、大げさに私の行為を両親に話しており、現状話し合いにはなっていません。 また、妻の両親は離婚するように話を進めたがるため、私は妻の両親と一緒の話し合いに応じたく はないと思っています。 妻は今実家から職場に通っているようですが、子供たちを両親に預けていて合わせてくれません。 日常的な暴力というより、多くても2，3ケ月に1回あるかないかで、それも、2人での話し合いが うまくいかなかったときに妻が話し合いに応じてくれなくて、私が非常に困った時だけです。 私はどうしたらいいのでしょうか。
母を助けたい 父が数年前から浮気をしています（相手の女性は一回り若く、夫も子供もいます）。もうすでに浮気相手と一緒に暮らすことも決まっています。お互いに離婚して、再婚する予定でいるようです。 母は結婚以来一切の贅沢もなく、自分に対してお金を使わない人でした。というより、余分なお金のほぼ全てをゴルフなどの父の娯楽費として消えていました。 亭主関白な父、ずっと我慢の母といった感じです。 そして、購入した家や車、マンションなどの名義は全て父になっており、母は生まれ育った実家も既になく、何も残らないのではないかと心配しています。 当の本人は傷心しきっていて、何も手につかない状況です。このままではまた父の言いなりになり無一文でアパート暮らしになりそうです。 私はそんな母を守りたいのです。知りたい事を以下にまとめました。 わかる番号のところだけでも結構ですので、お知恵をお貸しいただけたら幸いです。 ①離婚後の財産分与について 悪いのは圧倒的に父なのですが、財産分与はどういった配分で、どのように決定するのか。気持ち的には9割を母に残してほしいです。 マンションの購入や年金など、すべて一生二人でいる前提で積み立ててきましたし、家事があるので母は正社員ではなくパートに転身しています。 企業年金も父にしか入りません。 ②生命保険について 離婚した場合、母は他人となります。生活を切り詰めて払い続けてきた保険金を母は受け取れず、新しい妻が受け取るのでは母があまりにも。。母は受け取れるのでしょうか。 ③長期優良住宅の制度について 私は詳しく把握していないのですが、2年前に建てた家が長期優良住宅の扱いで、税金が？安い？ようですが、もし財産を分配した際に家を母がとり、名義を母に変更した場合は安さの恩恵は消滅するのでしょうか。 ④相続について 将来、母が生きているうちに父が亡くなった際に残った資産の相続は、元妻・現妻・実子（2人）・養子（3人）、どのような割合で分配しますか。また、住宅ローンが残り2000万円あったとした場合、その負債はどうなりますか。 ⑤そもそも離婚しなきゃならないのか 私から見た母は朝から夜までパートで仕事もしていましたし、毎日の家事も怠りませんし、間違いなく妻としては平均点以上の人です。 父の浮気が発覚して、父は開き直って「家から出ていけ」といった感じなのですが、こんな自分勝手に母の人生を大きく変えることが認められるのでしょうか。 ぱっと思いつくのはこのくらいです。 頭脳明晰な父を前に、討論になるのは圧倒的に不利です。 できればご意見には「民法第○○条によると」「過去の判例によると」などの根拠も記載していただけると非常に助かります。 よろしくお願いします。
夫から離婚調停を申し立てられましたが不成立になり、改めて協議離婚することになりました。お互いにに不貞はありませんが夫が解決金を払って離婚したいと申し出ましたので承諾しました。 一括では払えないとのことで毎月６万５千円を10年間支払うことで合意しました。 扶養的財産分与の場合は私が死亡すれば終了しますが、解決金の分割払いの場合はどうなりますか？
去年、離婚しました。 理由は、ワイドショーなどでたまに報道されていますが、小倉優子さんと同じような理由です。 妊娠中に元旦那の浮気が発覚し、本人は認めなかったのですが浮気相手が泣きながら謝罪してきたので判明しました。 旦那の信じられない行動が許せず、両家話し合いの結果、離婚という結果になりました。 その時、慰謝料、養育費の支払いも文書で約束したのですが、いっこうに支払われません。 連絡しても返信はなく、このままどうしたらいいかわからない状況です。 支払わない人が多いというのは分かっていますが、許せません。 このまま何もできないのでしょうか？
インドネシアでは離婚する際は、裁判所を通す必要があると聞きました。 妻と離婚で合意している場合ですが、インドネシアでの離婚にかかる期間や費用はどのくらいでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
外国人妻と離婚する場合ですが、 子供が妻の母国に在住している場合の子供の戸籍の記載のされ方ですが、 どのようになりますでしょうか。 将来、子供が日本に来る場合もあるかと思いまして、 事前に知っておきたいと思っています。 ちなみに子供は、日本に来たことはありません。 ご存知の方、教えてください。
離婚をしたら 婚姻関係終了届けというものを提出すれば縁が切れると聞きました。 子供の場合はどうでしょうか？ 子供からすれば祖父母関係終了届けのようなものはあるのでしょうか？ 子供とは生まれて３回しか会った事もありませんし、孫の扱いは受けていません。 なお、まだ離婚はしていませんが、その意思はあり離婚に向けて準備中です。
二年前に離婚しましたが、子供（8歳と5歳）の事を考え、今年の春からまた同居してます。でも籍は入れておりません。先月、元妻から好きな人ができたと報告され、又、その相手は妻子持ちです。ただし、当人2人は付き合いを継続すると言っておりますが、相手の奥さんは離婚はしないらしいです。質問は、ここまではっきり付き合いを宣言された以上、 私の家に置いておくわけにいかないので、追い出したいのですが、現在はまだ出て行かないとの事。追い出したら何か法的な問題とかなりませんか？因みに子供は私が引き取るつもりですが、元妻も譲りません。子供の親権と戸籍は私、子供の監護権は元妻で、元妻の扶養に入ってます。アドバイスあれば宜しくお願い致します
姑問題で困っています デキ婚で12月が予定日です まだ籍を入れて3ヵ月しかたっていません 昨日旦那のLINEを見たら姑が親のことを頭がおかしいなど馬鹿にしていたり、嫁に来てもらわなくても子供産んでもらわなくても別に構わないなど書かれていました 旦那はそれに対してうんしか答えておらず離婚しようと思いました これは正当な理由になるでしょうか 夜旦那に家を出ると伝えたら鞄をとられたり腕を強く掴まれたりして少し痣になっています これも証拠になるでしょうか
はじめて質問します！ 先日元妻のフィリピン人と(私はブラジル人)家庭裁判所で協議離婚をしました！ これからブラジル領事館で離婚の手続きに行くんですが必要書類はなんでしょうか？ 私はブラジル人ではあるが小さい時から日本にいるためよくわからないで教えてください
これは告訴出来るのでしょうか？ またもし離婚した際の財産分与についても知りたいです。 被告訴人は妻に夫がいるのを知っている上で、故意に詐言を用い妻名義で海外にある不動産を購入させている。その際、海外の不動産を購入することをあらかじめ詳細に（毎月の返済金や不動産価格など被告訴人は承知していた）妻は被告訴人に相談し、その支払いについて被告訴人が最後まで責任を持つと妻との間で約束された為、妻は海外に不動産購入することを決意。 被告訴人は妻に対し、海外で不動産ローン審査を容易に通過させるために雇用証明書や給料証明書を偽造作成し、海外現地銀行を欺いて購入し、被告訴人は妻に対し故意に不動産を組ませて購入させたものである。 このローン支払い8回目で、被告訴人は支払えなくなり、妻とトラブルとなり、被告訴人と妻との間で不貞行為があったことも発覚する。不貞行為については示談済み。 発覚後もローン返済は継続、妻は被告訴人との金銭トラブルから退職となり収入が途絶える。 今年初めに妻の妊娠が発覚。妻は再就職することができず、ローン返済不可となる。 その後、海外に妻名義で不動産ローンがあることが夫に判明し、遅延損害金も発生していることが発覚。 この場合、不動産売却等して、ローン返済金を工面することが相当と考えられるが、不動産を購入したのは海外現地であり、こうしたことは海外現地の法律が適用され、不動産売却をすることは非常に困難なことからローン支払いをし続けなくてはならない為、妻の債券を夫が代わりに支払うことになる（ここで本来、夫にはローン返済金を支払う権利はないが、妻と離婚した場合、財産分与により負の財産も含まれるため、そうした場合、夫に一方的な不利益が生じる） よって、この不動産を購入するにあたり、妻の名義とはいえ被告訴人主導で購入したものであり、夫に支払い義務が生じるものではなく、また、購入について被告訴人が全額支払うと妻と約束をしていなければ不動産を購入していなかった。 しかし、この支払いを求めるも被告訴人は拒否しているため、現在夫が立替えてローン返済で支払った金銭は、夫の事業で使用する事業資金（金融機関から事業資金として融資されている）を充当していることから、偽計業務妨害罪として被告訴人を告訴したい。 因みに妻と被告訴人の関係は雇用主と雇用者であった。
別居時の私の財産(私名義の自宅土地建物と預貯金・有価証券)が5,000万、相続や婚前預貯金や障害年金などの特有財産が1億です。 この場合、5,000万が共有財産となり1/2の2,500万が財産分与となるのでしょうか？ それともこの共有財産（5,000万)を特有財産(1億)が上回っているので財産分与は発生しないのでしょうか？
生活保護を受けながらシングルマザーとして 子供と２人で生活しています。 娘と父親（元旦那）の関係を法的になくしたいです。 何を探しても親子の縁は切れないという回答ばかりなのですが 家庭裁判所などに行って手続きをしても無理ですか？ 妊娠が分かってから籍を入れて産後６週程で離婚しました。 わたしも今は生活保護ですが元旦那も生活保護です。 生活保護を受けている間も働いても養育費は渡さないと言っていて 父親らしいことなんて一切してくれないし むしろ、薬物ばかりやっていて何かの拍子に連絡がきたりしたら迷惑です。 まぁそれはどうでもいいとしてなんですが 生活保護だと子供が成人したら扶養紹介書（？）という 『あなたの父親生活保護なんですが面倒みれませんか？』みたいな手紙がくるそうです。 子供には将来、父親は亡くなったことにしたいので そんな手紙がきても嫌だし法的に関係をなくしたいです。 相手は働く気もなくずっと生活保護でいるつもりみたいで でもさすがに子供にそういった手紙がくるのは可哀想と思っているらしく そういった手続きができるならやると、相手も同意しています。 例えば、この子は出生届を出す際に俺の子だと言ったけど 本当は違う男の子供だとか嘘を言ったとしても関係をなくすことなんてできないですか？ うまく説明できなくてすみません。 なんとかしてそういう手続きができるならしたいです‼︎ お願いします‼︎
5年前に離婚し、元夫が娘の親権と看護権を持っており、父親の元で生活しています。 来年、娘が高校受験となりその後の生活は私としたいと娘が言っています。 私は再婚しましたが、娘と現在の夫との関係も良好で、夫も娘も同居については問題なさそうです。 一緒に暮らせるのもこれが最後のチャンスですし、娘と元夫の間でも話は進めているようなのですが 問題は親権、看護権なくして私の現在の夫の扶養に入れる事は可能かということです。 親権にはこだわりもなく、娘がしたいようにさせてあげたいのですが、 お金はかかりますので出来れば扶養に入れたいと思いますが親権や看護権がなければ扶養には入れられないでしょうか？ 私に親権があれば養子縁組しなくとも扶養に入れられるというのは調べました。 元夫が親権を譲ることを良しとしておらず悩んでおります。 娘もずっと考えて決断したことですし、 なんとかお互いが納得行く方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
医療費の支払い義務についてです。 お恥ずかしい話なんですが ５年ほど前に出産で１週間ほど入院し、その時お金がなく医療費が6万円ほど払えませんでした。 今は離婚したのですが、その時の主人が支払い名義人となり、 保証人を主人の母に頼み分割で支払いということになりました。 しかしその後離婚し、子供の養育費はなしでその代わりその支払いだけ主人がするということで一度は話が終わりました。 離婚調停でしたのでそのことは文書にしてあります。 しかし今更になり病院から手紙がきて支払いをしてほしいとのことでした。 患者は私の名前で、支払い名義人が前の主人で保証人が前の主人の母の名前で手紙がきました。 私はこのお金を払おうと思いましたが やはり養育費のことや離婚の際に決めたことなのに、、と思ってしまいます。 私に支払いの義務はあるのでしょうか？ もちろん私の医療費なのはわかっています。 病院に支払い名義人か保証人にいってほしいと言えばいいのでしょうか？ ちなみに前の主人とは連絡先も知らず一切連絡はとれません。
自分の見る目がなかったと言われてしまえばそうかもしれません。 付き合っていたときは、そういう人ではなかったのですが、結婚してからギャンブルにはまったりしていたようです。 給料もすべてギャンブルに使ってしまわれ、私のパート代も狙われていました。 子供が出来たので、少しは変わってくれるかと思ったのですが、ますます悪化し、ギャンブルに加えてキャバクラ三昧。 もう限界だと思って離婚の話をすると、今度は逆切れされて暴力を振るわれました。 これが続き、離婚をしました。 養育費の支払いは約束してくれたのですが、まったく支払われない状況です。 きっとまたギャンブル？キャバクラに？など思ってしまうのですが、こういう場合は支払ってもらうことは可能なのでしょうか？ 一応、連絡はとれるのですが、前に連絡した時怒鳴られてしまい、それがトラウマでなかなか連絡できません。
両親はもう10年以上前に熟年離婚し 私自身も数年前に離婚しました。 離婚した際に元の氏 父親の氏になり数年たちますが 今から母方の氏に変更したいと思います。 可能でしょうか？
元旦那の浮気で離婚しました。 別れた人の事を悪く言いたくないのですが。。。 不倫相手との旅行などをSNSにアップしたりしていて、そんなのすぐばれますよね。ほんとバカ亭主でした。 貯金もなかったので慰謝料はなし、２人の子供の養育費は毎月２人合わせて１０万払うと言われて離婚しました。 貯金はなかったのですが、収入はあったので、しっかり支払ってくれると思っていたのですが、離婚してから半年経ちますが支払われません。 私も働いていますが、２人目を出産後にその浮気が発覚してそのまま離婚したため、長時間や掛け持ちで働けません。 ダメ亭主なのですが、子供たちに会いたいらしく、毎月『今月はいつごろ会えそうかな？』と連絡してきます。 ただ、養育費が支払われていないので、逢わせていません。 きちんと払ってとはその都度話しているのですが、その話になると無言になりいきなり電話を切ります。 私ひとりでは対応し切れないのが現状です。 この場合、第三者的な方に入ってもらった方がいいでしょうか？
今日、家庭裁判所に婚姻費、離婚調停の申し立てに行きます。 今月中に申立したく、急ぎなのですが、持参するものは認印と戸籍謄本だけでも申立事態はできるのでしょうか？ 弁護士の先生の介入は調停からになります。 家裁のサイトで調べると、給与関係の書類なども要ると書かれていますが今、手元にあるのは謄本だけです。 他の書類は、あとで提出という事でも大丈夫なのでしょうか？ 調べはしたものの…無知ですみません。
離婚の原因は、タイトル通りです。 子供が生まれれば少しは変わってくれると思っていたのですが、酷くなる一方で何かあると『ママは。。。』『ママはこうしてくれた』となる元旦那。 もう限界と思い、話し合いをして慰謝料なし、養育費は毎月５万を約束して離婚しました。 私自身、仕事をしていたのですぐ職場にも復帰しましたが子供が小さいためフルに働けず収入も少ない状況です。 実家も離れていて頼れないので、子供と二人頑張って生活をしています。 しかし先日、私が病気になってしまい短期ではありましたが入院をしました。 収入は入ってきていません。 養育費も最初の２回のみ。 その後は一切、支払われていません。きっと大好きなママに止められてでもいるのでしょう。 そんなマザコンから、しっかり払ってもらう方法はないでしょうか？ あって話すのは、じんましんが出るので嫌です。 弁護士さんなどにお願いするのがいちばんでしょうか？
20代夫婦、子供1歳、只今離婚協議中です。 と言っても、お互いに離婚しましょうと了承したばかりです。離婚理由は性格の不一致です。 弁護士の方に相談するべき事とは思いますが、その前にこちらで質問させて頂き、今後について少し整理できればと思っています。 ①離婚までの住居について 現在主人の会社の社宅に住んでいます。 子供がいるにも関わらず、すぐにでも家を出るように言われています。昨夜主人は出て行き、実家におります。主人とその家族から7月末までの退去を求められています。DVなど同居の継続が不可能である明確な理由がない限り、離婚が成立するまで強制退去はさせられないという理解でいるのですが、いかがでしょうか？ 私は正社員で働いており、本日休みで片っ端から不動産屋さんに電話をしましたが、賃料や築年数、交通面、検討余地がありすぎてまとまりませんでした。私1人ならどこでも構わないのですが、片親で育つ子供の母として、新居の環境は特に慎重に選びたいと思っております。 主人の実家から職場まで電車の乗車時間だけなら1時間半です。本当に私と顔を合わせるのが嫌なのであれば主人が実家から通えば良いと思うのですが、主人としては負担が大きくなるので私が出て行く事を求めています。 主人は会社に離婚協議中である事を伝えれば、すぐにでも会社から退去命令が下るからと、それを武器に脅してきますが、本当かは分かりません。 私の実家は3つ県をまたいでおり、私が実家に帰ることは不可能です。また結婚後すぐに子供ができ、貯金も夫婦合わせて70万程度しかありません。 主人の財形預金には85万ほどありますが、きっと財産分与のときに分けられるだけだと思うので、手元の70万円で双方の引越しをしなければならないと思います。 ②お金の問題に関して 私が主人の通帳を管理しています。 主人が隠し口座を幾つか持っており、結婚後たった1年で200万ほどあったへそくりを使い果たしていた事が半年前に発覚しました。そのお金はそもそも独身時代に主人が貯めていたお金なので、使い道は彼次第だとは思いますが、主人は年収500万ほどのサラリーマンで毎月6〜10万、渡していました。基本のお小遣い3万円に加え、なんだかんだで理由をつけられ、不足分を渡していたので相当な額を使い込んでいた事になります。 主人が家を出る際に主人名義の通帳とキャッシュカードの返還を求められましたが、上記の理由から別居中に貯金を全て使い込まれる心配があったので断りました。主人は現金3万円を所持しているだけです。 私のした事は不当でしょうか？ 離婚までに必要なお金はもちろん渡す用意がありますが、主人の両親もお金に関しては目の色を変えますので信用できません。そもそも2人の預金が少ない中での離婚なので、出来る限り残す努力が必要だと思うのです。 情けない話で恐縮ですが、 以上2点、ご教示お願いします。
モラハラ旦那との離婚に踏み込めない
私の家は親が一度離婚しています。その元父が、車を買うときに新車で名義を作れないので母の名義を借りて車を買いました。その時に口約束ですが「名義変更は直ぐにしてください」と約束をしていました。そこから数ヶ月名義を変更をしてもらえず挙げ句の果てに「もう少し待ってくれ」との連絡をがきて1年経ちました。その1年の内に元父は再婚し元父のお金は今の妻の管理下になり養育費も減りました。まだ、養育費も貰っている立場なので、なんどもしつこく名義変更の催促はしてませんでしたが、ちょうど3ヶ月ほど前なんの連絡もなしに養育費が払われてこなくなり不思議に思い何度も連絡をいれても出ず最終的に職場まで出向いたんですが休みだったりもう帰ってしまっていたりと直接会うことはできませんでした。今住んでいる場所も知らないので、会いに行くこともできづじまいで困っています。養育費はもう払ってもらう事は半分諦めてます。ですが、名義変更は絶対にして貰いたいんです！裁判とか警察とかなるべく大事にはしたく無いのでなにか助言をお願いしたいです！
素敵な奥さん、母親でいたいと頑張っていたのですが、元旦那の浮気が発覚してそれが本気と分かり離婚しました。 子供は５歳、３歳でしたが私が引き取りました。 元旦那からは養育費はしっかり支払ってもらうということになっていたのですが、いっこうに支払われる気配がなかったので何度も連絡したら「ストーカーだ！」と言われました。 私も結婚していたときはずっと専業主婦でいて離婚を気に働き始めたので、今はパート収入、子供たちの手当金しかありません。三人で食べていくのがやっとです。 元旦那は父親としての責任を果たしてほしいのですが、また連絡してストーカーなど言われるのが凄く嫌です。 私ではなく、第三者等にお願いして連絡してもらった方がいいのでしょうか？
よろしくお願いします。 五年前に旦那と離婚して、障害者抱えて３人の母親をしています。旦那のＤｖ 子供へのＤｖで強制的に離婚を、しました。養育費はここまできちんと6万円振り込まれていました。それでも、フルタイムで働ける状態ではないのわかっていながら、急に連絡がはいり 養育費払うのやめるからさは、 離婚前から彼氏いたんだし面倒見てもらいな、 おまえに馬鹿にされんの嫌になったからさは、 もう、にどと連絡とらないので とメールがはいりました。 はっきり言って、彼氏なんて居ない。男友達なら色々いました。 それなのに、今だからいうけど、俺は離婚前に他の女とやりまくってたけどなって！言ってる旦那 どうなのですか？ 今は彼氏がいますが、養ってる貰ってるわけでもありません。心のサポートとしていますが、 こんな場合は、養育費は貰えないのでしょうか？彼氏がいるからという理由に払いませんって関係なくないですか？ 子供を、育てる為のお金 不倫してたみたいだから、払わないとか有り得る話なのですか？
はじめまして。 夫と私は９年前に再婚同士で一緒になりました。夫の元の奥さんは、浮気をして3人の子供さんを連れて出ていきました。 私の連れ子、当時中学二年生と3人で最初は仲良く暮らしていましたが、娘が高校に入ると素行が悪くなり家出を繰り返すため、家庭内は荒れてきました。 そんなことがあって、夫は二年前に同じ職場の女性とダブル不倫を始めました。その頃より夫は私に対する暴力がひどくなり警察に何度か来てもらいました。 しかし昨年三月にまた夫が暴れたため、しばらく別居するようにと言われて夫は自分の実家に帰らされました。ところがすぐに夫は、早く出ていけ、ガス水電気も とめてやるぞと脅したきたり、離婚調停を申し立ててきました。 しかし調停では、夫は、調停員やお互いの弁護士さんから「旦那さんは何やってるのこれはDVだよ」と注意を受けて去年の7月に別居という形で終わりました。それから私は９月に女性の実家にまで伺い、女性の親と弟さんと話しをしました。女性の お母さんから夫に電話してもらって、夫の弁護士さんからも注意を受けてようやく2人は別れたようです。 その後今年に入ってから、少しずつ私から夫へメールを送り、暖かい言葉で帰って 来てほしいと連絡していますが、「離婚するぞ」との言葉こそないものの、夫は全くメール無視です。ラインはブロックされていますが、メールは読んでいます。 ご近所の方々から、平日の昼間に時々夫が家の周りを見に来ているとの情報もあります。 こちらは田舎なので、夫のもと奥さんや 子供さんの同級生の 親たちにまでウチのことは知れ渡っています。ご近所の方々は、私が叩かれていた声など聞いたり警察が来てるのを知っているので、私に「出ていく必要ないよ頑張って」と味方してくれています。もちろん私はこのまま何年でも夫を待つつもりですが、何を思ってやってるのか夫の考えが理解出来ません。男性の心理として今の夫の気持ちや行動についてお尋ねしたいです。 以上、よろしくお願いします。
離婚に至ることが決定的になりました。今は調定待ちです。 子供は4人いて上二人（中学生・高校生）は妻の連れ子です。 下二人（小１・年少）は私との間の子です。 妻は４人とも連れていくつもりで要求突きつけてきましたが、私はせめて下二人だけは引き取りたいと考えています。一緒に暮らす準備（転職含め）には動いていますが、妻が有利になるような判断が下されそうです。 下の子の親権は私が取って一時的に養育だけ任せる（妻はむしろ手放したくない様子）ことは可能でしょうか？ せめて戸籍上は私の子でありつづけていたいのです。
初めての質問なので分かりづらい点がありましたら申し訳ありません。 ご相談したいのは外国人夫との離婚後に関してです。 三年前に協議離婚で成立しています。 1人子供がおり私が親権を持っています。 離婚後は連絡を絶っていましたので現住所も教えていません。今年３月に家裁より面会交流件の申請がきました。住所が明記されていたので、戸籍をとられて現住所を把握したのだと思いましたが、一応戸籍の交付閲覧申請をしました。 地方だっためやっと交付の書類のコピーが送付され見ていたのですが、家裁への提出戸籍とは別に、入国管理局用として行政書士が戸籍をとっていたようです。戸籍謄本住民票の写し等職務上請求書という書類です。(入国管理局に提出する添付書類の一部として使用する為。とかかれていました) ここで質問です。 離婚して三年も経つのに私の戸籍が今更入国管理局に必要なのかどうか。 行政書士が戸籍をとるさいに依頼者の氏名又は名称部分に私の名前が明記されているのは、違法ではないのか。(元夫の名前ではなくなぜ私なのか) 書類に書かれていた行政書士に電話してみましたが、休みなのか出ませんでした。詳しい方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
離婚後の子供の養育費についてお尋ねいたします。 知人の女性が去年10月に離婚しました。 小学校4年生、1年生、保育園と３人のお子さんがいらっしゃいますが、別れた元ご主人からの月々の養育費は６万円だそうです。 この金額は一般的には妥当な線なんでしょうか？ ちなみに彼女はパートで働いていますが夕方からの子供達の世話もあり、月に目一杯仕事しても12万円程度で、一方別れた元ご主人はサービス業で月38万円ほどあるそうです。 もう一つお尋ねいたします。 離婚前に夫婦で働いた分の中から子供名義の貯金（3人それぞれで）をしていたようで、今では総額300万円以上になっているということです。 それを今になって元ご主人の方から「全部解約して半分よこせ」と言ってきたようです。 離婚前なら夫婦間で相談してそれもありだと思いますが、離婚して一年弱経過してから言い出されて困惑しています。 これは法的には従わないといけないのでしょうか？ もちろん子供達の親権は母親にあります。 皆様のお知恵を拝借させてください。 どうかよろしくお願いいたします。
夢のようなマイホーム生活を思い描いていました。 それが崩れ去ったのは、今から２年前です。 元旦那は結婚前から、女癖も悪く、お酒が入ると暴力をふるってきましたが、子供が出来れば少し変わるかもと思っていました。 けどまったく変わらず、子供がいようがいまいが浮気を繰り返し、しまいには暴力が子供にまで及びそうになり離婚しました。 その時、しっかり養育費、慰謝料は支払うと決めたのですが、ここ２年、一度も支払いがありません。 生活は、苦しいです。 パートだけの収入なのでいっぱいいっぱいです。 未払いをなくすためには、こちらからしつこく連絡したほうがいいのでしょうか？ メールや電話はつながるのですが、当たり前ですが返信は一切ありません。 無視されています。 このまま未払いをされてしまうのは、子供に貧しい思いをさせてしまいそうなので、何とかしたいです。
不倫関係の家族の事ですが、 私と不倫関係にあった人の家族 子供についてですが、先日相手の奥さんに呼び出され会う約束をしました。 私は当然慰謝料の問題や、謝罪をするつもりで会う決意をしましたが、 話し合う内にどうも話が噛み合わない事に気がつき、どうもすっきりしません。 奥さんも、子供も、子供は成人しています。私が慰謝料として100万払えば旦那を許して家に入れるといっているそうです。私は意味がわからず納得も行かず そのまま相手に伝えました。 当初は慰謝料の問題が片付けば離婚はできると言っていたのに、話が違うと思いそれからは相手も信用できません。 やはり話がおかしい気がします。 どのように思われますか？
付き合っていた時に、消費者金融に借金がありました。 プロポーズされた時に、借金があるから返してしまってからしか結婚できないと私は言いました。 すると、借金は俺が返すから、結婚しようと言われ、結婚しました。 完済したのは一括で、入籍したあとです。 今、別居していて協議中です。 性格、価値観の不一致、セックスレス、父親としての育児放棄などに耐えれず私から別居を申し出ました。 過払金を請求し、過払金を財産分与として払えと言われています。 確かに返してもらったので、過払金を請求されても間違いはないと思うのですが… 相手に非があり別居、離婚しようとしているのに、過払金まで請求してくる神経に腹が立ちます。 お金お金って感じで… 働くなと言われて専業主婦できた私は、今から働きに出て子供たちを育てていかなければなりません。 相手は年収700万。 なんだか、腑に落ちず… 過払金を請求して、渡す事は何も文句言えないのでしょうか。 結婚前、返済のために、朝も夜も働いて少しずつしか元金に入らなくても頑張って返してきた過去が悲しくなります。 相手は弁護士をつけ、都合のいいように話が進んでいます。 私も、弁護士に相談には行きました。 調停にしようとは思います。 ただ、過払金の事は疑問で…
結婚して５年になります 主人は自営をやっているのですが、色々ありまして、今回離婚をすることになりました 主人の給与は額面上、３６万くらいあり、手取りで２９万くらいあるのですが、実際もらっているのは１５万です（手渡しで、以前は義母から１０万しかもらっていませんでしたが、消費税増税で１５に上げてもらいました) 残りのお金はどうなっているのかを義母に尋ねたことがあるんですが、会社の色々で使うかもしれないからとってあると言われました 多分単純に計算しても９００万くらいにはなります これを財産として主人と分与できるのではと思いみなさんにお尋ねしたいのです 弁護士の先生は、結婚してからの給与に関しては、お互いの共有財産なので返してもらって、そこから分与したほうがいいといわれました 義母が言った言葉は録音していますし、それは私たちの財産ってことでいいのでしょうか？ 詳しい方、経験のあるかた、ぜひ教えてください
教えてください。 例えば、夫婦だった時の奥さんの作った借金を、離婚したあとに別れた旦那さんが支払う義務って、普通あるのでしょうか？ また、離婚時の約束事とかでもそんなことってありますか？
質問のタイトル通りです。 子供が５歳、３歳といます。 下の子を妊娠中に、旦那が上の子が通っていた保育園の保育師と浮気していたことが発覚して、離婚しました。 許せないというか、こういう裏切りされると、子供を預ける気にもなりませんよね。かも今、保育士の給料が安いとか言われてますが、私からしたらこういう人がいるから仕方ないんじゃ？と冷酷な意見を言ってみたり。。 話を戻しますが、離婚時に子供たちへの養育費はしっかり払うと公正証書を交わしました。 けどあれから三年、いっこうに支払われません。 何度か連絡も入れましたし、相手の実家にも行きましたが連絡付かずです。 どうも、会社は変わってないようなので、会社まで行けばいいのでしょうか、幼い子供を二人抱えているのでそこまでできません。 他の方の質問を見ていて、公正証書があってもだめなのでしょうか？ この場合、裁判所？それとも弁護士さん？に相談したほうがいいのでしょうか？
赤字経営の養育費はどうなりますか？
婚姻費用で妻と調停中です。 とても支払えない金額の請求が来ています。 早く離婚をしたいと考えてるのですが、この婚姻費用を滞納したまま、離婚裁判はできるのでしょうか？ ちなみに離婚調停は終わっています。離婚調停で不一致とされた後に婚姻費用請求をされました。よろしくお願い致します。
一年半前に離婚しました。 やっと授かった１歳になる子供がいるのですが、元旦那の暴力、酒癖の悪さが原因で離婚しました。 子供を守りたかったのですが、今その、子供を貧しさで苦しめてしまっています。 離婚時に決めた子供が成人するまでの養育費が全く支払われません。 元旦那の仕事的にそこまで忙しいとかないと思うのですが、離婚してから一回も支払われず、私の蓄えがそこをつき、収入も今はマックスまで働けない状態なので微々たるものです。 元旦那に支払ってもらえるように連絡したくても、トラウマがよみがえり出来ません。 こういう場合は、友人などにたのむべきなのでしょうか？
アメリカ人の主人と別居して２年ほどたちます。３人の子供を私一人で育てています。夫からの養育費は１セントもなく、かなり窮屈な生活になりました。子供にも会おうと連絡さえして来ないので、弁護士を通して離婚を申し出たのですが、夫は離婚をするつもりがないという返事をして来たそうです。 養育費も手助けもないので、私自身が精神的にも参って来ています。離婚が成立する前に日本へ子供を連れて帰ろうかと思い始めました。日本なら実家の両親や兄弟がサポートしてくれるので、今すぐにでも帰国したいくらです。日本から国際弁護士を通して離婚は出来るのでしょうか。どなたか知っている方がいらしたら教えていただけないでしょうか。
夫のモラハラで離婚できますか？ 夫が会社の同僚と不倫しています。相手も既婚者でお互い小さい子供がいます。 夫の浮気はこれで3回目です（知っている限りでは）。 夫は他の女の人が気になりだすと私に対して攻撃的になります。モラハラです。私のすることにイチイチケチをつけ、文句を言い、けなしてきます。私が言い返すと うるせー、黙れ！、と、会話にもなりません。 そんなに私が嫌なら離婚してくれと何度も言いましたが、夫はバツイチでその時の子供に養育費も払っており、これ以上離婚でお金を払うのが嫌なのかわかりませんが、私との離婚には応じてくれません。 この時のことがあるので、夫は私と「真剣に」結婚したのだと信じていましたが、そうではなく相手の気持ちとか、まして子供がいるとか、そういった大切なことを考えない、考えようともしない、ただの馬鹿でした。 更に悪いことに、今私は ある重い病気に掛かっていて（すみません、あまり言いたくありません）、先月まで入院していましたが、その治療費も「お前の治療費なんかバカバカしくて払えるか」と払ってくれません。当然身体のことなんか何も気遣ってくれず病気が悪化しましたが、私が辛そうにしているのが夫にとっての幸せのようで、「お前が死んでも俺のせいにするなよ」とも言われました。 夫は本当に私がこのまま病気で死ぬのを期待しているのかもしれません。そうすれば保険金も入るし、不倫相手とも好きなようにできるようになるし。 でも当然ですが、何より子供が可哀想でなりません。今の状態でも家の中はギクシャクしているし、万が一私がいなくなったら、こんな父親に育てられるかと思うと、何が何でも私が死ぬわけにはいきません。 長くなりましたが、弁護士やいろいろな所に相談しましたが子供がいると、不貞の事実が証拠としてなければ、離婚は難しいと言われました。 子供を連れて家を出ることも、私の今の身体のことがあるのでそれもできません。 離婚や別居が無理なら、他に何か方法はありませんか？ 以前の浮気の時も2度としないと 約束しましたがこのザマです。 私たち2人の間だけの約束だと、夫には何の効果もないので、もっと法的に約束させる方法とかありませんか？ もしくはこんな人間に「気付かせる」方法とかありませんか？ もう本当に毎日顔を見るのも嫌です。 どなたかアドバイスお願いします。
こんばんは。 妻に離婚を言われて、4ヶ月、今家族で一緒にすんでいます。仮面です。 エッチをしました、すると妻から忘れてといわれました、仲直りしたいが、妻の考えがわかりません。
離婚調停 養育費でもめてます。 小1、3歳の娘2人を連れて別居中です。 4か月経ちます。 協議中で、夫に原因があるにも関わらず、非は嫁にあるの一点張りの相手の姑に口を挟まれ、私は針のむしろで弁護士さんに相談しました。 孫には週1で会いたい。 でも、息子に養育費は払わせない、嫁の懐にはいるから、と。 もう自分達だけでの話し合いも疲れるので、調停にしたらどうかと弁護士さんに言われました。 調停を申し立てる事で、争う事になる事になり、また精神的にダメージを負う事と、子供たちの事を考えると踏み切れず。 調停は、相手方に何も告げずに申し立てるのがいいのですか？ 調停にすると告げ、嫌だと言われたらどうすれば正しいのか。 よくわかりません。 姑にも、腹が立ち、何か仕返し的な事をしたい！と頭から離れません。 どうにもならない、どこにも訴えられない心の中のモヤモヤは、がまんするしかないのでしょうか。 毎週末に夫と待ち合わせ、子供たちだけ父親、祖父母と面会しています。 面会で待ち合わせるのも、調停を申し立てる事でまた、憂鬱になりますよね。 弁護士さんが言われるように、調停するほうが、精神的にも楽でしょうか。
離婚の流れについてアドバイスをお願いします。 夫33歳・公務員、妻（私）33歳・会社員、娘小1 突然、夫から離婚してほしいと言われています。 理由は、もう私に愛情がなくなったので、別々の道を歩んでいきたい。とのこと。 やり直せないか等、散々話し合いましたが、気持ちは固まっているそうです。 修復できるようお互いに努力していきたかったのですが、もう気持ちここにあらずといった感じです。 私も覚悟を決めました。 ただ、理由は女性です。 バレていないと思っていますが、証拠はあります。その女性と続いています。 そこで、まず主人が強く離婚したいと考えているうちに、不貞行為の話は出さずに、養育費、面会交流、財産に関する財産分与など公正証書を作成したいです。 養育費などの公正証書が作成出来た後に、婚姻期間中に不貞行為を行ったことについての慰謝料請求を双方にしたいです。 不貞行為の慰謝料の話から始めると、養育費の額を減額されそうで、こういった2段階？に分けて公正証書を作成するのは、一般的ではない？のでしょうか？ 金銭について、後から後からでせこい自分が嫌ですが、私も子供との生活を守るため、必要だと割り切ることにしました。 また、このような女性関係で離婚となる場合、お互いの両親への報告は、どのタイミングでするのがベストでしょうか？ 両家の親も同席して話し合いの場を設けるべきか・・・ よろしくお願いいたします。
離婚届けを無断で出して、文書偽造の罪になる。実刑もしくわ罰金刑になるのでしょうか？
離婚して半年がたちます。 ３歳、１歳の子供の親権は私がとりました。 離婚原因は、相手の暴力と暴言が原因です。 養育費はきちんと支払うと約束をしていたのですが、まったく支払われません。 相手が今、どうしているのかまったくわかりません。連絡先はわかるのですが、過去に振るわれた暴力が頭をよぎって怖くて連絡できません。 こういう場合は、なにもできないでしょうか？
離婚した人限定 本気で本当に離婚したい人に対して、すぐに離婚届けを送ると思いますが、他の人はどう思いますか？
旦那がやっと、メールに『お願いします。離婚してください』書いていたのを平然に帰ってきて生活費出さない、出て行かないと離婚できないし。偽装離婚だけはしたくない。 早く、浮気女のとこに行けばいいのに、何故か先週日曜日娘が来年小学一年生なるんですがいきなりランドセル新発売を買ったんですよ。分からないです。追い出したい 鍵しめて良いのか 話したら喧嘩なるし あの人のせいで鬱病、パニック症なるし薬頼りながら生活してますが今現在生活できない状況 家庭裁判所いくお金がない どうしたら(>_<)
入籍、婿養子、相続について教えて下さい。 彼と入籍の予定ですが、婿養子になります。 彼との間には、男の子が二人おり、認知済です。 しかし、彼には妻と子供がおり、近々離婚の予定です。離婚成立後、私との入籍時に私の姓を名乗るだけで、養子縁組はいたしません。 万一、私の父が他界した場合や私を含め両親兄弟が他界した場合、彼に相続の権利が出てくるのでしょうか？ また、彼は最近、現妻と子供の為に住宅を購入しており、住宅ローンをかかえております。 入籍した場合、このローンは、彼が無収入など払えなくなった場合、私に支払義務が出てくるのでしょうか？ すみませんf^_^;)教えて頂ければ助かります。 また、
この前離婚しました。結婚生活は２カ月弱とスピード離婚でした。元妻が出ていくときに自分が持ってきたティーカップや箸置きを置いていきたがりました。未練になりそうだったので持って行ってくれと言いましたが、機嫌が悪くなりケンカになっても嫌だったので箸置きだけをもらいました。なぜ彼女は置いていこうとしたのか何か意味がありますか？
文章が成り立っていないと思いますがご了承ください。 慰謝料・養育費に詳しく方の真面目な回答だけお願いします。 私の両親は何年か前に離婚し、その時に養育費を払うと言うことで裁判までは行かず話し合いだけで終えたそうです。(母は父が口上手い事を分かっていたので払わない事は分かっていたのですが(母方の)弁護の方が『旦那さんはこう言われていますしどうですか』と母に言ったらしく母は納得いかず裁判に持っていこうとしましたが弁護の方が『○○さん(母)落ち着いて』と母は落ち着いているのにそう母に言ったらしいです。結局は母が折れて裁判までいかず) ですが父は離婚後私と会っていた期間(月2回会うとき１万。約１年から２年くらい会っていた)しか養育費？を払っていなく、その月２回会うという約束も体調が悪いなど、今日はいけないなどと断り、終いには来なくなりました。そして一時して父は破産宣告うけて払えないと言われたそうです。 そして私も大きくなり不倫・浮気などの問題も分かるようになりつい先日、破産してもその人(養育費払う側)が就職？したら給料差し押さえも出来ると知りました。 何年もたった今、もうその人(父)に養育費払う義務はないのでしょうか。。。 上手く説明出来てないとは思います。 質問があれば言える範囲お答えします。 養育費・慰謝料・不倫・浮気に詳しい方回答お願いします。
離婚すると口約束をして妻は自国のタイに帰りました。 慰謝料を請求されていますが　余裕がなく最初に９０万円ほどを渡したきりで その後の仕送りはできていません （帰国したのは２０１３年4がつごろ） 電話が来るたびにお金を請求されますがとても仕送りはできませんし今後も妻が満足する 金額をしはらうことなどできません 妻は５００万もらうまでは離婚は絶対にしないと思います 話し合いをしても金額がおりあうことはないと考えます 協議　や調停をするにも妻をこちらに呼ぶ費用や滞在中の費用も用意できません またおそらく入国自体もできないかもしれないので　裁判所にいくこともできないかもしれません 今後どのようにして離婚を進めていけばよいでしょう？
近々離婚を考えています 離婚届を出したら 離婚する相手にハガキが届くから それを拒否すれば離婚不成立だからと言われました ほんとうですか？
これから母子手当の申請をしようと思っています。 やっと調停が終わり、家庭裁判所で調停証書に養育費がいくらか記載されている書類を離婚届時に役場に提出して離婚の手続きをするように言われました。 もし、母子手当の申請の際に養育費を貰っていないと言ったら提出している調停証書でわかるものなのでしょうか？ 実際、養育費を払ってくれそうにないので必死です！
社宅を追い出される確率 主人の実家が経営する会社で働いていましたが辞めました。 主人はまだ働いています。 社宅と言う名目でマンションに住んでいるのですが、離婚話が浮上した今、社宅に私一人が住んでいると「会社の都合」で強制的に退去させられたりするのでしょうか？ 宜しくお願いします
離婚を迫られてます。 入籍して、半年です。姑に日々愚痴られ我慢ができずにキレてしまいました。 主人の実家は自営業で主人は長男です。 長男の嫁として日々教育を姑からやられていました。 私が姑をまくし立て怒鳴り散らした後に主人にビンタをし夫婦喧嘩になりました。 ビンタした後に突き飛ばされたので、近くにあったお弁当をまきちらかしました。 その事が原因で離婚をせまられてます。 私は精神疾患はありません。 ケンカの時に何度か手をだした事があります。その後に主人からも叩かれたり蹴られたり頭突きされたりしました。 この事は離婚理由になるのでしょうか？ 姑にキレた事は反省し謝罪しています。 非は全て私にあると一方的に実家に帰るように言われ、拒むと手足を掴んで無理矢理車に乗せようとしました。 現に怪我をしています。怪我の程度はかすり傷と打撲です。 怪我をした時の事など全てテープレコーダーにて録音しています。 怪我をした今、悪いのは私だけで離婚の原因は私だけなのでしょうか？ 説明が下手ですみません。宜しくお願いします。
なんか、最近、すぐに「離婚離婚」って、みんな簡単に言いすぎだと私は思うのですが、同じ意見の方はいらっしゃいませんか？ もしも、全ての男性が、「他に好きな人ができたから、離婚したい」って言うようになったら、どうなると思いますか？男性が再婚する度に、子供が増えて、国はバンバンザイでしょうか？養育費の支払いに強制力が無くて、苦労するのは女性。もちろん、女性だって働けばいいのだけれど、出産の際は休まなければならないし、子供がまだ小さいと、休まなければならないことも多く、女性は男性と比べて経済的に不利なことが多いですよね？それとも、「じゃあ男性が引き取れば？」になりますか？他の女性と一緒になる父親に付いて行くのって、子供は不安ですよね。新しい母親に子供がいじめられないか、孤立して淋しい思いをしないか、心配になりますよね。 私は、簡単に離婚できる最近の風潮に、ものすごく疑問があります。 そこで、こんな法律や判例が増えれば…と思いました。（法律のことはド素人ですが） 皆さんはどう思われますか？ ①別居○年で離婚成立…など、簡単に離婚できる最近の風潮は辞める。ただし、ＤＶや収入以上のギャンブルなど浪費が証明されれば、即可能。 ②もし離婚したら、経済力があるほうが、養育費を必ず支払うシステムを作る。例えば、国が肩代わりして、国が経済力があるほうから徴収するなど。ただし、相手に③～⑤のような原因がある場合は別。 ③離婚する際、過去にＤＶがあったら、加害者に今後何年間か「ＤＶ税」がかかる。（慰謝料以外で） ④離婚する際、相手が過去に不倫していたら、今後何年間か「不倫税」がかかる。（慰謝料以外で） ⑤離婚する際、暴言やいじめのような、モラハラがあった場合は、今後「モラハラ税」がかかる。(慰謝料以外で） です。 こんな風になれば、世の中は、 ①仲良し家族が増える。 ②離婚が減るので、子供の貧困も減る。 ③子供の教育にも夫婦で力を合わせてやっていけることができるので日本の子供の学力が上がる。 ④シングルマザーなどの貧困層が減って生活保護など国の負担も減る。 となり、みんながハッピーになると思います。 今より、ずっとずっと良い世の中になると思うのですが、どう思われますか？
離婚7年後に養育費請求の審判の封書が弁護士から届きました。1週間以内に返事をと書いてます。どうしたら良いでしょうか？
離婚したら子供にあまりあわせてもらえなくなたが、親権がないとき最低でどのくらい会えるのかな？
離婚後、仕事上や子供の事、また諸々の変更手続きの煩わしさから、旧姓に戻さずにおりましたが、やはり旧姓に戻さなかった事をかなり後悔しています。 みなさん同じ悩みをお持ちの方もたくさんおられ、なんとか戻せないか質問しておられるのを見ていると、やはりかなり難しそうだなと思います。 そこで色々考えたのですが、たとえば、自分の両親に養女として籍に入れてもらうというのは有りなんでしょうか? うちの両親もかなり高齢なので、もし可能なら急がなければと思い、どなたか詳しい方がおられたら教えていただきたいです。 よろしくおねがいいたします。
妻は私を毎日のように喧嘩を吹っ掛けてき、また金を無心することから離婚を考えていますが、全く離婚に応じてくれず調停離婚を私が申し立てたのでしが金銭問題で離婚は成立せず、8年間別居しました。その間も生活費を送金していましたが底をつき一週間程前に自宅に帰っています。妻はハワイに一ヶ月ヨガの講習会に行ったりと何不十分なく生活をしてますが、私が帰宅したとたんに更に金を無心してきます。子供は成人して手ははなれ離婚したいが無心です。どうかいい方法を教えて下さい。
現在、結婚して4か月ほどになりますが、妻の精神的支配、束縛などのモラルハラスメントから逃れるため離婚を考えています。その際、気になるのが財産の事です。現在、私と妻は別居しており、私は割と近い実家に住んでおります。妻が現在は一人で住んでいるアパートの敷金、礼金、その他初期費用の全て約40万円、結婚の際にそろえた家具代20万円、毎月の生活費（家賃含む）8万円×4か月≒32万円、私の定期預金約20万円、その他、婚約指輪や新婚旅行代もすべて私の支払いです。さすがに新婚旅行代は関係ないとしても、今後、おそらく妻はそのアパートに住み続けると思われますので、現在は私の名義になっていますがその名義変更等もする際、敷金や礼金等、結婚時の私が支払った財産は分与できないものでしょうか？ 長文ですみません。詳しい方がおられましたら、ご回答のほどよろしくお願いいたします。
60代の主婦です。夫が今同居している夫名義の持家を売却すると言い出しました。売却できたら金をやるからなるべく早く出ていけと言われています。 夫は女癖が悪く、長年離婚を考えていたのでこの機会に離婚しようと思いますが、先に出て行ってしまうと約束通りお金を払わないかもしれないので先に売却してお金を受け取ったら出ていくと言いました。 でも、勝手に売却してしまわれた場合、持ち主が他人になり強制的に出ていかなければならなくなるのではないかと不安です。 ご存知のお方、どうぞご教示ください。宜しくお願い致します。
面会の話題で何度かお世話になっています。 別れた元嫁と、娘との面会交流の詳細に関しての調停を行い、 「父と子が月一回程度、一時間程度の面会をすることを元妻は妨げない」 「具体的な日時や場所や受け渡し方法などは、第三者機関を利用しその指示に従う」 「費用は完全折半とする」 簡単に言うとこのような取り決めで合意に至りました。 一度だけついに三才の娘と会うことができましたが、人見知りもあまりなく楽しく遊びました。第三者機関の職員さんも「とても良い関係を築けそう」と言ってくれました。 ところが予想通りというか何というか二回目から元嫁が面会交流を拒否し始めました。元嫁が拒否したために第三者機関の援助も打ち切りになってしまっています。 裁判所に履行勧告をお願いしましたが、返答は以下のような意味不明のものです。 「娘はもう信仰を理解している。（元嫁はとある宗教を妄信しています）同じ宗教を信仰している人間以外が間に入ることを娘自身が嫌がっている」 「面会があってから今まで毎日夜泣きが止まらない。（面会したのは二か月以上も前のことです）会いたくないと言って泣く」 「ただし、第三者機関を挟まず、自分とあなたと娘の三人でなら面会はできるかもしれない」 三人で面会したいという意見は実は調停時にもすでに出ていました。しかし元嫁はボーダーラインの傾向が極めて強く今まで散々僕に対して根も葉もない誹謗中傷を繰り返したため、僕は精神科でカウンセリングにもかかり、精神科医に「子供との面会は何ら問題はないが、元配偶者との同席は避けるべき」との診断書もいただく程になった過去があります。 そうした理由から調停でも元嫁と直接会う形の面会は断固拒否し、第三者機関を挟むことを必死の思いで合意にこぎつけたのです。それを今さらまた蒸し返されました。 次は間接強制を申請するつもりなのですが、上記のような調停での取り決めで間接強制が認められるかどうかいくらかでも予測できる方はいらっしゃいませんか？ 調べたところ… 「面会交流の日時又は頻度，各回の面会交流時間の長さ，子の引渡しの方法等が具体的に定められているなど監護親がすべき給付の特定に欠けるところがないといえる場合は，監護親に対し間接強制決定をすることができると解するのが相当である。」 だそうですね。 調停の条項自体で具体的な日時や内容を定めているわけではありませんが、第三者機関を利用しその指示に従う、という部分ははっきり違反しているので認められる可能性もあるのではないかと思っています。 もちろん最終的には以前お世話になった弁護士の意見を伺うつもりですが、法律に詳しい方、もしくは経験者の方、いらっしゃいましたら推測で構わないのでご意見を伺えないでしょうか？宜しくお願いします。
先日、主人が内緒でもう１台携帯を持っているのを発見しました。メールの履歴を見てみると2013年からのメールが残っていたので、おそらくその辺りから持っていたようです。前にも同じことがあり、今回が2どめです。ただ前と違うのは、前は子供がいなかったけど現在は2人います。 2度あることは3度あるといいますし… 離婚しようと思い家を出たのですが メールの内容も浮気をしているような内容でもなかったし、主人に「次にやったら、すぐに離婚するので、今回だけ許して欲しい」っと言われ 今回が最後っということで許して戻ってきました。 そこで質問なのですが 私は法律は全く分からないのですが 主人の言った「次に何かしたら、すぐに離婚」 っということを法律的に有効にする方法はないでしょうか？ 前に同じようなことをされた時に 「私○○○○(主人の名前)は、○○○○(私の名前)に精神的苦痛を与えた場合、すぐに離婚します。 [日付+名前+拇印]」 って言うのを書いてもらったのですが 今回それを主人に出したら、 こんなの意味がないっと言われてしまいました… 「それを俺が書いたと俺が認めれば有効だけど」っと 主人が言うには、公証役場に行くしかないと。 私も最初は行くつもりだったのですが　 さすがに幼い子供をつれて行くのも気が引けます… 何か、主人の言った「次に何かしたら、すぐに離婚」 っと言う言葉を形に残し、本当に次に何かした場合、私が弁護士の所へ行き、すぐ離婚してもらえる方法はないでしょうか？ やはり、公証役場に行くのが確実でしょうか？ (できれば親権+養育費+慰謝料も欲しいです。お金はともかく親権だけは譲れません)
離婚し、これから婚約者と再婚します。 前の旦那に対して養育費、慰謝料総額700万円くらいになりますが現住所、携帯番号以外の情報がありません。 何度か張り込みもしましたが職場の特定には至っていません。 そこで、裁判所から情報提示の命令書のような物が貰えると聞き、年金事務所と区役所に行こうと思うのですがそれでも万が一分からなかった場合、お金もありませんしどうしたらいいのか教えてください。 宜しくお願いします
離婚をするため、仕事をするのですが どう働こうか迷ってます。 離婚をするため仕事をしようと思うのですが 離婚をするまでの間、 扶養から出ない程度で働いてお金を貯めるか、 正社員でやとってもらい、扶養からでて お金を貯めるべきか迷ってます。 どちらがいいのでしょうか？ よろしくおねがいします。
女性が働きやすいとか、子育てしやすい環境とか話を聞きますが、シングルマザーの私にとってはかなりきつい状況です。 子供も幼いため、病気などになった場合早退しなければならなかったりで、長時間働けません。 しかも養育費も支払うと書面に書いてもらっていても、離婚して一年、支払われたことがまったくありません。 パートだけで幼い子供を育てていくのは正直きついです。 やはりきちんと養育費を請求したほうがいいのでしょうか？ 未払いだった分も、請求できますか？
年齢28歳 主人も同級生 子供長男7歳、次男5歳、長女3ヶ月 4月の終わり、主人の不倫が発覚しました。 夫の様子がおかしく、携帯を取り上げたら以前と暗証番号が変わっており、問いただして中身を見たら真っ黒でした。 不倫相手とは昨年夏からの関係のようでした。 相手は独身女性でした。 不倫発覚時、私は興奮と動揺のあまり 自分の両親、相手の両親へ不倫の話をしました。 主人は、すでに女とは別れており 私は相手の女から、少額ですが慰謝料も受け取っています。 ただ、主人は もう関係の修復なんて出来るわけがない と、家から出て行きました。今は実家に住んでいます。 これが6月頭の出来事です。 主人は、不倫発覚までは 家事育児、積極的に参加してくれ 周りの誰から見ても仲良しの夫婦だったと思います。 3人目も、出来てしまったわけではなく 主人の希望で作った子だったし 不倫発覚直前にも、これからは毎年家族写真を同じ時期に撮ろうか、など 今後の話も主人からしていたぐらいです。 ただ、もうばれた事により 子供の事は可愛いけど、私と元どおりなんてなれない。 と言い、その主張を一切変えてくれませんでした。 ただ、出て行ったと言っても 主人の実家は自宅と30メートル程度しか離れていないので 今も息子達は数日に一度会いに行きます。 それでも、別れるという気持ちは変わらないようです。 別居していることが、なんとなく近所でもばれ始め だからこの地域から出て行きたい。と言われました。 ただ、私は、主人が 冷静になって考えをまとめているようにも見えません。 本当は時間をかけて、気持ちを落ち着かせて欲しいです。 そう思っていましたが、主人は 「別れる場合、協議離婚なんてできない。調停離婚しかありえない」と言った私の言葉から、調停離婚の申し立てをしてきたそうです。 主人は、離婚をすることでこの不倫問題が全て終結すると思っているそうです。今後、十何年間続く養育費も、払うって言ってるんだからそれでいいだろう？と言います。 私が修復を望んでも、主人は私の嫌なことを言い こんなに俺は我慢してきた。と言います。 でも私は、自分の嫌なところを 普段から主人に言われておらず、主人が我慢していた内容をこの度初めて聞きました。 また、3人目の産前産後で普段より数倍不安定になっている私のことがドンドン嫌になったそうです。 私は、家を出て行ってしまった主人のことを友達に話してしまいました。主人同士も友達なので、なにか主人から話を聞いてくれるかもしれないと思い…。でもこれが間違いでした。主人は、「俺から友達を取り上げる気か？」と言われてしまい、更に関係は悪化しました。離れていかないような友達だから、話したのに、そこが男性と女性の違いですね…。。 まだ、不倫発覚からたった2ヶ月少しです。なのに、主人の考えは、冷静に考えた結果だと言えるんでしょうか…。 不倫相手のこと本気で好きだったのか、と義母が聞いたところ、相手のことは本当に好きだったかわからない、ただ居心地がよかっただけで、相手本人に気持ちがあったわけじゃないと思う。と言っていたそうです。 それを聞いて、不倫になんて気付かなければよかった、と思いました…。そうすれば、いつか主人は戻ってきてたかもしれない。でも、こうすればよかった、だなんて後の祭りです。両親にも話さない方がよかった、友達にも、話さないほうが修復できた、なんて、今となっては分かっています…。 わたしはどうするべきでしょう。 調停では、離婚の意思がないことを伝えるつもりですが 今出来ることはありますか？？ 離婚しないための行動を起こしたいです。 まとまりのない文章で申し訳ありません…。
10年前に協議離婚してます、調停員を泣き落とし、説得されて離婚しました、一年後、やはり男がいて再婚していました、裁判所には取り合ってもらえず、悔しい思いで、慰謝料を取り立てました、離婚の条件は、子供の養育費成人するまで、月1 、2万の食材と家の掃除、今、住んでいる家の相続で、養育費の不払いは、一括で払ってもらいましたが、家、土地の相続は、お婆ちゃんの名義なので、遺言書を書いて貰い公証役場に提出する事が離婚の条件なのですが、いまだに実行されません、お婆ちゃんも高齢だし、10年放置、最善作をおしえて下さい 宜しくお願いします。
離婚して一年、まったく養育費が支払われなくなりました。 原因は相手も酒癖、女癖の悪さで離婚しました。 会社にはしっかり行っているようなのですが、なぜ支払わないのか不思議です。 こちらが何も言わなければ支払わなくていいと思っているのでしょうか？ 支払ってもらうように直接言わないとだめでしょうか？ できれば顔も見たくないです。何か方法ないでしょうか？
離婚しても子供は親の老後を見なければいけないんでしょうか？教えて下さい
不倫して、奥様に慰謝料請求されています。 仮に200万円請求されたとして、男性が「俺の負担分は、もう妻に100万円払った」と言われた場合、私は残りの100万円をお支払いすればいいのではないでしょうか？ この夫婦は離婚にも別居にも至っていませんので、家計は同じです。 夫の口座から妻の口座に写っただけのことを、「慰謝料を払った」と、言えるのですか？ 男性に、「俺の負担分はもう妻に払った」と言われた場合、口座にもそのような動きがあった場合、私は求償提訴できないのでしょうか？
最近、夫が現在同居している持家を売却すると言い出しました。私は反対しましたが、勝手に売却してしまわないか心配しています。自分で調べたところ、「審判前の保全処分」が効力もありそうで、金銭的にも現実的な方法であると思われました。（離婚については前からタイミングを考えておりこの機会にと思っています。） ただしこの手続きのためには離婚調停の申立てをしてから、緊急性を要する理由などの証明が必要であり、現在の何も始めていない状況から保全されるまでどれくらいの日数がかかるかがはっきりしません。また保全処分を申請して、簡単に認められるものなのかもよくわかりません。それとどの段階まで保全処分ができるか？（売買契約が成立してしまったらもう保全処分できないのか、あるいは売買が完了し支払いが完了した様な段階でもできるのか？）についても心配です。 質問は下記のとおりです。 １．「審判前の保全処分」が認められるまでの最短日数はどれくらいか（離婚調停の申立てもしてない状況で） ２．「審判前の保全処分」はどれくらい難しいか、手順に従って必要書類・証拠資料を揃えれば大体は認められるものなのか ３．どのような段階で、「審判前の保全処分」はできなくなるか？（売買契約成立、支払完了、入居済みなど） ４．「審判前の保全処分」はどれくらい強制力があるか。私のイメージでは、裁判所に差し押さえされ、競売にかけられ、入金も裁判所が決定した分与金額が、夫婦それぞれが管理する銀行口座に振り込まれるというイメージですが正しいでしょうか。 一般的な回答で構いませんので、 どうぞよろしくお願いします。
バツ２の彼と同棲中と 質問させていただいた者です。 今回は彼の前の子どもへの養育費や親権について 法的なことを教えていただきたいので 質問させていただきます。 彼は2度結婚に失敗しています。 そして過去の妻それぞれに１人ずつ子どもがいるそうです。 １人目の前妻は若くに彼と結婚し、5年の結婚生活ののち、元妻の浮気が原因で離婚したそうです。 その時、元妻には多額の借金があり それを彼が肩代わりし、さらに慰謝料も請求せずに別れたそうです。 その人との間の子どもの親権は元妻に、 さらに慰謝料を請求しない代わりに 養育費を一切支払わないということで合意し、 離婚したそうです。 二人目はバツ1同士で結婚し、 その前妻との間に子どもができたそうですが 子どもが生まれる前に離婚したそうです。 理由は前妻の母(姑)が彼のことを嫌っていて 執拗に嫌がらせをされて 耐えきれなくなって彼から離婚を切り出したところ、 姑に娘と孫とは一切関わらないようにと 誓約書？を書かされ親権も前妻に、さらに縁を切られたので養育費も払っていないそうです。 これは全てあくまで彼から聞いた話なので 本当かどうかはわかりませんが、 仮にこれが本当だったとして いくつか疑問が生まれました。 まず、 １人目の前妻は彼との離婚後 別の人と再婚しました。 しかしすぐ新しい夫の浮気が理由で離婚したそうです。 二人の間に子どもはいません。 さらにこの前妻は病気を患い、 治療のためにお金がいる、、と 私の彼にいくらか請求してきたそうです。 彼はその前妻との離婚時に前妻の残した借金を肩代わりしたのにも関わらず さらに二人目の夫と別れたから養育費を払ってくれと言われているそうです。 しかし彼は 自分の血が繋がった子どもであっても 親権者が再婚した時点で 自分に養育費を払う義務はなくなると 言っています。 たとえ再婚相手と離婚したとしても 自分に養育費を払う義務はないと 言っていますが本当でしょうか？ さらに１人目の前妻が死亡したら 親権は彼になると思うので その時は 子どもを引き取るつもりだそうです。 その場合 縁を切ったと言っている 二人目の元妻との子どもも 二人目の妻が死亡した場合 同じように親権は彼になるのでしょうか？ さらに、仮に私と結婚したとして 彼が亡くなったとき財産の分与はどのようになるのでしょうか。 彼の保険金の受取人は自分の両親にしているそうですが 彼は１回目の結婚の時に家を購入しており、 今後一生その家に住むつもりだそうなのですが 家の相続人？は法律上どうなるのでしょうか？ 正直彼の給料面からして養育費を払って さらに新しい家庭を持つとなると 相当厳しいと思います。 その辺をしっかり考えてから 彼との将来を考えたいと思っています。 詳しい方おられましたら 知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
遺産相続で相手方が弁護士を代理人にしました。弁護士事務所から手紙で代理人になったので今後は相手と直接交渉せず必ず代理人を通すようにとの連絡がありましたが、相手からは何も連絡はありません。 私は弁護士を知りませんし相手も何も言ってこないので、弁護士に対し確認のできる委任状などを提示するように申し入れましたが、なんの連絡もありませんので確認できません。この場合弁護士を代理人として認めて進めるのかあるいは代理人を拒否してもいいのかどなたか教えてください。
こんにちは。 妻との離婚を考えているのですが、それに関して相談したく書き込みました。 当方40代前半男、妻30代後半、子供小学生の息子１人です。 息子がカードゲームにハマって、少ない小遣いでやりくりをして買っていたカードを妻が 　「こんなの何が面白いの。こんな物を買うために小遣いをあげているのではない！」 と言って息子の持っていたカードを全部捨てたのが今回の発端です。 私も子供の頃にビックリマンシールなどを集めていたので息子がカードを集めている事には何とも思っていませんでしたし、自分の小遣いの範囲で集めていたので温かく見守っていました。 （テストで良い点数を取った時には妻に内緒でカードを買ってあげた事はありますが） 妻とは見合いでの結婚だったのですが、結婚当初から私の趣味（ＴＶでのスポーツ観戦）に対して 　「私には面白さが理解出来ないから私の居る時には見ないで」 と言ってＴＶ主導権も奪われ、別室のＴＶで見ようとすると 　「私の事はどうでもいいの!?」 という性格でした。 平日仕事から帰っても自分の時間が無く（妻が居るのでＴＶが見られない）週末には毎週ショッピングモールなどに連れ出され身体を休める事もままなりません。 当時、共通の趣味を持つ20年来の友人から 　「お前は結婚じゃなくて奴隷契約でもしたのか？そんなの嫁じゃないぞ。 　　はっきり自分の意思を突きつけるか、別れるかした方が良い」 と言われたりもしましたが、ようやく自分と結婚しても良いと現れた女性だったので少し周りが見えてなかったのと県外の見知らぬ地に嫁いでくれたのだし、自分さえ我慢していれば良いと思って今までやってきました。 親からも 　「子供が出来たら変わるかも知れないから」 と言われたのを信じて我慢をしてきました。 ただ、今回の件で私が妻に意見を言うと 　「あんなただの紙に小遣いを費やすなんて無駄」 と、息子の趣味に対しても『自分が興味を持てないものは認めない』という姿勢。 しかも、子供が一生懸命小遣いをやりくりをして買った物を勝手に捨てるという暴挙までやったのですから 　「妻は何も変わってなかった」 と感じ、別れようかと考えるようになりました。 私は（決して裕福ではないので財政的な限りはあるけれど）出来るだけ子供は伸び伸びと育ててあげたい。趣味やスポーツなどは出来るだけ自由にさせてあげたいと考えており、それは妻にも伝えていたにも関わらずこういうことが起きてしまったのです。 そこで、相談というのはコレが原因で離婚した場合に親権が取れるのかという事です。 親権が取れないと、私が離婚しても息子は趣味の自由が与えられないだけでなく父親を失うだけという結果になるので… かつて友人から先述の事を言われた時はまだ子供が出来ていなかったので、その時に別れていれば息子がこういう仕打ちを受けなかったのに（そうなると産まれても来なかったことになりますが） そして可能なら、『これまで私の自由が殆ど無かった事への慰謝料』も取れるのか？という事です。 これらはカメラによる証拠映像とかが無いと厳しいのでしょうか。
離婚する前に色々話しをして１５００万位渡してメールにももう何も要求しない念書書くと。裁判しません等色々書いてるのに。離婚して２年ギリギリに慰謝料と財産分与の調停を起こされた。調停では在りもしないことのオンパレード、最初から弁護士と組んでの詐欺ではないか？私も弁護士に頼んで離婚前からのメールを見てもらいこれだけメールに残っているから大丈夫だと聞いて調停に挑みました。しかし女の裁判官はメールでは証拠にならないと財産分与をしろと言うばかり、最初は１円も貰ってないとかDVだとか全て嘘ばかりついてる相手方の言うメールは話の途中と言う話を信じるのはなぜでしょう？この裁判官は凄く一方的で威圧的に話をして財産分与で終わらせようとしています。何か良い方法はないですか？
経験者の方教えてください。 妻との離婚を真剣に考えています。 理由は過去に取った言動、態度によるものです。 ⑴母を早く亡くした私は祖母に育てられました。その祖母が危篤の報せを聞いた時後ろでアニメを観て笑っていた事 ⑵父が入院した直後に気持ちを切り替えろと発言 ⑶喧嘩の後、寝てる私の頭に向かい口に含んだ水を吐き付けた事 です。 私の父と妻は健康事から仲はあまりよくありませんでした。 妻の両親は私に良くしてくれ、義兄の甥姪も懐いてくれて、離婚した場合には申し訳無いと思いますが、人として敬意を持てなくなり現状維持が苦しいです。 妻は離婚に応じる気は無いようですが、私の気持ちは完全に冷めてます。 ちなみに結婚12年 私42歳 妻44歳 子供無しです。 最近は更年期の症状も出てるせいか、態度も酷くなりましたが、それを見ても私は何の感情も起きなくなってます。 妻は専業主婦ではなく簿記の資格を持って派遣で働いています。 離婚成立させる為にはどうしたらいいのでしょうか？ これだけで離婚するのは稚拙な考えなのでしょうか？ 乱文で申し訳ありませんが、経験者の方知見とアドバイスありましたらよろしくお願いします。
養育費の未払いが続いています。 ここまで支払われない期間が続くと、正直、こちらの生活にひびいてきます。 公正証書があれば、支払いってしっかりしてもらえるものでしょうか？ 裁判所に行って手続等すれば、スムーズにすすみますか？
入国管理局の書類です。 夫婦ですが外国人です。奥さんは１年半ぐらい元配偶者を離婚して配偶者変更で再婚しました。奥さんは就労ビザで日本に働きました。その元配偶者一度日本に来て5か月後帰国しました。帰る時に離婚しました。後１年半で再婚しましたがビザが切れ、家族滞在ビザで来るつもりが離婚届けが必要ですか？
表題の件、離婚後の親権変更と養育費について、調停をしている場合に関してです。 ①調停離婚、親権：母親、養育費を父親が支払う約束をする ②親権変更調停、親権：父親 ①⇒②と経過した場合、養育費については、①の調停の条文が残ったままになっており、 その件に関して②で何も話してない場合。 質問１　放置して問題ないのか？ 質問２　父親が支払わず、母親が養育費を払うことに変更する内容の養育費支払についての調停をする必要がある？ 質問３　質問1及び２の対応は、母親側が何か行動を起こしてなくとも、今後起こすか不明でも対処する必要があるのか？ よろしくお願いします。
この前、スマホのアプリの記事で自分と同じような状況の方が乗っていました。 その方は、シングルマザーで子供が６人、自分の毎月の給料と手当を足しても赤字になってしまうので、子供たちに食べさせる分、自分はコーヒー一杯の食事で済ませているとありました。 その方は、元夫から養育費をもらっていないそうです。 この記事を目にしたとき、私と同じ状況の人がいるんだ。。と思いました。 私は子供は３人です。 元夫とはＤＶが原因で離婚しました。 子供は１０歳、８歳、６歳なのですが、一番下の子が病気がちのため、フルタイムで働けません。 私の手取り、手当を足して、光熱費、家賃、学校の給食費などを差し引くと食費として残るのが１万円あればいいほうです。 子供たちには貧しいと思ってほしくないと思い、自分の分は後回しで、食事をさせています。 コーヒーではなく、水だけで過ごすこともあります。 このアプリの記事で、最後に母親がこんな食事？をしていて、万一のことがあったら子供たちはどうなるの？きちんとした食事を自分がしないとだめですよとありましたが、そこまでの余裕がありません。 やはり、養育費って大事ですよね。 私の場合も養育費が一切支払われていません。 連絡したくても＜ＤＶを受けていた時の恐怖がよみがえってきてしまい、震えてしまいます。 自分一人ではなく、誰かに間に入ってもらって話をしたほうがいいでしょうか？
私は、１年前に離婚しました。 離婚前、２年間は別居生活でした。 子供が２人いて 養育費が８万円、慰謝料200万円の月払い４万円 生命保険1万1千円 計13万1千円払っています。 自分は嫁と生活するのが凄く苦になっており 家事の手伝いや、休みの日は子供との遊び 友達との遊びは嫌な顔をされ、 ストレスがたまっており ちょっとした喧嘩がきっかけで離婚の話になりました。 元嫁が妊娠中の時に離婚の話をしたため 嫁が働ける日がくるまでは別居だったのですが 別居中は口座は嫁がもっていたため 自分はお小遣いの40000円（食費、ガソリン代込み） で生活してました。 しかし、生活が苦しかったため、 嫁には内緒でカードに手をだしてしまいました。 離婚の時はどうしても別れたかったため 嫁が提示した金額（上記の金額）を了承しましたが カードのローんは利息しか払えず 生活も苦しく減額ができないか考えております。 調停などしたら養育費などの減額は可能でしょうか？ 自分の年収は430万円くらい、 もと嫁は看護師だったため今病院のパートをしてると 思います。 あと、もと嫁はヤクザと知り合いで、 支払わなかったらヤクザを呼ぶなど脅迫もされました。 ちょっと証拠をとりたかったので、こないだ減額ができないか嫁に電話したら、 やはりヤクザの事は言ってましたし、 貯金するのが趣味でしたのでその話もされたら やっぱ養育は払いすぎじゃないのかな？って 思います。 離婚しましたが、すべてが自分が悪かった訳でもないのに、嫁は余裕な生活をしてて自分は苦しい生活をしてて、これって減額は難しいのでしょうか？ ちなみに署名はしましたが、嫁が書いた紙に署名して ます。自分はその紙は持っておりません。 あと、母子手当てももらっていると思います。 自分は口止めされました。 カードの事も言えてません。 以上、宜しくお願い致します。
前回、ご相談させて頂きました調停に関しましては元妻からの手紙のみの交流で大筋合意しました。 今回、調停が成立する見込みとなりました事を受けまして元妻並びに不貞相手に慰謝料を請求する予定でいます。今迄にも書き留めやメールで（請求したものが残る形で）請求してきましたが、無視をされています。無料法律相談を何度か利用していますが、300万~500万と幅があり困惑しています。周りに相談しても個人事務所より全国展開している事務所の方が高額になるのではないかとも言われました。また、弁護士費用もさまざまで。ご経験者様、専門家の方々にお伺いしたいのですが、最も効率良く慰謝料の支払いを実現する方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 ちなみに、婚姻期間が12年、子供は10歳を筆頭に3人。不貞相手とは元妻が無駄で働いていたデリヘルで出会い交際を始め8カ月後に発覚。元妻並びに不貞相手ともから離婚を要求され（W不倫）、紆余曲折の後に離婚。現在は私の実家で子供達と生活を送っています。子供達全員が母親の事を嫌い、特に末子（女の子）は「ママには早く死んで欲しい」とまで話します。離婚後、元妻の事は子供達から聞かれる事以外は話をしない様にしていますが、子供達の心に相当なストレスとなっているのではと心配する程です。
離婚した元妻から慰謝料
離婚して子供が２人います。 ３歳と１歳の子です。 二人とも私が親権を持ちました。離婚原因は相手の浮気です。浮気相手と一緒になりたいがために、離婚を言われました。 なので、養育費は絶対に支払うことになっていたのです。 しかしここ最近は何もなくなり、連絡すると『はいはい、わかりました』とだけ言われて切られました。 子供に対しての愛情はないのでしょうか？子供たちにとっては父親は一人しかいないのに、無責任すぎます。この場合は、すぐに裁判所に行くべきでしょうか？
私自身の離婚調停、その後の離婚裁判について質問です。 妻からの一方的な離婚調停訴訟ですが、妻が私の資産をかなり持ち出し、私の預金通帳まで持ちだしていたので、持ちだした金額を知るために私は私名義の預金通帳の返還を裁判所で要求していました。持ち出したお金が多い場合、婚姻費用の分担の額も考慮されるという規定があったからです。同時に、子供の監護者指定調停で、連れ去らわれた娘の高度の肥満化を小学校の教諭に指摘されていたので、改善と、娘への面会を裁判所に要求し続けていました。ところが、３回目の調停の際に、相手方が、子の監護者指定調停を取り下げました。 ここからが問題なのですが、裁判官が、それまで一回も参加してなく、調停委員会開催の話も一回もないのに、調停委員の一人が、「次から裁判で話あいになります。」と、裁判官の意見も当然なく、お金のこともはっきりしないのに調停で離婚を決めれるはずないことを私は主張しましたが、裁判官でもない調停委員は一方的に「不成立」といい、私の意見を聞いてくれませんでした。 このあと、本当に裁判所から裁判提訴の書類が届き、その後、私は弁護士を雇って裁判に臨みました。私の弁護士は、調停の段階では無関係だったので、調停の際のことには相談にのってくれません。 裁判所のホームページの調停に関する規定をみると、調停は審判官（裁判官）主導で調停委員会ということを書いてあったと思います。相手方の取り下げたのは、「子の監護者指定調停」なのに、調停委員がまちがって、「離婚調停」の取り下げと勘違いして、離婚調停の「不成立」を宣言してしまったのだと思いますが、どう考えても規定に反することを家庭裁判所はしてしまったように思えます。一審、二審では、あえて調停で、「裁判官不在での不成立」の規定違反については私は訴えていません。持ち逃げされた金額が大きく、そのため財産分与の金額がちょっとになったので、離婚後に、集めた証拠を出して返還請求したほうが得だと考えたからです。ですから、離婚は妻側のとおりに認められる判決が二審で出て確定しています。 ただ、公平なはずの調停で、しかも私は毎回しっかり参加していたのに裁判官不在の調停が続き、裁判官でない調停委員による「不成立」宣言は納得できません。まるで、病院に行って医者に診てもらえずに、看護師だけに話を聞いてもらって、薬を出して診断書まで書いてもらったようなもんでしょう。どうか裁判所事情に詳しいお方のご意見をお願いいたします。よろしくお願いします。
同じような質問があったらすみません。 養育費の未払いが続き、相手に連絡をしたところ、『再婚するからもう支払わない』といわれました。 再婚したら、支払わなくていいなんてことないですよね？ この場合、裁判所とかに行ったほうがいいでしょうか？
旦那の携帯を酔った勢いで見てしまい、離婚の危機になりそうです、旦那の携帯を見て離婚した方いますか？
私が9歳の時から父は愛人がいます。 私が18歳の時に家を出て25年間、近所の愛人の家の裏の文化住宅に住んでいます。 近所の人にも不倫関係がばれています。 先月母親が住んでいる家を勝手に売ると言いそのお金を愛人に渡すと言い出しました。 でも愛人とは、もう数年前にそういう関係じゃないと言い張ります。 しかし今父はどこも悪くないのに入院をしていますが愛人は2日に一度は見舞いに行っています。 私は愛人に会い家を売ったお金を取るきか！と聞くと、とぼけて私は知らないと言い張ります。 父は離婚裁判をすると張り切っていますが離婚するのは良いのですが家は財産分与で母も半分貰う権利があると伝えると母とは25年別居で夫婦関係が破たんしているからやらんでいいんや！（笑）と言います。 不貞行為がある事を言うと今はあの人とは関係ないと言い張ります。 ここで皆さんにお聞きしたいのが未だに愛人宅の裏に住み続け留守の時は愛人に植木に水をあげてくれと頼み入院時には着替えを持ってきてもらい父は月極駐車場の大家に嫌われて車を置かせてもらえず愛人宅の駐車場にずっと置いていてお金の管理も愛人がしているのに愛人ではない言う。 裁判になった時に、父はこんな言い分が世間で通用すると思っています。 皆さんの客観的なご意見をお聞かせください。
離婚話が出て3ヶ月たちます。 今はまだ同居していて息子2人います。 原因は私の女性問題。不貞はありません、肩を抱いたとかです、しかし嫁のまえで。 あの日から離婚話があり私とは別れるとの一点張り。 子供達の為にも離婚だけは避けようと言いましたが子供達の為にも別れたいと言われました。 離婚話から嫁はヤケにオシャレになって。 わたしは家事に子どもの世話誕生日などすべてしっかりとやって来たとおもいます。 ただ亭主関白なところはあったと反省しています。 妻が実家に子供達を土日泊まらすと言ってきました。すると子ども1人がパパが1人になるから行かない。っといってくれました。 やはり子供は私達のことが大好きなんだとかんじました。 離婚で子供達に与える影響は大きいとネットでもかいてありました。 嫁とも仲直りしてまた家族4人でやり直したい。 嫁に私がしたことで償えるならなんでもしたい。 意味わからない文中すいません。 あせっています。嫁との離婚回避アドバイスおねがあえします
元夫の暴力が原因で離婚しました。 子供を守るための決断だったのですが、今はその日を生きていくのがやっとです。 養育費の支払いも、公正証書にまとめてあるのですが、一回も支払われません。 相手に連絡しようと思っても、怖くてできません。 この場合は、第三者などに入ってもらって解決したほうがいいでしょうか？
離婚調停での学資保険の取り決め
２年前に離婚しました。 子供が５歳、３歳といて私が引き取り、離婚時、元旦那から子供が２０歳になるまで一人につき毎月５万の養育費を支払うと言われ約束をしました。 しかし、ここ一年支払いがありません。 電話などは出るのでかけると、ひそひそ声で『もう少し待ってくれ』というのですが、後ろで女性の声がします。 どうも再婚したみたいで、それで支払えなくなってきているようです。 約束したからには払ってほしいのですが、正直きちんと書面に残しておけばよかったと後悔しています。 書面がない場合は、支払われないのを泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 私にはもう他人ですが、子供たちにとっては唯一の父親です。 離婚して一年はきちんと子供たちにもあっていました。しかしここ最近はまったく連絡も会いにもきません。 子供たちは『パパ、○○たちのこと嫌いになったの？』と泣きそうな顔で聞いてきます。 正直、自分であればそれでいいという考えが許せません。 きちんと決めたことは責任を果たしてほしいのですが、難しいでしょうか？
昨年末、離婚しました。 元夫の暴力、暴言が怖くて子供を守るためにも離婚しました。 そこまで行くまでにかなり大変でしたが、月一回の子供との面会、養育費の支払いを約束してわかれました。 最初の３か月間は支払ってくれたのですが、数か月は未払いです。 連絡しても常に留守電だったりするので、話すこともできません。 未払いの状態ですよね？ この場合、自分だけで解決するのは難しいですかね？専門家や、裁判所に相談しに行ったほうがいいのでしょうか？
彼と付き合って５年弱、妊娠したら結婚して一緒に育てていけばいいといわれていたので避妊をしなかった。 そして先月妊娠発覚。最初はおろしてほしいと言われたが、私が産むと言ったので納得してくれて、 私の親に結婚すると彼が言ってくれたので、10月に入籍予定でした。 でき婚になるため、結納、式などをするつもりもなかったので、指輪などもありません。 しかし、今月になり、お前とは性格が合わないから結婚できないと言われ、認知もしないと言われ、連絡もほとんど無視されています。 この場合婚約破棄に対する慰謝料はいくらぐらいとれるでしょうか？ ちなみに妊娠発覚は５週、正式に結婚できないといわれたのは１１週に入ってからです。 それと、私に対する不法行為・人格侵害の慰謝料はいくらぐらいになるのでしょうか？ 子供の認知、養育費のことを考えるといつ訴訟を起こすのがいいのでしょうか？ 彼は、うそばかりで信用できないのに加え、親戚のところに勤めます。その場合共謀して、収入を低くしたりしそうで、一括で慰謝料・養育費をもらいたいのですが可能でしょうか？
質問です。 友達の話なのですが、半時前に離婚をしました。 最近になり、元旦那から連絡がありました。内容を簡潔に言いますと、子供の為に買ったディズニーの英語の教材代を払えとのことです。 離婚の時、口約束で教材代は折半しよという結論に至ったそうなのですが、実際母子家庭で毎月1万を払っていくのが厳しいとのことです。 元旦那に現状を伝えたそうなのですが約束したとの一点張り。 請求名義は元旦那なのですが、この場合払う義務はあるのでしょうか。 ちなみに教材を申し込んだのも元旦那の独断とのことです。 解答願います。
性格の不一致により、別居３ヶ月です。 小1と、3歳の娘を連れて出ました。 出るときには二つ返事で承諾でした。 主人は、自分の荷物だけまとめ実家に戻り、私は2LDKのアパートの8年分溜まった荷物を1人で片付け、アパートに越しました。 今は娘たちと３人暮らしです。 ３ヶ月経って、話し合いも進まない中、急に弁護士を代理人に立てるとメールが来ました。 離婚前提の別居理由は、主人との性格、価値観、全てにおいて不一致を私が言い出し、別居に至りました。 主人は、どちらかといえば感情を表に出さず、子供たちにも私にも無関心。 子供たちにも怪訝そうな顔をする事が多かった。 私はただの家政婦のようで、性的関係も求められず、2人目を妊娠するまでの2年ほどは毎月排卵に合わせてお願いしていました。 妊娠できた時には嬉しかった。 同時に私にとって、屈辱的な思い出で、かなり大きな離婚したい原因の１つになりました。 夫婦生活に対しても、子育てに対しても積極的で無い事が私の不満でもあり、かなり話をしたつもりです。 わかってはもらえませんでしたが。 そんななか、たびたび怒ると暴力的に思える行動に私が我慢出来なくなり、言い合いの喧嘩になりました。 子供の前では喧嘩をしないと決めて我慢してきた感情が爆発し、子供たちの前で喧嘩しました。 私はそれから３ヶ月、計画的に住処を探し、兄弟に保証人になってもらい、アパートを契約出来ることになりました。 そこまで決めて、もう一度話し合いをしたところ、二つ返事で了承されたので、呆れて淡々と荷物をまとめ、生活しながらの作業は大変でしたが、なんとか引っ越して今です。 別居を決めた時に主人に提示された婚姻費用をもらいながら、今仕事を探しています。 急に弁護士を立て、内容証明を送り、公正証書を法律に基づいて作成します。と、メールで一方的に伝えられ、私は正直、動揺しながら腹もたっています。 子供たちにも毎週のように週末面会し（主人の実家に連れていかれます）、話し合いをしようと決めても当日ドタキャン。 そんな中、急に。 私は内容証明を受け取り、あとは弁護士を通して話をする以外、ないのでしょうか。 弁護士という言葉を言われただけで、立場が逆転したかのようで、不安も大きくなります。 私には弁護士を立てるような費用を用意するのは難しいです。 どうしたらきちんと養育費をもらえ、子供たちに苦労させない保証を与えてあげられるのか…助けてください。 無知すぎて、たくさん調べても頭が不安でいっぱいいっぱいです。 主人は自営業で年収は700万から800万無いくらいです。 養育費の算定表も自営業とサラリーマンだと違うようで、よくわかりません。 離婚したい理由は、書ききれないほどたくさんある8年分。 子供たちを守り育てるためには私だけの収入では難しい。 どうすればいいのか。 支離滅裂な文章すみません。 長文読んでいただき、ありがとうございました。
半年前に離婚しました。 相手の浮気が原因です。 私の妊娠中に浮気をされ、しかもその浮気相手にも子供ができたということで離婚をしました。 許せません。 私は無事、女の子を出産しました。 慰謝料（元夫と、相手の女性の２人に対して）と子供の養育費も支払ってもらうことになっていたのですが、共通の友人からこの二人が結婚するという話を聞きました。しかも挙式、披露宴も行うそうです。別れてから一回も、慰謝料、養育費の支払いがされていません。 お金に余裕があるから、挙式とかするんですよね？ 請求等の手続きすれば、きちんと支払ってもらえますか？ 正直、この人たちからむしりとるだけむしりとりたいです。
離婚成立以前、元妻の怪しい行動を記してあります。これらは裁判で不貞の証拠に後付けにできますか？ → それまで無防備だった携帯に、妻が携帯にロックをかけていた。 昼間、妻に電話をかけても、出なくなった。 私が「出て行け離婚だ」、と言うと、泣いてすがって来たのに、パートを始めた(不貞が始まったと思われる時期)頃から、すがって来なくもなり、「では別れましょう」と返して来るようになった。 妻の不在時、妻のタンスを調べたたら、私の見た事ないレースの下着が多数出てきた。 風呂は私が帰宅前に済ませるようになった。 携帯のメールや着信履歴を見せるように言ったが、拒否された。 無理に携帯を奪ったら、妻に暴力的に奪い返された。 パートを始めた。私が休みの日ばかり、シフトを入れるようになった。 性交渉を一切拒むようになった。 私がどれだけ妻を愛していたか、婚姻関係は破綻していなかったという記述。
離婚について。 私が悪いとは思うのですが、いろいろ教えていただけたら幸いです。 交際1年も経たずに私が子供が欲しい気持ちで授かり婚です。 現在4ヵ月の子供を実家で私が育ててます。 旦那は公務員(自衛官)の仕事で転勤先の基地にいて年に3回の連休に帰ってきて会うくらいです。 妊娠して入籍したあとお金の管理は私がしてますが、そこで旦那の金遣いの荒さから 妊娠中から現在に嫌いになるほど喧嘩してきました。 妊娠して変わったのか旦那が汚く思えてしまい、恋人みたいにくっつかれるのが嫌でたまりません。 会って最初は笑ってられても少し苛立つと止まらなくなり、精神的弱い私は爆発しそうです。 旦那も私といてイライラするとそこにいたくない気持ちのようです。 義理実家もあまり好きではなく、家にいくと精神的に疲れてしまいます。 お互い気持ちが楽になる道にいくために離婚を考えてます。 恥ずかしながら離婚調停など言葉をよく見ますがどんなものなのかわかりません。 子供の養育費だけ出してもらえるならと思うだけで離婚から成立までの手続きなどその後の手続きなど教えてほしいです。 子供が1歳になって私は仕事する予定ですがそれまでは言わないほうが良いでしょうか？旦那にもどう切り出したらいいでしょうか？ いろいろとアドバイス等をお願いします。
結婚して16年40代男です。中2、小6の子供がいます。年収は600万位 私は隣県へ単身赴任で仕事をしています。 丁度1年前妻が浮気をしました(他の男の家に夜中に行き朝方帰る。を3日間,現場を押さえたが本人は、浮気はしてないと言い張る) その後、妻の方から離婚の要求するが、私は子供の為離婚、別居も却下。 妻は反対を押し切り別居生活(自分は単身赴任なので持ち家は空き家状態) 養育費、婚姻費は渡さなかった。 2週間に1回くらい持ち家に帰り子供と会う事は出来ました。 その後、妻は調停を申し込み、離婚を要求するが、2回目の調停で自分の言い分が通らず、調停を取り下げ。 妻は別居生活でお金が無く生活出来ず、子供と持ち家に戻ってくる。 現在、妻は離婚要求、養育費請求、持ち家のローンが大きい為財産分与拒否、今までの婚姻費請求 してくるのですが、 貯金はあまり無いし、正直私も別れたいと思っていますが、こんな妻に1円も払いたく無いとおもっています。 何かいい方法は無いものですか？
半年前に離婚しました。 子供ができたので結婚したのですが、相手がどうしようもないダメ男で、家にお金は入れない、毎日女遊びをするなどがあり、子供のためにもよくないと思って離婚しました。 その時、口約束で養育費は毎月支払うといわれたのですが、一回も支払われません。 口約束の場合って、こちらが要求しても支払われないものなのでしょうか？ 弁護士さん？などに相談したら、なんとかなりますか？
親権について かなりパニクってて、文がおかしかったり、長くなると思いますが、聞いてほしいです。 最近、父親の方が母親に向かっての暴言や脅しがひどいんです。母親の方は足に病気を追っており寝たきり＆病院通いで回復に一生懸命母親なりに頑張っています。そんな寝たきりの母親に介護疲れか何なのか知らないんですけど、父親が結婚する前に借りたお金を一切返されてないなど今頃それ言う？っていう内容で母親の方に向かって怒鳴りつけたりなど、お前がこうなったせいで俺が苦しいなど言っているのです。聞けば聞くほど胸がえぐれそうな思いと母親を守ってあげられない悔しさがつのるばかりです。離婚を覚悟しリハビリの足しになるようにとバイトを始めたりと母親をサポートしていこうと決めたのです。そこで質問何ですが（前ぶりが長くてすいません）離婚するとなったとき親権は自分（子供）の意志で決められるのでしょうか、正直いうと経済力？などは父親の方がありいざ親権を決めるとなったときに父親の方になってしまったらどうしようと心配ばかりがつのります。どうかご回答願いますm(__)m
はじめて質問させていただきます。よろしくお願いいたします。 旦那の浮気が発覚し修復を試みていますが無理そうな状況です。本人は自白していますが、決定的な証拠は押さえられていません。もし今後裁判などへ進み、弁護士を立て進めていくとしたら、LINEのチャット履歴や通話履歴、メールの履歴などは開示請求することは可能なのでしょうか？過去の質問は何度か見ましたが、古い回答が多くどれが正しいのかわからなくなってしまいました。どなたかご存知の方、裁判中の方、ご教授いただけたらと思います。よろしくお願いいたします。
友達の旦那が、妻に向かって、急に離婚だ！、離婚だ！と言い続けています。 今までの妻からのストレスで苦しめられたと、あることないことや、すごい細かい妻の悪口を理由にしています。 しかし、その旦那には、新しい女がいたようですが、旦那は離婚には関係はないと言い張っています。 この旦那のように、男は家族や子供がいても、好きな女ができると、簡単に離婚を考え、後先なしに行動するのでしょうか？ それとも、その妻の行動がひどかったのでしょうか？ 世間ではどのように判断されますか？ 離婚調停になったとき、その旦那の言い分は通りますか？ その妻へのアドバイスは、どのようにしたらいいですか？
初めてご相談させて頂きます。 私共は昨年の10月に協議離婚しました。原因は元妻の不貞です。離婚届提出前に不貞相手同席のもとで離婚協議を行い、元妻から親権を私に、今後一切 子供達との関わりは持たないとの事で離婚協議書に署名してもらいました。 しかし、11月に入り裁判所からの呼び出しが。元妻が協議離婚の無効と子供達との面会交流を求めて調停を申し立てました。近々5回目の調停が開かれます。私は子供達が自分の意思で会いに行くこと自体には反対する気はないのですが、調停委員が子供達の成長には母親が不可欠との立場で審判を求めても聞き入れてもらえません。子供達（10歳、8歳、7歳）全員が母親の事を嫌っていると伝えても調停を継続しようと。また、私が自営業であり休業してまで出廷することが生活並びに経営を圧迫すると言っても聞き入れてもらえません。 色々と考えた結果、離婚後に国民年金の掛け金が私名義の口座から引き落としされ（元妻は住民票の移動と共に免除申請をしています）、また婚姻関係継続中から元妻名義の口座に月額3万円が自動振替される様になっており、総額が20万円を超えます。今月に入って元妻の代理人に返還の意思があるのかを文書で問い合わせたところ、返済する必要があるが資力がないので払えないとの回答がありました。返金の要請は2月から行っており（確認文書が存在します）、本来なら使ってはいけないものであり、元妻もそれを認識していたはずです。元婚姻関係者という事もありますが、何か罪に問う事は出来ないでしょうか。元妻はうつ病を患っており、前回の調停も入院中という事で欠席しました。また、自殺願望があり婚姻中も何かある度に「死ぬ」と言い家出を繰り返していた為、面会交流にて連れ去りや無理心中も心配で仕方なく、元妻が申し立てを引き下げないのであれば、無理矢理にでも遠ざけるしかないのかと考えてしまいます。 お忙しいとは存じますが、良き結果を迎えれますようにアドバイスをお願い致します。
長文になりますが、アドバイスよろしくお願いいたします。 現在離婚に向けて準備中です。 今後の生活を考えるとあまりお金をかける余裕がないのと、慰謝料請求や財産分与がないのでなるべく弁護士さんなどには頼らずに自力で済ませたいと思っています。 私と主人は結婚して丸2年です。 事情があり、結婚当初から今まで一度も同居はしていません。そのため共有の財産が全くないので財産分与は特にありません。 様々な理由が積み重なり私のほうから離婚したいと申し出ました。 主人も最初は拒否したものの、話し合いを重ね最終的に離婚することは概ね合意しています。 私たちには子どもが１人いるので、その親権や養育費について法的に有効な文書として残すために調停を申し立てたいと考えています。 離婚協議書だと法的に有効ではないようですし、公正証書にすると高額になるためです。 私は現在育児休業中で、あと３ヶ月で職場復帰する予定です。 それと同時に子どもは保育園に入園します。 そのため、なるべく早く離婚を成立させて私や子どもの名前を変更し、その手続きが済んでから職場復帰や保育園に入園させたい‼と思っています。 また調停となると仕事を休まざるをえないので、できれば育休中に極力早く終わらせたいのが本心です。 ですが離婚調停となれば時間がかかることが一般的なようで、どのように進めるのがベストかと悩んでいます。 現在私が考えている案と迷っている点は、 案① 協議離婚した上で養育費を請求する調停を申し立てる。 先に離婚届さえ提出してしまえば色々な手続きを先に済ませてしまえる。 ただこの場合は離婚協議書を作成しないといけないので、素人の私では時間がかかる上に内容にも不安があるし、後回しになってうやむやになる恐れもある。 案②離婚調停として申し立てて、離婚から養育費まで全て一度に済ませる。 この場合、離婚については概ね合意しています。という内容で陳述書を簡単に済ませてもよいものか？ また養育費の金額や面会交流について決めるだけでも何回も調停が開かれるのか？ 離婚方法や養育費について主人は『任せるし、好きにしたらいいよ』と丸投げ状態で（私が申し出たので当たり前ですが）、全て私一人で調べては考えて…と、もう何がいいのかわからなくなってしまいました。 主人側の要求は面会交流くらいだと思います。 またずっと別居状態ですが、子どもが産まれて私が給付金のみの収入になっても生活費を渡すつもりがないと言われ全くもらっていなかったので、併せて婚姻費用も請求しようかと思っています。 長くなりましたが、今後の離婚への進め方等アドバイスよろしくお願いいたします。
主人からのDV、浮気、暴言が原因で現在離婚調停をしています。DVで現行犯逮捕してもらい、主人には実家で暮らしてもらっています。 現行犯逮捕逮捕される数日前に主人から離婚して欲しいとの申し出はありましたが、私が決めかねておりました。が、決定的なDVで離婚調停を私が決め申し立てました。 現在2回目の調停が終わり、離婚合意し、次回は慰謝料や当面の生活費、養育費について話をする予定です。 別居して4ヶ月経ちます。 調停中に主人が調停員や弁護士に黙って勝手に給与の振込口座を変更し、生活費を主人が握ることになりました。 そして、給与の額は「明細をもらってないから分からない」 「実家に生活費を入れ自分の小遣いと自分の生活費とを差し引き、住宅ローンなど主人名義の支払いした後に残った金額を婚姻費として渡す」 ※主人の取り分と私と子供4人の生活費が同額でした。 誰が聞いてもそんな額では生活出来ない額(実際10万でした)を提示されたのですが、調停員も私の代理人弁護士も、とりあえずそれで何とか次回の調停まで生活してください、、で終わりでした。 私に非があるならともかく、暴力を受け、浮気され、、調停でのこの状況が納得行きません。 勿論、調停員にも弁護士にもそう言いました。 が、我慢してくださいの一点張り。 私は、飲まず食わずでも構わないけれど、子供は？ってなりますよね？ 挙句に、婚姻中のボーナスの使い道が分からないから、家計簿を見せるなり使徒を明白にしてくださいと弁護士を通じて言ってきました。 私は、それに必ず応じなければならないのでしょうか？他にも、くだらないことを色々聞いてきます。 おかげで、折角ましになってきたのに体調をくずし心療内科にもかからないといけない状況になってしまいました。 調停をしていると、DVも浮気もなかったことになっているような感じです。 調停は、裁判ではないのは解っていますが、、納得いかないことだらけです。 いちいち、くだらない相手の質問や要求に私は応えなくてはならないのですか？ 調停をやるのも、弁護士と会話するのも疲れてきました。。
42才、男。中二、小六の子供あり。 一年間、離婚調停しています。 別居して二年経ちました。 どんな条件でも離婚してくれるなら構わないと言っていますが、一切応じてくれません。 こちらは、弁護士を雇って、調停以外にも、嫁、嫁の両親を、説得しに月に二回、話をしに行ってくれています。それでも、何も変わりません。 現在、家賃(住宅ローン)のみ払っています。 別居してから、嫁から連絡が来たこともありません。 ただ、調停、弁護士へは、離婚しないの一点張り。 何をどーすれば、相手の気持ちが変わるでしょうか。 何を考えているのか、分かりません。 離婚理由が、裁判で勝てるような理由では、ないので別居期間が5年になる頃に裁判しようと考えています。 このまま、離婚できないのかと途方に暮れています。 なにかアドバイスある方、宜しくお願いします。
初めてご相談させて頂きます。 まず最初に、私共の話はとても複雑で、よくご理解頂けないかもしれませんが、全て事実であり現在進行系です。 私共は昨年の10月に協議離婚しました。弁護士にも相談して離婚協議書も事前に用意していました。元妻の言動を信用していませんでしたので、不貞行為相手にも同席する様に依頼しました。その際に元妻から署名捺印済の離婚届を渡され、子供達の親権は私に渡し今後は子供達と一切の関わりを持たないとのことで協議書に署名してもらいました。 これで話が終わったと考えていたのですが、2週間位してから裁判所からの呼び出しが。元妻が協議離婚の無効と子供達との面会交流を求めて調停を申し立てました。協議離婚の無効に関しては元妻が取り下げたため正式に離婚出来たのですが、面会交流が（近々5回目が開かれます）。子供達（10歳、8歳、7歳）全員が母親の事を嫌っており、子供達は幼いにも関わらず母親のした事を理解しています。 私は子供達が自分の意思で母親に会いに行くことは、当たり前の事だと思っています。ただ、今現在は会わす時ではないと。そこで何か方法ないかと考えた結果、離婚後に国民年金の掛け金が口座引落になり（離婚後1か月での引落で停止が間に合いませんでした。また元妻は住民票を移動した時に免除申請をしています）、さらに元妻名義の口座に月額3万円が4か月間自動振替になっていました（銀行で相手の口座番号が分からないととめられないといわれ）。これに関しては今年の2月から元妻の代理人に返還を求めていたのですが一向に支払われず、昨日に再度支払う意思があるのかを文書で問い合わせたところ、支払う意思はあるが資力がないので払えないとの回答が。私からすれば、元妻が使ってはいけないものであり、元婚姻関係が存在したにしても犯罪性が問われてもおかしくないのではと考えてしまいます。 どうか、面会交流を実現させない様にする為にお力をお貸し下さい。 よろしくお願い申し上げます。
父が別居中の母が住んでいる家を国に売って母には財産分与はせず自分がその家に住みつき死んだら国に寄付すると言っています。まず国に売るという事が私にはわかりません。そして売っているのに、そこに父が住めるのでしょうか？ 父の愛人か愛人が市長と知り合いで市長から言われたのか、そのようにしたら良いよと言われたと嬉しそうに言っています。そして死ぬまで住んでいて死んだら国のものだと…。 私には意味が判りません。 このような事がまかり通るのでしょうか？ 宜しくお願いします。
私60歳　妻55歳　共に会社員。子供は独立。1戸建て（私の名義）のローン返済は完了。 来年3月私の定年退職を機に妻と離婚しようと思います。 私に浮気やDVやギャンブル依存などの有責はありません。関係は冷え切っており会話はありません。 離婚を申し出ると妻は多分ビックリすると思います。妻が拒否すれば調停等になると思いますが すんなり応じた場合の財産分与について教えて下さい。 調べたところ婚姻後自分名義で得た財産は分与対象にはならないということですが、 この一戸建てを土地と一緒に購入した際に妻の母親から500万円援助してもらっています。 こういう時どういう分与にしたほうが良いのでしょうか。また来年3月に出る私の退職金は 全部私のものになるでしょうか。　私はこの家を出て行きたいのですが、 1　土地と家を妻名義に変更し、妻の母親から援助してもらった500万円を妻に返還するという体裁に 　　してそのかわり私が妻からそれなりの金銭をもらう。 2　土地と家を売却し、そのお金を例の500万を含めて妻と折半してお互いこの家を出て行く。 3　私ではなく妻がこの家を出て行く意志を表明した場合、残る私は妻にどれくらい分与すればよいの 　　か 以上のことを考えていますがどうでしょうか。
離婚する決め手を教えて下さい。
現在、婚姻費用調停で妻と争っています。小学生の娘が二人おります。6年前から別居をしていますが、1年前から別居と主張し、12ヶ月分の婚姻費用とこれから離婚するまでの毎月の婚姻費用を請求されました。婚姻費用の金額を現在争っております。妻は弁護士をつけております。現在は実家の美容室や近くのドラックストアーで働いているのですが、調停では無職を貫いております。子供が成人になるまでは無職だと言い出しています。 私がなぜ、妻が働いているのを知っているかというと、子供から聞いたからです。 しかし調停の様な場所に子供を利用したくないので、妻が働いていることを主張しておりません。こう言う時はどの様にして妻が働いているかの確証を得られますか？
離婚調停です。 相手方の弁護士に子供手当の振込先として私の口座番号を教えましたが、振込当日になっても入金が無く、相手方の弁護士に連絡したところ口座番号を受け取っていないと言われました。 調停委員さんを介しての口座番号提示だったので間違いなく渡しているはずと伝えましたが弁護士からの返答はお答えする事は何もないという内容でした。 弁護士が口座番号を紛失したと思われますがどういった対応すれば良いかわからず質問させていただきました。 よろしくお願いします。
旦那が不倫。証拠としてはボイスレコーダーです。sexがあったことの証明ができる内容ですか。また、落ち着いたら会いたいねとかもはいっています。 旦那は分かれたと。その後様子を見てますがやはり、怪しいと思うことがあります。もう、証拠は取らず、離婚の話を切り出したいのですが。どうしたらいいのか？今、何で怪しいのか旦那に自分の気持ちを伝えて、離婚の話をきりだしてもいいのでしょうか？
不倫をした旦那。 不倫認めました。別れたと言って半年立ちますが、未だ信用できません。今からでも、離婚して慰謝料請求できますか？
婚姻費用について 今現在私の年収が458万円妻0円7才の子が一人です。 一年前に別居一年間20万払っていました。 一年間の間に仕事お見つけ離婚する約束で払ってました。一年が過ぎても仕事もせずにいます。今月からいくら位が妥当ですか。 家は向こうの家賃もなくローンもありません。妻が働き出したら婚姻費用はへらせますか。私38才妻44歳
離婚時に、そのあと揉めたくなかったので公正証書を作りました。 きちんと公正証書を作ったのにもかかわらず、まったく支払ってくれません。 公正証書がある場合、専門家などにお願いすればきちんと支払われるようになりますか？ ここが良かったよなどあれば、教えてください。
夫婦とは単に一緒に住んでる人達でしょうか？
離婚後10年経って養育費を請求できる？ 現在は子供10歳です。 １０年ほど前のある日、仕事の付き合いから帰宅した元夫に文句を言うと、ティッシュ箱を投げられたので、反撃にＤＶをし肋骨を折ってやりました、それでも怒りが治まらず家を出て離婚しました。 その際、彼の仕事中に家の荷物をまとめ実家に帰ったのですが、、、、 元夫は私の親戚が経営する会社で働いていたので生き地獄を味合わせてやりました。その後 鬱病になったらしいです。 ですが、子供には何の罪もありません。 なので養育費を請求したいのですが可能でしょうか？
父は「有責配偶者」なのに… 不倫をして家を出ていき数十年。夫婦として破たんしているからと言って強引に離婚をして家を 売ろうとしています。 条件によっては母は離婚してもいいと思っていましたが家が売れても全部父が取るといいます。 それでは離婚に同意ができない事を伝えると婚姻が破綻した状態（別居）だから自分が有利と言います。 ネットで[夫婦破たんが7年位経過すると、有責配偶者からの離婚申し立ても認められます]とありました。 泣き寝入りにならないためには、何をどうしたら良いでしょうか？ 浮気現場を写真に撮ったりもした方がいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
今日、夫が浮気していたのが発覚しました 今まではのらりくらりと言い訳して浮気してないと言ってましたが結婚してからこれで二度目の発覚です 今回、相手は中学生で保護者から被害届が出され、警察のガサ入れが入り捕まることになりました なんでも結婚一ヶ月目に浮気相手とホテルに行ってたそうです 詳しい話はまだ警察側が旦那と話して聞くみたいなので、面会できるようになったら行くって聞くつもりです さすがの私も我慢の限界です 離婚も視野に入れ、慰謝料請求したいのですが夫はもちろん、相手にも請求したいと思っています 相手が中学生でも保護者に請求すれば慰謝料請求できますよね？
再婚同士です。私には全夫からもらった特有財産（財産分与）がそれなりにありありまして、マンションも即金で買いました。2015年5月225万円のホンダ車を買いましたが（特有財産）、名義は何も考えず夫にしました。 時価は110万だそうです。 夫の言い分は、１名義人のもの→ ２、結婚して買ったものだから共有財産で特有ではない。売ったら半分わけで、売って現金でもいいが車をこのまま自分に寄越したら相場より高い値段で買う→ ３、離婚じゃないので一銭も払わない 弁護士つけたなと思いましたが、鍵を隠したのに、車は立体駐車場の地下から消えてました。 前もって私が鍵を隠すだろうと合鍵作ってたのかは不明です。 既に本人は新車の延長の2年目に載ってますが、私には一銭も返ってこないのでしょうか。 自家用車の名義はたいした問題ではないとその後知りました。 ただ、車をもっていかれてしまったらむりだろうとも。 婚姻費用の分担は決まりそうですが、「5年払いますが、5年経ったらこちらから離婚訴訟起こしますので一切連絡取りませんので」（DV） これも弁護士の知恵ですよね。 5年後60歳です。年金もまだ、生命保険もまだで、5年残った特有財産減っていくか、マンション売るかですかね。
元旦那の借金、浮気が発覚し昨年末に離婚しました。 元々お金がなかった人なのですが、子供ができたのをきっかけに結婚しました。 生活していく中で、借金が発覚、その後、浮気。 裏切られたという気持ちより、あきれたという気持ちのほうが強かったです。 修復できないかと思っていましたが、できず離婚しました。 自分の子供でもあるからと、親権は私が持ちましたが養育費はしっかり支払うと公正証書に書いてもらいました。 しかし、もう半年立ちますが支払いがありません。 また、だまされた？という気持ちしかありません。 生活は子供と二人なのですが、まだ１歳の子供を保育園に預けて働いているので、フルでは働けず、実家は兄夫婦がいるため頼れず何とか生活しています。 公正証書がある場合、専門家に相談したほうがいいでしょうか？
アメリカ、カリフォルニア在住です。この度2年以上別居したアメリカ人の夫と12/29/2015に離婚届を申請し、6/29/2016に正式に離婚が成立するとの連絡がカリフォルニアの裁判所から先日届きました。日本でも結婚届を提出したので、この離婚がカリフォルニアで成立した後、日本へ届を提出し離婚という形になります。が、離婚届申請の1-2週間程前に、今の彼氏さんとの子を妊娠し、9月上旬に出産予定です。夫との子ではないのでは確かなのですが、日本の法律によると嫡出否認の調停を申し立てない限り、この子供の父親は夫となってしまう、とのことを聞きました。現在もカリフォルニア在住なのですが、こういった申し立てを海外にいながらどうやってすればいいのでしょうか。裁判に関することなので、領事館を通して、とのことではないと思うのですが。また、出生届を提出する際には初めは夫が父親ということで提出し、裁判後に変更という形なのでしょうか。申し立ては夫側でなければいけないと、読みましたが手続きの仕方がわかれば、頼めば申し立てくれるとのことなので問題ありません。アドバイス頂けると幸いです。
離婚成立しましたが、元妻には離婚2年も経たぬうちに男が出来たようで、現在半同棲状態である事を、元妻の住んでいるアパートの前を偶然通りかかった時、確認しました。 結婚はしていないようです。 しかし、一緒に歩いていた男に対しての態度や明るい笑顔を見る限り、元妻は離婚前からその男と付き合っていたのではという位親密です。 探偵に依頼して、婚姻関係解消後の元妻を尾行、盗撮するのは違法でしょうか？ または、自分(元夫)が元妻を尾行して写真撮影しても罪に問われないでしょうか？ 目的は、その男と一緒になるために離婚したという事で、慰謝料を請求しようと思います。 探偵に依頼できる正当性がありますか？
詳しい方教えて下さい… 私と再婚した主人の前の奥さんとの間に離婚時に誓約書を作った様なのですが… もと奥さんが公正証書にしてないから口頭で内容を変えても問題ないのよ！と養育費に関しての内容を変えると言ってきました。 それが一度でなく何度か。 誓約書は両家両親共に署名、捺印、割印をし各一部づつ所持しています。 私と主人は養育費を払う払わないとかの問題では無く、問題が起きない様にと作ったはずの誓約書なのに内容をコロコロと自分有利に変更されるのが腹ただしいです…（私は、内心詐欺じゃないの？とも思ってしまってます。） 公正証書にしなかった誓約書はこんなに無意味な物なのでしょうか…⁇
別居中の私を除く家族が住む、ローン（完済）で建てた私名義の家と相続した私名義の土地の離婚の際の財産分与はどのように考えるのでしょうか？ 土地は相続なので対象外だと思っていましたが、使用貸借権があるから妻に建物だけでなく土地も分与する必要があると聞きました。 また妻は主に専業主婦をしていましたので、その場合の分与割合が10～30％となっている説明がありましたが、（土地+建物）×10～30％となるのでしょうか？ アドバイスいただけると幸いです。
今日のＹａｈｏｏニュースで見たのですが、裁判等で決められた養育費が不払いの場合、裁判所が債務者の預貯金口座を裁判所を通じて特定できる新たな制度を導入する方針を固めたとありました。 早ければ、この秋からとありましたが、今現在は、自分で調べないといけないんですよね。 私もかれこれ、半年以上、養育費の未払いで困っています。 このまま秋まで待ったほうがいいでしょうか？ それとも相談をしに専門家のところいいくべきでしょうか？
前回もこちらで離婚について相談しました。 その時は、離婚せず前向きに頑張ろうって思ったのですが… やっぱり本格的に自分も離婚方向へ気持ちが向いて来ています。 発端は旦那の浮気。 約２カ月、旦那とはほとんど会話なく ２人幼児がいますが、子供達とも会話せず食事も一緒に取っていません。 上の子は「パパお化けみたいだね」って最近いって…なんかとてもショックでした。。 もう子供達にとって旦那はお化けの様な存在になっていて、なんの愛情も感じなくなってるんだと思うと離婚を決断するべきなのかな…と悩んでます。 けど、現実問題… 今すぐ離婚したくても 新たに部屋を借りたり生活用品一色揃えたり引越し費用など工面できそうにないんです。。 実家は両親不仲な上、母親とは反りも合わず…子供達さえ長居を嫌がる程なんで絶対にムリなんです。 どう切り抜けたらいいのかな まだまだ我慢するべきなのでしょうか？
初めて質問します。 離婚することになりました。養育費や慰謝料の件でもめているため 正式に離婚するには時間がかかりそうです。 主人はアパートを借りて出ていきましたので、今のアパートには私と子供（生後１０か月）と 引き続き住むことになっています。（家主も了承していて今月から契約も変更しました） 仕事も決まり保育園にも入れることになったのですが、離婚協議中で別居１か月以上 立つのですが、夫は思うことがあり住所はかえないと（たぶん嫌がらせです）住所変更をして もらえないため住民票上は世帯主が主人のまま同居となっています。 そのため、児童手当は夫の口座に入り変更もできないとのこと。 生活費も手当も夫からはもらえない状態です。 保育園代も減額できない状態で、実家からの援助で先月はなんとか乗り越えましたが 今月からは仕事に行く交通費も必要となり実家に頼るのもどうしたものかと悩んでいます。 （私の貯金は結婚生活で使い果たしました。私の実家からもかなりの援助をしてもらってました。 　もう出すものがないと分かった時点で、すべてのお金をもって彼は出ていきました） 前置きが長くなってごめんなさい。 新しい仕事場で子供を私の扶養にする申請をしたのですが、離婚をしていないので父親の扶養から 母親の扶養には変更できないため無理と言われました。 上記の説明をしたのですが、住民票上も同居になっているし正式に離婚をしても子供の戸籍を母親に移し終わらないと扶養はできないとのことを言われました。 私は正社員採用で彼は契約社員です。主人は早く保険証を返せ！親権が欲しいなら子供の面倒は自分で見ろ！と言ってきています。共稼ぎの夫婦でも母親の扶養に入れている人もいると聞いたことがあります。本当にそんなことがあるんでしょうか。 何とか私の扶養に入れる方法は本当にないんでしょうか？ 区役所や保育園、携帯会社などなど　どこで何を相談しても離婚してから出直すか ご主人がきて変更させて！ばかり そんなことをしてくれる人なら離婚などしません(´；ω；`)ｳｩｩ 主人と話し合うのも疲れてきました。 このまま養育費ももらわずにさっさと離婚した方がいいのかなと思ってます。 でも、こうなるのを見越して嫌がらせをしてるのかと思うと 彼や彼の両親にも腹がたってヽ(`Д´)ﾉﾌﾟﾝﾌﾟﾝ 初めてで、前置きや愚痴が多くてごめんなさい。 何かいい方法ごあったら教えてください。お願いします m(__)m
タイトルにも書きましたが相当の使い込みがあり、私が足りない分補てんしてましたが１０年ぐらいになります。ちょっとしたことから分かったのですが、話し合いをしましたがその日は努力するという返事でしたが、次の日無理ということでした。遊びに夢中なのです。その次の日も出かけました結構使ったと思います、信じていたのにびっくりです、後数年で年金生活です、妻が受け取る年金は全て自分のために使うそうです。世帯収入がこのくらいならやっていけるだろうと思っていましたが、自分だけの年金で生活しなければなりません。今度のことで顔もみたくありません。離婚のことも考えています。ただ離婚となると年金の一部を渡さなければならないと聞きました。資産は預貯金と土地と建物だけです。渡したくありません。教えて下さいお願いします。
旦那が浮気をし浮気相手とは縁を切らせました｡ しかし､旦那は離婚をしたいと言い出しました｡ 理由は性格の不一致｡ 何を言っても､もう意見は変わらないの一点張り｡ 私は離婚をしたくないです｡ まだ子供は幼いし母子家庭はとても不安です｡ このまま意見が合わない場合は離婚調停で決着つけるとまで言われました｡ 子供はパパを必要としています｡ 旦那も可愛がってくれていますが親権は私に譲ってくれるみたいです｡ もう離婚するしかないのでしょうか？
相談です 離婚後子供に会わせたくないと思っていますが皆様はどうですか？ 理由として旦那が子供を放置するからです おむつを変えてくれたことも1,2回ミルクをあげたことも1,2回休みの日にだっこすることもありません。なのに離婚したら子供に会わせるのが当たり前と言われます。 私自身としましても離婚するのなら関係はもちたくありません。 新しいスタートとしてやっていきたいからです。
はじめまして。 もぅ今の現状がわけがわからなくなったので こちらで質問させて頂きます。 長くなりますがご了承下さい。 私には現在2人の子供がいます。 上は11歳 下は１歳 旦那とは一昨年の10月に結婚しました。 上の娘はあたしの連れ子です 結婚するにあたって娘の養子縁組もしてくれるということだったので家裁に行ったりしていましたが 2人目の妊娠がわかり一旦中断。 翌年の4月に2人目を出産しました。 それから普通に生活をしていたのですが 旦那の嘘がひどく 初めは小さい嘘だったのがお金が絡む嘘が増えてきて まともに生活費も入れなくなり そのことに対してあたしは結構追求していました 旦那の周りに相談したりしたのですが 幼少期から嘘がひどかったみたいで しかし親御さんも過保護に育てていたみたいで 怒られた事がなく あたしが起こったことにより 息子が4ヶ月の時にいきなり出て行きました そして話し合いもなく いきなり家庭裁判所から離婚調停の申し立てが届きました。 次の調停が7月で６回目になります あたしも弁護士をお願いしましたが 向こうの主張がハチャメチャで何も前に進まず あたしサイドからは婚姻費用の申立をしました。 そしたら旦那は調停員に家賃75,000円と毎月50000の生活費を入れると言い あたしからしたら五万でどーやって生活をするのか不思議でしだがとりあえず了承しました。 しかし言っていた額も振り込んでこない 終いには子持ちの女と不倫。 それに持ってきて 家賃滞納で大家に訴えられて 強制執行が決まってしまい追い出されることになりました。 今の家は旦那が名義 保証人が義父です ただ今回の強制執行は計画的だったみたいです。 滞納分のお金は支払ったけど 裁判所からの出頭命令を無視したため裁判が進んでしまい強制執行が決まったと後から聞き いきなり裁判官が家に来て6月13までに出て行けと。 家はなんとか見つけましたが 子供2人を捨てて 終いには住む家までなくして 生活費も入れてこず 向こうの主張は慰謝料50万 養育費10万で手を打ってくれと調停員にも言われて その条件にあたしが合意するとすれば もぅまったくお金のことでは信用がないので 親と兄弟の保証人をつけてくれとお願いしましたが その条件は蹴られました。 なのに調停員もうちの弁護士も養育費の面で見たら 旦那の年収は実際は400ちょいだから向こうが10万と言ってるならそれで同意したほうがいいと勧めてきます。 民事の裁判になれば養育費の額も減ると思うから 今ハンコ押したほうがと言われましたが 払う保証が１つもないし あたしの意見は全て蹴られて 虐待まがいのことされて ミルクも買えないオムツも替えない月もあったり 終いには家まで追い出されて それなのにその条件に同意するのがどう考えても納得いかなくて 何かいい方法はありませんか？ うちの息子は4ヶ月の時に無熱性痙攣で運ばれ てんかんと診断され 医師から3年間は集団保育をドクターストップされたので 昼間保育所に預けて働きに行くこともできず 貯金を切り崩して生活をしています。 子供の親権に関しては向こうも入らないといってます！ しかも身勝手に出て行き 向こうサイドからの離婚申立なので旦那は有責配偶者となり 子供の親権を取られることはないと弁護士にも言われました。 もうパニックでどーすればいいのかわかりません 文章がグチャグチャで申し訳ありません どなたかいい方法があればお願いします
妻との生活が苦痛になり、妻と離婚したいといいましたが、 妻は強く拒否。 私は家を出て別居を考え中です。 しかし、５年たち調停、裁判としても それまでの婚姻費用や住宅ローン、そして私自身の 二重生活で生活が成り立つのか？ 離婚できても、養育費や 家(私名義)が売れたとしても１０００万近くの負債が残り、 妻は旦那の我儘で離婚するのだから、慰謝料も住宅ローンもすべて払えと 言われており、その支払いやらでやっていけるのか？ 住宅ローンを抱えて離婚する方は、どのようにされていますか？ 世間が言うとおり、５年別居して裁判を起こすしかありませんか？ どうしたらもう少しリスクなく離婚できますか？ 弁護士に相談して調停をおこしてたら、こんなに多額の お金や借金を抱えず離婚できますか？
１年ほど前に協議離婚により離婚協議書を交わし離婚が成立しました。 当時我々には２人の子供がおり、 当初私が長男、次男の両方の親権を主張していたものの、 元妻から次男だけは看させて欲しいと懇願され、養育費は払わないことを前提に 私もそれに同意し私が長男を、元妻が次男をそれぞれ養育することとなりました。 離婚協議書は養育費の請求をしないと取り決めたことから公正証書にはしていません。 １年ほど経ち、突然家庭裁判所からの調停申立の書類が届きました。 調停を申し出るという話は元妻から事前に相談されていませんでしたから唖然としました。 内容は「養育費請求　毎月５万円の支払いを求める」とのことでした。 私の年収は６００万弱です。 元妻は保険外交員で、収入に関しては会社からの給与支払いはあるものの あくまでも個人事業主としての扱いであるため、年収額は確定申告でどうにでも調整できるようです。 離婚する前に「自立できる女は男から離れる」と啖呵を切っていた元妻 今になって養育費を請求するほど困窮しているのかと思うと、次男が不憫でなりません。 そこで、本調停の申し出を根拠に次男の親権を譲ってもらえるように話をしたいと考えているのですが 弁護士の先生に相談した際も、親権の譲渡は条件があるため今回のケースでは難しいとの事でした。 あの時、次男を元妻に渡してしまったことを本当に後悔しています。 そもそも離婚後１年経過してから、離婚協議書の内容を反故にして養育費の請求ができるものなのでしょうか？ 私としては金銭的に困っているなら随時話し合いで何とかできる範疇だと考えていますし、また、今後元妻が仮に仕事が軌道に乗り、収入を多く得られるようになったとしても確定申告でうまく調整されたらなんとでもなるような年収を基準として調停による法的拘束力のある養育費の支払いを求められるのも心外ですので本調停の要求内容については一切の不同意としたいと考えています。 どうにか私の主張を有利に調停員に理解してもらえるようにしたいのですが、どのような準備が必要で、どのように調停員に対して主張していくべきか悩んでいます。どなたか良きアドバイスをいただけませんでしょうか？
離婚調停の前に　定期預金などを解約して現金にして隠しました。(約1,000万)それが盗難にあった場合　その金額は財産分与の対象になるのでしょうか？
妻との離婚時の和解金について。 性格の不一致が長く続き、妻に離婚してほしいとずっと言い続けていますが、 妻は断固拒否し困っています。 まだ子供が小さく、小学２年生と年長、妻は主婦をしており、 養育費を払うと言っても、それだけでは経済的に不安のようで さらに和解金５００万なら考えると言われました。 私は調停を起こし、別居も考えています。 調停で妻が合意しなければ、裁判となりますが それまでの別居費用が続くのか不安です。 別居もせずに、和解金も少額で離婚できる方法は ありませんか？ 妻が拒否している場合、別居しなければ和解金５００万を 払って離婚するしかないのでしょうか？ 今のままでは妻の言いなりで、手の打ちようがありません。
昨年末、離婚しました。 元々、お金の使い方に問題があった人なので離婚した後、揉めるのが嫌だったので養育費の件は公正証書にまとめました。 これで大丈夫と思っていたら、今月まで一回も支払ってきません。 正直、怒りが込み上げてきます。 公正証書がある場合は、裁判所に行くのが一番でしょうか？ 弁護士さんに相談するのがいいのでしょうか？ きちんと決めたことをしっかり守ってほしいです。
同じような質問があったらごめんなさい。 今年の初めに離婚しました。 原因は相手の暴力が原因です。 普段は普通なのですが、気に入らないことが起こるとスイッチが入るようで、人目も気にせず暴力をふるうようになりました。私の妊娠中もあり、何度かこのままでは自分と子供の命が危ないと思い実家に避難したこともありました。 最初、相手は離婚に応じず、自分は悪くないの一点張りでしたがこちらの怪我の状況などを話すとしぶしぶ離婚と、養育費を支払うことに応じてくれました。 しかし、一向に支払ってはくれません。 連絡は取れるのですが、二人きりで会ったら払うと怖い声で言われます。 会ったらまた暴力を振るわれてしまうのでは？という恐怖があり、それに応じられません。 支払ってもらうには勇気を出して会うべきでしょうか？ なにかいい方法があったら教えてください。
現在主人から離婚を迫られています。しかし私には離婚の意思は全くありません。 状況としては1年半ほど前から主人の態度が変わり、何度か話し合いをしたところ、「怒り方が嫌」「性格の不一致」「嫁姑の間に挟まれるのが嫌」など様々な理由を言われました。 3ヶ月ほど前から突然帰って来なくなり、事実上の別居状態です。しかしこれについては全く話し合いもせず、もちろん合意もしていません。 先日共通の友人が、「旦那が知らない女と歩いてるの見た」と教えてくれて、本日探偵社の方とお話しをしました。証拠が取れたらそれを元に有責配偶者として離婚を跳ね除けようと思ったのですが、上記の話をしたところ、「3ヶ月別居が続いてるとなると、婚姻関係破綻後の彼女扱いになって有責配偶者にできない可能性もある」と言われました。 私としては今は一番警戒されていると思うので、調査を依頼するにもあと1ヶ月くらいは泳がせようと思っていたのですが、この話しを聞いて別居が長引くのは好ましくないか？と焦りました。 話し合いや合意がなく、当方の不貞や暴力などもない場合婚姻関係破綻とは見なされないといった記述も見かけるのですが、この場合は破綻になってしまうのでしょうか？ 補足すると、完全に帰って来なくなったこな2ヶ月半の間に、娘の入園式の日と、先日車を売る際に必要な物を取るための2日間は帰ってきました。しかしいずれも泊まってはいません。去り際に話し合いたいと伝えると「時間とる」とは言っていました。 その他に私の方では、帰ってきて欲しい、話し合いたいなどのLINEや留守電を入れたりしていますが、どれも無視されています。 長くなりましたが、別居の件を考えるとあまり余裕はない気がして焦っております。 どうぞご意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
離婚したいと思っているのですが、相手が合意せず連絡も来ないまま2か月が経ちました。原因は旦那の借金で結婚後に発覚したのですが、その時もたくさん揉めましたが毎月コツコツ返済していたので、離婚はしませんでした。しかし3年経った今額は小さいですがまた借金をしていました。 なんの連絡も来ない為裁判所に調停を申し立てようと思っているのですが、財産分与で相手に私の貯金などが取られてしまう事があるのでしょうか。相手はもちろん貯金もありませんが、私には地道に働いてコツコツ貯めてきた貯金があります。 毎月の収入があるのも私の方です。 相手は結婚当初は会社員でしたが、半年前にフリーターのようになってしまいました。 子供もいるのですが、収入のない人からは養育費は取れないと聞きました。 裁判になったりしたら相手から財産分与が求められ、私のお金が取られたりするのでしょうか？
15年前に離婚したときにこども３人と一緒の私が筆頭者の新戸籍をつくりました。私は一人っ子なので両親がいなくなってしまうと彼らの戸籍はなくなってしまいます。こどもたちが成人し、両親のことを考えるようになり、戸籍に戻れるか調べたところ、元に戻ることは許されていないことがわかりました。養子という形でも両親の戸籍には戻れないのでしょうか。両親の戸籍を存続していく方法はありませんでしょうか。こどもの一人を養子にすることも考えています。 現在再婚しており相手が外国人です。再婚時はこどもたちのことを考えて姓の変更はしませんでした。こどもたちが成人したので姓を変更すうこともかんがえていますが外国の姓を名乗ると戸籍はどうなりますか？
自身は成人です。 親が離婚して父親の方に行きました。 もちろん、今は父親の氏を名乗ってます。 誠に勝手ながら今更、母親の氏を名乗るという事は出来るのでしょうか？ 又は実の母親に養子縁組という形で手続きは出来るのでしょうか？
半年前に離婚して、今はシングルで８歳と６歳、３歳の子を育てています。 まだ一番下が３歳でしかも少し病気がちなのでフルタイムで働くことができず、パートで生計を立てています。 離婚理由は相手のギャンブル癖と酒癖の悪さ、浪費癖、暴力です。 前三つに関しては何とか耐えられるかなと思っていましたが、暴力に関しては耐えられず相手のご両親、自分の両親の協力を得て離婚しました。その時、公正証書で養育費は毎月、それぞれが成人するまで支払うことを明記してもらいました。両親は慰謝料もとればいいと言ってくれましたが、離婚するだけで相当な労力を使ったので、子供たちへの慰謝料をしっかり払ってもらえればそれでいいと思っていました。 最初の１～２ヶ月は少し遅れてでも入金されていました。 しかし、その後は支払いが止まり、携帯に電話すると番号は変えられていて、聞いていた住所に勇気を出して行ってみても引っ越した後でした。 相手のご両親に連絡してみると、ご両親も引っ越し先、新しい携帯番号を知らないそうです。 この場合は、泣き寝入りしかないのでしょうか？
妊娠中に旦那の浮気が発覚し、離婚しました。 正直、許せない気持ちでいっぱいで、養育費も子供が大学卒業するまでと決めました。 最初のころは、子供に会いたいせいか支払いもありましたがここ半年以上ありません。 連絡すると、転勤で。。とかわけのわからないことを行ってきます。 このダメ男にきっちり支払いを行ってほしいのですが、支払わない場合、自分で突撃するしかないですか？ それか、きちんと専門家などにお願いして支払ってもらったほうがいでしょうか？
旦那からの離婚要求に対する和解金 旦那が普段の私とのストレスで離婚をしたい、やり直すことは有り得ないと言い続けています。 住宅ローンも家が売れたとしても1000万のオーバーローンです。 私は一方的な離婚要求なので旦那から養育費だけでなく、和解金？がなければ離婚に応じないと言っています。 離婚して、住宅ローンの負債はすべて旦那に負わせられますか？その上て和解金も請求できますか？ もし負債も折半、和解金もなしとなれば、離婚したくないといえば、正当な理由がないので、夫の一方的な離婚を拒否できめすか？
H27年10月に結婚し、12月に子供が産まれH28年2月から同居し、 4月に会社から帰って来ると嫁や荷物や子供がいなく、 私が帰って来た1時間後に帰って来たと思ったら、「あなたのモラハラで精神的にキツイから帰る」と言い実家に一方的に帰りました。 この時私的には育児や家事に追われてたのはわかってたので、 私のモラハラがどうのこうのというよりも、産後に１ヶ月実家に帰って相手方の両親がかなり甘やかし、何でも嫁の用事をするので、居心地が良くそこに帰りたいだけだとすぐわかりました。 実家に帰るのに理由がいるので私がモラハラしててウツになり体重も5キロ減ったなどと親に言ってました。 その次の日に私にも言い分はありましたが穏便に仲直りしたかったため相手の実家に謝りに行きました親も私を交えてろくに解決に向けての話しもせず、嫁の言う事だけを鵜呑みし、離婚を考えてほしいと言われました その何日か後に二人で話し合いました 私がこれから嫁の不満に思う所、家事、育児にもっと協力し、モラハラと思われる言葉使いはしないから子供の事も考えて帰ってきてほしいと言い、 嫁も考えてみると言ったので、じゃあ答えを待ってるねと言い、その日は終わりました。 すると何日かして嫁が弁護士をつけ婚姻は破綻してて嫁は離婚の意思を固めてると書いてました あの二人で和やかに話した事は何だったのかと思いました。 陳述書には私のモラハラで婚姻関係が破綻してるとの事です 文面は育児、不慣れな家事に追われ心身ともに余裕なく、いっぱいいっぱいの生活を余儀なくされた。 にも関わらず、相手方は家事や育児を積極的に担ったり申し立て人を労ったりするどころか自分の身の回りの事さえ自分でやろうとせず、 パジャマを用意してなかった、朝食のシリアルに牛乳がかかってなかったなどという、些細な事で不機嫌となって申立人を威圧し侮辱し、両親まで侮辱した。 そのため申立人は常に緊張状態を強いられゆっくり眠る事もできず心身ともに疲れ果て、うつになった。と書いてありました。 まず威圧した覚えはありません 心身ともに疲れて眠れないのは育児だという事も相手はわかってないのかと思いました。 土日は嫁が平日しんどい思いしてるので、ゆっくり寝かせてあげたいと思い、起こした事ありませんし、起きて来ようとする嫁にゆっくり寝てていいよと言ってます 掃除も神経質にするので、そんなに掃除しなくていいよとも言ってますし自分なりに気遣いはしてるつもりです また、日頃の感謝の言葉で、いつも大変やのにありがとう 会社の人には嫁がすごい頑張ってくれてると言ってるよと嫁に言ったりしてます ちなみに慰謝料100万養育費6万と今住んでる市営団地は嫁名義なので、出て行けとの事です。 話は長くなりましたが、これは離婚破綻になるのでしょうか 一緒に住み初めて２ヶ月でこんな事になるとは思いませんでした。 嫁は弁護士をつけてます。
妻が突然実家に帰ってしまいました。 ショックが大きく離婚になると思います その時慰謝料はどれくらい請求できますか？
皆さん、この男の話…信じれますか？ 交際当初、彼からは「妻が２回浮気して子供を産んだが、ＤNＡ鑑定をしたら、俺の子供じゃなかったので、離婚した。だから俺には子供が居ないんだ…。慰謝料は取ってないよ」と聞かされていました。 ①これを聞くと「可愛そうだなぁ、大変な思いをしたんだなぁ…」って思いませんか？？？ しかし、事実は違っていました。 彼には、なんと接近禁止命令が下っているんです。離婚裁判の結果、離婚が認められ、親権は妻側へ…。それと、後で分かったのですが、裁判で「面会禁止判決」が出たようです。 でも、彼は「裁判で決まった子供との面会日を妻側が守らなかったので、やっぱり俺の子じゃないんだな？」と思い、実は離婚後にＤNＡ鑑定をしたそうな…。嘘ばっかりじゃん？ で、俺の子供じゃない！と判明したらしい。 その後は養育費を払っていません。 ②面会禁止判決って、子供とは会わせません!!って判決じゃないのでしょうか？ それなのに彼は「妻が、裁判で決まった子供との面会の約束を守らず、子供に会わせてくれなかったから、家に行ったら接近禁止命令が下った」って言うんです。 ③面会禁止になっているのに、子供との面会日時なんて決めれるんでしょうか？ しか～し！ 離婚から10年後、ある弁護士から電話がかかってきて、「実は鑑定会社が詐欺の会社で、鑑定が正確に行われていない可能性がある」って言われて、宗教団体の僧侶に頼んで、前妻の家に行かせ、子供と父親の面会を嘆願させてるんです。 で、前妻の父親が怒って警察に通報…。 結局は、前妻が弁護士を立てて離婚を提訴したんです。 慰謝料は、取らなかったのではなく、取れなかったんじゃないか？と思うのです。 逆に請求されている可能性の方が高いんじゃないか…？ で、鑑定会社が詐欺だった…と聞いて、いつか鑑定のやり直しをしたい…と言ってます。 これもおかしい話ですよね？ じゃあ、結局子供はどっちの子か分からない!!って事ですよね？ 結局、妻が浮気して子供を産んだ…ってのは彼の勝手な思い込みで、本当は俺の子供かも知れない!!的なところがあるんですよね？ この話を私に「信じろ」と言うのですが、私は信じません!! みなさんは信じれますか？ 彼は、子供が産まれる前に、妻に「子供が産まれたら鑑定するからな!!」と再々脅し？ていたそうです。 でも産まれてきた天使のような子供の顔を見ていると「俺が父親になる!!」と決心したそうな…。 で、離婚後に鑑定したら俺の子供じゃなかったので、養育費は払わず…。鑑定会社が詐欺だったと知ると、また父親の権利を主張して、面会要求をする…。 やっぱり私は信じません!! だいたい、その鑑定会社が詐欺だ!!って話も信じれません!! 大口の債権取り立てなら弁護士も介入すると思うのですが、海外の鑑定会社の詐欺なのに、日本人の弁護士が、いちいち顧客一人一人に電話なんかかけますかね？？ やはりこの男は大嘘つきで決まりですか？
今、大阪の市営団地に住んでます。 住み始めて５ヶ月になりますが、２ヶ月ほど前に突然嫁が子供を連れて実家に帰りました。 そしてほとんど話し合いもないまま離婚調停の書類が届きました。 その書類の中で、私が今住んでる市営団地は嫁の名義だから出て行くようにとの事も書かれてました。 団地に入居して家賃はずっと私が払っています。 それでも出て行かないといけないものなのでしょうか？ 何か退去しないで良い方法があれば、教えて頂けませんでしょうか ちなみに嫁は一時的に住民票を実家に移してると思います(嫁宛ての郵便物などが届かなくなったので) お願いです助けて下さい
閲覧ありがとうございます。 離婚後も父の姓を名乗っていた母が再婚したあとに私が結婚したのですが、母が離婚してしまいました。 もし今後、私が何らかのトラブルで離婚することになってしまった場合、一つ前の姓ですと縁も所縁もない姓、って感じで正直嫌なのですが…何か方法はないでしょうか？ 苗字は例ですがこんな状況です。 田中(母の旧姓)→鈴木(母1度目の結婚、私が生まれる。私の父の姓) →離婚後も母は鈴木を名乗り、私は鈴木の姓で成人。 →母が再婚するにあたって、父の姓から嫁入りしたくないと旧姓の田中に一旦戻す→母再婚、佐藤姓に。それにあたって当時未婚の私も佐藤になる。 →娘の私が結婚、高橋 この場合、私がもし離婚してしまった場合、一つ前の姓になると母の再婚相手の佐藤になりますよね？ ですが私が成人してからの再婚であること、仕事は佐藤ではなく旧姓？である鈴木でずっと通していたので佐藤には馴染みがなく、また、母はもう離婚してしまって再婚相手の義理の父親にはもう会うこともないだろうことから、佐藤を名乗るのは嫌です。 そして現夫の姓である高橋ももし名乗るのが嫌だ、という場合、どういう方法があるでしょうか？諦めるしかないのでしょうか。 私としてはもし離婚してしまい姓を変えるならば、慣れ親しんだ鈴木に戻りたい、と思ってしまうのですが… ご回答よろしくお願い致します。
生保 元旦那に、養育費の調停を手続きしたんですがもし...元旦那が生保だったら養育費の支払いはできるんでしょうか？
減額調停をするには。もしくはできるのか。 現在の状況 夫 年収約550万自営業 私 専業主婦 収入0円 長女1歳9ヶ月、次女0歳7ヶ月 夫は前妻との間の子供(11歳)に毎月7万円の養育費を支払っていますが、この額を決めた当時(5年前)は夫の収入が800万円超、前妻が無職、夫は私と再婚しておらず扶養家族無し・・・という状況により調停離婚の際に7万円という額に決まったようです。 (ちなみに離婚理由は前妻の家事放棄と浮気です) そして前妻はどうやら再婚したらしく、子供を高い習い事に通わせたり身なりが派手だったりと、生活に困窮しているわけではなさそうです。(養子縁組したかどうかは不明) 7万円の養育費を決めた5年前と現在とでは状況は異なり、私としては減額して欲しいのですが前妻が住所を明かさないので調停を起こせるのか疑問です。 探偵や弁護士を雇わないと減額調停は難しいのでしょうか。 余裕がないので減額して欲しいくらいなので費用はあまりかけたくありません。 教えてください。
離婚について、以下の場合どうなりますか？ １．旦那が見た目に対して著しく気を使わなくなった 例a 旦那が結婚、身長170cm体重65kgのそれなりのスタイルだったものが体重90kgとなった 例b モデル・俳優のようなルックスだったものがヘアスタイルに気を使わず外出の際、便所サンダル・スウェット等、一般的に恥ずかしいと呼べるような格好で外出する 例c もともと見てくれが良い方ではなかった旦那。「もう少し見た目にも～～」と何度かお願いしたが、受け入れずボサボサの髪の毛、髭はたまにしか剃らず、服装も寝巻きが基本 ２．所得が少ない 旦那の所得が毎月カツカツの収入しかなく、結婚前は転職を考えていたが、結婚後は「現状維持で十分」と収入と支出がほぼほぼ同じ。 だが、家事も協力的であり子育ても積極的。 ３．経済的に困難であっても配偶者が協力的ではない これは２と重なりますが、貯蓄であったり自由に使えるお金がないが、配偶者（失礼ながらも主に女性だと思いますが）に労働意欲が全くない。子育てや家事等を鑑みても時間的な自由があるという前提でお答えお願いします ４．配偶者の性的趣向が異常 個人で使用しているパソコンであったり携帯の履歴を見たところ、性犯罪であったり、一般的に恐怖を覚えるようなアダルト動画を収集していた ５．いつでも不機嫌 子供を出産してから、子供が嫌いなのか自由に使えるお金が少なくなったためかはわからないが露骨に不機嫌・必要以上は口を聞いてくれないことも多々ある。ＤＶもなく不倫も全く予兆すら見せないがとにかく不満げ 有責配偶者はどちらか、その理由と、慰謝料等の金銭が絡むことがあるや否や、お答えくださいませ。
今は授かり婚とかいうみたいですが、両親や友人からはできちゃった婚なんだからと、いろいろ言われていましたが、大丈夫と思って結婚しました。 当時、旦那は一応働いていたのですが、仕事に行ったり行かなかったり。ギャンブルとお酒が大好きで給料のすべてが、そこに消えていきました。 子供が生まれれば変わると思っても、生まれてからは余計に悪化し、子供のためにもらったお祝い金も使われこのままでは子供も私も生きていけないと思い、離婚しました。 その時に旦那に、養育費はしっかり払ってと約束をさせたのですが、払われません。 両親に頼ろうかと甘い考えだったのですが、離婚した時に『やっぱりね、いわんこっちゃない』と言われたのがムカついたので、頼らずに生活していますが、２歳の子供がいると働くのに限界があります。 こういう場合、養育費をきちんと支払わせるには、当人同士で話し合ったほうがいいのでしょうか？ もしくは、どこかに相談に行ったほうがスムーズに行われますか？
主人が喧嘩から、家出をして、帰って来てくれたのに、別居したいと言います。 私は別居するくらいなら離婚したいのですが、離婚は考えてないと言います。 一緒に暮らせないから、別居するけれど、万が一思い直す様な事が有った時のために、別居で留めておきたいと言います。 別居中は、私が働かなくても良い様に、今まで通り生活費は払うと言います。 私は別居するなら、仕事も探して、離婚したいのですが、主人が別居に拘る気持ちが分かりません。 主人に何のメリットがあるのでしょうか？
相手の三回もの浮気が原因で離婚しました。 子供（３歳、１歳）がいるのですが、その時にしっかり子供が大学卒業するまでは養育費を払うという書面を書いてもらいました。 慰謝料も払うと書いていましたが、一向に支払がありません。 どうも、友人を介して聞いた話だと再婚が決まり養育費や慰謝料を支払っていられるわけがないと言っているようです。 この身勝手男、許せません。 子供の父親としての責任をしっかり行ってほしいです。 私が出向いて行くのが一番だと思うのですが、下の子が病気がちでなかなかいけません。連絡しても出るのですが、心ここにあらず状態でどうしようもありません。 こういう場合は、どこに行くどスムーズに支払が行われるでしょうか？
A、B が離婚しました。 AがC 子の親権者となりました。 B は、A が死んだら、C 子の監護養育したいと思っています。 BがA の生死を知るにはどうしたらいいですか。
親権なし 子供達の戸籍も元旦那のところ という状態のシングルマザーです。 小2.小3の子供とドタバタした日々を過ごしております。 子供達は扶養に関しては 元旦那から抜いてもらったので 私が扶養している形になております。 離婚して それなりの年数も経ち 再婚を考える相手も見つかり 子供達も賛成してくれています。 戸籍について 色々と調べておりまして。 私が再婚するにあたり 子供達の戸籍はどーなるのか？ 調べてはいるのですが いまいちわかりません。 私と再婚相手が婚姻届をだします。 再婚相手は養子縁組を希望します。 すると 子供達の戸籍が元旦那から抜けて ダイレクトに私達のところに移せるのでしょうか？ その後 子の氏名 変更云々あると思いますが または、逆に 養子縁組は希望しないとなると 子供達の戸籍は元旦那のまま 戸籍上 子供と私の苗字が違くなるので 子供達の氏名変更はしなくてはいけませんよね？(再婚相手の名前をなのる) 子供の戸籍 云々移動する際は やはり 親権がないものは(私にあたります) できないんでしょうか？ 親権がある 元旦那に色々 手続きしてもらわなくてはいけないんでしょうか？ 更に親権についてなんですが 再婚相手が養子縁組をしたとしても 親権は親権変更するまでは 元旦那のところですよね？ 親権は安易に変更するものではないですし 容易ではないとは思いますが...。 質問の回答 頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
主人が私の父や家族に不満があり、離婚を考えているみたいです。 主人による離婚したい理由が、父がインドネシア人でイスラム教（結婚前は私もイスラム教でしたが主人や主人の両親が嫌がるので今は違います）であるから、そして父のような外国人は色んな事に対してフランクな考え方をする人だからと、主人は私にそんな父親と会うな、連絡取るな、イスラム教である妹にも会うなと言ってきて、それに対して私が分かったと言っても、信用出来ないから離婚したいと言っています。 私は出来るもんなら子供たちの為にも離婚は避けたいですが、文化の違いを理解してもらえない主人には何も言いようがありません。 私は主人の言うことは何でも聞くから離婚はやめておこうと言っていますが、 主人は今後も私や私の家族とは一生考えが合う気がしないから、この家庭でやって行くのは無理やと諦めています。 そこで最悪の場合離婚となった時に心配なのが親権です。 何がなんでも子供たちだけは渡さないと思っていますが、 私に親権を取る事が出来るのでしょうか？ 私は下の子がまだ2ヶ月なので仕事はしていません。 私には結婚する前から今現在、借金があって、主人の給料で毎月払っています。 結婚する前は借金を払うためにデリヘルをしていました。 親権に関して主人は子供たちにいい加減な私の父の様な人間になって欲しくないから、子供は渡さないと、 私に負けないくらいきっと主人は子供たちの事は愛していると思います。 私が今こんな状況であっても私に可能性はありますか？
A、B が離婚し、A がC 子を監護養育しています。AがしんだらBはC子の監護養育したいです。どうしたらいいですか
今、養育費が半年未払いの状態です。 相手に連絡しても留守電になってしまい、折り返しの連絡もありません。 ＬＩＮＥも既読スル―状態です。 養育費の未払いを自分の力だけで解決されたか方っていらっしゃいますか？ やっぱり未払いが続くようなら、専門家に間に入ってもらった方が無事に解決しますか？
至急お願いします！養育費調停、強制執行について質問です。元嫁との間には2人の子供がいました。 養育費を6万円払っていました。 私は再婚し、子供が5人になったので減額して欲しいと伝えましたがどうしても納得せず、養育費調停をすると言われその後、一切連絡を絶たれました。 養育費調停をせざるを得なければ減額請求するつもりでした。 数ヶ月が経ち、共通の知人から、私の知らない内に養育費調停をされたと聞き驚きました。 元嫁は実家に住んでいると思い、実家の住所で手続きを進めたみたいですが、住所票は実家のまま異動せず、実際には別に住んでいて、親とも疎遠でしたので私の手元には何の通知も届いていませんでした。 慌てて実家に確認したところ確かに裁判所から通知が来ていたようです。〔母親は調停の期日前に裁判所に電話し実際住んでいないし、現住所も知らない。連絡も取っていないと伝えたみたいです〕 2か月程経ち、元嫁は知人に連絡したらしく、まだ以前と同じ会社に勤めているのか？その会社に差し押さえの通知をした等と言っていたようです。 知らない内に第1回の調停が終わり、その後実家には2回目の調停等の通知も届いておらず、不成立になって審判に移行したのかも、審判結果が出たのかさえも分かりません。 何の連絡や通知も無しにどこまで勝手に進められるものなのでしょうか？ 審判の結果もわからず、調停調書もあるかわかりませんが、本当に現段階で強制執行まで出来るものなのでしょうか？ 現在会社からはまだ何も聞かされていません。 詳しくご意見をお聞かせください！
昨晩のeveryを偶然見て、びっくりしました。 子供の貧困についての特集が組まれていましたが、状況が私が今置かれている状況と同じだったのでびっくりしました。私も子供が２人いるシングルです。去年、元夫の暴力が原因で離婚しました。 元々、お酒を飲むと暴れてしまい、給料のほとんどをお酒、ギャンブルに使ってしまう人でした。 ただ、子供達が懐いていたので私に暴力あっても耐えてきましたが日に日に、長男にも矛先が向かうようになったので離婚しました。 最初は、心を入れ替えるからと言っていましたが生後間もない長女に暴力を振られたらと考えると、恐怖を感じたのでお互いの両親を含めて話し合いを行い、離婚しました。 その時、養育費は毎月しっかり支払うと約束をしてくれました。 しかし、離婚して一年が経ちますが、一度も支払われません。 私自身、娘がまだ１歳なので、フルタイムの状態で働けず、パートで働いています。 なので、月の収入が手当て等を合わせても１３万未満。 そこから家賃、光熱費、保育園代等を引くと手元に残るのが１万円ちょっとです。 食費も厳しい状況で子供たちに食べたいものを食べさせられないのが母親としてつらいです。 実家の両親に頼ろうかと思ったのですが高齢で、しかも祖母の介護もしているので頼れない状況です。 養育費の未払いは、個人間で話し合わないとダメでしょうか？ せめて、約束した養育費を毎月支払ってもらえれば生活も少しだけゆとりが出てくるかもと思っています・・・。
五年間別居をしています。 離婚届けを勝手に出した場合はどうなるのですか？？ 私は35歳、男性です。
現在２人目妊娠中ですが 色々あり別居中で今月末離婚をします。 そこで公正証書を作成するつもりでいるのですが 旦那にさせたられた私名義の借金と ローンが私名義で所有が旦那名義の ﾌｧﾐﾘｰｶｰがあります。 どんな理由であれ 私が契約したからには私が支払うしかないのは わかっているのですが 旦那がローンと借金は 毎月渡すから そのまま車は自分が所有すると言っているため 毎月のローン費と借金を 返してもらうつもりなのですが 公正証書には どのような名証で記載していただいたら よろしいのでしょうか？ 後､出産を終え 下の子をが保育園に入所出来るまでは 貯金を使い生活をしていこうと 思っているのですが もし保育園がすぐに入れなかった場合で 貯金が底をついてしまって どうしようもなくなってしまったら 生活保護も考えているのですが 生活保護を申請する際に 養育費同様、借金返済の為にお金をもらっていても 収入とみなされるのでしょうか？ どうするのが良いか 教えていただきたいです。
離婚する為の裁判を行う場合、おおよその費用の相場はいくらぐらいなのでしょうか？ 慰謝料や養育費の相場も教えていただけると助かります。
A、Bが離婚し、AがC子の親権者となり、看護・養育していますが、Cが死んだらBはC子の財産管理をしようと思うのですが、親権者変更申立て、未成年者後見人の申立て、どちらがいいですか。その他何か方法がありますか。
妻が離婚を拒んで話が進みません。 結婚10年、子供が２人います。 性格の不一致、妻の今までの暴言が我慢できず、妻に離婚届を渡しましたが、反対に妻から円満調停を起こされました。 円満調停で私は妻の今までの暴言や 私をこき使った内容を調停員の方に 話し、離婚しかないと言い、 一回目の調停を終わらせました。 妻は調停では、私が子供の前でも離婚の話や、印を押せ！と言ったり、妻を子供の前でも、私が感情的になり苦しめたる～、ぶっつぶしてやる～と妻に言ってしまうので、私には、子供の前では、父親らしい態度をとるよう調停員の方から注意を受けました。 しかし、妻には私が妻の今までの私にしてきた散々の内容を調停員に話ているのに、調停員が妻に言ったことは、言葉を言い返さないと言われただけで、私の今の苦しさを分かってもらえません。今まで妻から受けたことの方がよっぽどひどいことなのに！ 共通の友達や両親も、私が子供の事を一番に考えられなく、私が子供の前でも暴言を言ってしまう時点で父親でなく、私からしっかり慰謝料をとって離婚した方がいいと妻へはアドバイスしているようですが、妻は膨大な(数千万の)慰謝料をふっかけ離婚に応じません。 妻は、今、私がやっていること自体がよっぽどDVになると言って、別居や離婚するなら、会社にも相談して、今まで私がしてきた暴言や、過去の会社での私の浮気もばらすと言われ脅されます。 弁護士にも相談したら解決できるでしょうか？ 私の周りの人の意見は、そんな離婚理由は結婚したら当たり前といい、私の苦悩を分かってもらえず、誰も信頼できず、こんな妻との生活に精神状態がおかしくなりそうです。 こんな状態が子供たちにとってもよくなく、離婚したいのですがどうすればいいでしょうか？ 妻が言う膨大なお金を私が多額の借金をして、払うしかないのでしょうか？ 会社にも迷惑をかけたくないです。 私の両親はこんなことで離婚するのだから、一切の援助はしない、逆に親子の縁を切ると言われました。 私は逆に妻から受けた精神的苦痛で、 裁判をしても離婚し、妻から慰謝料を取りたいくらいです。
法律の専門家の先生よろしくお願いします。 私、昨年末に離婚した52歳男です。 離婚時に取り決めた養育費と住宅ローン支払いの不服申立についてどのようにすれば良いかご教授よろしくお願いします。 今となっては自分の馬鹿さ加減に呆れ世間知らずの事をつくづく反省しております。 約5ヶ月前に元妻と訴訟離婚しました。 離婚原因は性格の不一致とさせてもらいます。離婚時に公正証書を作成し自分の定年退職60歳まで養育費年間200万 住宅ローン100万の合計300万払う事を取り決めました。それに60定年時の退職金1000万です。トータルすると3100万強です。子供は現在 娘2人 大学1年 中3です。 自分の年収は離婚時は税込1000万です。 住宅名義は元妻名義に変更してしまってます。 ここからが相談です。 最近になりこの様な無防な条件を受け入れ今後の不安が増して来ました。確かに子供は可愛いですが、家まで面倒みるんなんて周りに話しても呆れる始末です。 自分はとにかく離婚して自由になりたかったのが一番でした。でも自分も一人で生きのも寂しく再婚を考えてます。今のままでは再婚おろか老後も不安です。 あるべき姿に戻したく 再度元妻側と協議し家のローンは支払わない事にしたいです。 おそらく家は売却しかありませんが、不動産査定した結果は約5000万強となり、ローン残高3000万差し引いても安く売れたとしても1500万くらい余る見込みです。このお金は全て元妻に渡し自分は1円も貰わないつもりです。 尚、自分は婿養子に入り元妻方の両親の自宅も同じ町内です。なぜ婿養子の自分が土地から買い家も買い総額7000万強の家を購入したかも反省するばかりです。元妻のペースで全て進み家庭内別居が何年も続いていて、ことなかれ主義と言うか争いを避けたく言いなりとなってました。家を買ってからは喧嘩ばかりし、自分が4年半前に家を出て別居しました。1年半後の離婚前提でした。但し、その時は子供を理由に先延ばしされこのままではずるずる行くと思い弁護士さんに入って貰って訴訟離婚した流れです。 その時の弁護士さんの助言を聞かなかった事が情けなく今になって思います。子供から嫌われたく無かった思いが正直ありました。怖かったと思います。 ここからが質問です 公正証書に書いた条件を見直す事はどの様に進めるべきか また、可能なのかご教授願います。家裁に調停申立 裁判となるのを覚悟して弁護士さんにお願いは考えてます。 もう、子供から一生恨まれても構わない覚悟は出来てます。何かを犠牲にしないと未来は手に入らないと今になって分かったと思います。 お忙しい中申し訳ありませんがよろしくお願いします。
7か月別居をしている旦那から離婚調停を申し立てられました。 元々は旦那の浮気が原因で不仲になり家庭内別居が数年続いていました。 子どもの義務教育が終わることもあり1年半前に私から離婚調停を申し立てましたが 家計を握っていた旦那が財産分与を拒み、依頼の弁護士や調停委員からも取り下げても構わないとのことで、 取り下げました。 別居してから探偵を依頼し、対象女性と交際が続いていることも把握しています。 ディズ〇ー・シーに手をつないで入場する姿や、別居中の旦那の部屋から2人でランニングに行き1時間 ほどシャワーを浴び食事に出かける証拠はとれていますが、数時間、密室に二人きりでいるなどの 確たる証拠はとれていません。 数年別居の事実があると、夫婦関係が破たんしているとの理由で離婚調停が進みやすくなると弁護士 には聞いています。 旦那名義の分譲マンションに住み続け子供と3人で生活をしていますが、旦那には口頭ですが出て行って いいぞといわれます。勿論出ていく気はないのですが・・・ さらに下の子が別居以降、不登校とは言えないのでしょうが、学校を度々欠席して精神的に不安定な 状態でもあります。 おそらく旦那は、別居→離婚成立→婚姻費用の負担がなくなる→おそらく再婚　を目論んでいるのしょうが 思い通りにはさせたくありません。 私としては離婚調停を不成立にしたいのですが、やはり確たる証拠はあった方がいいのでしょうか？ それとも拒否すれば問題ないのでしょうか？
A,Bが離婚しました。 AがC子の親権者となりました。 C子が未成年(20歳ですか)のうちにAが死んだら BはC子の財産管理をしようと思いますが、 BはC 子の未成年者後見人になればいいでしょうか、あるいは、B はC 子を養子にすればいいでしょうか、あるいは他に何かやり方がありますか。
質問させてください。今年で結婚3年目になりますが、去年の6月から別居してます。 原因は、生活費が足らず夫には働くなと言われ、しかし、当時小3の息子と2歳になる娘がいました。食費もままならなくなり仕方なく風俗で働いて生活費にあててました。私は小3の息子の子持ちの未婚の母で連れ子での結婚でした。しかし、夫はそんな私の存在を義両親に隠していて下の子が生まれて数ヶ月後にようやく隠しきれないと思い義両親に打ち明けたので義両親の私に対する気持ちは複雑だったと思います。でも、そんな私たちを受け入れてくれて義両親の住んでるマンションの隣の部屋を紹介されて住み始めたのですが、そこからというもの旦那は態度が変わり横柄な感じになりました。そして、出来ないなりに頑張っていた家事や育児に対しての私に人格を否定する様な言葉で文句をつけてきました。私のご飯が美味しくないから子供が食べないんだとか、私に育てられたらまともな子に育たないなどです。義両親は息子が大好きですし夫もマザコンで義父には頭が上がらないので何を言っても無駄な感じでした。そんな生活を続けて私も感覚が少しずつおかしくなり、私が育てたらダメになってしまうのか、一緒にいたらダメなのかと考えてしまう様になっていきました。そして、生活費の工面も難しくなり風俗に働きに行ってなんとか過ごしていたところ義両親が私が家にいない事を怪しみ夫に報告し、私の仕事がバレてしまったのです。その後一度は修復方向にと頑張ったのですが、暴力が始まり夫と顔を合わせるのが苦痛になり上の子だけを連れて実家に帰ってしまったのです。下の子はその時義両親の家で預かられてて連れて行こうにも無理でした。そこから別居が始まり夫は私の仕事が許せない。と、離婚を言い出し、その間下の子には一切会わせてもらえず下の子に合わせてくれるという事で離婚に納得をしたのですが、財産分与や子供の面会に対してあやふやな回答ばかりで決めてもらえず、面会も子供が落ち着いたらという事で時期や回数など決めてもらえません。上の子は私が下の子は夫が親権者という事になりました。。下の子は渡さないの一点張りで、上の子に関しては養子縁組を離縁する。俺は育てられないとの事。 私のやった事は不貞行為にあたるのでしょうか？そして、このまま財産分与も、下の子の面会も何も決められず離婚届けを提出するのは嫌なのです。お前は不貞行為したのにと言われ何もこのまま出来ないままで納得をしなくてはいけないのでしょうか？ 拙い文書ですみませんが、回答をお願いします。
彼の部屋で住民票を見つけました。 世帯主が奥さんの名前、筆頭者が彼の名前になっていました。離婚していても、そのような記載になるのでしょうか。 彼からは、離婚は10年前以上にしていると聞いています。
２年前に結婚の約束をして交際してる人がいます。 彼には奥さんがいましたが離婚すると言う約束で彼の住む県に娘と引っ越しました。 でも離婚の話は進まず、彼との結婚は無し。 しかも今年に入り浮気をしていてその人と住みたいらしく家を出るとの事。 生活費や家賃などは面倒みないと言い出して、困ってしまいました。 この場合慰謝料請求はできるのでしょうか？ 教えてください。
大学の授業で弁護士の着手金に関して少し説明があり、友人の例ですが、聞きたいことがあります。 友人は離婚調停を起こし、妻側は弁護士を立て、妻側は１０００万円の財産分与を要求してきたそうですが、最終的にはチャラで、金銭の授受なしに離婚となった話を思い出しました。 その場合、その妻側の弁護士代というのはどの程度なのでしょうか？普通、着手金を事前に払うそうなので、その妻は１割の１００万円と離婚弁護の３０万円の１３０万円位払うのでしょうか？そのあと、チャラらしいので、１００万円は泣き寝入りなのでしょうか？ それとも最初は３０万円だけで、１００万円の弁護士の成功報酬は判決が出たあと払いとかにできるのでしょうか？ ４~５回、調停を行ったらしいので、日当とタクシー代を入れると＋１０万円くらいなのでしょうか？ ちょっと現実を目の当たりにした例があったので、お教えください。
婚姻費用分担請求の調停について質問です。 子供(5才、2才)の子供がいて主人と別居して5ヶ月程になります。理由は大きく言えば性格の不一致ですが、嫁姑関係が悪く主人が間を取り持つ事ができず、問題が膨れ上がったのが一番の理由です。 主人は姑を社長とする家族経営の会社で役員をしています。しかし、別居後、私の弁護士から代理で婚姻費用分担請求をしたところ主人の弁護士から本人はうつ病になり役員を退任したので年収が約1000万円から350万円に下がり、婚姻費用が3万円となると言われ毎月振り込んできています。 うつ病の診断書もついていましたが、毎月2回は面会交流があり、うつ病らしき所や給与が下がったようなお金の使い方もありません。 婚姻費用やこれから後の養育費を払いたくない為のやり方なのでしょうが、こんな状態で調停で決着がつくのでしょうか…
特に不倫をした、されたと言うわけではないのですが、どうなるのか知りたくて質問させていただきます。 不倫をした場合、された場合、慰謝料請求はよくある話しですが、実際全額支払われることってあるんでしょうか？ 数百万にもなる大金を一括で支払うものなのか、はたまた分割で支払うものなのか。 裁判で支払い命令が出たとして、これを支払わなかった場合、支払わなかった相手はどうなるのですか？財産差し押さえなどできるのでしょうか？ または親などにツケが回ったりするものなのですか？ 裁判で支払い命令が出た場合、誓約書のようなものがあるのですか？ 公正証書ですか？
結婚前に妻の連れ子の学費や生活費などに 350万円程と妻が自営業を営むための資金150万円その他に400万円を渡しました。 家内は貰った物と思っていますが 今年に入って 私の個人の預金通帳から50万円 私が営んでいる自営業資金から180万円の 使い込み が判明しましたので 何に使ったのかを聞くと 離婚したいと 言い出して会話になりません。 お互い再婚同士で結婚して三年目です。 毎月 の生活費や高熱費 家内の生命保険料などは、全て私の預金から 出しています。 離婚した場合 結婚前に渡した家内の連れ子の 学費や生活費を家内に請求できますか？ よろしくお願いいたします。
養育費の未払いの件でご相談いただき、ありがとうございました。 回答にありました法テラスさんにご相談に行ったのですが、なかなかいい反応がなくて、正直困っています。 このまま未払いの状態が続くのは困ります。 迅速に対応していただける所はないでしょうか？
養育費の未払いで質問させていただきました。 公正証書があるなら専門家にという回答もいただいたので、自分なりに調べて専門家の先生がいらっしゃるところにご相談に行きましたがなんかイマイチな感じで・・・。 ここがいいなどありましたら、教えてください。
全く支払われない、養育費なのですが、相手の新しい住所、勤め先は突き止められました。 ただ、ＤＶで離婚をしているので相手にあったりすると恐怖を感じてしまっています。 このまま指をくわえてみていたくないのですが、ここがよかったよなど専門家がいらっしゃったら教えてください。
調停・子供の引き取りの件です。 複雑なのでとても長くなります…。 去年の5月に離婚して当時、1歳の子が元旦那に引き取られました。 私は母ととても仲が悪く、中学生ぐらいの頃から祖母に育てられた様なものなので頼れるのは祖母しかおりませんでした。 当時は、保育園に預けてパートをしていたのでフォローできる人もいない、経済的にも困難ということで旦那に引き取られました。 しかし、職が安定し引きとれる状況になれば子供を私に戻すという口約束をし親権は、私が持ち、子供の戸籍は元旦那になりました。 離婚をしたこと、子供が元旦那に引き取られたことは祖母しか知らず両親には言っていませんでした。 お金を貯めて、1人で何とかするつもりでいましたが半年が経ち親に全てバレました。 私の父親立会いのもと元旦那と３人で子供の引き取りのことで話し合ったところ 私が両親と一緒に住めば子供は引き渡すという話でした。 それから母とは、仲が良くは無かったですが協力をえれることになり、今年の2月から両親と一緒に住むことになりました。 住むことが決まり1月中旬に、また父親と元旦那と３人で話し合った結果 もう引き渡すつもりはないと言われました。 そこで私は、親権を使い子供の戸籍を自分のところに異動させた後に調停を起こしました。 4月に１回目の調停が行われましたが話し合いはまとまらずでした。 実は、その前に母と問題を起こし縁を切る状態になり今は祖母の家で世話になっている状態です。 そのことは、調停で言わず両親に世話になってるいると思われたままです。 あともう一つ、始まりは私がとても病んでいた時に元旦那が好意を持って近寄ってきて結婚する為に向こうが狙って子供を作ってきました。 私は、子供を降ろしたくない思いだけで結婚を決めました。私が一切、好意を持ってないことも子供の為に結婚し、子供が1歳ぐらいになるまでは我慢すると元旦那には全て伝えてありました。 私は、今22歳なのですが妊娠が分かってタバコやお酒を全部やめ、飲食に気をつけたこと、成人式も出なかったこと、切迫早産で入院したり、1歳までの子供の世話と子供の為に自分を犠牲にした妊娠してからの2年間を何の痛みも知らない男に子供をとられるのがどうしても納得出来ないです。 子供を戻せるものなら引き戻したいんです。 調停は、２回目が6月にあります。 でき婚で好意が無かったことなどは、子供の為に結婚したことは一切話しておりません。 裁判員に話したら何か変わるでしょうか？ 子供を引き戻す良い方法はないでしょうか？ まとまらず読みにくい長文すみません。 どうしたら良いか、どこに話したら良いかわからずここにすがってみました。 どうかお知恵を貸してください。
この前、ラインで嫁の浮気を知りました。 結婚5年目子供3才と4才がいます。 会社の同僚で、始まりは御飯を2人きりで食べたりしていたらしく、後日飲みにいきチューしたりその後同意の元でホテルでいろいろあったそうです。 今までそうことがなかった嫁が浮気するなんて信じられなく、動揺してます。 離婚も考えているのですが、弁護士に頼んだほうがいいでしょうか。
夫から不倫をしていると言われました。 子供の事を考え、離婚はしたくないです。 裁判になって離婚になった場合、口頭で聞いた不倫の事実で慰謝料をとれる事はできますか？ うそをつかれたら終わりですか？
離婚後の養育費減額されました。 理由は元夫が結婚して、子どもができたそうです。家庭裁判所で取り交わした謄本の金額の7分の1まで減額してきました。減額は家裁を通さず、勝手に減額した金額を振り込んできました。あちらに子どもがいたら、減額は法的にありなのでしょうか？また、減額された分を取り戻すことはできるのでしょうか？
詳しい方、教えてください！！ 先日、養育費調停を申し込みしてきたんですが、元旦那は携帯代を滞納して解約になっているくらい支払い状況が悪い状態です。 その場合、元旦那の親に請求する方法とかないのでしょうか？ あと、携帯代の名義人は私のままなんです。 いずれ私が払わないといけなくなりますか？
先日、離婚をしました。 元夫の郵便物は届かないようになったのですが、夫からの手紙(切手も宛名等も記入されていないので、直接夫が投函しています。)が入っており迷惑をしてます。内容は離婚の際に決まった解決金を今月は⚪⚪円振り込みます。とゆうもので、正直理解できるものなので不要です。別居中も定期的に入っていたので、離婚後も続くと考えると困惑します。郵便物なら受け取り拒否や、相談する場所もあるのですが、それもなかなかできません。他人になっても耐えなくてはいけないのかわからず、何かしら相談できる窓口や、対処策を教えて下さい。
妻との離婚を考えています。 しかし妻は離婚には応じる様子はなく、離婚理由は私(夫)の我が儘だと言って相手にされません。 もし離婚したいのなら、私が家を出て、妻と 子供への慰謝料(解決金)を二千万払える位の覚悟があるなら離婚すると言われました。 私はそんな高額な慰謝料は払いたくなく、別居後に離婚調停、離婚裁判を行い、離婚をしたいと考えています。 この場合、離婚理由が私の我が儘で、今の家庭が苦痛で一人になり人生を再出発したい離婚というのは、別居をし、裁判をしたら認められますか？ もし調停、裁判となったら、弁護士、裁判費用などは高額になりますか？ 貯金はあまりなく、長期になるようなら、どこかで借金してでも裁判費用を用意したいのですが、別居をしながらそんなお金をためらるのかも不安です。 やはり自分勝手な我が儘な離婚は無理なんでしょうか？ しかし今の生活にも耐えられません。 弁護士さんが入れば、そんな一方的な高額な慰謝料はなしで離婚できますか？ 補足 裁判になり、妥当な金額を提示しても、妻が離婚に応じなければ、離婚できませか？ 別居を５年すれば、高額な慰謝料なしでも、裁判で離婚を認めてもらえますか？ 妻ははじめから離婚する気がないので、無理な金額を提示しているんだと思います。
離婚しようかなと思ってるのですが、 相手側が子供のため、家族のために貯めたお金は少しでも取れるのでしょうか？
ちゃんと話もせずに子供を連れ出て行った妻に財産分与とか申し立てられてます。 私の認識では、勝手に出て行ったのは妻の方で、何度か謝ってるのに、戻る気はないと言われたので放棄したものだと思っておりますが、実際のところどうなのでしょうか？ やっぱり財産分与しないといけないのでしょうか？ 分与の対象となるものは、おろすことの出来ない会社の財形貯蓄と車、家(車と家はローン有り)です。
はじめまして 結婚生活17年の高校2年、中学1年、小学4年の３人子供がいる主婦です 旦那がずっと嫌いで仮面夫婦のような生活をして７年くらい経ちます 最近は我慢できないくらい嫌いになり(性格の不一致で)、離婚したくてたまりません！ お互いに離婚には納得していたのですが、子供を取られる事が嫌になったようで、「急に離婚はしない！嫌ならお前一人で出ていけ、俺が子供を育てる」と言い出しました。 こういう場合、協議離婚するなら別居してからしないといけないのでしょうか？ どうしたら良いのか悩んでます どなたか教えて下さい
元妻が子供の戸籍謄本、(父親親権)を とった場合、再婚の事実も載っているのでしょうか？
はい 子どもは １７才 の 問題児 １３才の 反抗期の娘 息子は 総額 一千万円近くの 私の貴金属 値打ちも分からないため 二足三文で 売り払って 中古の 原付バイク 買ってるようです
インドネシア人の妻と日本では離婚しましたが、 （旧妻は、すでに帰国） 妻は母国では、体面上、裁判所に行って手続を当面はしないと言っています。 私は再度インドネシア人と結婚したい場合、私のほうから裁判を起こして離婚するしかないでしょうか？　その場合の手続方法は、どうすればよいでしょうか？ または、別の方法がありますでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
子の引渡しで裁判してます。 長男が7歳、長女が6歳です。 離婚の際、旦那のDVで離婚して 親権者は私になりましたが 離婚後、私の母親が亡くなってしまい 母親の借金を全て私が負うことになってしまいました。 母親の借金が落ち着くまで 子供達を預かって欲しいと元夫に預け、 ２年後借金を終わらして迎えに行ったのですが元夫は受け入れてくれず 子の引渡しを拒否しました。 でも子供に異常は見られなく 元夫に預けても支障がないのならと 預けていましたが 去年から長男の虫歯がひどくなり 生え変わった歯ですら溶けてる状態で 鼻炎もひどくなっており 病院に連れて行って欲しいと伝えても 連れて行かず、しまいには家に夜置き去りにして出て行く事や母親に預けっぱなし、 土日子供と一緒にいる事なく遊戯場に行く アダルトビデオを見たとの長男の証言、 トイレに見知らぬ女性のパンツが落ちてる 性処理道具が子供の目に付く所に平然と置かれているなど 子供の教育に相応しくない行動が見られ 裁判を決意しました。 元夫の母親がまともであれば少しは考えきれましたが、 元夫の母親は息子に注意も出来ず、 孫の面倒もまともに見れません。 児童相談所にも連絡をしました。 でも厳重注意で終わってしまった様です。 養育期間の長さ(4年)と身内で見てる人がいれば どんな状況でも子の引渡しは難しいのですか？ 証拠提出も求められていませんし ここ1ヵ月子供の面会も拒否されています。 裁判所で預けると決めた日ですら 元夫の都合で変更になりました。 今後、元夫が勝訴になった場合、 子供の面会も出来なくなりますし、 親権も移り兼ねなくなりました。 いい対処方法はありませんか？
教えてください(;^_^A 親なんですが…60過ぎて離婚するそうなんですが、その場合円満な離婚？（お金のことなど）どうすればいいですか？ 弁護士などに入ってもらったほうがいいですか？
自分の勉強不足、無知を承知で質問させてください。 離婚してしばらくは養育費の支払いがありました。しかしここ何か月かは、未払いです。 どうも、再婚するようで養育費を支払いたくなようです。 こんな理由で支払われないなどありますか？ きちんと支払ってもらわないと困ります。 今、私自身もパートで朝夜働いていますが、正直生活も緊迫してます。 両親も地方に住んでいるので、頼れません。 この場合、対応してくれるところなどありますか？
こちらでも書かれていますが、質問させてください。 養育費の未払いの場合、専門家に相談して成功？したケースなどあれば教えてください。 未払いが続いていて、正直困っています。 自分で解決できそうもないので、専門家に相談しようと思っていますが、正直、どうなのかと思って質問しました。
旦那がある用件で実家に呼び戻され、次の日に帰ってくる予定だったのが帰って来なくなりました。 最初は「帰ったら縁を切る」と言われて、帰れなかったと言っていたのですが、数日後「地元に残る」と言われました。 家には1歳の子供がいます。仕事も、義父から「母親が原因不明の病で倒れていつ行けるかわからない、長男だからこっちに残したいからどうなるかわからない」と電話をして休ませて、そのあと結局仕事を辞めています。 本人の意志の弱さはもちろんあるのですが、その後も私の事を脅迫罪で訴えるから腰を据えて待っててくださいと母に電話があったり、私が旦那の実家の近くに行けばすべて収まると言い出したり。 かと思えば、私の事を、家事も育児も中途半端で常識もない、頭も悪いくるくるぱーだと。 生活費は一切入ってこないし、旦那も仕事を辞めていて、今仕事をしてるのかどうなのかもわかりません。 実家に帰る前までは普通だったのです。 それが、こんなことになってしまいました。 子供が熱を出したと言っても、義母は「救急車を呼べばいい！」と叫び、義父も縁を切ると言う始末。 そもそも、何を持って脅迫罪なのかもわかりませんし、義両親は旦那がすぐに言いくるめられる性格なのを知ってか、家に帰そうとせず、私と直接二人で話させることもしませんでした。 県外ですし、子供がいるので簡単に行ける場所でもありません。 引っ越しも勝手に進められてしまい、子供を保育園に入れて働く予定だったものも全てなくなってしまいました。 離婚していないため、保育園の申請など手当を受け取るためだけにも勿論旦那の収入証明書が必要であったり、母子家庭でもないため何も受けることが出来ません。 離婚を決断せざるを得なくなった原因は義父だと考えています。旦那は、昔から義父には逆らえないとずっと言っていました。 旦那に対して何も感じないかと言われたら嘘ですが、義父に対しての憎しみばかりです。 離婚調停で義父に対して慰謝料請求をすることは可能でしょうか？ ちなみに、訴えますと言っていた電話も旦那との会話も録音していて、脅迫罪で訴えると言っていた理由も聞いたので確認して、全く意味のないものだということはわかっています。 旦那の就業状況はわかりませんが、義父の勤務先、住所、連絡先はわかります。(マンションを借りるときに連帯保証人になってもらってたのでその時に聞いたのを残しています)マンションを購入しており、車もあります。共にローンはあるようです。 自分が常識人間で頭が切れると思って好き勝手して家庭を壊した義父を許せません。 知恵を拝借できましたら、よろしくお願いいたします。
養育費の請求について教えてください。 2年前に離婚しました。 もともと、酒癖が悪く最初はちょっかい程度だったのが、次第に暴力的になりいわゆる、DVになってこのままでが子供にも暴力の手が及ぶと思い、離婚しました。その際、後々もめるのが嫌だったので、公正証書に取り決めたことをまとめていました。 最初の半年はしっかり養育費も支払われていましたが、ここ二年半は未払いです。 連絡しようと思っても、怖くて連絡できません。 ただ、自分だけの収入では子供を養えないので、こういう場合、どこに相談しに行くのがいいのでしょうか？できるなら会わずに問題解決はできませんか？
以前、養育費の未払いの件で質問したものです。 あれから自分ひとりで相手に何度か会いに行こうと思っていったのですが、ダメでした。 恐怖のあまり会社の前で、震えてしまって何度も私自身が怪しい人に思われてしまっています。 やはりきちんとした専門家を間に入れて話し合ったほうがよいのでしょうか？ 相手も私が勤め先まで把握しているのがわかったらしく、この間ＳＭＳで『しつこい』とメールがきました。約束は守ってほしいです。
三年前に離婚しました。 ６歳、４歳の子供がいます。 元夫と、毎月養育費を払うことを約束しました。 去年くらいから支払いが止まりました。連絡したら『あー、払いますよ』という返答のみでした。 離婚原因は、元夫の浮気です。 住まいなどはわかっているので実際に行ってきましたが引っ越していて、元夫の実家に連絡すると仕事先も変えているようでした。 携帯のみは連絡が取れるのですが、なかなか支払わえません。この場合、専門家に相談にいくべきでしょうか？
前回は養育費の未払いで皆さんの貴重な意見、ありがとうございまいした。 あれから元旦那から連絡があり、きちんとすると言っていたのですが、振り込まれたのは決めた金額の半分でした。 どういうことか連絡をしたら、今はこれだけだけど、来月は今月分も含めると言っていましたが、まったく振り込まれませんでした。 離婚時に交わした書面は公正証書です。 私も仕事をしていますが、パートで掛け持ち状態なので、正直苦しいです。 やはりここは弁護士さんに間に入ってもらったほうがよいでしょうか？
３年前に旦那に事業資金に使うからと 私名義の借金を２社からさせられ 車を買うのに 私名義のクレジットカードで支払いをされ まだ完済できず借金が残っているのですが 旦那が私に黙って 家賃を何回も滞納していた事の発覚と 不倫が発覚し離婚する事になりました。 最初は分割で借金と養育費を払い続けるから 一括では返済出来ないと言っていたのですが 金銭面にだらしのない人なので信用出来ません。 現在妊娠中で離婚後は 市の相談員さんに 生活保護を受けるように進められているのですが 借金がある場合は 債務整理や自己破産などしなければ 生活保護を受けれませんよね？ どのようにすれば良いのでしょうか？ 自分名義の借金は 誰が使おうと自分が返済しないといけないのは よくわかっていますが どうにか払わす方法などありませんか？ 家賃を滞納されたとか ちゃんとした証拠なしの不倫じゃ 慰謝料はとれませんよね？ 子供達とのこれからの為に 出来たら自己破産はしたくありません。 お力を貸して下さい。
離婚時の借金折半について。 先日離婚が決まり色々と共有財産を折半しました。 そして結婚して少し、生活が苦しくなり妻の指示でカードローンで借金をしました。 恥ずかしい話、生活が苦しくなったのは私が仕事が長く続かなかった為でした。 因みに借金をした時は仕事をしていました。 借金は自分が持つと思っていましたが、 共有財産について色々調べると、借金も折半になる可能性を知り 私の場合はどうなるのかと疑問になり質問しました。 詳しい方お願い致します。
私は48歳の医者です。6年前独身であった私はあまりにも孤独で初めてデリヘル嬢という女性ををホテルに呼びました。青山A何とかというお店でした。そして、その女性が「こんなことをしないで胸を張って生きたい、抜け出したい。」という言いました。何でも高校生の時神田大明神の近くで男に襲われてレイプはされなかったけどそれが未だに影響しているとのこと。荒川区の商業高校を卒業して足立区の看護学校に行ったが、その影響もあって中退したこと。そして脊椎の大手術を大学病院で受けてその体験からナースになりたいと思っていたことを聞き、医師の性質として可哀想な人を放っておけなくなり、私は仕事ばかりでその寂しさと彼女を好きになったことももちろんあり、その女性と結婚いたしました。そうしてデリヘル嬢が妻になったのですが、その妻がしてきたことで心身のみならず仕事もボロボロです。今は死に場所をさがしている毎日なのですが、後述しますが、これがまかり通るような社会を後の世代に残してはいけないと考えます。もし私に多少なりとも同感を覚えてくださる最低限の道徳と誇りと良識を持った方がいてくださいましたら、知恵と意見を教えていただければ幸いでございます。 2010　結婚　妊娠　妊娠3ヶ月で風俗の客、現Greeの幹部であるがと連絡を自分から頻繁にとり遊びに連れてってねだり遊びに行く。 2011　実家から私の職場、水戸であったのですが近くのマンションに引っ越す。家賃、光熱費、通信費、外食代、保険代、などは抜きの生活費という名前の小遣い30万円/月を渡し、かつ週6回家政婦を朝から夕まで雇い、娘は週5日朝から夕までの託児所に預け、あとは実家の母、祖父母に面倒をみてもらっていた。私が体調を崩して仕事を2週間ほど休んだ時は４日目でさっさと実家に行くといって、唸っている私を置いてどこかに行ってしまっていた。見舞いにきた人があきれていた。当然、朝は起きない、食事は作らない、ほとんどが外食と出前。疲れているのに夜中中、もっと生活費をくれ、育児や家事をやらないなどと責め続け、部屋の中のものを暴れて滅茶苦茶にするなどが連日。ちなみに一人で放置されご飯もまともに食べられず、病状は急激に悪くなり、命からがらなところを病院の職員が来てくれ死なずに済みましたが、私はいづらくなり依願退職をいたしました。ポストは内科医長でした。 2012　8月私が仕事で大宮のホテルで女性と打ち合わせ。8月15日であるが、その４日後もといた風俗店に連絡をして「また働けないかと？」その時働いたかの確認は取れていない。9月に付き合って初めていったコンラッドのスイートに２泊し、その時新発売していたiphoneをプレゼントした。 そのiphoneを使い、出会い系サイト（skoutが主）で男漁り。確認できただけで4人の男と不貞行為。１人の男とはあられもない動画をとっていた。今もその男との関係は続いている。私が当直のときや学会で不在の時に早起きし春日部から渋谷、ランシャス花崎とかがある遠方へ時間ぴったりに喜々として。私が朝のコーヒー一杯を頼んだら大暴れ、罵声を浴びせる人がである。ちなみに出会い系サイトで知り合った男との連絡は、LINEに道具を変えて行われていました。 12月　仕事で東京に連泊していた私に妻のYから電話があって、何と渋谷の道玄坂のラブホテルにいるという。理由を聞くと、寂しかったからこっちに来ていた。シティーホテルの泊まり方がわからないからここにきた。しかもまだ夕前である。「早く出なさい」と私が言うと「お金がなくて出られない、お金持ってきて、車で帰るから10万円ね」という。私はなんかあってもいけないと思い、部下に１０万円をもってそのホテルに行かせました。十万円受け取り部屋から出たそうです。部屋には頑として入れなかったという報告を部下からは聞きました。言うまでもないのでしょうが、男と寝たホテルに金を持ってこいと言ってきて、私はそうしたわけです。男と寝たあとに、そのホテルにです。 私はその当時検診・ドックの担当部長を春日部の病院でしていたのですが、満足にご飯は食べられない、夜は眠らせてもらえない。金をよこせ、この野郎、はげ、ダメ医者、死ね、とこれでも口調はきれいに書いています。朝は絶対にグーグー寝ている。当然仕事に影響が出ます。このときは妻が病院に執拗に電話をかけてきて金をよこせでした。また春日部駅近くのマンションの14階に住んでいたのですが、私がお金を渡すののが少ないと、大声を発してベランダから飛び降りるふりを何時間も昼夜問わず繰り返し、近隣は大騒ぎ、私はそれを止めるのに時間をついやされ、近所にも頭を下げ、医師としてそこでの信頼は地に落ち、辞職となりました。前半はこんなところですがいかがでしょうか？
両親が離婚し、その後、父が再婚し、その際に生まれた母親違いの子が生まれましたが、父が亡くなった場合の相続について質問です 基本的に子供は平等な分配となると理解していますが、念の為、以下の場合でも平等になるという理解であっているかの確認をしたく、ご質問させていただきます 以下の時系列となります 1.父、母が結婚し、長女、長男が生まれる 2.父、母が離婚 ※平成元年8月 3.父が再婚予定相手との間に次男が生まれる ※平成元年11月 4.その後、再婚相手と婚姻届を提出 ※平成元年12月 5.その後、父は再婚相手とも離婚 2の離婚が平成元年8月に離婚届けを提出しており、3か月後に次男が生まれた後に再婚しているという形ですが、いわゆる婚姻中に浮気により再婚相手との間に次男を身ごもっております。 また、次男が生まれた後に再婚の婚姻届を出している状況となりますが、時系列的なものは一切関係ないという理解で間違いないでしょうか？ 過去の判例や現時点の法的解釈についてアドバイスいただけると助かります。
離婚後の元嫁との付き合い方について 離婚の条件として親権がほしいと伝え、養育費も慰謝料もいらないことも決めて 離婚して親権をとりました。 まだ6歳と4歳の男の子ですが、離婚して一か月になりました 「ママと仲直りして」や「4人でご飯食べたい」など言われることがちょくちょく言われるようになりました。 以前からは少しは言われていましたが最近は本当に会いたいのかなと思い 電話はでてくれないので、ラインで連絡をとってるのですが 既読にはなりますが、無視されています。 子供のことについて連絡をとるってことで離婚したし、子供のことについて私たちのせいでさみしい思いをさせてるので、会いたいと言われれば会うという約束でした。 今は忙しいなど返事をくれればいいのですが、無視をされていてどうしたらいいかわかりません。 親権を私によこした時点で子供のことは忘れてしまうのでしょうか？ 会いたいと言われたら会いたくならないものなのでしょうか？
養育費について 私は26年3月に離婚したシングルマザーです。その時、口頭でしたが養育費を支払う約束をかわし３ヶ月ぐらいまでは支払ってくれてました。 しかし、それから1度も支払ってくれず 携帯も繋がっているか正直不明です。 今の今までゴタゴタになるのがイヤで催促もしなかったのですが、、、 今から支払ってもらえるようにできないものでしょうか…… 本人がダメなら親に交渉するとか、 何かいい方法を知っている人教えてください！！
結婚を前提に交際している彼に、18年前に認知した子がいると聞かされていました。 ですが、話をよく聞くととてもずさんな認知調停に聞こえました。 具体的には、DNA鑑定をして欲しいと言って鑑定費用を払ったが鑑定はしていない、など。 将来のことも考えて（相続権など）一度認知の事実を確認しようと思い、戸籍謄本と改製原戸籍を取得してみました。 ですが認知の記載がないのです。 彼は、認知後一度結婚しています。離婚もしています。 その際、本籍はわかりませんが住所は変わっています。 婚姻の事実、離婚の事実、いつ産まれて誰が出生届を出したかは載っています。 認知した子供の母親はその後別の人と結婚したらしいので今は子供は誰かの養子になっていると思います。 とにかく、認知が成立していたのかどうかを確認したいのですが、戸籍謄本と改製原戸籍以外の何を確認すればいいのでしょうか？ 戸籍を遡るとは、どういうことでしょうか？ 今回の原戸籍に、婚姻期間中の住所は記載ありませんでした。 ご回答アドバイスよろしくお願い致します。
ギャンブル依存が治らない旦那と別れようとしています。 彼は私に出会う前の学生時代からギャンブルにのめり込んでいたようでした。 私に帰る実家が無く、生活力も無いことから なんとか20年ほど耐えてきました。 結婚当初、私の貯金で サラ金各社の借金を払い、その後は夫の親に泣きついて 払ってもらってきました。 何度言っても泣いても 数年おきに繰り返します。今迄 サラ金に捨てたお金の合計は1000万円を軽く超えます。 彼は 幸いちゃんとした会社に勤めていて、仕事はそこそこ出来るようなので、 多分、仕事をやめる事はないと思いますが、もう、旦那の実家も とうに年金生活で 旦那の尻拭いをする余力はない！と前回、突き放されました。 子どもたちは まだ学生ですが 卒業までの学費は 私がなんとか、だいたい確保してあります。 今迄、繰り返されてきたギャンブルによる借金は、7〜8回を ゆうに超えます。 今日は、別れる時、どんな条件を夫に提示したらいいかのアドバイスをして頂きたく、投稿致しました。 夫は 前回の借金発覚の時「家を やる」と言っていましたが、今住んでいる家は まだ住宅ローンが約2000万円ほど残っています。 もちろん、私はパート収入しかないので 夫に返済義務があるのですが、住宅購入時に 私が連帯保証人になってしまいました。 なので、万一、夫の借金の額が多くなり自己破産でもした時は、当然私に支払い義務が回ってきます。 これは、離婚したとしても、ついて回るそうです。 私は、正直、こんな一軒家、庭の手入れも大変だし、固定資産税も高いし、いっそ売払いたいのですが、子どもたちが 実家が無くなることをとても悲しみます。 夫の実家は新築したばかりなので 「お父さんに、出てってもらえばいい」と子どもたちはいいます。 義母は、夫を溺愛しているので そうなれば夫をますます可愛がり、こちらの家の支払いを止めようとさせる事が 目に見えています。 離婚の条件として、借金のかたまりの家は もらわない方がいいでしょうか？( 夫は、きっと定年までは、今の会社で働くとは思いますので、月々のローンは8万円ぐらいですが 無理無く払える金額だとは思います) なるべく 公正証書などで 慰謝料をたくさん明記してもらったほうが よいのでしょうか？ 又、他に 何か いい案をご存知の方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。 ( 夫は現在50歳、住宅ローンは あと、15年以上残っています) どうぞよろしくお願いいたします。
嫁が子どもを連れて別居、一方的に離婚調停を申し立て、家族ぐるみで子どもを囲い込んでいます。 その後の仕打ちもひどすぎで、3ヶ月ほどわが子に会っていません。 日々の成長を分かち合うどころか、写真1枚すら送られてきません。 嫁に会うと魔がさしたら首を絞めかねない…と思うと、怖くて嫁に会う気にもなれません…。 離婚をする方向で決意がまとまりました。 離婚調停でも「声がデカイのが嫌だ」という主訴ですが、声がデカイのは、私の家族みんながデカイんで、それが普通だとなんとも思わなかったのですが…。 嫁は「他の人なら耐えられると思うけど、私には耐えられない」と認めています。 通帳は当初から嫁の希望で私が管理し、毎月生活費と食費を渡していました。 生活費は別居中の今でも嫁に振り込んでいます。(嫁の実家で両親健在なので、月5万) 当然ながら、DV、浮気、声はデカくても暴言など、法律に触れる行為はありません。 日本の法律では、小さな子どもを囲った母親に有利過ぎて、弁護士に相談しても逆転ホームランは不可能な感じです。 この先、会える保証もない我が子に給料の半分近くを持って行かれては、再婚もできません。 嫁からの離婚調停の条件には、精神的にも追い詰められています。 法律では、私には限りなく非はありません。嫁の非人道的な言動も、法律では黒でないので、訴訟を起こしても性格の不一致で慰謝料が取れないと弁護士に言われました。 私は長男ですので、息子は我が家の跡取りとして、うちの両親は喜んでくれました。嫁の実家にいる義弟は独身で結婚の予定もなく、離婚して息子は嫁の実家の跡取りとして取られる筋書きのようです。 親権は欲しいのですが、無理そうです。 何よりも子どもの事を思うと、子どもから母親を切り離すことはできません。 親権のうち、財産管理権を私が取れて、監護権を共同にできれば、精神的にも楽になります。しかし、嫁が折れることは難しく、調停不成立の時点で、嫁は離婚裁判に移行することが予想されます。その場合は逆に、「別れない」と私が主張すれば、離婚裁判申し立ては却下される可能性が高いので、あえてこちらの条件での再度離婚交渉もアリかと考えますが、結局、嫁は子どもを囲い込んでいる以上は有利に変わりはありません。 なんとかならないものか？ 他にも何かいい考えはないか？ こちらは 「復縁が困難な以上、別れたい」 「親権が無理なら、面会を有利に勝ち取りたい」 「嫁にお金を渡したくない」 の条件が理想です。 お力添えをよろしくお願いします。 ================ 経緯は以下の通りです。 H26年3月入籍、4月から同居、7月に新築の建て売り住宅を購入、8月から新居に引っ越し、9月に挙式。新居に引っ越し後も、私の夜勤には実家に帰っていました。 子どもを授かり、つわりがひどくH26年12月から嫁は実家で過ごし、12月末で退職して専業主婦になっています。 12月以降は、夜勤明けで迎えに行き休みを一緒に過ごしてまた実家に送る…という生活が5月ころまで続きました。 H27年7月頭に長男が生まれました。 病院は嫁の実家からすぐ近くでした。 産後1ヶ月で新居に帰る約束を、嫁の希望で延長して8月いっぱいと決めたところ、「首がすわるまで」とふざけた事を言い出したので却下し、9月から新居で3人の生活が始まりました。 その後も夜勤のたびに実家に子どもを連れて帰ることは続き、義理の両親に子どもを見せるわけですから、親孝行と思い制限はしていません。 それでも、12月ころには、私を避けるようになり、夜勤で実家に帰れば理由をつけて明けの日には帰ってこない。翌日の休みの日の夕方に帰ってきても、子どもを連れて和室に授乳すると入り、父親の育児参加をシャットアウトすることが増えました。 実家に帰るのは構わないけど、私と子どもとの時間を考えて欲しいと言えば、「産後のホルモンバランスが影響していると思うけど、あなたと一緒にいたくないから、(私の)冬休みには実家に帰りたい。」とは言われましたが、「私はあなたの○○が嫌です。直らないなら離婚を考えます」…のような、事前通告はありませんでした。 H28年1月10日、夜勤明けで残って仕事をしているところ、職場の近くにやってきて「別れてください。荷物は引き上げたので、もう帰りません。」と。 「何が嫌なの？直すよ」と言えば、「あなたに何を言っても聞かないから言う必要がない。」って、言う前から勝手に決めるなよ…。 主訴は「性格の不一致、声がデカイのが嫌だ。顔を見るのも苦痛なくらい精神的に追い詰められた。」とのこと。 離婚するの？子どもはどうするの？と聞けば、「子どもを引き合いに出すのは卑怯だ」と。普通出すでしょ？ 子どもが小さいうちは、サラリーマンの妻でいた方が良いと思うけど…と話しても、「ひとりで育てる覚悟を決めました。働きます。」 子どもの幸せより、自分から夫がいなくなることが優先事項。 何言ってもダメそうでした。 おい、まじか？…とその場は別れて、さらに仕事をして帰宅したら、嫁と子どもの荷物は全て嫁の実家(隣市)に引き上げてあり、歯ブラシ1本残っていない始末。愕然としました…。 リビングのテーブルには、嫁と義親が持っていた我が家の鍵が置いてありました。 (玄関は携帯電話で施錠) 2日後には、私に黙ったまま住民票を隣市の実家に移動。市をまたぎ、住民票が変わったので、子ども手当てが強制停止になる始末。こちらは嫁の市に再申請しましたが、1ヶ月分はもらえませんでした。 子どもに会いに行けば 「休みのたびに来てもらいたくないから、別れてください。」 毎回、せいぜい30分くらいの面会で追い出されました。 1月26日に生活費を渡しに行けば 「親権母親、面会 月1〜2回、養育費 月3万、入学入院時は要相談」 と書かれた紙を見せられ 「これで納得が行くならハンコを押してください」と。 納得できる訳もなく、「親権父親、面会 月1〜2回、これであなたは納得できるの？」と聞けば 「難しいことは言っていません。調停を申し立てます。」と紙を破り捨てています。 夕飯の支度を理由に、子どもとの面会も10分程度で追い出されました。 1月27日、LINEにて産後ウツについて、時間をかけて治そう。実家でしばらくいて良くなったら一緒に暮らそうと説得しても、既読無視。 1月28日付けで離婚調停申し立て。 主な主張は以下の通りです。 ◎性格の不一致 ○精神的に虐待する 親権母親 面会月１回 養育費 裁判所が決める算定表に基づく額 (双方の収入から月額6〜8万) ちゃんと生活費を渡し、こちらの非を作らないために、1月26日分は領収書を書かせました。2月分、3月分は嫁の口座に振り込みましたが、「ありがとう」でも「受け取りました」のLINEすらありません。 3月10日、調停1回目。 こちらは、やり直したいと希望したところ、嫁は離婚の決意は変わらないとのこと。 こちらは面会を月4回と希望したところ、 調停員からは、「奥さんは1回と言っています。間をとって2回でどうでしょうか？5月10日の2回目の調停までに2回くらいからはじめてみては？」と。 オイ、調停員、おまえバカか？ 3月10日の調停から5月10日の調停まで、ちょうど2ヶ月で2回って、月１回じゃんか？何も間をとってないよ？嫁の言い分に肩を持つのね。 不満いっぱいでした。 私は1月26日から、私の実家の両親は元旦から会っていませんから、親にも会わせたいから、私の実家に連れてきて欲しいとお願いしましたが拒否されました。面会交流はあくまで父親のみであることを承知の上で、お願いしました。 嫁の言い分は じじばばには会わせる必要がないから、会わせません。 双方の実家、私が住む新居では今後一切会うつもりはない。 会うなら、私と嫁と子どもの3人でファミレスに限る。 嫁には会いたくないから、義理の母に連れてきて欲しいと言ってみれば、人見知りの時期に父親と言えども嫁抜きで会うなんて論外とのこと。 月１回でも、父親と子どもの権利だから「仕方ない」とまで抜かす次第。 嫁が私の顔を見たくもないのと、子どもが父親と会える/会えないは、別ものと考えるよう反論しました。 全てにおいて、条件が一方的過ぎて、子どもへの想いより、嫁への憎しみが日々増すばかりです。 精神的にしんどく、やり直す可能性が皆無となった次第です。 嫁は、子どもの親権をとって離婚が成立するまでは、囲い込み徹する様子。 子どもという人質を持ては、何でも言いたい放題な様子です。 これでも養育費は、子どもの権利だそうで。面会との交換条件にはできないと弁護士に言われました。 しかも、調停で決まれば、支払いをしなければ給料や口座が差し押さえられます。 今、私が死ねば、私の父親からの財産も含めて、嫁に流れるかと思うと、父親申し訳なくて死ねませんが、いつ事故や急病で死ぬかもわからないので、遺言書だけは書いておくべきだとは思っています。 子どもにお金を残すこと嫌ではなく、何も知らない子どもを盾に、養育費も含めて、これだけの仕打ちをしてきた嫁にお金を渡したくないのが一番の気持ちです。 うちの両親も、嫁のことを大事にしています。挙げ句の果てには、お宮参りの食事代をうちの両親が全額出したのが気に入らないとまで、嫁はケチをつけました。 その場で言わず、全部離婚話しが出てきてからの後出しじゃんけんです。 なぜ、ここまで仕打ちを受けなければならないのか、納得できません。
以前何度かこちらで質問させて頂きました。お世話になります。 現在、離婚調停中です。 私31歳、相手方28歳、子供7歳です。 離婚理由は、相手方のモラハラ、不倫相手6人などです。 相手方は年収350万で月の給料は手取り２０万ほど、私は無職です。 1回目の調停では私が慰謝料500万と養育費4万提示に対し、相手方は慰謝料300万と養育費2万提示してきました。そして月々5万までしか払えないとのことで、養育費2万＋慰謝料分割月々3万の合わせて5万とのことでした。 2回目では、私が慰謝料400万と養育費3万提示に対し、相手方は慰謝料は300万でも400万でもどっちでも良い、養育費は2万5千、そして月々4万までしか払えないとのことで養育費2万5千＋慰謝料分割月々１万5千と言われました。 ちなみに慰謝料は頭金で最初に多めに払うとか一括とかボーナス月は増額とかすべて無理だと言われました。 現在別居中ですが、調停委員の方もあまり積極的ではなく、婚姻費用の申し立てもしないほうがいいんじゃないかとか、メールでやり取りして払ってもらったら？と言われまして、先月は３万、今月は３万3千円振り込んでもらいました。ちなみに私の携帯代月１万と私の生命保険月4200円と子供の児童館代3千円もいまのところは相手方の口座から引き落とされています。 現在就職活動中ですがなかなか仕事が決まらず、月に3万ほどでは家賃も払えないので焦っています。 まだ離婚していないので母子手当もありませんし、正直次で決めたいです。 3回目の調停では相手方に1カ月の生活費がいくらかかっているかの出費表？を提出してもらうのですが、月に5万は払って欲しいです。 そこで質問なのですが、相手方はいま車のローンを月１万7千円、ボーナスの月は6万8千円払っていて、5年後に完済です。 なので、もし次でやはり4万までしか払えないと言われたら、そこで納得して、ローンが終わる5年後からは5万に増やして欲しいと主張しようと思っているのですがいかがでしょうか？もし、やはり月に5万までなら払えると言われたらそれで納得しようと思っているのですが。 正直、無理矢理カツカツの額を払わせても相手が途中で潰れてしまうかな？とも思いますし、払える額をゆるゆる払わせたほうが長く支払ってもらえるかなと。 しかも相手がいまの会社をいずれ辞める可能性もありますし、長々調停をするより早く離婚して母子手当をもらったほうがいいですよね。 養育費は、３万で納得できないようだったら審判という形でお願いしようと思っています。 調停委員の方には、私が無職だから4万に近い額はでると思いますと言われました。 支離滅裂なめちゃくちゃな長文になってしまいましたが、3回目に私が主張しようと思っている内容に対してなにかアドバイスなどあればお願いいたします。
タクシーやキャバクラ、寿司屋で勝手にクレジットカードを使われました。 夫と被害届けを出しに行きましたが、クレジットカードの設定が夫のフリーメールアドレスでリボ払い、ウェブ明細に変更されていました。 夫は使ってないと言ったので私は盗まれたと信じてましたが、交番から、夫がクレジットカードが使われていた寿司屋で無銭飲食をしたと連絡があり、夫が使ったとわかりました。（後日夫が認めました） 警察が夫婦なら払えというのでこれ以上何か盗まれたら困るし、暴力も振るうので警察に来てもらい夫は実家に帰ってもらいました。 夫は無職です。最近まで夜勤だと言って毎日寿司屋キャバクラに行ってたようです。会社が給料を振り込んでくれないと言っていました。 明らかに使い方も金額も違うのでガード会社も私が使ったものではないと認めてますが請求書が来ました。 向こうのお母さんはこのような人だと知っていたのか、家の中で金庫を使って離婚せず一緒に暮らしてと言いました。明細をくれればお金は払うとも言ってました。 しかし、請求金額は百万。年金暮らしの義母が払える金額ではありません。 夫は度々仕事をやめ、半額ずつ出し合うはずの生活費を入れてくれないばかりか、元々私の持ち物で、私名義のマンションの部屋の壁に穴を開けました。 請求したい金額は三百万ぐらいになるでしょうか。 もう貯金も使い果たし、無職の私は黙ってクレジットカードのお金を払えないまま、ブラックリストに入ってしまうのでしょうか？ 夫を訴えても夫の財産など差し押さえ出来るものもあるとは思えません。 働いて返すと言ってましたが、今までも私が貸した金の一部が返ってきたと思うと仕事を辞めるので私が貸す金が増えるばかりでした。 頑張って働いて買ったマンションも手放さなければならないのでしょうか？ なんか窮地を脱する方法があれば教えて下さい。
夫に離婚を突然切り出され、揉めましたが夫の決意が固かった為、子どもや私の仕事の事もありせめて1年後にと受け入れました。 その際の夫が離婚したい理由は、私が朝起きられず朝食を作って家族を送り出せなかったり、偏頭痛持ちなので辛く家事をさぼったりしていた為だそうです。口には出しませんでしたが他にも色々あるそうです。自覚はあった為、私が悪かったのだと思い、離婚はしたくありませんでしたが受け入れてしまいました。それから夫は冷たく変わってしまいましたが、せめて1年家族で楽しく過ごそうと、私も朝早起きし家族を送り出し家事も頑張って全てやっています。 そんな努力を続けていた時、夫の不倫が発覚しました。 なんだか、色々な事が点と線で繋がった気がして納得がいきました。 それでも、まだ離婚したくないと思う自分がいます。 離婚の約束をしてしまっていても別居はしていないし夫婦生活もありました。その場合でも破綻していることになってしまいますか？ 破綻しているとは言えない場合、夫は有責配偶者となり私は離婚を受け入れなくてもいいいですか？ 混乱している為、乱文ですが詳しい方、経験者の方ご教授お願い致します。
49歳の会社員 妻も49歳 小学二年生の息子がいます 先月末 帰宅すると家の荷物が私のものを除いて無くなっていて 妻と息子の姿もありませんでした 後でわかったのですが実家に帰っていて 3日後に妻が依頼した弁護士から離婚調停の知らせの手紙が届きました 私と妻は時に喧嘩はしますが ここ最近は家族で旅行に行ったり 外食に出かけたりと楽しく過ごしてきたつもりでいましたので 寝耳に水でした まあこのような結末ですから妻は演技していて ずっと春休みのタイミングを待っていたのだと今は思います 私は今でも妻に愛情は持っていますが 勝手に息子の転校手続きをして 実家の学校に入れた事が許せません これから調停 裁判となって行くのでしょうが なんとか離婚になってしまっても 親権だけは取りたいし 勝手に息子の転校手続きをした罪を問いたいのですが 何かアドバイスをいただければ幸いです よろしくお願いします
結婚する前は 在留資格は定住者でした 今は結婚して 在留資格は日本人配偶者です 夫との間可愛い可愛い娘2人居ます。 夫から精神的な虐待受けてます。 結婚期間は今年の9月で3年経ちます。 そろそろ離婚考えてます。 例えば 子供取られてしまい 婚約期間は3年満たさない場合の離婚となりますと 元々持ってた在留資格定住者に戻れますか？ それとも強制送還でしょうか？ 両親は日本に居ます。 家族の在留資格は定住者1年です。 父は難民で20年以上日本に居ます。 母は16年居ます。 どなたは教えて下さいませ！ 宜しくお願いします。
離婚協議書について質問があります。 約２年前に離婚をしました。その際に協議離婚という形を双方で決めました。よって離婚協議書をお互いに納得行く形で取り交わしを行いましたが、未だに私の所にその離婚協議書が届きません。再三に渡り相手方にもお願いをしていますが、原本を渡して貰えません。 お願い方法はLINEにてお願いをしております。 当然既読にもなっていますので相手方は把握をしているかとは思っております。 こういう状況下で相手方に対して、損害賠償や違約金とかの手段を行使出来るのでしょうか？ それとも離婚協議書自体にはあまり効力がないのでそこはただひたすらお願いするしか方法がないのでしょうか？
離婚して5年が経ちます。離婚後、元夫名義の家にそのまま子供と住んでいます。家のローンがまだ残っておりますが私が毎月支払っております。元夫からは一切お金は貰っておりません。(ローンの借り主は夫、私は連帯保証人) 家の名義変更をしたいと思っております。不動産の持ち分は元夫が7で私の父親が3になっております。 離婚して5年経ってしまいましたが家の名義変更はできますでしょうか…その際にどのような手続き、費用がかかりますでしょうか…難しい事はよくわからず…詳しく教えて頂けると有り難いです。
離婚、養育費問題について、詳しい方教えて下さい。現在、夫の前妻に過去の養育費の未払いとして差し押さえをされています。裁判中です。数年前に私と再婚しましたが、その時を境いに様々な嫌がらせを受けています。当時前妻は、離婚の条件に養育費に関する公正証書にサインする事を要求し、夫は離婚したいが為に自分の収入に見合わない金額の養育費を払う事に同意してしまいました。面会などの記載はありません。その後お互いがサインした離婚届を前妻に取り込まれ、実際は離婚出来ていませんでした。持ち家や預貯金など、財産は全部前妻が手にしています。５年が経過しようやく離婚が成立しました。その間は子供に逢いたいが為に、毎月手渡しで現金を渡していました。（前妻の希望でもありました） ５００万近くの未払いを訴えています。 協議離婚が成立し、夫は養育費を支払う。 という内容が公正証書には明記されているのに離婚は成立しないまま、実際は受け取ったお金を貰っていないという。実際は勤務しているにもかかわらず、私達のせいで精神を病み仕事を長期休暇しており、今後の金額の増額まで申し立ててきています。 私はサインしてしまった養育費の額は払うべきだと思っています。今までもきちんと支払う様に促してきました。 ただ、前妻の嘘ばかりの陳述書のまま裁判が進んでいく事に納得がいかない事と、給料の半額を差し押さえられ、実際我が家はもう借金だらけです。 前妻は婚姻時から仕事をしており、月３万〜5万の財形貯蓄をしています。こちらが預貯金など、全ての資産額を開示する様お願いしても、心療内科の診断書と通院履歴を提出する様お願いしても全部スルーされ、裁判はすすんでいきます。 私達にもう打つ手はないのでしょうか？ 養育費に関する法律って何なのだろう。 公正証書を作らせる事が出来た、強い女を守る為の法律なのか？ 当時、ちゃんと離婚調停をしなかった夫の行動が浅はかだったのは重々わかっています。 ただ、今の状態を何とかしたいのです。 よろしくお願いします。 ※別居の原因は前妻のDVで、本人も認めています。時効が過ぎている為こちらが慰謝料、財産分与を訴える事は出来ません。
2年前に、３１年の結婚生活にピリオドを打ち離婚しました。 調停離婚となったのですが、元夫の事業と一緒にしている私の事業があり その運営について、もめていましたので、離婚調停は２年にも及びました。 当時の約束で、お互いに離婚するが私の事業や子供のことでは、協力的にするとの結論を約束しました。 元夫とは私が19歳で結婚し、家業を継ぐ３代目でした。 1０人家族の中、家事、育児、仕事と盆も正月もないまま、厳しい舅、姑に仕えてきました。 ２児をもうけ、現在長女夫婦が事業を継いでいます。 離婚の５年前に夫はフィリピンパブで知り合った、長男と同年齢のフィリピン人（当時日本人と既婚）の女性を別れさせ、愛人にしていました。 現在はその女性と結婚しています。 離婚中、別居状態のときに、以前から相談にのってくれる人、私にやさしくしてくれる人が現れ、厳しい状況に癒されるように、気持ちがそちらに向いてしまったこともありました。 そのことを元夫がつきとめ、当方の弁護士もパニックになり、調停で元夫が有利に展開しました。 私は苦しいながら、５０歳を過ぎて、土日もなく仕事をしていますが、夫のモラハラなどに悩まさせることが少なくなったので、それなりに希望を持っています。 離婚後２年、下記のことで困っています。 １．調停時に事業のことでは、お互いに協力することを約束したが無理難題を言ってくる（取引契約書もある）。 「そんな人とは取引したくない」とすぐいう。 ２．自社の従業員と連絡をとり、私の過去の異性関係を伝えるという（たぶん、あることないこと）。 ３．私からの電話には、まったくでない。 精神的にも、常に恫喝され参っています。 名誉棄損や契約違反にはならないのでしょうか。 苦労して愛着のある、お客様にも信頼をもっていただいている事業・・・ といっても、元夫とは、なさぬ仲ですので、他社売却も考えています。 なお、元夫の事業は順調で業界では有名な会社です。 皆様のお知恵をいただき、よい方向をご教示いただけましたら幸いです。
夫の部下が不倫の結果、今の妻と結婚しました。 今の妻との不倫がバレて、離婚したのです。 前妻には150万円の慰謝料を払っています。 しかしながら、今の妻とも喧嘩が絶えず、離婚したいそうです。 結婚してから、今まで増えた貯金は約2００万円位で、 前妻への慰謝料は、私の夫が貸していて、今３０万円位返してもらっています。 離婚の財産分与の対象となる預金３００万円から、夫が貸している120万円というのは差っ引いて計算して良いのでしょうか。 それとも、その男性の固有の借金であり、夫婦共有の財産とは無関係となるのでしょうか。
県外にいる友達が、 旦那さんの方に問題があって離婚決定の友達がいます。 5ヶ月くらいの子供がいるそうです。 旦那さんの方が 女、借金、ギャンブルなどが原因で友達が離婚届けにサインをもらい、別れてゴールデンウィークに帰る、と連絡がありました。 友達は悪くないんです。 本人は私が男見る目ない自分が悪いから…とかいうタイプです。 借金は勿論、慰謝料や養育費をとれると思うのですが、どうすればいいでしょうか？ 弁護士さんを雇うお金はないし、 泣き寝入りはさせたくない。 どうすればいいかアドバイス、 回答をいただきたいと思います。 宜しくお願い致します。 頼みます、助けたいんです。 お願いします。
結婚10ヶ月で妻に不倫されました。 妻は離婚を希望しています。 細かい内容は必要ならばお伝えしますが、 心身的な障害は本当に実感しております。つらいです。 今でも妻を愛していますから。 しかし、やり直すことは無理でしょう。 不倫相手に慰謝料を請求したい場合（結果妻の負担になりますが）、の流れを教えてください。 ・子供はいない ・二人とも低所得者 ・弁護士に相談しない方法（お金をかけられない） 質問です。 ・流れの確認 離婚協議書　→　公正証書　→　離婚届　→　役所　であっていますか？ ・離婚協議書の作成について 詳しく教えてください。慰謝料は絶対請求したいです。 財産分与は？　あとは？ ・公正証書の作成について 全くわかりません。教えてください。 ・その他 必要なことを教えてください。 お願いします。
今年社会人になる子供がいますが、養育費２０歳まで支払わなくてはならないでしょうか？一応減額で元妻から提示されましたが。
夫が不倫しているようですが、他質問で決定的な証拠がないため認めないのではとの回答を頂きました。そちらの回答で興信所などにお願いし、証拠写真を撮れば言いとアドバイスを頂きましたが、証拠写真を突きつけた場合、夫が怒り狂って離婚へ急速に向かってしまう気がします。 現在、離婚の話を出され子供のためにも1年は待って欲しいと受け入れてしまってる状態です。 できれば、離婚は回避したいです。 離婚の話を出されたときは不倫に気がついていなかった為、受け入れてしまいましたが、不倫しているとなれば夫からの離婚の請求は退けられますよね？ 離婚したくない場合は、逆効果になりそうなので証拠写真を撮ったりしないほうがいいいのでしょうか？ 質問がまとまらず申し訳ございませんが、ご教授お願い致します。
夫が職場不倫しています。 まだ、不倫していることに気が付いていない振りをしていて、夫が言い逃れできないように証拠が揃ってから問い詰めたいと思っています。 現在保有している証拠になりうるであろうものは、 ・不倫相手とのLINEのトーク画面の画像（夫 「用事が終わったらアパートに行くね」不倫相手「真っ直ぐ帰るけど、先についてたら休んでて」と不倫相手のアパートに行ってる内容） ・仲間と旅行に行くと言っていたが、ホテルの宿泊予約メールを見たら男性1名女性1名で予約されていた。まだ旅行へは行っていない。9月の予定。 ・毎週2回位、飲み会で飲んで帰れないからと外泊するため、外泊記録。 ・不倫相手の名前、職場、携帯の番号。 以上で認めざるを得ないくらいの証拠となりますか？ 裁判や調停の際に有効となりますか？ 認めなかった場合の対処法や不倫相手に認めさせる方法はありませんか？ 心が乱れているため、分かりにくかったら申し訳ございません。 ご教授お願い致します。
夫が職場不倫をしています。 不倫相手に対して、 ・不倫相手に慰謝料請求する。 ・職場にも不倫を知らせる。 ・職場に異動を要求する。 ・不倫相手の両親にも不倫を知らせる。 ・不倫相手に夫と縁を切ると約束させる。 以上の事は可能ですか？ あと、離婚しない場合には上記のどこまで可能でしょうか？
夫が不倫しているようで、不倫していることを認めさせたいです。 証拠として保有しているものは、 ・LINEのトーク画面の画像（不倫相手が「出掛けてるから先に休んでて」夫「用が終わったらそっちのアパートに行くね」という内容） ・仲間と旅行に行くと言っていたがホテルの予約確認メールをみたら男性1名女性1名で予約していた。まだ旅行へは行っていない。 ・しゅうに2回は飲み会と言い、飲むと運転して帰れないからという理由で仲間の家に泊めてもらうと言い外泊するので、外泊記録。 ・不倫相手の名前と職場 このような内容でも認めさせることはできるでしょうか？ 認めない場合、弁護士さんに相談すれば不倫相手に確かめて頂けますか？
離婚成立から3週間位になります。 離婚理由は、お互いの考え方の違いで喧嘩の際に元妻から気持ちがないので離婚してもいいと言われて、別居3ヶ月復縁を望み話し合って来ましたが無理でした。 離婚理由も子供達は娘（高一）息子（中二）も理解しています。元妻は自分のやりたいことはやる！と自己中な感じの性格で家庭、子供達の事も考えてるのか、考えてないのか… それに不満を言いながら家事も手伝い生活していましたが、その不満も元妻すれば安月給で共働きなので文句も言われる事も嫌だと、１人で生きたいと言い離婚です。 子供達も幼い頃が不満を言ってました。家族で４人でも行動は元妻１人別に過ごす感じに変わって行き子供達も不満を言えば夫婦喧嘩になっていたので不満も言わなくなり、自分達の部屋で居る時間が増えて行きました。 離婚では元妻も子供の為とか、子供達と暮らしたいと言ってましたが、私も子供達も何を言ってるのか矛盾すぎて理解できずに父子家庭となり今生活をしています。 その後娘の合格後元妻が子供達とお祝いを兼ねて食事と話したので、私は承諾し子供達にも話しましたが、その数日後に娘が断り、不安定な感じに思えたので、元妻に子供達から連絡するまで止めて欲しいと言いましたが、元妻は子供達が私が子供達を言いくるめて洗脳していると思っていて、また子供達にしつこく連絡したところ、娘がウザイとキレてしまい、その後連絡も取り合っていません。 私自身も元妻に気持ちもあるので、子供達も母親として仲良くしてもらいたいと思っていますが、今までが今までなので、子供達も嫌いではなく、自分勝手にする母親を許せないと言っています。 この様な状態では私も悩み、どの様に対応すればいいのか知りたくて質問しました。 私の子供達、元妻の対応。子供達の気持ちなど少しでもわかればと思っています。 皆さんお願いします。
０歳の乳児一人をもつ専業主婦です。 去年の収入は０です。 現在離婚調停中で、先日、第1回目の調停を終えました。 夫とは別居中です。 以前、弁護士さんに相談し、夫の収入から暫定表を見てもらったところ、4～6万円だろうということだったので、6万円で申し立てました。 ところが先日の調停にて婚姻費用の話になった際、弁護士さんに相談したことも伝えたのですが、調停委員さんからは任意で良いですかと何度も言われてしまい、私も何度か6万円の話をしたのですが、何度も言われるのでとりあえずの話なのかなと思い、ハイと答えてしまいました。 昨日、口座を確認したところ、3万円の入金がありました。 別居を開始したのは年末です。3ヶ月強で3万円って…今は実家ですが、子供の物を買ったり、自分の通信費など、食費以外全て貯金を切り崩している状態で、とても3万円では足りません。 もう一度、弁護士さんには相談しようとは思いますが、私はどういう行動をすれば良いのでしょうか? また、次回の調停の際に、調停委員さんから再度任意で。などの話をされたらどう答えれば良いのでしょうか? まずは家庭裁判所に問い合わせをすべきなのでしょうか…
去年の暮れに協議離婚をしたのですが、当時は月収26万程度の収入があり離婚後に貰える給料を確認したら2万～3万程度は下がるだろうと聞いたので、子供３人の養育費として10万を支払うことに同意し公正証書を作成しました。 ですが、いざ離婚してから最初の給料が23万くらいを予定してたのですが実際は18万と大幅に下がってしまいました。 結婚していたときに新築一戸建てを購入し、離婚の時に自己破産することで家賃を減額することは出来ましたが、単純に8万で家賃から全ての生活費の支払い、また会社で必要なので車の維持していかないといけません。 自己破産してるのでローンも組めず、友人から支援してもらってる状態ですがこれもいつまでも続けることが出来ないので、現在は少しでも生活費を削るために夜間も電気をつけずに生活するのが当たり前な状態でなんとか生活してます。 元パートナーに減額をお願いしたのですが差し押さえするとしか返事がなく、裁判所で養育費請求調停をしたいのですが元パートナーが住所を教えてくれないので申立書が記載できない状態です。 こんなときはどうしたら解決できるでしょうか？ また、貯金もなし、自己破産した状態で 月の収入18万の私が子供３人に支払う養育費は、 いくらぐらいが妥当なのでしょうか？ 複数の質問になりお手数をおかけしますが ご教授頂けると助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
結婚一年目にて離婚を決意しました。 理由としては ①2ヶ月間無職で働く意欲を感じない ②勝手に貯金を使う (現在この貯金でなんとか食いつないでいる) ③働いていないが家事などを気の向いた時にしか 協力しない。食事を自分の好きなタイミングで 好きなものしか食べないなど性格の不一致 ④借金があるにもかかわらず、返済の意思が見えない などのことから離婚を何度も切り出していますが 全く応じてくれません。 私が出ていけば、すむはなしだと思いますが 入居にかかった費用(敷金礼金、家具家電の購入) 現在に至るまでの家賃、光熱費の支払いはほとんど私がしているので(というかほぼ全て私)私が出ていくのは納得できないです。 20万渡すから別れてほしいとお願いしてもダメでした。 離婚するにはやはり私が出ていくしかないのでしょうか？
私は今19で18の時に 今の旦那と違法結婚をしました。 (親の同意を自分たちで書いてだした） 現在離婚手続きを進行中です。 まず、離婚届は夫婦共に書き あとは出すだけです。 ですが、その中で問題がありまして… これは私が悪いのですが不倫しました。 旦那は不倫に関しては法的な処置を取らないと約束していたのですが、最近旦那と不仲で 訴えると言い始めました。 旦那と離婚についての話し合いをして 私の気持ちが無いのを知りながら 性的関係を強制してきたりなど 精神的苦痛を日々負わされています。 その中で不倫を訴えられる前に この違法結婚を役場に告白しようかと思ったのですが それは可能なのでしょうか？ また、告白した後に起こるリスクなども 詳しく教えて頂きたいです。
よろしくお願いいたします。 私は、10年あまり前に調停離婚をしました。 子どもたちの親権は私で私が引き取り育てていました。 子どもたちは14歳13歳になりました。 調停では定期的な面会と成人するまで夫が６万円の養育費を支払うで決まりました。 (年収からの算定ではなくだいたいこの位が妥当かな、と決めました) その後わたしは交際相手との子どもを授かり今1歳になりました。 出生後同居をはじめ、今にいたります。 入籍はしておらず、生まれた息子は父の籍に移し(ですので、わたしと子どもの名字はちがいます)。 入籍の予定はなくゆえに上の子たちとの養子縁組も考えていません。 昨年再婚した前夫にも子どもがうまれ(お相手は初婚)半年になろうとしております。 先日養育費を６万から半額にして欲しいと依頼があり、それならば調停を申し込んでくださいとおねがいしました。 前夫の年収は約450万、私は350万、私の相手は収入が低く250万、そのため生まれて一ヶ月半から保育園に入れフルタイム復帰しました。 以上おおまかすぎて申し訳ないですが、半額に減額になる可能性は高いのでしょうか？
５年前に離婚して、その時に公正証書で養育費のことをしっかり明記しました。 おととしまでは支払われていたのですが、支払が止まりました。 連絡も取れなくなり、引っ越したり会社も変えたようでした。 このまま支払わえず行くのかと思っていましたが、今務めている会社は突き止めることができたのですが、一人で会いに行くのがまた逃げられるのかと不安です。 この場合、しっかり専門家に相談したほうがいいのでしょうか？
婿養子になって離婚された方はいますか？ 離婚した理由を教えて下さい。 親の反対とかあったら、どうやって説得したか教えて下さい。 参考にします。
よろしくお願いいたします。 友人より相談があり、私も専門外であったため答えられなかったのですが、外国人妻との離婚での注意点は、どのようなものがあるでしょうか？ 友人は日本国籍で、友人の妻はタイ国籍となります。 友人は個人事業主で、妻を専従者として給与を計上しております。 離婚は、これから手続きを進めるとのことです。 素人ながらに気になったのは、離婚後は専従者給与の計上ができないこと、日本とタイの両方で結婚の手続きをしているため、両方の国での離婚手続きが必要であることでしょうかね。 そのほか、国民年功保険で家族として加入させていたとのことですので、離婚後は別途手続きのうえで、友人の国保から抜け、友人の妻（元妻になる）単独での国保加入が必要ということでしょうかね。 また、友人の妻は、日本での職を持たないまま、当分日本で一人で生活するためのいろいろな準備が必要となるはずです。住まいの問題もありますが、とりあえず友人の所有するアパートに安価で住まわせるつもりのようで、ただ収入がないので生活保護も検討したいようです。 生活保護の申請でも注意点はどこにあるのでしょうか？ 漠然としていますが、わかる範囲での回答をお願いいたします。
どうしたらいいのか困っています。 結婚して20年、妻が不倫をしていました。結婚生活を継続していくことはできないと思い子供が2人いますが双方同意の上離婚する事となりました。サインをし妻が私が提出しますというので渡しました。それから妻と子供は実家に帰り週末には息子が家に来るようになり家事と子育てに頑張っていました。離婚して半年ぐらいたって彼女ができ結婚を前提としたお付き合いが始まりました。仕事が忙しく週末には子供が来るのでなかなか彼女と会う時間もなく一緒に暮らす事を考え彼女も息子と一緒に暮らしたいと言ってくれました。息子にも彼女が出来た事を話していたので一緒に暮らそうと思っていると相談したら自分も一緒に暮らすと言ったので息子は元妻にお父さんと彼女と一緒に暮らすと言いました。それから間もなく弁護士から連絡があり僕の不貞行為により別居となっていますので家裁に来てくださいと言われました。 妻は、離婚届を提出していなかったのです・・・ 妻は彼女が出来た事を知っていましたし･･･驚きました 家裁に行くと妻の弁護士に言われたのが、子供が成人するまで再婚はせず家にも入れない毎月の養育費と大学卒業までの全ての費用の支払いか、年収の計算から割り出した金額で500万円払うか、どちらかを選んでくださいと言われ条件をのまない場合は離婚はしませんと言われました。妻が浮気した理由は僕が忙しく出張も多かった為家に居ないことが寂しくて浮気したと弁護士には言っています。そして僕には出張先にも愛人がいて浮気していたなんて言っていますが、一度だって浮気をした事はありません。真面目に仕事してきて離婚の原因も妻にあるのに何故僕が、離婚の条件を言われるのでしょうか？そんな事ってあるんですか！そして僕はどちらかの条件を選ばないと離婚できないのでしょうか？
去年、離婚しました。 原因は元夫の暴言などが耐えられず、自分の子供にさえ「このチビクズが！」と言ったりしていて、子供も怯えていました。 一緒にいても悪影響しかないと思い、離婚しました。その時、養育費もしっかり支払うと約束しましたが、別れてから一度も支払われて居ません。 このまま支払われずいくのでしょうか？ 相手の新住所に行ってみたら誰もいませんでした。会社も行って見ましたが、辞めていました。この状況では支払ってもらうことは無理でしょうか？このまま泣き寝入りはしたくないです。
金銭の浪費がバレて、また貯金残高も大幅に減らしてしまったことがきっかけで離婚しました。 離婚以前に、私が浪費した分を離婚後に払うと口頭で約束していました。録音されていたと思います。 支払う額は浪費した額の１/２になると思います。 離婚後に相手より、浪費分の明細を求められていますが無視し、その後に催促が1度ありましたがそれも無視し、約束を守っていない状況です。 このまま無視し続けていたらどうなってしまうでしょう？
主人と離婚前提に別居する事になりそうです。 というか主人が離婚してくれないなら出て行くと。 ただ私は幼児1人と今妊娠中の専業主婦です。収入はありません。 主人は年収400万位。 算定表で計算してみた所、婚姻費用は8〜10万と出ました。 これは養育費は含まれてるのですか？ 養育費込みでこの金額ですか？ 今は賃貸に住んでおり、主人が勝手に出て行くパターンなんですが、この家に残された私たちは10万なんかじゃ生活出来ません。 話し合いで決めた方が貰えますか？
私は病気の為歩けなくなってから妻からDVを受ける様になりました。 離婚しようと思い調停離婚をしましたが妻が出頭しないため取り下げました。 今は別居しています。 裁判離婚しか方法はないのでしょうか? 金銭的に裁判離婚はできそうにありません。
離婚を前提に、子供をわたし(妻)の扶養に入れようと思います。 しかし、子供を扶養するには、夫か妻の収入の多い方でなければ扶養できないと聞いたのですが、そうなのですか？ 主人の方が収入は多いのですが、 うちは完全別居で、わたしと娘(11歳)二人で暮らしています。 もしもわたしが子供を扶養した場合、社会保険料は高くなるのですか？ 安くなるのですか？ 離婚をする前に、損得を知りながら動かないと…これからの子供との生活のこともあるので…。
現在、離婚調停を申し立てられました。 原因は私が妻に嘘ついたりケータイ代が毎月６万近く使ってることです。妻からは信用できなくなった、その状態で子供(一歳)を育ててくのに子供に悪影響とのことです。 最初は昨年１１月に嘘ついてパチンコ行ったりしたことで離婚を求められましたが、話し合いで嘘はつかないことでやり直しました。 今回は今年２月に仕事により２週間家を離れて帰って来たのもつかの間、次の日(休みだった)に仕事で職場に出向き朝から１５時位まで仕事をし、帰りにまっすぐパチンコで息抜き(二時間位)して、家に帰ったら離婚してほしいと言われました。 妻は仕事じゃなくてパチンコ行ってるのではと思い買い物ついでにパチンコ屋により私の車の存在を確認したみたいです。 その後は、妻は実家に帰りました。話し合いで一回帰って来てもらい私のこれからの行動と考えを聞いて離婚するか決めると言われたので ３週間後また話し合う約束で、私なりに家事や子供の面倒、出来ることは全てやっていきました。 しかし、３週間どころか１週間で友達の家に行くと嘘をついて子供もつれて実家に帰りました。 正直納得できないことばかりで頭が混乱しました。 私は離婚したくありません。しかし妻は、私のことはもう愛してないとのことです。 私はこうならないと行動にも移せず考えることも出来ない未熟者ですが、今までのことを深く反省して頑張っていきたいと思います。 子供と離れるのは辛いですし、私も離婚家系で育ったので子供にそんな思いもさせたくありません。 もう復縁は無理でしょうか…… 調停ではどのように対応すればよいでしょうか？ ご教授よろしくお願いいたします。 長くなってすみません。初めてのことで読みづらいかもしれませんがよろしくお願いいたします。
夫27歳、妻26歳、保育園に通う2歳半の子供がいます。 できちゃった結婚で一緒になりました。 元々喧嘩が多くて、家族で出掛けてもちょっとしたことで喧嘩‥ ですが、私は旦那も子供も大好きで、生活は余裕のあるものではありませんが、いつかマイホームを建てるのを夢見て頑張っていました。 ですが、最近夫の車からキャッシングの利用明細が出てきました。 その時は1枚だけ出てきて、問いつめましたが、否定。 が、私は絶対何かあると思い、旦那が寝ている間に車と財布を物色したら、明細が二枚、ア○ムのカード、少ない小遣いしか渡していないのに財布には20万。 再度問い詰めたら認めました。 今は100万ほどに膨れ上がっているようです。 旦那は過去にも税金滞納、年金滞納、何度も裏切られています。 私は離婚するしかないかなと思いつつ、離婚する勇気がありません‥ 息子も保育園に行きだしてやっと一年たち、楽しく通っているし、私はパートで7,8万の収入。 実家は車で30分以上かかり、実家に引っ越すなら保育園もパートも辞めなければなりません。 息子と二人で賃貸にでも住めば、扶養手当が頂けるようですが、パートだけでは生活は無理ですよね‥‥ 息子はパパのことが大好きなので、息子からパパを取りたくないです。旦那はパパとしては完璧なんです。 暴力とかも一切ありません。 返し切っても、また手を出す気もします。 何度も裏切られてきたので‥ 旦那も離婚したくないとは言っていますが、どうしたらいいのか分かりません。 旦那の母にも相談するつもりです。 やはり離婚しかないでしょうか？ こんなこと誰にも言えず、考えすぎて頭がおかしくなりそうです。
私は三歳と二歳の息子二人、一歳の娘を持つ父親です。 現在は娘は妻側に引き取られ、息子二人は私が引き取り生活をしています。今月８日に四回目の離婚調停で、面会交流についての話が出ました。 離婚調停中に妻のこれまでの行動や妻家族からの嫌がらせ、子ども達の事も一切聞いて来ることもなく、一度お泊まりをさせた時に長男に大火傷してそのまま帰してきました事から面会交流を拒否しました。 が、調停員からの説得に促されて面会交流に条件付きで渋々同意しました。 条件は私の面会交流の時には家族団欒で息子達に手料理を作ってほしいという内容です。 妻の現況も考慮し、妻の弟を同席させることで同意を得ました。 そして今月13日に妻側、20日に私の面会交流が決められました。 13日の面会交流のお迎えの時間を決めるために 電話で話をしました。 その時にこちらの20日面会交流の時間も話をすると、『私はいかないし、なんで料理なんて作らなきゃいけないの？』 そういうことなら面会交流の条件を満たしてないから会わせるつもりはないと言いました。 すると妻のの母親が面会交流なんだから会わせろ！など色々と言われました。 義母は『なら娘を説得したらいいでしょ！？』と言ってきたので、私は説得していいんですね？わかりましたと同意し13日の面会交流を許しました。 帰宅すると息子のおしめはうんちとおしっこでﾋﾞﾁｬﾋﾞﾁｬでした。 20日の面会交流の話を前日にすると、妻側はそんな条件きいてない！私はいかないし、料理も作りたくな ！と言われカッとして強い口調で問い詰めてると、妻側の父親が『グダグダ言ってんじゃねぇぞ』『おめぇやっつけっかんな』『おめぇみてぇなの生きる資格ねぇ』その他、私の家族をバカにするような言葉、挙げ句にはおめぇになんか孫娘は会わせねぇ、次の調停で言えや！などと言われた電話を切られました。 次の調停で言うつもりでしたが23日に調停取り下げたという通知が来ました。 この場合、次は私から調停申し立てをした方がいいでしょうか？ それとも妻側が離婚訴訟を起こすのを待った方がいいでしょうか？ ちなみに息子達は妻の事を嫌い、会いたくないと言います。 このようなことを言われるのも父親としてほ正直辛いです。
４月に就学する子ひとり、30代のパート主婦です。 ギャンブル依存症の夫との修復が不可能と分かり、離婚に向けて動こうと思っています。 離婚後は実家には頼れないので母子寮を検討しています。 ただ、金銭面についてお恥ずかしいのですが誰にも相談できないのでこちらでご教授頂ければと思います。 まず、婚姻時の借金が１５０万、私の名義であります。 （主人が入院したり、結婚間もなくに暫く失踪したりとしていた間の生活費諸々です） 養育費諸々は最初から期待出来ないので諦めていますが、これらの借金分はきっちり折半したいと思ってます。 また、今は夫名義のアパートに入居しているのですが、私が保証人になっています。 ただでさえ金銭面にだらしのない夫のこと、毎月こつこつと家賃を払っていくとも思えず、滞納した場合に私の方に請求が来るかと思います。主人にもこのアパートを退去させるべきか悩んでます。 主人は実家（私から見て義親）から勘当されているので保証人を変えて貰うのは難しいと思います。 夫本人は「お前が別れたいんやったらそうしたらいい」と不貞腐れたように言うだけで、ではその後の話し合いはと言うと知らぬ存ぜぬ状態です… 公正証書を…と言ってもスッぽかされるのが目に見えていますし、私自身も次の生活の目途が立ってから動かなくてはと思っています。 カテゴリー違い、説明不足でしたら申し訳ありません。 どうぞ宜しくお願い致します。
当方から離婚したくて、当事者間で冷静に協議できない状況から、まず、別居、その後1年4か月程度経過して、当方より離婚調停を申し出した（同時に生活費送金停止）が、先方より婚姻費用の調停を逆に申し出され、その後1年3か月後に婚費調停成立＝月29万円。最終的に離婚調停は不調となる。（先方から応諾せず） 会社勤めであり、55歳を過ぎ、出向、子会社へ転籍、収入減となる。婚費の減額請求とともに、今後の展開も見据え、離婚訴訟の申し出したいと考えているが、その際の注意点等あれば、教えてほしい。
4月末に専業主婦の妻と協議離婚をすることになり、子供は4月に長男（大学2年：21歳）、二男（大学1年：19歳）となります。妻は、子二人を連れて転居するつもりです。妻は妻の親の遺産（預貯金）があり、その財産で当面は生活し、1年~2年は就職しないようです。 妻は旧姓で新しい戸籍をつくり、長男と二男を妻の新しい戸籍に入れるようです。2人のそれぞれの大学卒業までの教育費（授業料、通学定期代、教科書代等）だけは１００％を私が出すことで合意しています。支払は年総額を算出して12か月で除して月額で妻名義預金口座に振込払いの予定です、妻が二男の親権を持ちます。子どもたちは私と別居し戸籍は妻側に移りますが、①2人分の養育費は私の給与所得の特定扶養控除に該当しますか？②2人の子供の健康保険も私の会社の健康保険組合の被扶養者扱いにできますか？ ③所得税の特定扶養控除が受けられるとしたら、どのような書類が必要となるのでしょうか？ 　たとえば、a妻の転居先の住民票（同居の子供も記載しているもの）、b妻の新しい戸籍謄本、c私の離婚後の戸籍謄本、e私の養育費を振り込んでいることを　示す預金通帳のどれが必要でしょうか？税法、戸籍、健康保険法の知識に疎いのでよろしくお願いします。
離婚、養育費の公正証書について。 公正証書に、 ・毎月3万円養育費を支払うこと ・減額や増額はなし ・義務教育を終えるまで毎月必ず支払うこと とあるのですが、それでも支払いが滞った場合、強制的に差し押さえられると思うのですが、公正証書を書いた時の連絡先、住所、勤務先が全て変わっている状態でも滞った場合差し押さえられますか？ また、滞っていた期間の養育費を遡って請求出来ますか？ 元旦那とは一切連絡は取っておらず、元旦那の母親とは連絡は取ろうと思えば取れます。 もしも元旦那の母親が元旦那をかばい、今の実情を何も教えてくれないとしたら泣き寝入りしかないのでしょうか？ ・そんな元旦那の養育費なんか当てにしない方がいい ・新しい男を作って再婚した方がいい 等の回答ではなく、確実に養育費を支払わせる方法を教えて頂きたいです。 また、こうされてしまったら確実に養育費の請求は無理だからこうした方が良いなど、的確にアドバイス頂きたいです。宜しくお願い致します。
財産分与 離婚話が出ています。主人は１年前に転職した際の退職金を財産分与の主人分にに上乗せしろと言ってきました。 結婚当初、主人に残っていた車のローン、未払いの年金、自動車事故の罰金…全て家計から工面してきました。その分家計に退職金から返納してほしいくらいですが…ずっと共働きで頑張ってきましたが、こちらの遣り繰りした苦労は報われないのでしょうか？
私の妻は子供のころに、父親に捨てられ母子家庭で兄弟3人、非常に貧しい暮らしをしていたそうです。妻はその時9歳、ところが30年経過した今、突然弁護士から電話があり、昨年蒸発した父親が亡くなられたので、病院の医療費を支払ってください。このような内容です、2～3年前○○市役所から、連絡があり、「父親が生活保護の申請に来られましたが、面倒見れますか？」と、突然連絡がありました。その時、義母や、妻、義理の妹は、「なんでいまさら」という気持ちでした。義母には怒りもあったと思います。だから当然扶養を断りました、そして昨年○○市役所から亡くなった、と連絡がありましたが、葬儀など出席していません、また内縁の妻もいました、義母は30年前、離婚届を出しています、何の音沙汰もなかったのに、医療費の支払い納得いきません、支払い義務はありますか。 離婚後、除籍していません、死亡後当然、財産なんてないと思い遺産、財産放棄はしていません。
家庭裁判所の調停を受けずに、当人同士で離婚調停覚書を作成し、離婚に至った場合、作成された覚書は有効か？ 有効で有れば、その有効期間は？
アドバイスお願いします。 妻が突然子供を置いて家を出ました。 少し前から離婚話をされていました。 キャッシングローンに130万程、妻の実家に350万程の借金があります。 離婚の話し合いのときに、子供は妻が引き取ることと、キャッシングローンのお金は私が払うことと、妻の実家からの借金は妻が見るということを、妻の方から言われました。 離婚届も取り寄せてましたが、ある日突然夜中眠っている間にメールでごめんなさいと送ってきて家を出てそのまま帰ってきません。 後日手紙が届き、離婚届を出して欲しい、毎月養育費としてお金を仕送るつもりであると言うようなことと、子供をお願いしますと言ったような内容が書いてありました。 こちらから連絡しようにも携帯も繋がらず、交遊関係もよくわからず、メールを送っても返信もなく、どこにいるのか全くわかりません。 荷物を整理していて見つけた日記のようなものを見ると、個人名は書かれていませんが不倫していると思えるような記述がありました。 同時期に同じ職場で突然いなくなった男性がいて、日記の内容と照らし合わせてみて、その男性と駆け落ちしたとみてほぼ間違いないようです。 その男性の個人情報は会社側からは教えてもらえないので、探しようがありません。 離婚は仕方ないと思っていますが、妻の親から借金の返済を迫られています。 子供をかかえ、キャッシングの返済もあり、養育費を送ってくる可能性も限りなく０に近いと思いますし、その上さらに返済するのはとても難しいです。 この場合、どうしたらいいでしょうか？ はっきり言って、全て放り出した妻に腹も立ちますし、子供が不憫でなりません。 こう言った場合どうしたらいいのでしょうか？ 本当に困ってます。 良いアドバイスお願いいたします。
嫁に携帯の抜き打ちチェックをされた時私の知らない所でLINEとFacebookのアイコンとホーム画面の設定を変更され、またLINEでは私に成り代わって友達にメッセージを送信していました。Facebookでは私の過去の投稿に友達からのメッセージに勝手にに返信していました。 ここまでされたら私自身怖いやら気持ち悪いんですが、これって不正アクセス禁止法に当てはまりますか？またこれ以外何か罪になりますか？宜しくお願い致します。
当時私は結婚していて一人の子供に恵まれ 家族三人で生活をしていました。 私は仕事で疲れて、仕事を終えて、帰宅しても 育児の手伝いなどを全くでもなく 少しは手伝ってましたが 妻には不満を与えていました。 私は休日の日には友人を家に招き入れて 遊んでいました。 そんな生活をしていました。 ですがある日から妻が、私が寝ているのを確認しては 息子をおいて外出するようになり、 酷いときは、お昼頃帰宅するようになりました。 私の仕事は午前８時から午後７時までで、 会社までの通勤時間は約20分なので 午前７時20分には家をででいました。 ですが、妻の外出は日々日々エスカレートしていき 毎日になり、 子供を置いて仕事にいけなくなり、 会社に事情を説明したところ 息子の保育所が決まるまで出勤するなとの事でした。 約保育所が決まるまでは２ヶ月ぐらいかかるので 給料も貯金もなく生活がくるしい状況でした。 妻は僕の友人と凄くイチャイチャしていて、 僕は妻と友人が出来てるのではないかと 思いました。 僕の回りの友人も、妻とそのイチャつく友人とが 出来てるのではないかと 僕に伝えてくるぐらいにイチャイチャしてたのです。 その事で妻に小言をゆうと 口論になり、息子が保育所にいくまで 私が仕事から帰ってくるまで面倒を見るとの条件で 離婚となりました。 ですが妻は夜から昼間まで帰ってこなく 子供を放置していたので仕事にいけなかったのですが 妻も母親だからといって僕は同居してました。 だが妻のLINEをみるとやはり その友人と交際していて いつから交際しとるんやと聞くと 離婚してから交際していると言われました。 ですが離婚をする前から 妻と夜会っていたらしく それが原因で妻が帰ってこなかったこともあるらしいんです。 その友人のせいで仕事が行けなくなり、 精神的苦痛が酷いです。 こうゆう状況でも浮気相手から慰謝料を頂くことは 出来るんでしょうか。 回答宜しくお願いします。
結婚して4年の一児の父親です。 妻の度重なる言葉の暴力及び暴力に悩んでいます。 離婚を考えています。 ですが離婚となると慰謝料や養育費を請求されてしまうと思うと気持ちが滅入ります。 また、何度か妻から私のDV治らないから離婚しようと言われそれに応じて離婚しようと返答したらかんしゃくを起こし、また暴力を受けたりします。 また包丁を叫びながら振り回し自分の手首を切ったりします。それを抑えるのは精神的にも肉体的にもかなりきついです。 私の妻は、自己中でかなりの気分屋です。自分の考えが全て正しいと思っています。喧嘩をして私が妻に対して嫌だと思うことを伝えても治そうとはしません。基本的に喧嘩をしても自ら謝ることはなく私に謝れと強要してきます。 また、妻は私が痩せるのが嫌で食事を少なめにしたりするとなんで食べないの？痩せようとしてるの？と言ってきます。また私は肉体労働をしているので体を鍛えるために走ったりしています。そのことに対しても私より動いたの？嫌がらせ？と行ってくるので運動も自由にできませんし食事も無理して食べなくてはいけません。 加えて、妻の暴言、暴力にも耐えています。 妻の暴力を紹介します。 握りこぶしで思いっきり何発も顔面を殴る 横になっている私の顔面を子供を抱きかかえままサッカーボールキック プラスチックのゴミ箱で思いっきり後頭部を殴る ちなみにプラスチックのゴミ箱はその強さ故に壊れました。 などなど 顔面は青タン、頭はたんこぶというのが日常茶飯事です。 青タンのままだと他の人に見られるからと言ってファンデーションを塗られたりしてます。 私自身子育てにも積極的に協力している方だと周囲の人にも言われます。 私にも至らない面はあるのはわかっています。 私は言われたことを直すようにしています。 妻の妊娠が発覚した時も妻が不安だというので出張先の上司に頭を下げて家に帰りました。 出産も仕事場に頭を下げてしっかり立ち会いました。仕事場に家庭のことで迷惑をかけすぎて人間関係も悪くなりました。 子供と 離婚して離れるのはとても辛いです。 子供を引き取りたいのですが現実的に可能なのでしょうか？ もし子供が妻に取られてしまったら養育費などは絶対に払いたくはありません。慰謝料も同じです。 むしろ慰謝料をもらいたいです。 離婚してから養育費、慰謝料を一切払わない方法はありますか？ ここまでのことをされ続けてお金を払うなんてしたくありません。 殴られた証拠として診断書を1枚だけですがとりました。 映像はありませんが喧嘩した時の音声も携帯で撮りました。 なにかいいアドバイスがあれば教えていただけるとありがたいです。
以前、妻との離婚をしたく質問させて頂いた者です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9199252.html 妻と離婚したいのですが、妻が反対しています。 まだ小学生の子供がいます。 離婚理由は私の我儘かもしれませんが、 妻と離婚して、もう一度人生をリセットしたいと 考えています。 この場合、勝手に私が離婚をするために 家を出て５年程別居し裁判をすれば離婚は認められますか？ 別居中は、生活費や養育費は払っていくつもりです。 その場合、妻が言っている慰謝料や 家のローン(妻が家をもらい、私がローンを払う)ことは 裁判で離婚が認められたら、払わなくていいのでしょうか？
妻と3週間前から別居中です。姑と口論になり追い出され、部屋の鍵も（賃貸で妻名義）2日後に取り上げられ荷物も運び出すように命令されました。離婚も切り出されています。 あまりにも妻と姑が感情的なので言う事を聞いてしまった状態です。 4歳になる息子がいるのですが保育園の送り（実家から1時間かけて迎にいっています。）、そして休日は毎週午前のみ近所で遊ぶのは良い。と一方的に言われ、更に今月は毎週が隔週に減らされました。 まだ、離婚もしていないのに言う事を聞かないといけないのでしょうか？
よろしくお願いします。 アラフォー男性です。 状況は、共働き、子供なし（妊娠中）です。 妻に色々言われます。 結婚失敗した。 離婚なんか怖くない 情けない男 妊娠してなかったらとっくに別れている お互い間違って結婚したという認識は一緒です。 私の荷物を勝手に捨てても反省しません、何が悪いの？謝ったからいいでしょ。 これ以上何を望むの？という感じで話し合いになりません。 捨てられたものの中には大切な思い出の品などありましたが、妻は自分は物に思いをいれないからあなたも私のものを捨てればとわけのわからないことを言います。 正直、勝手に捨てられたものの中に高級ではなくても大切なものがたくさんあって、日増しにショックが大きくなりますそれと共に妻に言われた言葉も聴いてきて、ここまで苦しい思いをして一緒にいなければいけないのかと思います。 子供が生まれて離婚したら私が有責になるのでしょうか。 法律的にはどんな扱いになるのでしょうか。 妻は慰謝料も養育費もいらない、そんなものもらわなくても生きていけると豪語しています。 普段は仲良くすることもあるのですが、私が上記のようなことを思い出してとても気分がめげることがあります。 どうすればいいのでしょうか。
去年再婚をし(再婚同士)嫁の連れ子のことを考え、婚姻届は嫁の氏を名乗るという形で婚姻届を提出しました。 私自身が長男でいずれは旧姓に戻さなければならないことと、この度長男が小学校卒業と4月から私の異動が決まりタイミングもいい為、近々1度離婚届を出し、またすぐに改めて次は私の氏を名乗るという形で婚姻届を出そうか。いうことで話しをすすめておりました。 しかしそこで一つ問題が発覚しまして… 今の嫁との再婚の際に、私の戸籍に前妻との間の子供がまだ載っていたので、元嫁に事情を話し、戸籍を前妻の戸籍へ移すことになっていましたが、どうやら未だに手続きをしていないようで 前妻との間の子供がまだ私の前の戸籍(前妻と結婚していた時の籍)に子供だけが取り残されているようです。 この状態で今の嫁が私の戸籍に入籍した場合、前妻との間の子供達はまた私の戸籍に載るのでしょうか？ 役所にも問い合わせましたが、離婚する際は新しい本籍地か元の本籍地を選択するので、もし新しい本籍地にした場合は前妻との子供の戸籍は前妻でも私のところでもなく、子供だけの戸籍が残ることになる。みたいなことを言われたのですが、 ペーパー離婚の際は異動先を本籍地としますので、元の本籍地にはなりません。 もし前妻との子供が今のまま取り残されるようなら 異動後は北と南で全く離れてしまうのですが 何か不都合が出てくるのでしょうか？ 前妻とも連絡がとれない状態なので、困っております。 わかりにくい文章になってしまい申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
こんばんは。現在離婚調停中です。 離婚は合意してますが、養育費で折り合いがつかない状態です。 別居して1ヶ月経ちますが1度も子供に会いたいや 元気にしているかなどの連絡はありません。 先日子供の誕生日でしたが、連絡が来たかと思えば 離婚の話で誕生日の事は一切言ってこなかったです。 私は、出来れば合わせたくもないので全然いいのですが、養育費も相場より遥かに低い額しか払わないと言っているので、審判になった場合、算定表範囲内で決まると弁護士さんに聞いたので、そうなった場合、旦那の性格上、会いたいとも思ってないのに、私への当てつけ、会わせろと言ったら減額してもらえるかもしれない。と言う考えで 払うから子供に会わせろ。と言ってくるような気がしています。 その際、会いたいのなら会わせます。 ただ、この先なんらかの理由(彼女ができた、再婚する等)で会わなくなる可能性があるなら最初から会わせません。まだ2歳なので分かってないですが 物事が分かりだして急に会わなくなると子供が傷つくはずなのでそれを避けたいのです。 もし、途中で会わなくなった場合子供に対して慰謝料300万払ってもらいます。 お金が欲しいわけではありません。 それぐらいの責任を持って子供に会ってほしいだけです。と伝えても問題ないでしょうか？ 離婚原因は家族よりも自分が大切で今を楽しみたいという選択を旦那がしたためです。 なので面会を途中でやめられると、子供は実の父親に2度捨てられたようなものです。
主人は3年前に離婚し調停で、家(主人名義)を元嫁に相続させ、ローンも名義を変えると決まりました。 まだ家の名義は主人です。 ローンの名義変更は難しいので元嫁がローンを組めるようになるまで家賃として主人にローン分を支払う取り決めでしたが4か月前から支払いがとまっています。履行勧告してもまったく支払ってもらえず…元嫁に出ていってもらって売却とかできるんでしょーか？ とても元嫁の住んでるローンなんて払っていけません。何か案があればお願いします。
夫は定年まであと四年。今離婚して退職金は半分もらえますか？ 夫の度重なる不倫に我慢できなくなり、このたび離婚することにしました。慰謝料と年金分割、財産分与は大丈夫だと思うのてすが、夫が定年まであと四年なので、今離婚したら、退職金を半分もらうことはできないのでしょうか。四年分を差し引いて分割するのでしょうか。どなたか、教えてください。
元嫁が1歳になる子（親権は元嫁）を自分の携帯で虐待している所を動画（かなり激しい物もありました）に取りそれが他人に知られ警察に捕まってしまいました。 初犯ということもあり弁護士の話では執行猶予で帰って来てしまいます。 ただここからが問題なのですがその虐待は1回ではなく日常的に行われておりその虐待を元嫁の両親は知っていたのです。元嫁から虐待している姿を動画や静止画を両親に送っていたり泣いている子供を放置し嘔吐する子を横で見ていたりしていたらしいです。 元嫁に怒る事もなくその子を匿う事もしないその両親は罪にはならないのですか？ ここからは推測ですが理由は元嫁が両親の子供として可愛いし転換の持病もあり小さい時に手術もして可哀想だから…結婚していた頃から元嫁が両親に対して暴言や罵倒しても何も言い返さない…僕と元嫁が喧嘩をしただけで直ぐに連れて帰る。 あの子は持病があるから…って言葉を何回も言われた事があります。 ただいまその子供は児童保護施設に預かってもらっており僕（子供の実父）でも親権問題で会わせてもらえません。 いずれ子供はその家族の元に帰る事になる前に親権を僕に移したいと考えています。 また同じ事（虐待）があると思うからです。 誰か法律に詳しい方教えていただけませんか？
会社の上司が離婚調停を行っています。 同僚に傍聴券手に入らないかと、聞いたところその事を上司にチクられ呼び出され「プライバシーの侵害」だと言われました。 そこで質問です。 離婚調停で傍聴券の交付の発言をすることは罪になるのですか。 また、交付はされないのでしょうか？ よろしくお願いします。
フィリピン人女性との離婚についてです。 2014年に日本人男性と前妻のフィリピン人女性は フィリピンで結婚し 現在、あるトラブルにより 日本では離婚成立。フィリピンでは結婚している状態。 （相手のサインももらい 合法に日本では離婚成立しています。） 前妻は他の男と子供を作り 日本に来ることをやめました。 よって、VISAは取得したものの 日本には来ていません。 2016年 日本人男性は新しいフィリピン人女性と恋に落ち 結婚することになりました。 日本から用意した 戸籍謄本を大使館に持っていき 結婚具備証明書なども取得 済。 新しい妻になる女性と シティホールにいった所 フィリピン国で結婚した女性との離婚が フィリピンで成立していないために 結婚ができません。とのことでした。 弁護士を通して 離婚をすることになり 用紙を揃えてくださいと言われました。 ・フィリピンの結婚証明書 （レッドリボン） ・DIVORCE PETITION NSOで、フィリピンの結婚証明書は取得できました。 しかし DIVORCE PETITION （離婚嘆願書）の意味がわからなく 用意するのに苦戦しております。 日本語ではなく タガログ？英語？翻訳して持ってきてほしいと。 ヤフーなどで 色々嘆願書を検索したところ、 自分の文書で 離婚を強く希望したいという意思をかくのか。。。 それとも 正式な紙での提出が必要なのか・・・ 出発まで１週間しかないので 困っています。 DIVORCE PETITION だけが 揃わないのです。 上記ないように 詳しい方のご回答よろしくお願いいたします。
浮気したということで離婚する場合の慰謝料相場を教えて下さい 実際に不倫してないけれども浮気をしたというはめになったのと、妻が私と相手の女の子とのLINEのやりとりをみて精神的にも参り、怒鳴ったり叫んだり脅したりとどうにもならないのが続いています 結婚して約11年 自分だけ仕事していますが、退職もしくは辞職覚悟です 年収500万ないくらいです(手取りはもっと少ないです) 子供二人が小学生です 慰謝料相場はどのくらいですか？ 実際には不倫してないと否定してる相手の女の子にも慰謝料請求はいってしまいますか？ どなたか教えて下さい 宜しくお願い致します
養育費を払っていた元旦那がリストラにあうので、今後の養育費が心配です。 元旦那に、その退職金で先々の支払いをお願いする事は出来ますか？ 因みに、大企業のリストラなので ある程度の額の退職金が出るとの事です。
2年前に協議離婚。子供2人は私が引き取りました。 離婚の際には公正証書を作り、「養育費1人につき3万、計6万を毎月指定口座に振り込む。再婚した場合は双方で話し合い変更もあり」といった内容でした。 現在ですが、私にお付き合いしてる相手がおり昨年から子供と4人家族のように一緒に生活しています。再婚予定ですが今はまだ籍を入れていません。 昨年末に元夫から「変な男に使われたくない、俺の方で子供が成人するまで積み立てる」とメールがきて今年の1月から振り込まれていません。 全くあてにもしていませんし、こちらでは振り込まれたらそれぞれの子供の口座に積み立てられるようになっていました。 ただ、この場合裁判所に養育費減額・免除請求などちゃんとした手順を踏まなければならないと思うのですが私の考えが間違っているのでしょうか？
現在、離婚協議中です 財産分与についてわからないことがあり、教えていただきたいです 例えば下記の状況の場合どのようになるのでしょうか 住宅ローン残高　２０００万円 住宅売却費用　　２２００万円 住宅購入の際に私の親から５００万円を私がもらっており、それがあるのでローン残高が２０００万円 （上記がない場合はローン残高は単純に２５００万円と考えられる？５００万円は特有財産として分与対象にはならない？） お詳しい方、アドバイスをお願いいたします
旦那が働いてなくて離婚する場合 子供の養育費をもらえないかもとなった場合 旦那の親に養育費を払ってもらうこととかできるんですか？ もし払ってくれなかった場合旦那の親の給料も差し押さえする事とか出来るんですか？
バツイチの彼と結婚を考えていますが、それを両親に伝えたら、 前妻に離婚理由を聞きたいから 連絡先を教えてほしいと 言い出しました。 彼と前妻の間には子供がいました。 そしてもう再婚しています。 親が言うには子供がいるのに 別れるのはよっぽどの理由が あったからだというのです。 離婚理由を聞くのは 親として当然ですか？
在米です。私も夫も日本人、私は市民権と取得し、夫はグリーンカードです。 こちらで籍を入れ、日本にも届けを出しました。 私は幼い頃から在米のため、日本生まれではありますが、日本に住民票はありません。（夫に関しては知りません。） 色々なことが積み重なり、離婚を考えています。 アメリカの方式で離婚をすると、色々と複雑になるため、日本の方式で離婚したいのですが、これは可能でしょうか？夫の性格とプライドから、離婚を拒んだり、死に物狂いで親権を奪いにくることはないと思います。 日本での離婚は簡単と言っているわけではありません。ただ、アメリカは複雑すぎると認識しています。現在は情報収集の段階のため、まずは日本の方式で離婚をすることが可能なのかを知りたいです。 よろしくお願いいたします。
自分、夫46歳、妻41歳 結婚23年目です。 子供は女の子大学1年、女の子中2年です。 現在は別居4年目 、妻と子供達は持ち家住み、自分は隣町のワンルーム住みです。 それと大したことではないですが婿養子です。 1年後の離婚に向けて本日、司法書士事務所 に相談に行き離婚協議書の作成を依頼しました。 離婚は簡単にはお互いが納得出来ないと考えて専門家を味方にしたくお願いしました。費用もいろんなサイトみて比較的お値打ちな先生です。 実は約4年前に別居するさい、下の子が小学校卒業時に離婚する事を口約束で合意したんですが、約2年前に子供の精神面を考え中学卒業時に円満離婚を口約束ですがしました。後1年になり、妻は仕事してなく専業主婦で仕事探して欲しく本気度を伝えたく本日の行動となった次第です。数ヶ月前に言っても妻側に収入ないと話が進まないと思います。 別居から今までは自分の収入のみで、賄ってます。年間約700万振込、家のローン差し引いても500万で妻娘3人で生活してます。 そこで以下の心配点に皆様のご意見をお聞かせください。 1、1年前からの行動は早すぎますか？ 2、司法書士の先生にお願いするのは良いと思いますか？ 3、妻に自分の本気が伝わり仕事探してくれると思いますか？ 離婚経験のある方ご教授願います。 離婚に至る経緯は、浮気、暴力はなく、一般的に言う、性格不一致です。 お互い納得した結果別居したから深くは述べません。自分の頼り無さがいけなかったと思います。 子供達の養育費は大学卒業までは自分の責任でみます。可愛い娘にこれ以上辛い思いはさせたくありません。
現在、旦那と離婚調停中です。 質問させて下さい。 こちらの要望、慰謝料500万と養育費4万円に対して、旦那は慰謝料300万と養育費2万を提示してきました。 旦那の給料が手取り20万ほどなので、月に5万までしか払えないということで、養育費2万＋慰謝料分割で月々3万という提示でした。 養育費に関しては、算定表を参考にすると旦那の年収だと確かに2万〜4万の間なのですが、ギリギリ1番上のラインにいるのでそこは4万と強く提示していいとの弁護士さんの意見を参考にしました。 慰謝料は、確かに高いかもしれませんが、以前質問させていただいた内容の通り、長期に渡り複数人と同時進行で不倫していたこと、その中には妊婦や売春も含まれること、モラハラもあることなど、内容が悪質なので500万でも構わないという弁護士さんの意見をこちらも参考に提示しました。 しかし旦那の話だと月々5万までしか払えないと範囲を決められてしまったので、どうするか迷っています。 調停の前に話し合いをしたときは、旦那は慰謝料と養育費の額に合意しており、副業もするから月々10万くらいは入れるとの話でした。 しかし実際は減額され、旦那は会社に確認したら副業はダメだと言われたから月々5万までしか払えないということでした。 慰謝料は支払い何年かかってもいいから500万のままで養育費は4万で押し通すか、間をとって慰謝料400万と養育費3万にするか、などなど…。もちろん慰謝料は分割の場合ペナルティつけるつもりです。 年5%の利息と、2回まで支払いが遅延した場合は即、残りの金額を一括で支払う＋今後私たちの人生に一生かかわらない。 など…。 子供にも父親にもお互い会う権利があるのでその一文はなかなか難しいかもしれませんが、他にいいアイデアが思いつきません。 金銭だけだといくらでも踏み倒される可能性がありますが、人との繋がりを絶たれるとダメージがデカいからきちんと支払いをするかも？とも思いました。 なにかいい方法があれば知恵を貸して下さい。 宜しくお願い致します。
前に相談させてもらったのですが、 養育費は調停で決めることになりました。 車はもう諦めますが、離婚までの生活費は 貯金から出して最後に残ったお金折半すると言われましたが、実家に月4万入れ、子供のオムツなど必要なもの子供と出かけた時の外食などの領収書をすべて置いておけ。との事ですが、相手の基準で認める、認めないの判断すると言ってきたので、確実にこっちが損をするに決まってます。なので婚姻費用申し立てをしようと思うのですが、この旦那の意見は婚姻費用分担調停で認められる可能性ってありますか？家裁の婚姻費用算定表を見ると主人年収450私は現在0で8万から10万が相場でした。
別居中、妻から離婚を迫られてる状態。 私自身は離婚はしたくないと思ってます。 今現在、別居して一カ月が過ぎようとしています。 私は復縁を望んでいるので、何かしら理由をつけて妻に連絡をとってる状態です。 妻からの返事もあります。 息子(八カ月)との面会も今は一週間に一回程度は取れてます。 拒否はされず、予定が合えばオッケーという感じで会わせてはいただけてます。 妻とはメールや電話でも、会って話し合いもしましたが、妻が離婚したいと強く思ってる状態です。 私との性格が合わず、無理だという事でした。 理由は細かく説明すれば、まだまだあるのですが…私も喧嘩ある毎に「離婚する！」なんて軽々しく言ってしまったせいで、それを何度か繰り返してたら、妻も心に傷を負って離婚を選択するようになったみたいです。 母子家庭になる不安や一人で育てける不安もあると嘆いてましたが、復縁はしないと今の段階では言っております。 私は復縁したいので、変わるように努力する旨を伝えましたが、待てないから離婚してほしいと言われてます。 勿論、DV、不倫などはありません。 子供の為にも復縁を望んでます。 このような時は別居中の連絡などはしない方がいいのか？ 悩んでます。 面会は子供がどうしても会いたいので週1では通いたいと思ってます。 この場合、離婚となれば性格の不一致になるのでしょうか？ 裁判までしたくないので、どうか良い方向にとは願ってます。 アドバイスお願いします。
再婚相手と離婚するにあたり、私と子供たちの姓をどうするべきかで悩んでいます。 ちょっと複雑になるので簡単にまとめます。（全て仮名） 私： 山口→（母親の離婚）谷川→（私の結婚）澤部→（離婚後も同姓）→（私の再婚）村山 子： 澤部→（私の離婚後も同姓）→（私の再婚による養子縁組）村山 母： 谷川→（母の結婚）山口→（母の離婚）谷川→（母の再婚）森下 私と子供たちが同じ姓を名乗る場合、通常選択肢としては再婚する前の「澤部」か今のまま「村山」になるかと思います。 そのどちらも嫌な場合、例えば、母の再婚相手に私を養子にしてもらい、私の子供とともに「森下」の姓を名乗ることは可能でしょうか？ また可能である場合、養子縁組の手続きは私の離婚前、離婚後どちらにしてもらうべきでしょうか。 なお、母の再婚相手について私は一緒に住んだことはほとんどありませんが、母と再婚して15年ほど経っており、実の父と変わらないほど感謝してますし、面倒も見ていきたいと思っています。 そういった気持もあり同じ姓を名乗りたいと思うようになりました。
ここ最近、育休議員の不倫報道がされていますが、私も出産のときに元旦那が浮気をしてそれが原因で離婚しました。 私が大変な時にまさかという感じでしたが、そういう時に浮気をするのはもう一生、治らないと思い離婚しました。ただ、きちんと養育費は払うといわれたので書面に残しました。しかし全く支払ってもらえません。子供の父親ならそれくらいしてくれてもいいのにと怒りが込み上げてきます。この場合はどこに相談に行くのが一番でしょうか？
父（83歳）,母（74歳）に関する相談です。 母は21歳と早くに父に嫁ぎ、結婚式を挙げてから１週間も経たないうちから、 今で言うモラルハラスメント（生活費以外に自由になる金を一切渡さない、 度重なる暴言、外出等の行動の束縛）を苛烈に受けてきました。 私が物心付いたころにもその状態は継続されており、家の備品（電話機）を何度も 壊す、家のドアを壊す、精神的暴力（正に異常なほどに）が続いていました。 そうこうしながらも母は子供が３人いる手前、自活するすべも無く泣く泣く離婚も 出来ずに５０年以上にわたり、父のＤＶ，モラハラに耐え抜いて生活しておりました。 我々子供たちは既に実家を後にし、夫婦２人の生活が７年ほど続いたのですが、今年の １月３日に父が母の頬を殴り、首を掴んだ状態で、流し台のくぼみに母の背中を押し付け、 頭や顎を鈍器で繰り返し殴り、意識もうろうとなった母が警察に通報、その場で警察の指示 も有って別居する事になりました。現在、母は、とある施設に入居しており、前述の暴力沙汰 から１ヶ月と少し経過しているところです。警察も介入して母を保護してくれている為、父と 母は暴力沙汰から現時点にいたるまで、顔を合わせておりません。が、どこからか情報を仕入れ、 母の施設に母と接触するための代理人？をよこそうとしたり、施設に電話をしてきたり、正に ストーカーまがいの行動を続けています。で、保護命令の申し立てを申請しようと考えています。 さて、ここからが質問なのですが、現在、父は何とかして母を自分の下に取り戻そうと（そして 以前のように家政婦扱いでこき使おうと）しています。保護命令の申し立てをすれば、そういう アプローチを停める事は可能かと思うのですが、父が開き直って離婚調停をおこした場合、慰謝料 をどの程度取れるのか？です。ちなみに財産は、 ①父と母が結婚後に建てた家と土地（但し、そのほとんどは父が祖父より財産分与で金をもらい、 購入したものです）で、土地は家族５人（父＋母＋子供３人）の名義になっています。 ②その他、預金（父の退職金＋母と結婚後に祖父から相続した株式、現金等） の２つです。推定ですが、②だけで５～６千万円はあると見ています。 こういった、長期にわたる婚姻生活、その間、絶え間なく続いたモラハラ、暴言、暴力に対し、 出来るだけ慰謝料を高くとるにはどういう手段がございますでしょうか？ 世間の相場１００～３００万程度の慰謝料では、母が気の毒で仕方が無いですし、母の今までの 忍耐に対する額としては少なすぎると考えています。 せめて、父の全財産（上記①＋②）の半分を慰謝料として取りたいところなのですが、可能でしょうか？どうか、良い知恵をお貸しいただきたく、宜しく御願いを申し上げます。
再婚した主人の養育費のことで質問です。 主人は12年前に2歳の男の子を元の奥さんのところに置いて別居(実家)しました。 理由は、元奥さんの簡単に言えばDVでした。 別居後も子供のことを考えて給与口座は変えずに過ごしておりましたので元奥さんは、新しいく購入したマンションでご自分の連れ子と主人の実子とで悠々と暮らしておりましたが、話し合いにも置いじてくれないので、給与口座を変えた所想定内ですが生活費用分担調停を起こされました。 そこで、生活費分担が毎月10万と決まりましたが、そこで急に離婚を切り出されどういう経緯か 年収360万の養育費10万円という形で離婚が成立してしまいました。 購入したマンションもローンは以後元奥さんは払うということでしたが向こうにおいてきました。 その時点で、借金をして生活をしてた主人のローンは膨大に膨れ上がり自己破産のところまで追い込まれました。 そのころ私と知り合いまして、任意整理をしまして縁があって籍を入れ私の連れ子2人を養子にして 減額調停をしました所、状況があまりにもひどかったのでしよう、2万円の養育費にしてもらえました。 しかし先日養育費の増額調停がありまして、算定表に基づいた金額に決まりました。 それは支払うのは当然ですし依存はありません。 一番大変でした時期に養育費の未払いが時期があります。 公正証書は、成人になった月までとなっておりますので、その分ぶんを今から算定金額に少し 上乗せして返済して、残った分を成人後大学卒業までの2年間に分割で支払う提案をしてみましたが 断られました。 もし決まった額以上を振り込んでいたら、そこまで増額出来ると言うことで増額されてしまう 可能性はあるのでしょうか？ 大学までの養育費を支払ってから、未払い分を支払わないといえないのでしょうか？ 子供の権利はわかります、しかし総額で1000万円程になりますので 平均的な学費はまかなえていると思います。
色々調べたのですが、当てはまるの件が見つからず質問させて頂きます。 自分は一年前から付き合っていたバツイチの女性と結婚しようという事になり準備をしていたところ、先月に彼女の妊娠が発覚し急ぎで入籍しようと戸籍などを準備したのですが、彼女が離婚していると思っていたらされていなく前の男とまだ婚姻中になっていました。 彼女の前の男はDVがひどくそれが原因で警察に捕まり留置されているときにお互いの合意で離婚するとこになり彼女は離婚届けを書いて代理人に渡したのですが、前の男が出していなかったみたいです。このときに相手の署名捺印を確認しています。 先日、前の男に彼女が連絡したところすぐ離婚届けを出してくれたのですが、子供の出産予定日が9月なのですが戸籍上はどうなるのでしょうか？ 彼女とは半年間結婚できないので入籍は出産後になってしまうと思うのですが入籍後、戸籍にはどのように記載されるのでしょうか？やはり、前の男との子供という事で記載されてしまうのでしょうか？ 彼女は前の男と結婚したとき男が彼女の姓を使って彼女が戸籍の筆頭者になっていました。 自分は正直、戸籍上の話なのであまり気にしてないんですが子供が大きくなったときに戸籍を見ることを考えるとちゃんと把握して説明できるようにしたいと質問させて頂きました。 分かりづらい長文ですみませんがよろしくお願いします。
こんばんは。このたび離婚することになりました。 理由は性格の不一致です。私は家族、子供を1番に考えて生活して欲しいと伝えましたが、旦那は自分がしたい事をしたい。まだ遊びたい状態です。 今揉めているのが養育費、財産分与です。 養育費は相場の計算だと4万から6万なので 毎月3万と提示すると、シングルマザーは母子扶養手当など色々優遇されるから2万しか払わないと言ってきたのと、財産分与は貯金は折半ですが 車を譲って欲しいと言うとあれは結婚前に買ったから俺のだ。と言われました。たしかにそのなのですが、結婚前に大きい車に乗っており維持出来ないため乗り換えました。結果以前に乗っていたローンが毎月2万づつの支払いで130万ほど残り旦那の給料じゃ生活できないため毎月私の独身時代の貯金を2.3万使って生活していたので、その負債もあなたのやから私の独身時代のお金返してと言うと、養育費3万やったら納得なん？と言われました。 正直もっと養育費や財産分与の事で散々自分の都合のいいように言われ話がまとまらないので調停する！と言い出したのに負債のことを言われたとたん手のひらを返したように養育費3万払うと言ってきました。私は本当にムカついたので返してもらえるものならローン返済のお金、養育費も相場分とりたいのですが、調停に持ち込んだ場合どちらが優位にたてますか？
離婚した元嫁の方にいる中３の息子がパクられました❗ 多分少年院迄行きます 養育費は今迄通り払わないとダメなんですかね？ 長男と次男と二人分で10万渡してましたが息子が出てくるまでは五万で良いのでしょうか？
養育費の未払いを解決された方いらっしゃいますか？ 離婚してから一回も支払われていません。連絡も留守電に入れたりしていますが、反応がありません。このまま支払われることはないのでしょか？
別居中の、財産は、協議離婚したときに分与になるのでしょうか？一昨年かってにうちをでていき、夫の弁護士から、のやりとりではなしているうち、おばの遺産がはいりました。弁護士からは、一切のお金ははらいたくないが、離婚したいとのこと、生活費もはいらないし、でて、10か月たったくらいに、夫の弁護士から、婚姻費用分担をしたらどうかといわれて、そしたら、なぜか、夫がかえってきました。一年いたあと、夫の浮気発覚後また、でていきました。前回のこともあるので、早急に、婚姻費用分担請求をしようとおもいますが、わたしは、こどもも小さいこもいるし、離婚するきはないですが、婚姻費用分担請求をしたさいに、夫が、協議離婚をいってきて、裁判離婚にまでなったさい、財産分与のはなしになり こちらが、いずれ、損をしませんか？おととし、でていったあいだに、母が亡くなり生活費もはいらず、大変でした。もともと、両親のうちに夫が同居してきた形で わたしの、父とも、養子縁組したのですが、わたしのおばの遺産をもらう権利は、夫にもあるとおもいますが、あまりに 一方的にでていって、弁護士をやとい、離婚だといってくるし、別居中であったので、わたしの妹が、生活費をだしてくれていたこともあり、夫には、いわずにいました。
離婚協議中で妻には代理人として弁護士がついています。 こちらはついてません。 何度か相談へは行くものの、依頼を受けて貰えません。 妻側弁護士も妻も話が通じないので、 妻の友人や妻の親族に会いに行くのは問題ありませんよね？ 妻側の弁護士には、妻側の周囲の人間へ勝手に連絡を取らない、会いに行くなという内容の内容証明を貰ってます。
夫婦で別の相手と不倫してた場合で 期間、行為を行った回数が違くても 慰謝料は多い方に発生しますか？
現在、離婚調停中で婚姻費用分担も申立中です。 婚姻期間7年 独身時代、私が新車で一括購入した200万くらいの普通車を2年前に夫に勝手に下取りに出されファミリーカー500万（ローン返済済み）、名義、以前の使用者も私 現在別居中で夫の家にある（置いて行けと脅された） この車の婚姻費用分担はどのようになりますか？ この車、または下取りに出された分担返してと言いたいところですが 喝上げ、DV、ストーキングの夫からいち早く離れたい事もありますが、今まで散々うけたモラハラ等はどう説明しても証明できるものがありません。泣き寝入りをする前に返してもらえるものだけでもきちんと返してもらいたいと願い質問させていただきました。 他にも色々ありますが 名義が自分であり独身時代の下取りされた車等がわかれば動けるのではとかすかな願いです
私32歳、元嫁29歳（専業主婦）、娘4歳、息子2歳、間男28歳（元妻と同級生） 元嫁実家は離島。親は離婚しており父55歳のみ。 浪費について ・某スマホゲームに3年間で合計50万浪費。 ・闇金から借金した上、個人情報をバラマキ、職場への電話が鳴りやまない⇒警察で対応 ・結婚前の隠れ借金が50万。 ・料金後払い商品未納10万。 ・私自身や私の親、兄弟の財布からお金を抜いていた。 不倫について ・子どもを連れて2015年7月ごろから不倫（10月に気づく） ・土日は外出時々外泊、平日は間男の昼休み中に会う ・興信所で調査済み ・間男に慰謝料請求中 離婚について ・2016年1月離婚 ・親権は向こう（どの弁護士に相談しても親権獲得は難しいとのことだったので） ・取り決めは何もしていない 親権を争おうと思いましたが、元妻は専業主婦で看護実績も十分で特に虐待があったわけでもないので、勝ち目がありませんでした。 今、元妻は離島の実家で暮らしています。無職です。父親もあと５年しか働けないようなので、今後子育てしながらの生活は相当苦しくなります。不倫や借金のことや仕事がないこともあり、そう長くは実家にいれないと思われます。 離婚してすぐということもあり、養育費について支払い実績はありません。元妻はいらないと言っています。子どもの権利なので、支払おうと思いますが、浪費癖がひどいので、現物支給で考えています。 また、スマホゲームもずっとやっていて、twitterで頻繁に更新されています。いつも楽は方に逃げる人間なので、すでにtwitter上の男たちと親しくなっているようです。 これから心配なのが、生活ができなくなった挙句、実家を飛び出し、そういった男の元へ行くことです。そうなった場合、変な男から子どもたちへの暴力がとても心配です。 そうなる前に、無一文で男の元へ行くような生活能力がなくなった時点で子どもを取り戻したいのですが、何かよい方法はないでしょうか？ 正当な方法かつ強制的に取り戻したいので、調停や裁判に持ち込むのが妥当と思うのですが、何をどう準備しておけばよいかわかりません。一度決めた親権を覆すのは、相当困難と聞きますが、上記のような場合は、離婚前と事情が変わったということで、申し立てれると個人的には思っています。 今後、酷い環境に置かれてしまうであろう子どもたちを助けられるのは自分しかいないと思っていますので、どうか皆さんのお知恵をお貸しいただければと思います。
離婚後、子供の親権は母親になりました。 何の取り決めもしないで離婚した場合、面接交流調停もしないで子供の行事事（運動会、発表会）とかに行った場合（接触なし）、法律的に問題ありますか？ （実子の場合い） それと子供が戸籍上他人でも面接交流の調停なしで何処かで会って話したりすることは法律的に問題ありますか 面接交流調停もしたのですが、元嫁は精神的な面との事で弁護士が来て私の方も考慮して一回目の話し合いの時に取り下げました。 もう少し落ち着いてからしようと思いますが。 因みに暴力等はないです。 合わせたくないと一点張りでして・・・
結婚をしていての現在別居中で別居して やく一年近くなるんですが お互い離婚を望んでるのですが お互い先延ばし先延ばしで こちらが書いたとしても 相手が中々会ってくれず 早く離婚届を書いてもらっての 提出して綺麗さっぱりしたいんですが このような場合ってどうすればよいのですかね？
いらなくなった下着を売っていて、お互い同意した上に住所（相手）と口座（私）まで交換しました。 そこまでは良かったものの何故か着画を出さないと振り込まない、本人確認書を出せなどと言われ 着画は出さない約束だったので断りましたし、本人確認書も生年月日を知りたいと言っていただけなのでそれ以外は隠したところ何故かわかりませんが詐欺だとめちゃくちゃに言われました。通報するとも言われました。 他の方とはちゃんと取引などうまく行きましたし、詐欺など一切してません。 通報された場合逮捕はされるのでしょうか？ 私に勝ち目はないのでしょうか？ 誰か教えてください。
2ｃｈを読んでたら、妻とは性交渉がないのに妻が不倫して妊娠し子供が生まれるので、離婚して認知拒否の申し出をした、みたいなことが書いてあった。 離婚した後に3か月目に生まれた子供の認知については、どうなっているのでしょうか？元妻が出生届を出すと嫡出推定により自動的に元夫が父として記載され、元夫の戸籍にもその旨が記載されたりするのかな、と思ってました。その辺の手続きはどうなされるものなのでしょう？ また、元夫が認知拒否の申し出をする、ということも可能なのですか？
離婚するにあたって子供の DNA鑑定、奥さんの 探偵依頼(浮気調査等)、 弁護士に相談するとなると どの程度お金がかかりますか？ それから調停の届けを相手が 出してからどのくらい準備を する期間がありますか？
慰謝料の請求をしない代わりに 養育費を払わないというのは 調停でそうゆう話に持ってくことは 出来ないでしょうか？ もしくは調停で慰謝料を請求し 養育費を月1万円で20歳まで 貯金しておいてほしいという風に 話を持っていくことは可能でしょうか。 それから 探偵に依頼したり、 DNA鑑定を依頼したり、 弁護士に相談したりと したいことはあるのですが どれだけトータルでかかるのかも わかりません。 詳細は過去の質問をみて いただきたいのですが 出せるお金はほとんどありません。 奥さんに全部とられてます。 隠れて貯金していた 10万～14万程度ならギリギリ 出せるかもしれませんが それでどの程度のことが 出来るでしょうか。。 すみません。長くなりましたが 回答どうぞよろしくお願いいたします。
養育費を払う払うといって相手に一度も支払われていません。 このままこの人、そういって逃げ続けるのでは？と疑っています。払わないわりに勝手に子供に会いに来ます。まずしっかり誠意をみせてほしいのですが、どうしたら支払ってもらえるのでしょうか？こういうのを相談できる場所はどこでしょうか？
DVで別れた夫から慰謝料の交渉に行けた方っていらっしゃいますか？ 私も行きたいのですが、DVの後遺症で恐怖があり怖くていけません。 いこうと思っても、当時の恐怖が出てきて、震えが出てきます。恐怖感でいっぱいになってしまいます。ただ、このままではいけないと思っています。 どうしたらいいかアドバイスください
この状況は離婚する場合、 慰謝料を請求できますか？ 奥さんから結婚１ヶ月ほどで 『頼りない』との理不尽な理由から 家から出てけと言われ、 別居を強いられ、お金の使い道は 不透明でとりあえずお金を払えと 朝から夜まで働き、夜から朝まで バイトをし一人で働き続け、 普通に生活できる金額を渡しても 足りないと言われ、働いても働いても 家に帰らせてもらえない ような生活を１年半ほど続けていた場合、 精神的、肉体的理由から慰謝料を 請求することはできますか？ それから奥さんの浮気の可能性を 考えて探偵に依頼したほうが いいでしょうか？ それからその金額は浮気していた 場合請求できますか？
次の条件で養育費をこちらで 条件を提示してのんでもらえる 可能性はあるでしょうか？ また慰謝料をこちらが請求して 養育費を支払うということは ありえるのでしょうか？ 離婚をするのですが 理不尽な理由から 妊娠が発覚してから１ヶ月ほどで 家に入れてもらえず 産んでから１度しか会わせて もらえず、それも病院で。 という状況で子供に愛情が 持てません。 もしかしたら自分の子じゃない 可能性もあるかもしれないですが 自分には心当たりが凄くあります。 でも一応今は検査も考えてます。 それをどうゆう風に持っていくか、 まだ考え中ですが... でも自分の責任もあると 考えているので支払いは しっかりしたいので 養育費は月１万円、２０歳まで。 それは相手ではなく子供に渡す 物なので２０の時に子供が使える ように貯めて置いてもらう。 振り込みは共通の口座。 相手が使っていることが確認 された場合即振り込みはやめる。 という条件にしたいなと 考えてます。 この条件は法律上どうなのでしょうか？ また慰謝料を請求したいと 考えているのですがそれは可能なのか 合わせて回答どうぞよろしく お願いいたします
離婚後の厚生年金の財産分与はどのように手続きをしたらいいですか？
相手の収入が少ない場合でも養育費って支払ってもらえるのでしょうか？ ここ最近、支払われていません。相手に連絡すると今は収入が少なくなったといわれましたが、結婚当時の収入から見るとそれが嘘のような気がします。嘘か本当かわかりませんが、公正証書でしっかり明記されてることはしてほしいです。そういうのを解決してくれる所はないでしょか？
養育費の未払いの件で相談に乗ってくれるところはありますか？ 今まで一回も支払われていません。私自身も体が弱いので働くのも限度があります。うまく解決してくれるところはないでしょうか？
子供を欲する妻の気持ちを無視して、子作りに協力しなかったり、女性として生きたいのにEDになってセックスレスになることは、妻への相互扶助違反になりますか？
裁判で離婚の話し合いをしたら、期間や金額はどのくらいかかるのでしょうか。 連れ子ありの相手と離婚がしたいです わたくしは実子がいますが、実子の親権はほしいです あと、話し合い中に相手の方がこちら側に一切関わらないようにすることはできるのでしょうか。
妻が子供を連れ貯金を持ち出し実家へ帰り、離婚及び婚姻費用を要求する調停を申し立てました。 申立てではDVやお金のことなど嘘を並べて夫を悪党に仕立て上げておりましたが、潔白は証明済みです。 実際の別居理由は、妻とその親が同居することを目的としたものです。 夫は離婚を承諾しましたが、妻は持ち出した貯金の分与を拒否し、無謀な金銭の要求を繰り返して不成立としました。 婚姻費用の分担のみ審判に移行しています。持ち出した貯金を着服し、養育費より高額になる婚姻費用を取る為です。 妻所有の貯蓄は、夫の5～6倍で内約半分は共有預金です。共有名義の家の住宅ローンは夫。 妻は調停において実際の収入の半分も提示しておらず、個人で仕事をしているためそれを実証するのは困難です。（額にして夫収入の6分の1程度の提示） 制度は貧困母子の保護のために必要であると思いますが、今回は悪用であると思います。 子供は連れ去り状態で盾にされています。 生活には持ち出し貯金を利用してほしいところですが、無理なので養育費（相当）の送金は了解しております。しかしそれも通らないようです。 弁護士は着いておりますが、実力からして婚姻費用はほぼ算定表で決まりそうです。 身勝手な理由で出て行き、嘘の内容で調停を申し立て、持ち出し預金の分与を理由もなく拒否し、生活費はたくさんあり、収入は隠し、子供と面会をさせず、算定表で決まる婚姻費用を要求する。 不条理でも受け入れ、今以上に仕事や生活に支障をきたしてでも、面会交渉調停や離婚裁判をこちらから起こす以外対策がないのでしょうか。
はじめまして。夫の不倫で離婚するのですが、色々な意見等伺いたくて質問させて頂きます。 子供は四人います。 四人目妊娠中に不倫していて、出産直後に発覚しました。 相手の女性がインスタグラムで写真をアップしていての発覚です。 何回もやり直そうと思いましたが、ぶり返しラブホのガードまで出て来たので実家へ帰り別居を初めたのですがそこからが問題です。 相手の女性は私がsnsを見ていると知っています。 snsでメールをし、夫との関係を聞きましたが認めるはずもなく、結婚を知らなかったと言いました。 しかし、そのあとにsnsで夫を彼氏といい、夫と出掛けた写真とかを沢山載せています。 夫は写ってませんが、etcの明細書と一致します。 それだけではなく、別居はしていますが、まだ私や子供の荷物もそのままある自宅に相手の女性があがりこんでいます。 証拠はないです。そしてすでに妊娠しているかのような事までsnsに載せています。 はっかきり妊娠とかの言葉はなく、私が見ているのを知っていての当て付けなのか、それとも本当なのか不明です。 相手の女性の住んでいる市は解りますが住所も解らなく、フルネームと年齢、誕生日、出身校、12月まで働いていた場所は解ります。 相手への慰謝料を考え、弁護士の無料相談を何件かしましたが、ラブホのガードでも誰と行ったかは特定できず、snsの写真などもただ一緒に出掛けただけと言い逃れ出来てしまうと言われました。 探偵に見積り出してもらいましたが、3日で約40万ととても頼める額ではありませんでした。 法テラスも今実家にいるため、申請が通らなく、何もできずただ離婚で終わらせなきゃいけないのかと、悔しくてとても惨めです。 夫も私がお金ないのを知っていて、裁判等しないと思ってるはずなので好き放題です。 何か手はないでしょうか？ このままあの二人を相手にせず、前へ進めたら一番いいのですが、怒りが消えません。 さまざまなアドバイスをお願いします。
２０年連れ添った夫に、突然家を出て行かれました。 しかも、夫の借金を２００万円肩代わりした直後です！ ２００万を取り戻したいです。 借金だらけで、職も転々する人なので、給料差押えとかも無理です。 正規の方法ではとても払ってもらえないです。 そこで、 夫の車を売ろうと思ったのですが、 買取業者で売れたとしても、まだまだローンが残ってるので私がお金ももらうのは無理ですか？ 夫にローンを払わせて、お金を取る方法はないでしょうか？ なにかいい知恵があれば教えてください。
2ケ月前に離婚しました。夫は初婚、私は子連れ再婚でした。子供は10歳の女の子で最初は3人で仲良く居ましたが、だんだん夫に対する子供の態度が悪化しました。夫は子供の前でも私にベタベタ。初婚だし当たり前の行動だと思います。 でも子供は思春期。 私が2人の間を上手く取り次げず離婚を決めました。半年の結婚生活でした。 夫は結婚前、私を楽させたいからもう働かないで子供の側に居てあげてと言ってくれました。 そんな夫から離婚後お金の請求メールが来ました。 『子供の貯金通帳に入れた６月から１月までの8万円と、貯蓄で入れた９月から１月までの１５万と11月前渡した生活費３万の、計２６万を口座に入金してほしい。 他使ったお金はいらないから、代わりに家に取り付けたエアコンはそのままにしてほしい。』 エアコンは結婚時2機、私が持っていきました。 付き合ったままで生活を工面して貰っていたなら話は分かります。でも結婚して通帳を託したいと言われました。無駄遣いはしてません。子供の貯蓄も納得した上で貯金していました。 引っ越ししたりと私もお金がありません。 夫にお金を払う義務はありますか？
この前も質問させていただきましたが 現在、自分は重度の鬱病です。 仕事も休職中です。 この場合、嫁が離婚したいと言うのですが 法律上、配偶者が精神的病にかかり 離婚する場合はある程度の看病と 離婚後の（病を抱えた側）収入に見込みが ある場合には、離婚できるそうですが まだ、自分は鬱病と診断されてから一月弱で 看病されたことはなく、いつ仕事が できるのかも分からない状況です。 こんな場合に、嫁が離婚したいと言うのは 認められるものなのでしょうか？ そして、嫁の親が慰謝料をくれと 言ってくるのですが、自分が慰謝料を 払わなければいけないのでしょうか… この辺のことに詳しい方がいれば どなたか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
脳の病気で所得ゼロで弁護士を付けれない母に母の元夫であり私の元父から裁判を起こされた場合勝てるのでしょうか 内容は今母が住んでる一軒家の家のローンは自分が住んでないのでもぉ払わないしその上家を売って売れた分の7割は貰うとのこと そもそも離婚の原因は元父の借金や母の口座からかってにお金を引き出してはギャンブルに手をかけてるせい 離婚のさいに口約束でローンは元父が払う 養育費は１人月2万の6万払うと約束したみたいですが養育費はまともに払わずその上家のローンも元父が交際してる女性と二人暮らしするから払えないと言ってきており裁判を起こされました。ローンや養育費は口約束なのでなにも証拠がありません。 それにこの裁判のせいで母は発作が頻繁になり入院中です。 このような内容で裁判をしても勝ち目はあるのでしょうか？ どなたか詳しい方がおられたら教えてください。
私の妹が現在離婚調停中で、３歳の子供が1人いまして、その子の養育費について毎月５万円を要求しているのですが、それにも応じず（理由：給与が少ないから払えない、給与の明細を見せたことがない。）またこの男がひどい奴で働いている会社の上司に相談して、給与の金額のごまかしをお願いする可能性があります。（そんな事ができるのでしょうか？）ちなみにしょっちゅう飲み歩いていたり、女も作り同棲しているようで、（月７万円の家賃のアパートに住んでいる）同僚と遊んでたり、会社からその道楽のために前借りをしたり、自分の事しか考えておらず、妹も話しにならないとほぼ諦めている状態です。間違いなく妹のパートの給与では子供を育てるのに、足りないですし、弁護士にお願いしようとしていますがその費用がなく、何か別の方法で養育費５万円を取れる方法はないか？アドバイスを頂きたいです。またこの会社が不正な給与の金額のごまかしをしているのなら、密告とかできないのでしょうか？できるのなら、それを防ぐ為に匿名でどこに連絡すればいいのでしょうか？
友達の事ですが 娘さん24歳　ちょっと知的障害です で～～二年前くらいに、知り合った男性と結婚して 子供が生まれましたが、相手がDVとかで 今離婚手続き中ですが～～相手が離婚届不受理申出を出していて いまだに離婚にいたってないのですが、（相手は刑務所だそうです） で今娘さんは妊娠中で子供はその元旦那の子供じゃないらしいんですけど 相手がわからないみたいです 今度生まれたら 離婚が成立してなかったら、その元旦那の戸籍に入るように なるみたいで、今弁護士さんにお金を払って離婚調停をしてもらったら、 早く解決するのかを知りたがってます お金を払っても離婚調停が先に進まない場合はどうなるのかも 知りたがってます 長くなりましたがよろしくお願いします
こんにちは。 今お付き合いしている彼とのことで ご相談がありまして、投稿します。 アドバイスよろしくお願いします。 (ややこしくて、うまく説明できないので、 箇条書きで失礼いたします。) 私は30代未婚、彼も30代ですが、 結婚８年目で、１年前から別居している奥さまがいます。 別居理由は性の不一致で、 ２年以上セックスはなかったそうです。 奥さまは１年前に、子供を連れて突然予告もなしに 出ていってしまったそうです。 そんな彼との知り合い、 お付き合いすることになりました。 彼は私と結婚を前提に同棲したいと 言っていますが、 私は離婚するまでは、するべきじゃないと 思っていたのですが、 大好きな子供を突然奪われて、 ひとりになった彼が可哀想で、 できればそばにいてあげたいと思うのです…。 ・別居してすぐ、奥さまから離婚調停の書類が届く。 しかし、彼は調停には行かなかったとのこと。 (条件がおかしいし、子供を奪われた被害者は自分だからと…) ・離婚したいとは思っている。 そのため、法テラスという無料弁護士事務所に 月に１回くらい通っています。 ・慰謝料、養育費、婚姻費用を払わなくていいように、 仕事も辞めて、現在は生活保護を受けています。 同棲することが、もし奥さまにバレてしまった時、 慰謝料請求されたりしない？と、 聞いてみましたら、 私と出会う前に、夫婦関係は破綻しているので、 浮気で訴えられることはないと、 断言しています…。 このような彼との、同棲、結婚は、 とても苦労することと思いますが、 彼のしていること、考えは、 正しいと思いますか？ 長くなりましたが、 ご意見お願いします。
妻38歳　自分42歳。交際11年　同棲3年を経て結婚2年目（同居期間5年半）。共稼ぎ夫婦です。別れたい妻と別れたくない私との今後の可能性について皆さんのご意見をいただけますでしょうか？ 始めの２人の結婚生活は、多少結婚生活の真似事の様でしたが、色々問題があっても、これからの時間を２人で成長していける事に希望と幸せを感じられる日々を過ごしておりました、今思えば既にそこからがいけなかったのかもしれません。 妻はのんびり屋ですが真面目な性格で大人しい女性でしたが、今迄実家以外の場所で生活をした経験が無かったという事もあってか、料理や洗濯掃除と殆ど知識も少なく、興味も無かったのでしょう、進んではしませんでした。同棲当初は、大雑把でモノグサな私の腕前では手の込んだものは無理でしが、妻に覚えてもらいたい気持ちもあり、料理や家事等私なりに説明しながらやってみました。妻には上から目線で偉そうに見えたのかもしれません。 元々妻の性格は要領があまりいいとは言えない性格で、頑固な一面もあり評価に結びつかない事でも独自のこだわりがあるらしく、昔から仕事でも時間をかけてる所があり大体朝から終電近くまで帰って来ませんでした。私には足りない所なのと惹かれてる所でもあるので、責任感が強い女性なんだ、今、調子が乗ってる所なのだろうと思うことにし、悪食な妻の健康の事も心配でしたので、野菜を多く取れる料理を作って帰りを待ってた時もありました。結婚したのに折半とは言え、男として肝心な部分を頼ってしまってる状態で何も言えませんが、頭では男の勝手な理想で、妻が台所に立って料理を作ってくれることを望んでましたし、また妻への感謝の気持ちはそういう女性像を見れたらもっと感謝できるような気もして、そんな夫婦生活に憧れてはいました。 独身の頃はだらしない男のゴミ屋敷同然の部屋で、限界まで散らかし必要に迫られた料理や家事を適当にするぐらいでしたが、料理は面白くなった時もあって、妻も家事には興味持てないと思うけど、料理は基本を覚えて色々組み合わせを考えたり、食材を買う段階でも余りを使い回す事も考えながらと、新しい料理のレパートリーも増えていったり、その味も良くなっていく実感も自然について、きっと楽しさを感じられるようになってくれるだろうと楽観視してたのです。 しかし最後まで遅い帰宅も一向に早くなる事もなく、恥ずかしながら寂しい気持ちもあって、『もっと早く帰って来てくれ。仕事量はあるだろうけど少しづつでいいから巻き気味で終わらそうと意識して欲しい。終電よりは早く帰ってこれるだろ？』長い付き合いとは言え、新婚なんだからそこまでの仕事量を割り振る妻の勤め先にも疑問を感じるようになっていきました。 話し合う時間も対して取れない事に苛立つ様になり、話す気力も失せました。 同棲から数ヶ月迄、今迄個人で営んでた自営業の稼ぎは同年代より多少多いつもりでした、しかし回避不能の経営困難に陥入り、更に借金がかさむ事を避けたい理由でたたみました（返済済み）。今は業種違いの自営業で、稼ぎは一流企業の妻の方が上だと思います。男としては全てを十分に賄える事が出来ない自分に負い目があるので、自ら家計の事も触れずにいたのも甘えと逃げだったと思います。 失業も転職も妻は何も言いませんでしたし、言わないでくれてるのかとも思いましたが、きっと興味が無かったんでしょう。蔑んだのかもしれません。 私は妻に対し「時間も作らない」「作る努力もしない」「いう事は自分の事だけ」と自分の中でも不満の方が優先されてきてたので、ある日、私の誕生日や記念と称し、妻だけが行きたい旅行プランなどに全部出資してあげるから一緒に行こうと言ってました、かえって高くつくので本心嫌でしたが、出不精な私と行きたい所や趣味も全く合わない２人でしたし、旅行先も一緒に決めたいと言ったのですが、頂いた好意という形に反論も出来る訳もなく承諾しました、結局行った先で小さな事の口論になったりもしましたし、この頃になると私もお互いの成長に協力し合うどころか意欲さえ見られない妻に怒りすら覚えるようなり、口調も強くなり　エスカレートして麻痺したのか冗談めいても出る言葉は否定的な内容が多くなり、尊敬の念も薄れていき、だらしない守銭奴ヒス自己中妻のイメージが出来て、互いに相手のために何かしてあげたい気持ちも見れず、毎日気まずい関係に変化していく事になってしまいました。解決の糸口はその時も見えませんでした。 今は無条件に自分がモラハラ（自分では軽度と思ってる）だったと反省してますが、聞く耳を持ち合わせない一方的な箇条書きの不平不満をぶつけてくる態度に、自分の事しか考えられない上に溜め込んだストレスをすべて人に責任転嫁する妻に対して、つい『出て行け！』や『お前なんかもういらねー』等、本心ではないのですが、嫌気もあって口走ってしまってました。口論の原因は家事の事や行きたい場所の拒否等の原因がほとんどで、理屈でねじ伏せようとしたり、酷い言葉も言ったと思います、それでも妻の不満をぶつける行為に解決の為に歩み寄る姿勢も無い、まずそこまで溜め込むまで笑ってられた程の仮面生活ぶりにも裏切りを覚え、妻が積み重ねた不満を後付けで攻撃の材料にしてるだけだと思い込み、その上一切話し合いにはなりませんから、不満そうと感じただけで嫌悪感を表してしまってたと思います。目つきやため息、タバコや貧乏ゆすりなんかで子供じみた抵抗で未然にしようとしてました。後にそれが素の私だとも言ってます。 噴火の間隔が短くなってきたと思い始めたくらいに、数点の不満噴火の中に、先々の計画性が見られない、どこも連れてかない、ずっと耐えてきたけどもう限界！などと急に本来話し合って決めるべき内容が同時に織り混ざってたので、冷静に話し合って決める重要な事に時間も歩み寄る気持ちを出せない空気を作ってるのは誰のせいだと、妻と同じような不満に変わってしまい激しく言い争いました。毎度の泣きながらの擦りつけに慣れてしまった私は、妻の涙にすら苛立ってしまい。頭おかしいから病院行け！マジでヤバイから！気づかないのは悪化してる証拠だ！ とか、人の話を聞けない、話の腰を折りまくる。自分の話の枕に『違くて』は男なら喧嘩になる程の無神経さだとぶつけ、ズボラでガサツなのに要求だけは意地でも通す自己中女。と全否定しました。 今迄、対した事もしてあげてれませんでしたし、矛盾も感じてますが譲り合える気持ちが生まれればとか、私の考えやしてあげたい事が少しでも耳に入る日が来ると言い聞かせてました。 価値観の違い、性格の不一致なんて言葉もそのくらいから口にする様になってきて、そのうち完全に自分の部屋だけで生活する様になりました。 家庭内別居になり『一旦別居させて頂きます。気持ちの整理がつかない。親にはしばらく言いません』 『早く出て行って欲しいんだよね？』のメールに、『出て行って欲しいなんて全く思ってない』と返したのですが、その日の夜『賃貸契約してきたから』と言われ、別居は一時的で関係修復が前提な様な感じでしか説明もせず、妻の頑固さも知ってるので『何を言っても無理なら気が済む迄ここで待ってるよ』と伝え、数週間後、顔も合わせないで住所も隠して出て行きました。 妻が出て行ったその日、胸がザワザワする様な生き埋めみたいな感覚に襲われ，どうしていいかも判らない状態。前日までは趣味を楽しめてたのに興味もなく、押し潰される様な焦燥感もあり、スーパーの人混みに酔ってしまい立ってられませんでした。 それからの数日は離婚届不受理届を申請して戸籍付票の写しを申請してみたところ妻の転居先住所も 載ってました、別居先の事は親にも言わない、誰にも言わない。と言ってたので激務の彼女がもし体に異変が来た時誰が気づいてあげるのか心配でたまらなく。とはいえ、今どんな理由でも私が近づいたら、恐怖でしかない、それこそ終わりだと思うので、不本意でしたが妻の両親に 出て行ったことを伝えました。私にとっては不利に違いないですが、万が一の時頼れる人がいて欲しい思いが強かったので、両親にここまでの経緯と出て行くまでの様子、私の頼りないところをお詫びしました、なんでもっと早く連絡しないんだって言われた後、妻に電話しすっ飛んで行ったそうです。 しつこくSMSで復縁メールを何通も出し、謝り、かと思った次の日には、女性が一度決めた事は結果も出てるし、遂行する残酷な生き物だと疑心暗鬼になり改善余地のありそうな事柄を羅列するのは、男か金か画策してでも遂行したい理由に違いないと妻を問い詰め、罵倒し、許さない意図を示したりしてしまい２転３転する私に恐怖を感じたはずです、その後は基本無視で、感情の話はしなくなり、たまらず電話してしまった時も妻は泣いてました。その後も謝ったり問い詰めたりですが、週１の食事、いや月１デートでもいい。変わると決めた俺を見て欲しい。してあげたい事も出来てないから１度だけ見極めるチャンスをくれと伝えましが、今は食事も無理だからとの事です。 私は妻を愛してます、無理でも離れるつもりはありません。妻から離婚のワードは１度も出ません。出されても絶対認めないつもりです。 今は心療内科に行きカウセリングに通い歪んだ部分をあぶり出す段階ですが自分の為にも克服するつもりです。 １度は調定も考えたのですが、おそらく２人とも幼稚なので、皆様のご経験談や、客観的なご指摘をお伺い出来れば視野の狭い現状を打開できるヒントになると思いますので、何卒、よろしくお願いいたします。 長々お恥ずかしい話でしたが、読んで頂きありがとうございます。
昨年７月に元夫のモラハラ・ＤＶによりうつ病を患い調停離婚しました。しかし、離婚が成立後、私が住んでいるアパートの下の階の後輩（母子家庭）と不倫していたことがわかりました。調書には、本件離婚に関し本調停条項に定めるもののほか、慰謝料及び財産分与の名義のいかんに問わず相互の金銭その他の一切の請求をしないとかかれています。下の階で元夫が出入りしてるとなるととても精神的に嫌になります。不倫していたとは知らずに離婚が成立してしまいましたが遡って慰謝料など請求できるのでしょうか。また、半同棲の後輩は児童扶養手当の不正受給者になりますか？ 詳しい方教えてください。
元夫が支払った弁護士報酬が、いくらになるのか、詳しい方教えてください。 最近、調停で離婚しました。 私（妻）側は、弁護士を立てませんでしたが、元夫側は当初から弁護士を立ててきました。 元夫の依頼した弁護士は、ホームページを持っていませんでしたので、報酬の基準額等がわかりませんでした。 　 【状況】 ・元夫側が調停の申し立て人で、「性格の不一致」を理由としていた。 ・調停の回数は１０回、約１年。毎回１時間半程度。 ・調停開始前に送付された書類では、元夫側が親権を主張 　→　調停１回目から、親権は母である私とすることで同意。 ・そもそもの根本的な離婚原因は、元夫からの日常的な暴力。しかし暴力に対する慰謝料を、私は要求しなかった。（裁判に移行したら慰謝料を要求する旨の発言はしたが、金額の提示もしなかった） ・養育費は、私は月４万円７年間を主張、元夫は月２万円５年間を主張 　→　月２万円を７年間で決着。 ・２分の１ずつの共有名義の自宅（不動産鑑定士の評価で4,200万円）を私が買い取った。 ・自宅のローン残債を除いた精算金として、１千百万円を、私は現金で元夫に支払った。 ・年金分割は、双方とも要求しなかった。 ・現金での貯金２００万円を、両者とも１００万円ずつに分けた。 ・元夫の転居初期費用と転居後の家財道具について、半額相当分を私が負担した。（70万円程度を負担）。その代わり、家にある家財道具は私が受け取った。 ・面会要求は、夫の要求どおり月２回程度として同意した。 　 【まとめ】 ・元夫は、のべ15時間程度の調停への弁護士の同席を受けた。 ・元夫が現金で受け取ったのは、約1,200万円。 ・元夫は、時価2,100万円分の家の持分を手放した。 ・元夫は、168万円分の養育費の支払い義務を負った。 　 弁護士事務所によって金額が異なるのは、重々承知していますが、一般的にはこのくらい、というのを参考までに知りたいのです。 どうぞよろしくお願いします。
離婚して元夫にに税金の滞納があった場合、元配偶者に請求されますか？ ちなみに同居しています。
結婚して同居していたのですが 嫁が私の家族と合わず 料理の味が嫌い 話し方が嫌い などなどを理由に別居することになり 嫁はアパート暮らしをしていました 嫁と一緒アパート暮らしを出来れば よかったのですが、経済的に厳しいく また母を１人家に置くことも不安で 一緒についていくことができませんでした… そして週末婚が始まり 休みの日は互いに会うように していました しかし互いに交代制の職場であり すれ違いが多くなってしまい １ヶ月会えないこともありました そうしている間に嫁は 一人暮らしに慣れてしまい 私への愛情が薄れてのか 連絡もまともに返してくれない 状態が続きました こんな状態ではまずいと思い 思いきって私は家を出て嫁と 一緒に暮らしたいことを 伝えようと１ヶ月ぶりに 会ったのですが… 嫁から離婚したいと切り出され 理由を問うと あなたの家族と関わりたくない 私の味方をしてくれないのが嫌だ あなたに気を使うのに疲れた 一人の時間が欲しいと言われて… 私は離婚したくなかったので どんなことでも変えていく 嫁の言うことを聞き改善していくからと 離婚はしたくないと反対していたのですが 全く聞き入れてもらえず… 一方的に離婚を押し付けられました… 他に好きな人がいるのかと聞くと はぐらかされ、追求すると 離婚届けにサインをしたら教えてあげると 言われ… なくなくサインをするはめに… そして追求した答えが 好きって言うか気になる人がいる それが私と付き合う前の男であることを 知りました… 正直それを聞いたときは ショックで三日も寝れませんでした 嫁とは４年の交際を経て結婚し 一年で離婚という結末を向かえたわけですが 五年も前の男のことが気になると言われた時には この５年間、ずっと騙されたような気持ちになりました… 離婚してからは 夢に嫁が出て来て寝不足で 体調を崩すこともしばしばあり 今でも酒を飲まないと寝れない状態です 離婚してからは 私の家族に謝罪しにくることもなく 嫁の両親からも謝罪がありません 人の人生をめちゃくちゃにしておきながら 謝罪もしにこないことにとても腹をたてています 離婚が原因で体調を崩したこと 精神的な苦痛が日々あります… 嫁から一方的に離婚を押し付けられた場合 慰謝料ってもらえるものなのでしょうか？
dv夫とやっと離婚ができ、慰謝料請求と養育費請求の申し立てを裁判所にするのですが、 慰謝料と養育費は別々に請求した方が良いのか、一緒に請求した方が良いのか？ 裁判所の方は自分で決めて下さい。といわれました。何が違うのかも教えてくれません。 何が違うのか教えて頂けますか？宜しくお願い致します。
内容証明で相手方に慰謝料を請求しようと思いネットで文例を検索してましたら、適当なのがあったのですが、最後の方に法的措置をとらせていただきます、とあります。そのサイトは行政書士の先生のサイトでした。 法的措置って弁護士の先生でなく行政書士の先生でもできるのかな・・・と思い、確認のため質問させていただきました。 宜しくお願い致します。
書面なしの慰謝料について 約2年前離婚（子なし） 慰謝料月々5万円（書面なし） 期限を設けていないのですが今から期限をつけることは可能ですか 不貞事実どちらもなし 交際期間中彼女の方に金銭的に援助をかなりしてもらっていた（推定500万円以上） お金を出して貰っていたが借用書などはなし 慰謝料の相場はどのくらいですか
養育費調停についての質問です！ 私の再婚予定の彼が元嫁から養育費調停をすると言われています。 相手には子供が小学生1人、幼稚園児1人で2人います。 私には高校生1人、中学生2人、小学生1人で4人います。現在妊娠の可能性もあります。もちろん入籍をして、子供達の養子縁組もする予定です。 彼は離婚の際、公正証書など公的文書は作っておらず、元嫁が勝手にパソコンで作成した公正証書と書かれた紙が、ハンコが押されてる状態で送られてきて、署名だけしています。 公的役場で作成された公正証書ではないので効力はないと聞きましたが本当でしょうか？ その紙の約束で養育費を毎月6万円払っていましたが、私と再婚するにあたり新しい生活が始まり、子供も増えたので毎月3万円に減額してほしいと元嫁に伝えたのですが応じてくれず裁判すると言われたそうです！ 彼の仕事はとても忙しく休む事が出来ません…もし、調停を欠席し続けて不成立となり、審判が下されるとしたら妥当な養育費はいくらぐらいでしょうか？ 彼の年収は500万円ぐらいです。 また、審判後その内容に不服申立をして減額する事は可能でしょうか？ その際にどのような証明書類が必要でしょうか？ 彼自身のだけでなく私や子供に関する証明書類も必要なのでしょうか？ ちゃんとした知識を持って応じていきたいので回答よろしくお願い致します！
私は４０代。夫は50代。同棲生活を経て、入籍を致しましたが、離婚を考えております。２人共に、離婚届には、サインと印鑑を押しております。が、提出をしておりません。私が、家を出る話になりますと、夫から「今まで、お前に出したお金を残金支払いしてから、出て行くなら構わない。」と言われまして、家を出ることも困難な状況、そして、金銭を全て夫に任せて生活をしてきたために、いざという時の資金もありません。夫の身内も、離婚届のサインをする際、同席しています。夫とその身内は「家を借りる資金など離婚しても時間がかかるからそれまで、家にはいて良い」です。しかし、金銭を準備しても、夫が管理している以上、これからも家を出ることが困難だと思い、どうしたら良いか、わからず、弁護士に相談する余裕もありません。
今年の8月に離婚しました。子供達には打ち明けてはいません。あくまで、書類上での離婚です。明日、子供（16歳）がスーパーのバイト面接に行きますがこの場合、給与が発生してくる関係で税金とか様々な関係で私達の離婚が子供に知れたりはしないでしょうか？スーパー側は何処まで、私達の個人情報を把握するのでしょうか？詳しい方、教えて下さい。
5年前に元夫の浮気が原因で調停離婚をしましたが、慰謝料と養育費が4年前から支払いされてません。何度か裁判所に履行勧告をしてもらいましたが今だに音沙汰なしです。強制執行をしたいのですが、今の勤め先が分かりません。現住所は分かっていますが…どうしたらいいのでしょうか。
昨日の質問 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9113286.html 昨日帰宅すると、裁判所より「面会交流の申し立て」が届いていました。 先手打たれてしまいました・・・ 弁護士もついているみたいです。 どのような要求をしてくるか分かりませんが、あちらの条件をのむ気はありませんし こちらの要求をのむとは考えられません。 調停不成立となった場合、審判手続きに移行すると書かれてました。 その場合、双方の主張にかかわらず、裁判官に決められてしまうのですか？ あと、現在あちらから申し立てされてる中、 「親権変更の申し立て」は出来るのでしょうか？
最近、子ども連れ去り→でっちあげDV→保護命令発令→女性有利な離婚(慰謝料、親権)という悪質な事例を多々、聞きますが。私も２年前に、同様のことをされかけ、警察沙汰にまでなりました。さらに妻はDVをでっちあげ保護命令を申請しました。しかし、こちらの尋問の際、私はDVだとでっちあげた日のビデオ録画を持参し、妻が暴れまわる姿を裁判官に見てもらい、ことのいきさつを話しました。結果、保護命令は当然却下され、その理由についても、妻の証言は信用できない、さらには私に暴力を振るった事実まで認定されるというものになりました。さらに後日、空の段ボール箱を実家に着払いで送り付けるなどの嫌がらせがあり、この他にも、職場へのいたずら電話などがありました。現在、離婚裁判中ですが、妻は「私は食費ももらえず、お菓子を食べて空腹をしのいだ」、「夫の源泉徴収表は偽造だ」などと、つまらない主張をし続けています。１日も早く離婚し、関わりを絶ちたいのですが、このような主張が繰り返され、期日を先伸ばしにされたりで、いっこうに進みません。現在の法律では女性が有利な場合が多いですが、こういった場合この先どうなるのでしょうか？私31歳、妻28歳、長女6歳です。長文ですみません。
８月１２日に妻（３６）がＤＶを理由に家出しました 住民基本台帳事務における支援措置申出書という書類を取得し警察や役所へ捜索願の不受理、住民票の閲覧制限をして行方不明になっています、私は（４４）です、子供は中１、小６、の男児２名がおりますが、５年前から妻のうつがひどくなり、児童相談所より養護施設で生活をしています、妻は精神障害２級の手帳保持者です、過去にも薬の大量服用で入院が３回あります、他にも糖尿、椎間板ヘルニアでの通院治療中でした。現在連絡は児童相談所が妻の携帯の番号を知っているので児童相談所を通して伝言をお願いしてます、妻は親権は主張していますが、家出したから児童相談所に子供の様子を聞くこともせず、「私には子供は絶対に会わせない」とメールしていながら、学校行事、運動会や授業参観は行けないので旦那にいってほしいと言い出す始末です、私としては妻がちゃんと育てられれば親権を妻にして離婚しても構いませんが、３ヶ月間子供との交流を１度もしてないのでは子供の事を考えているとは到底思えませんし、精神状態も考えても無理だろうと思いますので親権は私が取りたいと考えています、妻は家出にときに離婚届を置いてありましたが。親権を妻にして書いてあるので、書き直しをお願いしたいのですが、妻の居場所が解らないので連絡のつけようがないのです調停も考えていますが、相手の住所が不明でも調停は可能でしょうか？弁護士などに頼まず閲覧禁止の住民票の転出記録を閲覧する方法はないのでしょうか？宜しくお願い致します
養育費のしはらい支払い義務があるものです。 別れた旦那が子供を一人引き取り育ててくれています。 養育費を支払うのは当たり前の事なので支払うので調停をしてくれとお願いしてますがむこうは調停をすると欲しい金額が貰えないからか調停をしてくれません。 月四万円払えと言われてますがさすがにそれは難しくお金に余裕でもあれば言われた額でもお支払する意思はありますが四万円は普通に考えても高額です。 こちらは法で言われた額は支払う意思、責任があるので調停をお願いしてますが相手側が動いてくれないのです。 家庭裁判所にもいきましたが相手側が請求してこないとなにもできないと言われました。 払う意思があるので調停してくださいと言っていても毎日電話やメールで示談？のようなことばかりで解決しません。このような場合どうしたらよいのでしょうか？
妻の母親は深刻な認知症を患いそれでも義理の父親がそばにいればと思ってましたが この度義理の父親が直腸癌と判明しました余命三か月とのことそこで相談なのですが妻の母親を こちらに引き取るときに義理の父親と離婚と言う形で姓を抜きたいのですがどうやればいいのか教えてください。
相手方が学校にも行かせてない。家の中も足の踏み場もなく不衛生。子供が昼過ぎまで寝て夜遅くまで起きている。歯もみがさせていない。親権変更出来ますか？
教えてください。 先日、離婚届の署名欄に名前とハンコのみを押しました。それ以外は記入はしませんでしたが 後は、相手が勝手に提出してしまい、役所から受理されたとの通知が来ました。 勝手にした行為について、覆す方法などありますか？
こんにちは！ ちょっと聞くことがあるので！ 私は3年前に、日本の留学ビザを撮って日本に来ました。ビザは2012年10月2日から2014年10月2日までです。学校は早稲田外語専門学校です。(東京都にある)。学校で、10ヶ月日本語を勉強しました。勉強中の時、自分で辞めて、名古屋へ働くに行きます。それから、2014年7月26日、自分で、ベトナムに帰りました。(その時、ビザはまだある)。 今、日本に戻りたいんですから. どうやったら、いいですか。 ちょっと、説明してくれてもいいですか。 私の夫は日本語専門学校で日本語を勉強していますから、保釈することができますか？家族滞在のビザを取れますか？ どうぞよろしくお願いします。
私たち夫婦の過去の状況 妻は専業主婦で 日中遊び夕方昼寝、夜９時から朝までテレビ生活 私が「ご飯作ろうよ」と言っても無視、または「はぁ？」と威嚇 室内はゴミ屋敷（ほとんど妻の浪費（数百万円分）の私物） 私は妻に何も言えず、私が子供のご飯を作る毎日 そんな環境から私は耐え切れず実家に帰りました。 その後、妻が子供に対し私の悪口による片親切り離し症候群（PAS）になり 離婚裁判中です 物的証拠としては妻が怒り「壁に穴をあけた写真」のみですが それも私が壁に穴をあけたと妻は主張しています （妻は精神的暴力は多々ありましたが肉体的暴力はありませんでした） 教えてほしいことは精神的逆DVのサイトです 担当の弁護士とも相談していますが 現在、日本では「男性が加害者である」を前提に裁判を進める傾向にあるようです 裁判官は女性であり、裁判官に「男性被害者の逆DVは頻繁であること」をわかってもらいたく情報収集に必死です 以前、逆DVのサイトを探していたら 女性のDVは男性DVの社会的傾向を利用し 女性が被害者になりすます傾向があると読んだことがあります。 （PCのお気に入りに入れておいたのですがPC壊れて探しても見当たりません） 些細な情報で構いません 「精神的、逆DVのサイト」と「逆DVの女性被害者なりすましの記載サイト」 を紹介していただけないでしょうか よろしくお願いいたします。
現在離婚裁判中です。 離婚条件として、ローン付きのマンションをやると言われ、悩んでおります。 夫の不貞が原因で、離婚裁判中です。 裁判は夫から、私は離婚を拒否している状態で、私が有利です。 金銭面をきちんとしない（納得がいかない）ということや、その他にも色々な考えがあり自分自身が後悔なく決断できるまではしないと決めております。 現在は調停で決まった婚姻費用（２０万ちょっと）を毎月受け取っております。 夫はずっと慰謝料や財産分与を微々たる金額での提示だったのですが、マンションと養育費（今までと同じ金額約２０万）を払うという条件を出してきて、私も離婚に前向きに考えるようになりました。 マンションといっても、ローンが4000万円近く残っております。 所有権を私に変更し、ローンは夫が払い、ローン完済後に名義変更？をすると言っています。 マンションのローンをはらうという好条件？のため、慰謝料はたったの１００万円でした・・・ 夫は３５歳で残り３５年ローンがあり、これを本当に払い続けるのか？ 払わないリスクを考えると怖いです。 正直なところこれをもらえて嬉しいかというと、ローンがあるので・・・とは思いますが、 養育費を今までと同じに、かつマンションであれば、会社がつぶれない限り安定した収入が入るので、払うことは可能なので、リスクも低いのでは？と思っています。 誠実な対応を今までとってきた人ではないので、信用できるかというと、怪しいです。 が、大手企業に勤めて年収も１２００万あるので、会社をやめることもないと思っています。（転職は難しく、年収も下がるから） 会社を辞めなければ、払える財力はあるので、ローンは払わなければいけないのでしょうか？ 気分でローンを払わなくなられると困ります。 養育費の方には、万が一再婚して子どもが産まれても、下げることはできないという一文をいれようと思っています（担当裁判官が可能だと教えてくれました） 私が法的拘束力がなければ、納得しないというのは夫も知っているので、所有権の変更をいうことを言ってきたのだと思います。 私にとって、リスクのあることだと思いますが、夫にとってもリスクはありますよね？ 会社に勤め、ローンを払える収入があるのに簡単に払わないなんてことできるのでしょうか？（それができなければ安心です） 所有権があると固定資産税を払わなければならない？ということを知り、家賃相当額を引かれても困るし・・・ 条件がが悪ければもちろん飲まなければいいことなんですが・・・ こういった場合、どういうことに気を付ければいいでしょうか？ 弁護士は、万が一の場合に損害賠償請求？ができるようにとも言っておりました。 まだ交渉が始まったばかりで、具体的なことはこれからです。 弁護士のことは信頼しております。 が、ここで経験のある方のお話も聞いてみたいです。 喜んでこの条件を受け入れたけれど、法の抜け穴で痛い目を見たなんてことにもなりたくないです。 因みに、私は１０年専業主婦をしていたので、自分で夫のように稼ぐ程のことはもちろんできません。 これから正社員の道を目指して、現在パートで働いています。 分からないことがたくさんで、質問もあいまいですが、ご意見いただけたらと思います。
早速ですが 友達の娘さんがDVを受けていて、離婚しようとしました でも相手の男が承諾しないで、逃げ回って 結局協議離婚になりましたけど、いざ離婚届を出しに行ったら 相手の男が離婚届不受理申出を出されていたそうです こういう場合相手がそれを取り下げしないと 離婚届は受理されないのでしょうか？ 友達がとても困ってます 今男は連絡がつかない状態だそうです
私の知り合いの女性が自殺してしまいました。 私の知り合いの女性は、結婚して旦那と子供がいたのですが、 旦那は自分の妻にはＤＶや言葉による暴力を働いていました。「人間のクズだ」「働け！」「死んじまえ！」「バカ女」等々、侮辱する言葉を毎日のようにはき続け、暴行を働いていました。 さらに旦那は不倫をしているようで、不倫相手の家への外泊も頻繁にあるそうです。 こういうことが続いたことで、私の知り合いの女性も悩んだりして、精神的に病んでしまい。 仕事もできなくなり、ついに、家を飛び出してしまいました。 もう彼女はかえってこないけど、 このままでは納得はできません。旦那は表向きではいい人ぶってますが、自分の妻が行方不明になってもたいして探したりしませんでした。 そんな奴が、これからは不倫相手と堂々と付き合って、妻の死亡保険金をもらうのかと思うとぞっとします。 探偵や弁護士などに依頼して、この旦那をぎゃふんと言わすことはできませんか？ 女性の姉妹家族は、旦那に殺されたようなものだ、と言っています。 不倫の証拠が必要でしょうか？
この夏、父親が亡くなりまして、この父親は13年前に私の実母と離婚し、親子ほど歳の離れた、それ以前に付き合ってた（浮気してた）中国人の女を入籍させました。現在も戸籍上亡父の妻です。この中国人女性は現在行方不明です。多分中国に居るんでしょうけど、どこに住んでいるのか分からず、連絡の取りようがありません。唯一知っていた父親が死んだため、もはや知る手段はありません。私と実母はその１３年前から父親とは別居しており、ほとんど連絡も取り合いませんでした。 ２０１２年に、この中国人女性の「在留資格認定証明書不交付通知書」を入国管理局から受理したと父親から聞かされました。 質問したいのは、この中国人女性を亡父の戸籍から抜きたいんですけど、できますでしょうか？ということです。こんなのが戸籍上に親族として名前を載せているのが不愉快です。そして、連絡が取れないので、当然相続などもできませんが、幸か不幸か父親には財産などなく、そのへんは問題ないのですが、亡父に未知の負債がないとも限りません。私は既に相続放棄をしておりますので問題ありませんが、叔父（亡父の実弟）が２人おりますので、相続放棄させてあげたいのですが、この中国人女が相続放棄しないとできませんので困っております。この辺はどうなんでしょう？ あるいは、この先、もう中国人女性を放っておいても問題ないのでしょうか？連絡が取れないので何も出来ません。今から７年後に失踪宣告はできますでしょうか？ 亡父は今年の３月まではこの中国人女性と連絡を取っていたと思われます。その後見つかった今年３月分のＮＴＴの請求書明細に国際電話料金が何千円か付いてました。
約５年前に調停離婚をしました。 現在も決められた養育費と慰謝料を支払ってもらっていますが、 今まで2度支払われないことがあり、 履行勧告をし、すぐに支払ってもらいました。 調停調書の謄本を私が持っており、 相手が今現在持っているかは不明ですが、 調停離婚が成立した時、 お互いの家に謄本を送ってもらいました。 今現在支払ってもらっていますが、 正本を相手方に送り、 送達証明書を入手しとくことは可能でしょうか？ この先、もし支払いがまたない場合、 履行勧告せず、すぐに強制執行をしたいのです。 あと、今現在支払ってもらっていますが、 将来分の養育費を強制執行出来るものなのでしょうか？
先日、地方裁判所から自宅(戸建)を仮差押したという特別送達が届きました。 尚、当方は昨年調停離婚が成立しており、仮差押の債権者は元妻です。 内容としましては支払いが遅れた数か月分の養育費(数十万円)を債権にしたものです。 そこで質問なのですが、この仮差押処分はこのまま放置していても大丈夫なのでしょうか？ いずれ自宅を売却したい時、又は担保に入れたい時に供託金を支払って解除すれば大丈夫なのでしょうか？ ちなみに自宅にローンはなく父と共同名義で購入しました。 以上、どうぞ宜しくご指導願います。
もうすぐ離婚調停が始まります。 自分の立ち位置とどう立ち向かえば良いかわかりません。 私34会社員、妻35歳会社員、娘3歳 結婚4年目です。 いわゆるできちゃった婚です。 交際中、妻の口の悪さや気の強さ、価値観の違い、食事マナーの欠除等、多くの点から別れることが決まっておりました。 ところが、突然妊娠したと…。しかも5ヶ月で堕ろすか産むかを1週間以内に決断するよう迫られ、友人等に相談も出来ず、1週間で人殺しができるか！との思いで結婚してしまいました。妻の母親からは認知してお金の援助だけしてもらえという、意見もありましたが、金で解決？と怒りで却下しました。妻は生理不順ということもあり、妊娠出来ないからと何度か避妊せず妻の意向で行為を行った結果の妊娠でした。 私の親に話をし、簡単に人殺しは出来ないので結婚する旨を伝えたところ、母親が激怒。妻の妊娠5ヶ月で発覚というところに女としてどうか？息子を騙して嵌めたのか？と、結婚は承諾したものの悲劇の始まりでした。 私の決断も甘く、好きどころか別れることが決まってたが、子供が産まれたら何か変わるかも？でも、人生諦めたくないから結婚しても自分の為に生きようと妥協しての結婚でした。 子供が産まれた直後は良かったのですが、元々愛情が無い中で次第に家にいるのも苦痛となり、飲みに逃げるようになりました。週1回程度ですが。そのような生活が続き、2年目の年明けに2人目を作るか離婚するか選べと妻より迫られ、突然のこと、意味不明な理由、最終的に判断を委ねてくる態度に怒り、無視しました。 ただ、この件から真剣にもう先は無いなと思い始め、生活が荒れていきました。 家にいるとイライラし、落ち着かない、人付き合いの多い生き方なのに忘年会は3つに絞れと言われたり、家に対して妻に対して何の興味も持たなくなり、愛情は元々無かった為、苦しくて仕方のない生活を送ってきました。ただ、子供は可愛かったのですが、妻に対して興味が持てず、むしろ嫌悪感を抱いていると子供にどう接すればよいかわからず、中途半端な父親を演じてきました。 また、結婚する4年前にカラダを壊してやりたい仕事から離れ、当時ずっと片思いしてうまくいきそうだったのに、病気によって自ら身を引いたりと、多くのことを失い、失意の中での結婚生活でした。今も薬が無ければ生活できず、そのストレスも苦痛です。何かを変えようと、転職をして引っ越しもしたが、余計に虚しくひどく家に足が向かなくなりました。 そして、妻より離婚という言葉を聞いてから2年後の今、会社より来年5月から東京本社でやりたい仕事をして欲しいという、ステップアップの内示をもらい、これを機に離婚して東京で1人でやり直そうと決心しました。そのことを妻に告げたところ、離婚したいん？家族をそんな簡単に捨てるつもり？私は都合の良い家政婦か同居人やったんか？と妻は怒り、2度目の話し合い（妻に全て吐き出させようと聞くのみ）の際にも多くの罵声を浴びせられ、調停や！とりあえず養育費6万と慰謝料払え！と言われました。さらに基本的に信用してないから、親に金借りて一括で払うか、公正証書取り交わして払わな口座を差し押さえる！と一方的に言われ、調停の申し立てしてくるの一言を残し、その後家庭内別居となりました。私の非でもある、散財によって貯金は無く、別居することも出来ない状況です。 そして3週間後、仕事もようやく休めたので調停はどーなった？と聞くと、もう申し立てしてきたから回答あったら言うと言われ、ろくに話し合いもせずに調停へ臨むことになりました。 離婚を切り出したのは私で、その気持ちは変わらずですが、妻の真意もわからず、妻のペースで話が進んでしまっている気がして不安で仕方ありません。 調停をスムーズに落ち着いて進めるにはどうすれば良いでしょうか。 相場の条件は呑むつもりですが、養育費6万も高い気がしますし、慰謝料と言われても。私の非は子育てに非協力的、家事に非協力的、家庭のストレスによる散財、妻への愛情の欠除、結婚してから一度もセックス無しというところですので、ある程度は覚悟していますが、私の言い分として母親が怒り関係悪化していたのを何度も話し合い、妻を何度も敢えて実家へ連れて行き、娘が産まれてからも何度も顔を見せに行くことでどうにか関係修復ができたこと、常に妻をかばい続けてきたこと、病気でも少しでも普通の生活が出来るように、やりたくない仕事も続けて来たことは理解して欲しい気持ちがあります。 どのような立ち位置で臨み、どの程度の条件まで呑むべきなのでしょうか？ 年収は私が600、妻が250〜300程度です。 アドバイスいただけると幸いです。
自分の不倫が発覚し、嫁と子供二人は車中生活をしてきました。出ていけとは一言も言ってません。不倫が発覚してどこのホテルに行ったとか過去の事を思い出せと夜中車の中問い詰められました。思い出して黙っていると肩、腕を殴られてました。アザができたこともありますし仕事にも寝ないで行ったこともあります。嫁から言わせると黙っているから悪いと言われます。会うことが恐怖心に変わりました。 仕事から帰ってきて家に家族が居ないのにも関わらず焦ることもしないで自分から嫁に連絡もしませんでした。嫁からは何回も連絡がきて「子供の事が心配じゃないの」と言われます。心配だけど直接子供と連絡がとれないので嫁にかけなければなりません。嫁と連絡をすると何か言われるんじゃないかと思い少し恐怖心があり連絡するか悩みます。休みの日も連絡をしないで家にいます。 半年が過ぎ、仕事から帰ってきて寝て起きて仕事に行く毎日です。自分から嫁に電話をかけたことはありません。そんななにもしない自分にイライラして嫁は情緒不安定になり自殺願望が出てきたした。リストカットをして病院に行ったこともあります。夜遅く家に来てカッターを首に当て死んでやるといい外に出てく事もしばしばです。警察沙汰になった事もあります。家に帰っても落ち着きません。子供達は自分には会いたくないと言っているらしいです。今さら子供達に会っても何で言葉をかけていいかわかりません。 離婚調停の紙がきました。嫁は離婚したいと書いてあります。今まで嫁と子供達を苦しめてきたのは自分でもわかっています。嫁とは離婚するつもりです。自分が全て悪いのはわかっていますがもう嫁と暮らすのは無理だと思ったからです。でも子供達には別れてもパパでありたいのです。わがままな自分です。離婚調停を提出した嫁ですか電話も来ますし家にも来ます。自分は調停の時に全て話すつもりです。 自分の不倫が原因で家族かバラバラになりました。反省はしています。今は何をしていいかわかりません。
4月に旦那のDV、逮捕をきっかけに 別居し、離婚調停中です 1度目の調停の日に 相手側が、私が月に一度薬の多量摂取による 自殺未遂、意識朦朧、支離滅裂状態で 育児は困難な上、虐待しかねないから この引き渡しの保全とゆうのを申し立てられました （事実無根ですので出せるだけの否定証拠を提出してます） 裁判所は相手の逮捕を知らず受付し 私が子供を連れて勝手に別居を始めたと きいていたようです 保全の呼び出し日、なぜ別居したか聞かれ その説明をしたとき 裁判官、調査員、書記官の方が全員 えっ⁈事件があったの？ となり、調停で裁判官と挨拶したので 内容把握されてたと思い、私の方の弁護士さんが 陳述書とゆうのを提出していなかったので その日は終了 後日、陳述書提出してから進めるとゆう話でした その間 両家実家、子供の保育園に調査員の方による 調査もスタートしました 調査員の方は本当にお薬の過剰摂取はないか 弁護士さんに電話連絡が二回あり 私の調査日にも念を押して聞かれました もちろんそんな事実はありません それと妊娠中にDVにあっていたのになぜ 逃げなかったかも聞かれました 経済的に拘束があったので逃げられなかったのと 自分がそのときはDV被害を受けている自覚が なかったと説明しました （別居して弁護士さんや市役所、DV被害相談、警察などで話しているうちに自覚できるようになりました） その後も相手からの粗探し的な攻撃は続き 弁護士さんからは左右されないように 難しいけど気にしないのが一番です と言われていますが、不安です 調査員の方があまりに私を疑っている様子だったので、偏見があるなら改善して頂きたい旨を 伝えてもらいました 私の弁護士さんは、陳述書の出し忘れ 子供の保育園の住所を伏せずに提出してしまい 相手に伝わってしまったそうです 相手の弁護士さんは言いたいもの勝ちで 事実無根のことばかり主張してきます 私が相手に暴言暴力をしてたとか 警察の通報履歴を証拠と提出していながら 内容や時間が全然違ったり 相手の陳述書には相手のサインはなく、 間取りを描いたものは義母の字でした 私の弁護士さんも調停員の方も 義母の関わりが強いと感じているようです 2回目の調停で 私は別居後、子供を育てる環境を整えたのて 離婚には同意するので、これ以上の紛争はやめて 前向きな話し合いをして欲しいこと 児童手当を返金して欲しいことを 伝えてもらいましたが 却下されました 児童手当については4度消失手続きを依頼しましたが、却下され 市役所から手紙を書いてもらい渋々 応じてもらえたようですが 児童手当はいづれ子供は自分達のところにくる のだから、振込んでもすぐに返してもらいたいくらいだと言われました 調停はこんなにめちゃくちゃなものなのでしょうか？ 私は弁護士さんは多少おっちょこちょいな感じが しますが、忙しい中、話をよく聞いてもらえるし 私が主張したいとゆうのも、このくらいがいいですよなど諭して下さるので 失敗はありますが、それよりも信頼してる方が強いです 提出する文書も冷静で穏やかな感じです 相手の弁護士さんは すごく文書が丁寧なときもありますが 驚くほどキツイ表現が多いです 虚偽的な文書も堂々と提出しています （その都度、否定内容になる書類など出してもらってます） 弁護士さんも人間なので違いはあると思いますが 相手を攻撃するからといって虚偽文書って いいものなのでしょうか？ またこの様な状態で監護権、親権が 奪われてしまわないか不安で仕方ない毎日です 子供は父親の存在はわかっておらず 調査で面会をしましたが大泣きしたため 予定より1/3の時間で終了しました 実際、子供は大病もなく 元気にスクスクと育ってます （むしろ成長か早いくらいです） 最近ではケラケラ笑うツボがあり そのキーワードの頭文字をいうだけで 笑いがとまらないくらい楽しく過ごしてます （例えばこちょこちょを 手でポーズしてこーと近づくと笑ったり） 紛争でめいってても子供の前では 泣かないように努めてます 今後どうしたら建設的な話ができるように なるのでしょうか 希望としては申し立を取り下げて 監護権親権を譲ってもらいたいです 1日、1分、1秒でも早く離婚したいです それで1秒でも多く子供の成長を 不安を抱えてではなく ゆとりのある気持ちで見ていき 子供と一緒に楽しみたいです 調停は初めてなのでわからないことだらけです 詳しくご存知な方かいらっしゃいましたら アドバイス頂きたいです 宜しくお願い致します
妻と夫の相性が悪くなっていき、お互いが離婚しようと決め、それまで別居。妻は子ども２人を連れて家を出てい来ました。夫はその後自分の今までを埋めてくれる相手が見つかり、付き合い始めました。 家に出入りしてます。 妻が近隣の人たちからその情報を聞き、不倫相手に慰謝料請求してきました。 その内容が、不倫に関する慰謝料でわない、子どもに対する精神的苦痛の慰謝料だ、と。 弁護士に相談したらしく、150万。 思ったのですが、破綻後に関係をもち、慰謝料請求はできるのですか？？ それも子供からの慰謝料はどうなんでしょう？ 詳しい方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。 誹謗中傷はいりません･･････。
主人が大学生と不倫し、私たち夫婦は離婚前提の別居に至りました。 違法行為である不倫を学校に知らせる（相談する）ことは違法でしょうか。 例えば学生が万引きをして学校に連絡が行くことは珍しくないと思うのですが、 不倫もしくは違法行為をした学生に対して、大学側に罰則などあるのでしょうか。 人の家庭を壊した者が、その行為によって罰を受けてもおかしくないと思うのですが。。 主人が一番悪いことは百も承知ですが、相手が学生だからと慰謝料の支払いも逃れ、 何事もなかったかのように生きていかれると思うと気持ちが治まりません。 大学生にもなれば不倫をすれば相手夫婦が離婚するかもしれないことくらい分かるはずで、 愛人にも何かしらのペナルティを与えたいです。
現在、離婚取消の申立を受けて調停中です。 前妻との子供は成人していますが、学生と言うこともあり、養育費を支払っている状態ですが、来年の卒業が難しいとの事で（留年）、養育費を１年間延長するように迫られています。 現在は金額交渉の段階ですが、あまりに一方的な要求ばかりで、次回の調停も迫っているため、条件として飲まざる負えないものなか？ご回答をお願いします。 ・先ず、離婚取消と養育費の延長は切り離して考えるべきと思いますが、仮に訴訟になった 　場合、養育費の支払義務は発生するのでしょうか？ ・また、現在再婚し、未成年の子供がいる状態ですが、仮に訴訟となり、離婚取消が成立し 　た場合前妻には婚姻費用、交際には養育費を支払うことになると思いますが、養育費や婚 　姻費用の算定表をそれぞれで足し合わせると、私自身が生活できないような金額です。 　この場合、どのような算出方法になるのでしょうか？ ・契約者が私、受取人が無記名、引落口座が前妻になっている保険があり、これについても 　受取人を前妻との子供に変更して欲しい旨要求されています。 　（離婚協議時点、私の口座に変更する旨伝えましたが、養育費に含まれているとの事で、 　そのままにしています） 　→引落口座を前妻から自分に勝手に変更しても問題ないでしょうか？ 以上、３点についてご回答をお願いします。
5年前に結婚した妻と、離婚することになりそうです。 4年前に3,000万円のマンションを、私(夫）名義で一括購入したのですが（ローンなし）、このマンションも財産分与の対象となるのでしょうか。（離婚後は私が住み続けることになると思います。） 婚姻期間中に共同で築いた財産というわけでもなく、独身時代の私の全財産に近い貯金を吐き出して購入したマンションなので、半分となると1,000万円以上の金銭を妻に渡さなければならなくなるのでしょうか？ お手数おかけしますが、ご教授お願いします。
自己破産、離婚、について教えてください。二週間ほど前に長男が産まれました。 これから幸せの絶頂っという所で、旦那が3年前に犯した交通事故の件が今ふりかぶり、 損害賠償の請求額がとても私たち20代前半の収入ぢゃ払えない金額です。 夫は、離婚をし、自己破産を望んでいます。 ただ、私にはこれからどうなるのか、 これから子供のために旦那と3人で一緒に行動できるのかとか 母子家庭になるって審査などいろいろありますよね。 自己破産を理由に離婚をしたとしても 一緒におれるのか、、 書類上では母子家庭なのに、 ３人で一緒におれるのでしょうか。 5年後にもう一度籍をいれれると聞いたのですが本当なんでしょうか。
近々、離婚することになりました。息子二人娘一人います。娘と私が一緒に住むことになるのですが、離婚屆を出してもまだ同居しているのなら、娘を私の扶養には入れられないと会社（社員です）から言われました。籍は関係なくとにかく別居してるならいいと… 市営住宅なのどを今から申しこもうと思っていてるところです。抽選にハズレた場合は賃貸住宅を探すつもりです。やはり、離婚屆を出しても一緒の住所ではダメということなのでしょうか？
５年前に調停にて離婚成立し、夫が親権をとりました。 離婚成立までは一時的に実家に避難していましたが、離婚後、元婚家の近くに引っ越し、当時中学生だった次男は父親に許可を得て私と休日など過ごしていました。 高校生になると、本人の意思でちょこちょこ自転車で私の部屋に寄ってくれます。 父親にはわざわざ言いたくないようで、友人と会っているような時間帯のみです。 私と元夫との交流は全くありません。 中学のころから、進学問題や、父親に反抗的な態度をとると「出ていけ！母親のところに行け！」などと言われることがあったそうです。 ささいなことで気に入らないと食事を次男の分だけあからさまに用意されていないそうです。 長男がおりますが、長男は自分の進路のために親の離婚に振り回されずにいること、親が離婚してもどちらも親であることは変わりがないから。と辛い思いはしているでしょうが、進路で忙しくしています。 次男はあと２年で親権の必要もなくなるのですが、今の時点で私と一緒に暮らしたいと言っています。 高校３年生です。 父親にも意志は伝えたそうです。 本来は親権の変更をしてから私が引き取るべきでしょうが、 元夫がすんなり親権を渡すとは思えません。そこで嫌がらせをしそうな夫です。 少々強硬ですが、先に次男が私のもとに移動し、親権の変更の申し立てを行うことが可能でしょうか。 申し立て中に住民票の異動はできるでしょうか？ または親権は変更せずとも良いのか？ 他にどんな問題点があるでしょうか。 また良い方法がありましたらどうぞ教えてください。 よろしくお願いします。
義母、主人（５０）、小学生３人、私（４８）、の６人家族です。 主人は自営業をしていましたが、自転車操業、借金がかさみ借家、店舗兼倉庫も追い出され、同じ頃に病気で１か月入院。 退院後は、契約社員、アルバイト等しましたが自営業をあきらめきれず…定職についてくれません。 借金の事は私も理解してるつもりで、主人がじぶんで何とかすると言うので信じてましたし、まかせてました。 主人実家で義母と同居等、色々あってケンカが絶えなくなり、やっと自分の思ってることが言えるようになってきて、 定職についてほしいこと、出来ないなら離婚、とやっと伝えました。（今まで言えませんでした。） 今は主人のための炊事洗濯はしていません。（義母の分はしてます） やっと危機感がでたのか、定職に就いてくれそうなのですが、ここへきてまた倉庫、駐車場代、他の滞納を全額肩代わりしてくれと言い出しました。（また追い出されます…） 私は、ずっとパートで１０万程の収入はありましたが、生活するのが精一杯で貯金はありません。 私名義の事業資金等の借入も私が返済しています。 主人はそれはわかってるはずです。 私はクレジットカードは持ってますのでキャッシング等で準備出来ないことはないのですが… 肩代わりしたら今度は生活できなくなります。 何度もケンカして、自分でなんとかする、お前に迷惑はかけない等と言い、お前はおかしい等せめられ、で今になって「全額出してくれ。」 すべての借金額を明らかにして、定職についたら給料明細を渡してもらい、自己破産も含めて専門の方に相談する、ことを考えています。 出来たら今急ぎで払わなければいけない分（００万）をキャッシングして肩代わりして、 出来ないなら離婚しようかと思ってます。 借金以外は特に嫌なところはないです。 離婚して近くに住んで、子供も行き来して…と考えてます。 簡単に書いたつもりですが、私の考えは正しいのでしょうか？ 助言、お願いします。
例ですが… 今お付き合いしている男性は離婚はしていないが別居、破綻はしている その男性の配偶者から私の方に慰謝料150万請求された 弁護士と話し合って出た金額らしい しかし、不倫の慰謝料でわなく子供の精神的苦痛に対する慰謝料だと男性の方にメールが届いた 子供は２人未成年 これって払う義務あるんですか？
妻から離婚を求められ約1年別居中で、1ヶ月ほど前に離婚調停が不調に終わりその後、裁判に移るはずですが、妻の代理人の弁護士に申し立てはまだしないのか聞くと、「答える必要はないので」と言われました。 その際、妻に直接聞くとどうなるか？と聞くと警察に強要罪で訴えることになると言われました。 （離婚調停前に弁護士より妻、および親族に一切の連絡を取らないよう通知が来ています。） このような場合、代理人の弁護士を通さず妻に連絡を取ることは強要罪に当るのでしょうか？
妻から離婚を求められ約1年別居中で、1ヶ月ほど前に離婚調停が不調に終わりその後、裁判に移るはずですが、妻の代理人の弁護士に申し立てはまだしないのか聞くと、「答える必要はないので」と言われました。 その際、妻に直接聞くとどうなるか？と聞くと警察に強要罪で訴えることになると言われました。 （離婚調停前に弁護士より妻、および親族に一切の連絡を取らないよう通知が来ています。） このような場合、代理人の弁護士を通さず妻に連絡を取ることは強要罪に当るのでしょうか？
夫が同じ職場の既婚子持ち女性とＷ不倫をしており、 それが私にばれて、夫はもちろん家族を選ぶ、もうこんな事はしないと言いましたが、 まだ相手との関係は続いている可能性が高いです。 私は子供の問題もあるので、夫とこれからどうしたいかまだ決めかねています。 しかし、夫へ決定的証拠を提示するかどうかは別として、 今後自分が離婚へ気持ちが傾いた時のために 証拠となりうるものを調査して頂きたいと思っています。 3年という時効を迎える前に、なんらかの結論を見つけたいと思っています。 そこで教えて頂きたいのですが、私は子供を連れて1泊の旅行へ行き、 その間の夫と不倫相手の行動を調査して欲しいと思っています。 こちらが分かっている事は、以下の内容です。 ・不倫相手の顔写真(フェイスブック)、 ・氏名、住所、携帯番号 ・勤務先住所、電話番号 これらの情報に基づき大阪府内にて調査をお願いする場合、 相場は一体おいくらくらいでしょうか？ 自分なりに調べてみたのですが、あまりに金額の幅が大きすぎて、 その調査内容を見ても素人にはそう大差ないように思えるのに、 一体何が違うのか、一体どれくらいを相場として頭に入れて 探偵会社を探せばいいのか、分からずにいます。 加えて、大阪で浮気調査などに強い、良心的で比較的安価な会社をご存知であれば 教えて頂けませんでしょうか？ 旅行までは数か月ありますので、まだ時間に余裕はあります。
離婚することになりました。 車のローンが240万あります。 貯金は120万。 問題は車を買うときにもともと主人がのっていた車を元手に購入しました。そのときの査定額が120万。 主人はローン付きの車はいらない！ もとの車の分の120万よこせ！ …といいます。 そうしますと、貯金が120万しかないのにすべて渡してしまったら困るのですが、従うしかないのでしょうか？
お題です。 「私は、妻との性行為が辛いです。しかし、このことを本人に言うと傷つくおそれがあるためいえません」 とします。 このような場合、"私"はどうするべきでしょうか。。。
現在、W不倫しています。8月頭から連絡を取り始めました。 彼夫婦は結婚3年目 子供1人。 お互い離婚したいと思っており相談を乗っているうちにそのような関係になりました。 彼の方はお盆休みから9月に入るまでに渡り離婚話をして、奥さんは断固拒否でした。 彼の離婚したい理由として、家事をしない(週3日で4時間のパートしかしていないのに疲れたと言って掃除しない、食事を作らない)こと、セックスレスとスキンシップの拒否(触れるとキモいと言われる)、常に機嫌が悪く朝起きて来ては文句を言い仕事から帰宅するとおかえりよりも先に文句を言われるなどです。 それを伝えて離婚したいと話しても奥さんは拒否する挙句、彼の実家に行って別居状態になりました。そして彼の実家は確実に嫁側につきました。 そして別居期間中に彼に誘われて家にお邪魔しました。その際に奥さんが突撃してきました。離婚話が出た時から女の影を疑っていた(会社の人からも言われていた)みたいです。 布団には生理中の私の血液が付いていて、証拠として切り取られ持っていかれました。正直、その血液くらいしか不倫の証拠はありません。 その修羅場の際に、私は両方の二の腕にアザを作りました。奥さんにやられました。 後々にSNSで調べ上げられて名前も顔も職場も知られました。彼のお母さんが私の職場に報告に来ました。 向こうの夫婦はその後も離婚話をしていましたが、離婚するならあの女から慰謝料取れるだけ取る等を言っているそうです。奥さんから電話がきて、『今後接触があれば慰謝料請求します』と言われました。 そして、私抜きにしても離婚がしたかった彼は離婚話を続けていましたが離婚するなら養育費は3〜5万円とそれプラスでマイホームを売ってと言われています。家は彼名義です。売ると借金を背負うことになるので養育費は払えないと言うと、奥さんはそれでもいいと言っているそうです。その心理も分かりません。 私の旦那には体の関係は無かったということで今回の件は話しました。迷惑をかけるかもしれないので…。すると、傷害罪(修羅場の際にできたアザ)と脅迫罪(確たる証拠も無いのに慰謝料請求すると言う)と名誉毀損(職場な報告に行ったこと)でこちらも出れるよと言われました。アザの写真はあります。 わたしは慰謝料請求されるのでしょうか？ それとも奥さん側が証拠不十分ですか？
離婚する時点で既に無職であり。借金も多額にあった元夫から、低額でも養育費を必ず受取たいのですが、どうしたらいいですか？ また、元夫の収入が将来増えた時に養育費を増額出来ますか？
いつもお世話になっております。 お題ですが、 「私は別居中の妻に妊娠を告げられました。(性行為は別居するNヶ月前にしました(避妊具使用))」 (別居期間:Bヶ月) とします。 この場合、N, Bの大小にかかわらず、妻は養育費等のお金を"私"に請求する権利はありますか。
知り合いが離婚しましたが、公正証書の内容では生活できない内容です。 文章が難しく内容は口頭で言われそのように書いてあるとのことで署名押印を（条件記載の紙ではなく別紙に署名押印・元嫁が契約した公証人が代理でしたが面識なし）したそうです。 実際、人を信用しすぎる傾向があり、自分は頭が悪いからという人物です。 住む場所がなく兄弟のお店の２階に転がり込んでいる状態。しかし、兄弟が居酒屋を経営しているため２２：３０以降しか帰宅できなくお風呂なし。お風呂・ごはんは毎日入れなく食べれない。（ただ、タバコやアルコールあり） 大工のため道具を購入せざるを得ないときは買い入れで購入する状態。 離婚前のマンションには元嫁が娘３人と住んでいて 住宅ローンは金銭的に苦しくなっても払い続けること。 途中売却はしないこと。 固定資産税は元亭主が払うこと。 もちろん養育費も２２歳まで払うとのこと 途中で教育費が必要なときは追加で払うこと　等々 自営業で手取りが３０万円ほどそこから１６万円元嫁に振込み。 仕事で使う車のローンも３万円。仕事の経費（道具のローン）が毎月8万円ほど。健康保険、年金等々１４万円から払うことになっていますが年金は減免状態でも払えない状態。 離婚をする前と状況が大きく変わったわけではないのですが、人間らしい生活ができていないので公正証書の変更ができないか教えていただければと思います。
養育費の取立を執行しようと思うのですが、小学生二人分の毎月４万の約束ですが月3000円、2000円のレベルです 離婚五年目になりますが三年はまともにありました 四年目半年全くなし 催促して3000円、2000円になっています 公益役場で書類は離婚時に取り付けてます 仕事もしてるようなので、給料の差し押さえを、と思ってるのですが、本当に出来ますか？
バツイチの男性と結婚しており、一人子供がいるので毎月七万円養育費を払っています。面会は、前妻が生活になれたら相談となっていて今は、年に二回写真を送ってくることになっています。 現在、写真を年間二回というのが、２枚になっていますが。 質問ですが、現在私が病気になってしまい入院中なのですが、退院しても外来でほぼずっと通わなければ行けません。今までは、私も働いていたのですが、働くことがしばらく難しくなってしまいました。 前妻の方は、先月から実家で暮らすことになったようなのですが、養育費の減額をしてもらうということは可能でしょうか。 可能な場合、手続きはどのように必要ですか？
離婚協議書を作成中です。お互い離婚後、裁判等は起こされたくないです。 協議書の内容によっては、離婚後に婚姻中の出来事などについて、 お互いに対する請求権を放棄することはできますか。 お互いに放棄するのだから、できそうなきがするんですが、、、 やはり一方が不利になるのでしょうか。
妻の不倫が発覚しました。 相手は離婚歴ありのバツイチで、昔の上司。 現在はこちら地方への出張に絡め密会交際継続中の関東都市部在住。 妻は当面、近隣の実家で生活する予定。（今後は不倫相手との再婚も予定。） 慰謝料請求して離婚しようと考えています。 弁護士さんの支援を仰ぐつもりですが、離婚調停において以下内容が家庭裁判所でどう判断されるか、事前にご有識者の方々からのご回答を賜りたく存じます。 【当方側現状】 　・５０歳台目前 　・自宅は自己所有一戸建て（ローン残債あり） 　・子供２人 　・職業はサラリーマンだが、病気で休職中（まもなく満了期限）。 　・退職後は病気が回復するまで所得補償保険が６０歳まで支給される。 　　（これまでの月間平均給与程度。ただし、ボーナスはなし。） 　・妻はパート（収入は４～５万程度） 【調停時の可能性（質問）】 　①　離婚は認められるか。 　②　退職後、前述の家庭環境になるが、親権は守れるか。 　③　離婚後、子供との面会を禁止にできるか。（子供ら本人達の要望。） 　④　慰謝料はどの程度の額をもらえるのか。 　⑤　当方側に落ち度はないが、相手から反論や不倫の正当性を訴えてくる可能性はあるのか。 　　（その場合、どのような反論内容で対抗するのか。過去の事例等あればありがたいです。） 　⑥　その他、気を付けること。アドバイスなど） 一時期は自殺も考えました。 不倫発覚後はひどく荒れましたが、最近はようやく冷静に夫婦の亀裂を事実として認識できるようになりました。 まだ学生の子供たちを育て上げる義務がありますから、自分が立ち止っている訳にはいかない、と。 丁度お盆休みの時期の投稿となりましたが、何卒お知恵拝借いただけましたら幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
はじめまして 私は10歳と0歳の母親です。 結婚して一年も経っていません。 うえの娘はあたしの連れ子で今の旦那と結婚しました。 結婚当初はちょっとした嘘をつかれたり あたし自身はなんでそんなことで嘘つくのかなぁくらいの感覚でした初めは。。。 それが日に日に内容も嘘も作り話も酷くなり 結構ストレス溜まっていました でもその都度旦那に怒って話したりしていました。そしたら喧嘩の途中に旦那は外に行きそのまま帰ってこず 次の日義母から電話があり うちの息子にはともちゃんみたいな子はきついと思うわといわれ LINEも全部見せてもらったけどって はぁ？って感じで一部始終義母に今までの嘘を言いました。 そしたら結局旦那は親に対しても嘘！作り話。 その時は結局戻ってきて和解 なぜかとゆーとあたしのお腹には7ヶ月になる妊婦だったのであたしも我慢してその後から普通に接して生活していました。 そして産月になったときにまた嘘が発覚してあたしはバチ切れ！ そしたらまた義母がでてきて次は臨月に離婚届を叩きつけられ。。。 あたしは気持ちがあるからとゆーわけではなく今から子供も産まれるしうえの子も旦那に懐いていたので離婚はしません！の一言で旦那も泣いてごめんなさいと言ってきました あたしはもうこの時点がわけがわからん状態で とりあえず出産を終えましたが 旦那は育児もせず相変わらず嘘ばっかりの日々がずっと続いて あたしは気にせず子供のためにと普通に接してきましたが 昨日の朝どでかい嘘が発覚して 旦那にバチ切れしたら もう弁護士に動いてもらって離婚の方向で考えてるからと一言！ 自分の過ちも認めず終いには開き直って 何かあれば離婚！ あたしは今の段階ですぐにハンコを押す気はありません。 お金の問題もありますし しかもあんたは子供二人捨てるんやなってあたしが言うとニヤッと笑って【いらん！】の一言 あたしは目が点でわけがわからず とりあえず今日は実家に帰ってと頼み 分かった〜と普通に帰って行きました ただよくよく考えると前の離婚の話が出たときにも小学生の娘がいるにも関わらず俺の名義の家やから解約すると言われたのを思い出して 今回勝手に解約通知を出されてたら いきなり追い出されることになるってことですよね？ 旦那の給料で生活していて毎月15日に給料入るのも通帳、カードはあたしが預かってるんですが本当に振り込まれるかも不安やし 義母に電話しても本人に電話しても出ない始末。 もうどーしたらいいかわかりません。 下の子の親権を渡す気は全くありませんが このままハンコを押せば相手の思うツボになるのも気に入らないし どーすればいいですか
既婚者です。入籍の際に夫・妻のどちらの姓を名乗るかは選択が自由であった為、一人娘であった妻の為に妻の姓を名乗ることにしました。が、今回離婚することになり、私が離婚後も妻の姓を名乗るのは精神的苦痛を伴うので旧姓に戻したいのですが、男性の場合は女性のようには簡単には姓を変更できないのでしょうか。変更手続きはどのようにすればよいのでしょうか。詳しい方宜しくお願いいたします。
同居してたが、離婚を前提に財産分与、親権問題、離婚後の別居の予定まで話し合いで決まってた場合、婚姻関係の破綻として認められるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
私は離婚しました。その際、年金分割の按分を0.5とすることに同意しました。その時点では、私には退職年金のことしか念頭にありませんでした。 しかし、私は精神疾患を抱えており、その後、手を尽くして障害年金の受給にこぎつけました（しかし、私は共済組合員ですので、受給は退職後からとなります）。勤め先の担当者に確認したところ、この障害年金も年金分割の対象となるそうです。私としては、退職年金はともかく、障害年金までも分割されることに納得がいきません。その最大の理由は、精神疾患を抱える私に対して、別れた妻が非常に冷淡だった、という一言に尽きます。 障害年金の分割按分について、変更を行う手段はあるでしょうか。なお、年金分割の審判か下ったのは最近のことですので、即時抗告を行う日数は、まだわずかに残っています。
前々から子供の教育面で揉めていました。４人の子供がいます。みんなアトピーがあり、自宅から往か５時間かかる皮膚科へ通っています。その皮膚科では甘いものを除去するという方法で治療しています。子供達は甘いものを頑張って食べないで頑張っていましたが、やはり甘いものは美味しいので我慢し過ぎてストレスになりました。なので、私は、少しづつ与えていました。それでも少しずつアトピーは良くなっていました。ですが、主人はそれを許してはくれませんでした。最初は言い争いをするだけでしたが、日に日にそれはエスカレートし、家中の壁には主人が開けた穴だらけです。 しまいには、私にまで暴力をふるうようになりました。ですが、子供達が泣いて止めてくれるので腕を掴まれ青あざが出来る位ですみました。何をしてもダメ出しされるのが毎日続き、次第に私は家事が出来にくくなってきました。精神的にもボロボロになり、主人が帰ってくる頃になると胃がのたうち回る程痛くなりました。先月、家を出て行かされました。毎日、家に帰ると私にダメ出しをし、私が意見を言うと出て行けと言われていました。車も僕の名義だからと鍵を取り上げられました。パートに行けず、下の２人の保育園にも送って行けないので、隣に住むお姑さんを頼りました。お姑さんは、もう離婚し他界した舅と似ているので私の辛さを理解してくれていました。ですが、今回家を追い出され、子供達と引き裂かれてから少しお姑さんの対応も変わってきました。子供達には自由に会わせてくれると言っていたので、家を出て二週間、寂しくなった私は車で三時間かけ子供達に会いにいきました。子供達は喜び、お母さんと一緒にご飯が食べたいと言うので焼き肉を食べにいきました。それから夜になったから帰るねと子供達に言うと一緒に寝たいと言うので一晩だけ泊まって帰って良いか子供達に主人に聞いてもらうと、良いけど家にはいれない、俺の家だからと言われました。車で寝てくれと言われたのたで、後部座席を倒して寝ることにしました。ですが、蒸し暑いので上の２人はクーラーのきいたお父さんの部屋で寝ると言い、涙を流して車から降りていきました。下の２人はお母さんが良いと暑いのを我慢して一緒に寝ました。翌朝、一番上の子は（お母さんじゃなくてお父さんが出て行って欲しいなぁ)と言い小学校へ行きました。次男は、（お父さんお母さんがケンカしないのが良いから僕は我慢するね)と言い小学校へ行きました。下の２人はお母さんが良いと私から離れないので、その日は保育園をお休みしました。 主人が帰るまでには実家へ帰らないと怒るので、泣く泣く下の２人をお姑さんに預け自宅を後にしました…。実家に着いたその夜、主人からメールが届きました。その内容は、焼き肉屋でアイスを食わせたな！子供の事を何にも考えてない。今後、調停が終わるまで二度と子供達には会わせない。という内容でした。家を追い出されてからこれで会うのが二回目なのですが、一度会いに行った時には家にも入れてもらえず近所の目もあるということで家から離れた所に居てと言われたのでそれでは子供達と一緒にいれないので私は、次の日は学校もあるのでゆっくり出来ないからまた出直してくると子供達に言うと泣くので、それをみた私もいたたまれず下の２人はまだ4歳になったばかりのこと5歳なので、２人を勝手に車に乗せて実家に帰りました。そうすると、チャイルドシートも乗せず車で誘拐したと警察に通報もされました。 今は子供達と連絡もとれなくされました。 精神的におかしいと言われ主人に連れられ病院を受診したこともありました。ADHDと鬱病の検査をさせられたこともあります。検査結果、何も異常なしでした。 精神病扱いされ、子供達とは連絡も取れなくされ家を追い出されている上に離婚調停を申し立てられました。兵庫県から岡山県までの交通費もバカになりません。まだ、調停は始まっていませんが、私はどうしたらいいのか不安でたまりません。 子供達の親権も欲しいので、来週から幼稚園の教論の仕事をはじめます。 今、何かすべきことがあれば教えてください。
こんばんは。 つい先ほど、4年前程に離婚した元夫から、離婚した時に渡したお金返してくれ。弁護士に相談したら返してもらえるらしいから。っと、口座番号と一緒に今週中までに振り込め！と連絡が来ました、 離婚の原因は、相手のDVとモラハラです。 仕事の事で鬱病になり、←元夫の両親は鬱病だということを知って、かれに処方されていない薬を送っていたようです。会社を休んで一緒に病院にも付き添っていました。先生には強制的に病院に入れたほうがいい。とも言われました。家で様子を見てる間、包丁振り回されたり、子供の人形をベランダで焼いたり、クリーニングを取りに出て帰ってきたら、私たちの荷物全て玄関外にぶちまけられたりと、散々な状況で離婚を決意しました。 その為、離婚する際向こうから64万円を手渡され離婚しました。 そしたら、いきなり返せとの連絡が。 法律に疎いのでお聞きしたいのですが、これは返さなければならないのでしょうか？ 相手が本当に弁護士に聞いたかもよくわかりません。 詳しい方宜しくお願いします。
認知症の母を10年在宅(実家で一人住まい)を支えてきたが(なにかあったときは妻がみていました。私は、病院の付き添いぐらいでした。)、進行がすすみ施設に入れました。 そして妻から別居を申し込まれ、離婚するための別居なら必要ないので離婚することにしました。 こどもは、１２才一人です。養育費、慰謝料、財産分与はどう決めていったらよいのでしょうか。また、どのように手順を踏んでいけば、将来問題が発生しないのでしょうか。
ふと疑問に思ったのですが、 ｗ不倫をしている方いますよね？ 浮気相手から慰謝料を取れるのは知っているのですが、 W不倫の場合は、お互いに請求して 相殺になるのですか？ 子供がいるいない、離婚するしないで変わるのですか？ 例えば 1.男ー子持ち 離婚しない 女ー子なし 離婚しない 2.男ー子持ち 離婚する 女ー子持ち 離婚しない 3.男ー子持ち 離婚しない 女ー子なし 離婚する 男ー子なし 女ー子持ち 両方、子持ちの場合もあると思いますが どうなんでしょうか？
私42 妻37 結婚5年 共働き 子供なしです。 妻が離婚を切り出し理由を聞いてもハッキリしません。 ・愛情がない ・仕事に戻りたい ・セックスレスが耐えられない どれも日常生活でストレスを抱えてる感じでもないですし、 初めての告白なのでこれから少しづづ二人で頑張改善していこうと言うも全く通用せず、 浮気を疑ってみました。 そこで妻のUSBメモリーを発見したら、 出るわ出るわもう不貞の山2000枚。 婚約中から半年前まで5年間分の、 性行為中の物からありとあらゆる物まで。 今現在の続いている証拠はありませんが、 出張と言っていたものは全て不倫旅行。 なんと海外で結婚式を兼ねた新婚旅行前日の性行為写真、 両親沢山の人の前で愛を誓った日から帰国後2日で、 出張というなの不倫旅行の写真まで出てきて。 それからというもの5年間ほぼ毎月男の別宅を使い不貞の日々を送っている様子でした。 こんな人間いますか？ 相手は突き止めました。 しかも相手も妻子がおり、かなり大きな会社の代表でした。 今も妻は出張という名の不倫旅行中です。 私はかろうじて会社に来ていますが、 ほぼ何ものどに物が通らず、体重も激減、精神的にもぎりぎりです。 仕事柄家を開けることも多いですがそこは信頼していました。 そこに漬け込みやりたい放題です。 ここからが本題です。 普段は温厚な私ですがさすがにこの2人に経済的・社会的に制裁を与えたいと思います。 法に引っかかること以外であれば何でも構いません。 とにかく二人にとって究極である制裁方法を教えて頂けませんか？ また相当な収入があると思われる不倫相手には通常200～500万と言われる慰謝料なんて、 制裁にあたらないと思います。 制裁にあたるほどの慰謝料を請求できるのでしょうか？ また、相手の奥さんにこのことを伝え妻も訴えてほしいとも思っています。 どうかお知恵をお借りできましょうでしょうか。。
茨城県で離婚、不倫問題に詳しい弁護士さんを探しています。 ネットで調べてでんわした所もあるのですが、対応が良くなかったのです。 知り合いがトラブルで弁護士さんにお願いしたことがあるけど 何もしてくれないに等しかったから、慎重に 選んだ方が良いとアドバイスくれたのですが、 何のコネも伝もなく、 途方に暮れています。 どんな風に探したら良いか、あるいは良い弁護士さんを ご存知の方助けてください。
結婚４年目で 私（24）夫 （23）息子（3）になります。 今日夫の携帯が開きっぱなしでいつも充電しておかないと不機嫌になるので充電しておこうと思い画面をふと見たら知らない女性からまた来週も会おうねといった内容のメールが来ていました。 見てはいけないと思いつつ息子が産まれる前から女性関係で色々ありつい見てしまいました。 すると会ってきたような内容のメールがたくさんありました。 そのメールの中にMovieがついていて見たら 夫のを咥えているMovieでした。 他にもあるのかと思い写真のフォルダを見てみると挿入してる写真もありました。 しかし、夫の顔が写ってるものはありませんでした。 入ってるのは相手の女性と夫の声です 私からしたら夫の声だとわかるのですが… 顔が写っていないため確実ではありませんよね？ Movieに写っていた女性もかなり若いんです メールのやり取りでも学校いつ終わる？などとあったので多分未成年だと思うんですが もし、私たちが離婚になった場合 旦那から慰謝料はもらえますか？ Movieと写真とメールは写真に撮って保存しましたがそれが何かの証拠にはなりますか？ また、未成年であろう女性には慰謝料請求は出来るのでしょうか？ 1度だけだと不倫にならないと聞いたことがあるので今回だけだとなりませんか？ 色々雑ですがすみません
よろしくお願いいたします。 昨夏、協議離婚しました。 私は50代(♀)、婚氏続称しております。 未婚の子が２人(長男、次女)。 共に成人しており、県内に就職し、それぞれ別々に暮らしております。 その２人の子供ですが、私達の離婚当初から、元夫の戸籍から私の戸籍に移りたいと言っています。 そこで２人は、父親の戸籍から母親の戸籍に移る為、子の氏の変更許可の申立てをする事になりました。 申立書の用紙は次女が家庭裁判所から貰ってきました。 １枚の用紙に兄妹二人で記入して、次女が家庭裁判所へ提出するそうです。 ところが、申立書の記入にあたって、理由と動機を書かなくてはならず、動機を何と書けばよいのか１年近く悩んでいます。 まず、申立ての理由欄の「父・母と氏を異にする理由」は「１父母の離婚」なので、１に○します。 次に、「申立ての動機」の記入です。 動機は１～５に該当しないので、「６その他」で、（ ）内に具体的に記入しなくてはなりません。 その（ ）内にどう書けば、家庭裁判所の許可を得る事ができるでしょうか？アドバイスお願い致します。
夫の不倫により離婚を考えいます。 今、不動産の査定を依頼しているところなのですが、 簡易査定の価格はどの程度参考になるものなのでしょうか。 結婚してから購入した自宅マンション（６年前）を売却し、購入時に私の親が出した頭金400万円を返してほしい。 全額は無理でもいくらかは戻ってきてほしいのですが。。 ご経験のある方、アドバイスお願いします。
私に三人の子供がいます。 12才14才16才です。 再婚したことで名字が変わることをいやがり、今は通称で旧姓をつかっています。 下の二人は新しい名字に慣れてきたところです。 しかし、金銭的トラブルやパワハラなどで、離婚が決まりました。 そこで質問でして、私と下の二人は今の苗字のまま通したく、長男のみ旧姓に戻したいのですが。可能なことなのでしょうか!?
夫・33歳(アパレル勤務店長) 私・37歳(専業主婦・中度の精神疾患あり) 娘・15歳(中3) ・10年程前に夫の浮気の発覚をきっかけに私は鬱を発症し、現在も治療中。 ・生活費が不足していたため、夫からのすすめにより、私は水商売を始める。 ・その間、夫の2回目の浮気が発覚。 ・夫は浮気相手の元へ行き、現在離婚を迫られている状態です。 （私の実家は遠方で母親も重度の精神疾患があるため帰れなく、近くに頼れる親類は居ません。） こちらも離婚を考えておりますが、慰謝料についてのご相談です。 ・金銭面で弁護士をたてられず、自力で協議を進めるにはどうしたらいいか。また、調停になると上記の面から鑑みて親権は父親である夫へ渡ってしまう可能性があるため、調停は避けたい。 ・こういった場合、慰謝料の金額はいくらが相場か(夫の収入にもよりますが)。 ・離婚後、生活保護も視野に入れているが、マンションで生活していても受給可能か(分譲マンション、名義・支払ともに夫)。 ・夫の浮気相手と話をし最初は慰謝料請求する旨を伝えたが、その後パニック状態になりLINEで慰謝料請求しない旨を伝えてしまいました。しかし落ち着いた現在、これからのこともあり慰謝料を請求したいのですが、可能かどうか。 他にアドバイスがあればお願いします。 現在、遅いながらも証拠集めをしているのですが決定的なものがなく、夫が自宅には帰らず浮気相手の家で暮らしている事だけが分かっています。 話し合いの際に浮気相手から書いてもらった住所と名前は、夫が処分してしまったため、夫と浮気相手が住む住所はわかりません。 今現在私自身、精神状態に波があり、適正な判断が難しいときもあります。 厳しい意見もあると思いますが、ご協力よろしくお願いします。
裁判和解にて離婚いたしました。 和解条件の中には、「子供の面会交渉を毎月1回程度、子の福祉を慎重に配慮して、原告と被告との間で事前に協議して定める」とありますが、実際には、毎月の面会要望もなく、離婚後2年経ってから初めて面会の要望がありました。 また、あるときを境に、被告から一切の連絡も来ず、面会の要望もありません。一切の連絡が無くなってから5年以上経って、「子供に会わせてくれないので損害賠償だ！」と言ってきました。 客観的に、子供の面会を求めた事実もなく、裁判所からの面会履行勧告も一切ありません。子供も「被告に会いたい」とは言っていませんでしたが、損害賠償にあたるのでしょうか？ 判例を調べたところ、静岡地裁浜松支部　平成11年12月21日判決の判例にも今回の事案は該当しないと思いますが、専門的なお知恵をお貸しください。
子供の養育費6万で 自分が再婚して子供が2人出来ました。 ローンとか含め借金が300万位あります。 年収500万あります。 減額調停で減額出来ると思いますか？ 相談されてるけど、自分じゃよくわからないので質問しました。 もし、出来るならいくら位まで下げれますかね？
現在、離婚調停中です。長文・乱文で失礼します。 夫と出会うまで付き合った経験がなく、その事を夫にも話した上で付き合いが始まりました。 付き合った頃から一切身体の関係がなく、最初は経験がないから気遣わせてしまっていると思っていましたが、結婚もしきちんと考えてくれているのだろうと思っていました。 しかし、結婚後も関係性は変わらず、話せば口論になっていました。 自分の存在価値は何なのか不安にさいなまれ、駄目な事と思いながらも夫の携帯を見てしまいました。すると夫がゲイであったことが分かり、私が仕事で不在の時など相手と会っており、一人でなく複数の人と会っている事実が携帯にはありました。 夫を信じることが出来ず、離婚したいと私から話しました。夫は、ゲイではない、メールをしていただけとゲイであることは認めていません。 調停をし、離婚することに同意はしてくれましたが、慰謝料など請求したかったのですが、口下手で上手く調停員の方に私が思っていること、望んでいる事が伝わっていないように感じています。 逆に、夫の言い分を伝えられ、私が諭され、夫の要求だけが通っていると感じています。 どうしても話をしていると悲しさや悔しさが溢れてきて泣くことが我慢できず、泣きながら話をしてしまいます。私の傷付いた気持ちをどう話したら伝わるのか、どうしたら私の望む調停なるのか、そればかり考えてしまいます。 お互いに譲歩しあって話し合いを進めると理解はしています。慰謝料を求めたいと考えていたのですが、夫からは身体の関係を証明できる証拠があるのか、慰謝料を請求するだけの診断書でもあるのかなど言っているようで…。夫が相手と直接会い、宿泊し楽しかった等とやり取りをしているメール内容を写真に納めています。しかし、調停員の方は必要な時に見ますと未だに証拠となるものを見てくれません。見もせずに、揉めて裁判になったら確たる証拠が必要になる、裁判を行わずに慰謝料も請求せずに離婚することを考えたらと私に告げます。 どうしたら調停員の方に私の望む事が伝わりますか？ 私が無謀なことを求めているのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
同じ職場の人と不倫をしていたのですが 相手側は離婚前提としているときでした。 最近不倫が嫁にバレたみたいで 誓約書を書かされてる段階みたいなんですが 養育費　慰謝料の相場はどのくらいなのでしょうか？ 不倫が原因で離婚ではないです。 嫁は家事もやっていない。 モワハラをうけていた夫
今回、相手に不貞行為が発覚しました。 今、現在の不貞行為に対する慰謝料とは別に離婚慰謝料は取れるのでしょうか？ 不貞行為発覚前にも夫婦間は実質、破綻し生活していましたが、子供の関係で離婚迄の期間を決めて生活していました。しかし、私としてはまだ、細い糸で結ばれていてもしかしたらその時が来るまでに修復が可能かもとも思い生活して来たのも確かです。そう思わないとやっていられないと言うのも有りましたが。 ただ今回、その糸を相手がすっぱりと切ってくれました。悔しいです、、、。 今迄、不貞行為の慰謝料ばかり目が行っていましたがこの場合、離婚前に別れが前提で生活しその中で相手が犯したこの行為に対し、不貞行為に対する慰謝料とは別に離婚慰謝料と言う別の形でも請求する事は出来るのでしょうか？ 出来たら法律的な面からお答え頂けると幸いです。よろしくお願いします。
夫44歳 妻36歳 子供5歳 夫婦共働きで子供は保育園に通う普通の家庭だと思っていました。保育園の行事やママ友パパ友の交流会などもちゃんとやっていました。 しかし、私達夫婦は2年前からSEXをしていません。2年前にSEXを誘った時、妻から言われた言葉が「SEXはもうしたくないかな」「愛情ないし」といわれ、その時思ったのは、愛情が戻るように努力すれば大丈夫だと思い見栄えにきを使ったり、家事や色々な事に気をつけて喜んでくれそうな事は率先してやるようにしていました。 しかし、今年の1月にSEXを誘ってみたら、「3年前から愛情ない」「恩着せがましい」「将来が不安」 など色々な文句を言われ拒否されました。 そこからなんかおかしいと思い探偵を雇い調べてみたら、w不倫している事がわかりました！ 証拠も動画で2回取れているし弁護士にも相談していていつでも爆弾投下出来る状態なんですが、親権の事だけ悩んでいます。こんな女に息子を育てて欲しくないと思っていても裁判では勝てない現実をみると虚しくなるし憎しみがますだけです。皆さんの意見を聞きたいのですが、妻と上司のw不倫しているがわたっているけど、今後制裁を加えたいので アドバイスよろしくお願いします！とにかくやっつけたいのでアドバイスよろしく！
１年前に別居しこの春先に離婚が成立しました。 別居前に一緒に住んでいた家に掲げてある表札を申し入れしているにも、元旦那は未だに撤去してくれません。 現在住んでいる場所から近所なので対外的に迷惑しています。 何か方法はないでしょうか？ 法的に規制するものはありませんか？
現在、離婚調停中の者です。 慰謝料、財産分与はいらないので その分養育費を一括で支払ってもらえないかと 考えています。 私は女性、子は1歳半、結婚4年目です。 養育費を一括で支払ってもらった方に質問です！ どのように交渉しましたか？ 弁護士に依頼はしましたか？ 教えていただけますと幸いです！ 困っておりますので ご経験者の方、どうか助けてください！ 何卒よろしくお願いいたします。
主人のモラハラで、精神的に限界が近付いています。 子供が3人いて、子供たちもおばあちゃんの家に住みたいと主人との別居を口にして来ます。 主人は人前では良く、営業職のせいか口も巧く私と子供の前しかモラハラや酷い態度をなかなかとりません。 以前は女の人がいましたが今はいません。私は家政婦、実家は仕事で行き詰まった時の財布代わりにしか考えていません。 専業主婦の為、自由なお金もなく私の貯金は生活費に消えました。 離婚を考えています。慰謝料と養育費を確実に獲るためにはどう情報を集めて、何をしなければいいか教えて下さい。 長文のうえ、誤字脱字が有りましたらすみません。 皆さんのお力と知恵を貸して下さい。
私はDV加害者で先日警察に介入されて、今別居状態です 私は中企業のサラリーマン51歳 妻は保険の外交員で就業1年以内、子供は中3の男子がいます 妻はどうやら自分からは訴訟を起こさないつもりらしく、何回「訴訟をおこしたのか」と聞いても「言いたくない」としか言いません 相手が訴訟を起こせば、私はそれを裁判にまで持っていくことなく、素直に受け入れざるをえないと思っています 被害者から訴訟を起こすと何か問題があるのでしょうか 例えば、慰謝料が低くなるとか、 逆に私が訴訟を起こせば、慰謝料を多く取れるとか相手に得になったるするんでしょうか 私からは別れるつもりはありません 今でも妻を愛していて、子供のことが好きだからです もし別れずにいれば、いつかまた一緒に暮らせるようになれることを期待して、私からは別れることはしたくありません
訴訟を起こす準備として、興信所で証拠を集めてから弁護士に相談するか、まず弁護士を訪ねてから、信頼ある興信所を紹介してもらって調べてもらうか、どちらを先にしたほうがいいでしょうか？
質問失礼します、長文になります。 平成22年に結婚し、平成25年に離婚した元夫が所得証明をとってこいと税務署に言われたと連絡をしてきたのですが… 平成23、24、25年度のが必要だと言ってます 平成22、結婚 平成24、DVにより別居（同一県内で別の市町村） 平成25、正式に離婚 平成25、離婚から2ヶ月後元夫は再婚 平成24年末からアルバイトはしてました。 離婚した私の所得証明が必要なんてことはあるのでしょうか ？ 元夫は結婚前に借金を溜め込んでいたようで、お金のことは信用できませんし、婚姻期間中に浮気相手孕ませ産ませて、私と離婚してすぐ再婚してるのに何故私の所得証明が必要なのか。 そもそも税務署からそんな連絡が行くのか？ そして借金踏み倒してるような人だったので、ローンも組めないような状況なのに車を買っただか買うだか言ってるので何か悪用するために使う気なのか… 私の収入状況を把握したくてこのような方法をとってきるのでしょうか？ そもそも税務署から連絡きたとかざっくりな説明しかなく、「税金くるー」とかほざいてるのですが。 本当に税務署か市役所の税務を担当してるような所であれば私にも直接連絡がくる物なのではないでしょうか…少なくとも市役所のほうでは私がDVにより保護されたとにう認識はあるはずなので必要なものがあれば直接私にくるかと思うのですが…そこまで組織的な仕組みにはなってないのでしょうか… 市役所に直接聞いてもみようにも離婚してますし、個人情報云々言われるのではと思い… どなたか詳しい方がおりましたら教えて頂きたいです、よろしくお願いいたします。
すみません。どなたかお知恵を拝借願います。 離婚訴訟を弁護士に依頼し、年金分割も提起する旨伝えました。 戸籍謄本など弁護士が取り付けてくれると聞いたのでこちらで 準備するものはないと思ってた。1か月半経って、弁護士から書類が整ったと言われたが、 年金分割に必要な「情報通知書」の取り付けもしてくれているのか、ちょっと不安になったので 聞いたところ、「それはそちらで用意してください」と言われた。 最初の契約時に言われるならもちろん納得ですが、一か月以上経って「書類は整った」と 言われたのち、こちらから聞いて初めて「こちらで「情報通知書」を用意するよう」に言われたことにとても不信感を覚えました。年金分割のことを忘れてたか、知識がないか？ 熟年離婚にとって年金分割は最重要課題です。 情報通知書は戸籍謄本の元本が必要で、申請してから3週間かかるので、戸籍の 取り付けと併せて約1か月かかります。 つまり、訴訟提起はさらに一か月遅れてしまう。提起まだ併せて2か月以上かかるということです。 年金分割に情報通知書が必要なことは素人でもわかります。 どうお考えでしょうか？まだ裁判が始まる前からこんなことでストレスを感じて辛いです。
離婚について悩んでいます。 おおまかでよいのでお答えください。 ①主人が過去の犯罪歴を家族揃って入籍まで隠していた ②風俗だか不貞行為が繰り返しあった。（証拠あり） ③過去に精神疾患があり、それはわかった上で結婚をしたが、結婚後に病気が再発、悪化した。だか本人は治療を拒否し病気を理由に働かない。ちなみに治らない病気です。 ④私が度重なるモラハラにより重度鬱診断が出た。 だが私を病院に行かせない。 以上を理由に離婚を申し立てしたいと思います。 話し合いで解決はすると思うんですが、拒否の場合は別居費用の請求、離婚の場合は慰謝料は取れますでしょうか。 働いてないと書きましたが貯金はかなりの額があります。 弁護士に相談に行くつもりでしたが、こんな内容で引き受けて頂けるか不安になり相談費もかかるので先に質問させて頂きました。
こんにちは。 私は昨年トルコ人の夫と国際結婚し、今年子供が産まれました。 実は妊娠している時に夫から衝撃の事実を告げられ、もう彼を信じられなくなり離婚を考えています。 彼は母国で犯罪を犯し、本当は刑務所にいなければいけないのに、日本に逃亡した。 ７年で時効になるので、それまで母国に帰れない。帰ったら二度と日本にもどれないと。(現在来在日３年目です。) なぜそんな事実を隠して結婚し、私と子供まで巻き込んだのか。私は彼の家族とも楽しく電話をしたのに、彼らも事実を隠していたなんて、言葉を失いました。 彼に離婚の話をしましたが、非常に感情的になり、日本人の女はすぐそう言う。卑怯だ。子供はどんなことをしても連れて帰ると言い聞く耳をもちません。 子供がそんな犯罪者が父親だなんて可哀想でしかたありません。 入管に通報すれば、強制退去になる可能性はあるのでしょうか。 子供にも危害が加わるのではと心配で、なるべく彼に私が通報したとバレないようにしたいのですが、どうしたら良いのでしょうか。 アドバイスをお願い致します。
職務怠慢だと思いませんか？ 市営住宅の申し込みについて。 現在離婚協議中ですが電話で確認した所、１度来てくださいとのことで話を聞きに行きました。職場の給与証明がいるという事で上司に離婚の旨を報告してやっと申し込みが出来た。申し込み〆切2日前に市営担当者から電話があり募集要件を満たしてない為応募を取り下げると言われた。 ちょっと待って。 離婚協議中でも応募可能と言って受理したのはあなたでしょ それを今さら裁判所で協議中である証明書を書いてもらい添付しろだと？ 「そんなものは存在しないはずですが？調停をしていなくても裁判所で書いてみらえるのですか？」の質問しても 「はい、そうです その証明書が無いと今回は受理できません 辞退していただきます」 すかさず裁判所へ電話して確認したところ 親切に対応してくれ協議段階で家裁では何もできないと説明してくれた！ 役所職員の職務怠慢ですよね？
幼い頃に両親が離婚して母子家庭で、いま中学１年。 反抗期に入り、母親がヒステリックになり、親子関係に亀裂が入り、家の中では叩かれたり、言葉の暴力があるため、暗くなっても外で遊んでいる。 父親がたまに来ると、母親は裏表が激しいため、騙してる。 母親は働いてない様子。 祖母の家賃収入で暮らしてる。 父親が働いてるかどうかは不明。 父親が働いてる場合、親権を母親から父親へと移動することは、子供にとって可能ですか？
私日本国籍、夫は在日2世で韓国籍で無戸籍です。日本にのみ出生届を出している状態で、特別永住者です。 離婚時には日本人同士の離婚同様に本籍地に出す場合は離婚届のみで受理されるのでしょうか？ 因みに夫は戸籍がありませんので私の本籍地に提出します。 婚姻時には具備証明書の代わりに親族の申述書や住民票を添付しましたが、離婚時も何か添付書類が必要なのでしょうか？
近い未来に嫁の実家付近に移住する予定だったのですが、ここ2年近く折が合わなくなり離婚したい気持ちを我慢してやってきました。 先日、嫁の兄が話に来るとのことだったので長野行きの話かと思いきや、今後どうするのか 離婚しないのか頑張るのかと言われ拍子抜けしてしまいました。 最終的に離婚したいと切り出したのは嫁なのですが、そこからはまともな話し合いなどなく嫁の兄に早く書けと急かされるように協議離婚書に署名捺印。 早く書け、俺も田舎帰らなきゃならないんだ。と半強制的に書かされてます。 日付確定証明はまだありません。 現在の離婚協議書を反故にして話し合いのやり直しは可能でしょうか？
先日夜間窓口に離婚届を預けてきました。 連休なので審査は連休明けの明日になります。 提出した後、夫が取り下げてこいと言うので、役所に確認したところ、明日の朝一で戸籍係に相談するようにとのことでした。 そのまま取り下げられるか他の手続きが必要かは戸籍係で無いと何とも言え無いそうで。 受理前であっても一度出した離婚届を取り下げるのは不可能なのでしょうか？ また、初歩的な質問で恥ずかしいのですが、在日2世の韓国籍で無戸籍の夫（韓国にも戸籍がなく、日本でのみ出生届を出しているので日本には住民票のみあります。特別永住者です。）との離婚の場合、日本人同士と同じように離婚届のみでの離婚が成立するのでしょうか？ また、訂正した部分に二重線を引いたあと訂正印を押してなかったり、両者の捨印もおしてません。 同居期間にはもういついつまで同居と書きましたが、別居しておらず、離婚届にも夫と同じ住所で書いてあります。 そんな不備だらけの離婚届、受理されるのでしょうか？ また、受理されない場合、持ち帰りとなるのでしょうか？ 本当に勢いで出してしまい役所の方にも申し訳ないですし、とにかく恥ずかしい限りですが、 お詳しい方いらっしゃいましたらどうか教えていただけたらと思います。
現在20代の夫婦です。子供1人 1歳 離婚しようか迷っています。 でも子供の事 旦那の離婚後の事を 考えるといつも まだ大丈夫 と、 自分で思ってしまいます。 離婚理由 性格の不一致です。 ・旦那は喧嘩になると終わった事を 愚痴愚痴行ってきたり ・家族ぐるみで外食に行った際も 帰り道喧嘩になり、 行かなきゃよかった〜とか 言ってきたり(私だけに) ・すぐに八つ当たりしたり ・家事はやらないし、 ・子供と遊ぶのはいいけど、 オムツ変えたり 着替えさせたり は、言わないけど 嫌がります。 ・朝から自分の録画したテレビを みて子供が見る番組は、 言わないと見せません。 ・暴言もいいます。 馬鹿だの 使えないだの いろいろと。 私も喧嘩になれば言い合いになり 暴言も言うかもしれません。 けど普段は普通に物事を言います。 けど、旦那はすぐキツイ言い方で いってきます。 子供が生まれて子供中心になり 子供を置いて遊びに行ったのは一回 後は、教習所に行く際に。 美容室は二回だけ。 自分の事より子供の事と考えてきました 朝も8時までには起こして 夜も9時には寝る。 仲が良い時は 話したり 笑ったり しているんですが。 まだ我慢は必要ですか？ 私が悪いんですか？ 子供が可哀想ですか？ まだ甘いですか？
以前もこちらで相談させていただき、離婚に向けて情報を集めているところです。 夫の裏切り行為を知り、一緒に居るのが耐えられなく離婚を視野に入れ離れたいと夫に話しました。 夫に理由を聞かれますが、夫がゲイだと知ったとは話せずにいます。また、夫の携帯を盗み見して知ったので、批難されるのが怖く言えずにいます。 そして、夫の家族には夫がゲイだと言うことを隠しておきたいという思いがあります。結婚前からよくしていただき、他人からみたら本当に仲の良い家族関係を築いており、その関係を崩してしまう事が申し訳なく思ってしまうからです。 ただし、最終的に夫には私がゲイだと知ったことが、裏切り行為であり一番の離婚理由であることは伝えたいと思っています。 夫と二人きりでの話し合いは、平行線のまま進展することは無いと思っています。また、話し合いの場でゲイだと知ったと伝えたときに何をされるか分からないという恐怖もあります。 夫には私がだらしなく、一緒に生活をして居てもイライラし子供を作る環境、心境にならないと言われました。以前も(ゲイだと知る前)関係が無いことに不安を抱き、聞いたことがありましたが同じことを言われました。 今回も以前話した時と私に変化が見られない、本気で変わろうと努力してるのか、やる前に諦めているだろ等と、改善しようとしない駄目な人間と私の存在全てを否定された気分でした。 そんな夫と別れ新たな生活を送りたいと切実に考えています。 離婚する為に私はどうすればいいでしょうか？ 離婚するのにと思い、夫がゲイだと分かるような✉など写真に押さえてはあります。(所々不鮮明な箇所もありますが…) 携帯を盗み見し得た情報ですが役立つでしょうか？ 離婚する方法として、弁護士などに相談するのが手っ取り早いとは思いますが、これからの生活の事も考えると弁護士費用などバカにならないとも思っています。本気で離婚したいと思ってるのに、甘ったれた考えかもしれませんが…。 長文・乱文で読みにくく、すみませんでした。 どうか回答宜しくお願いします。
よろしくお願いいたします。 両親が協議離婚しました。 母親(私自身)は婚氏続称しております。 未婚の子が２人(長男、次女)。 共に成人しており、県内に就職し、それぞれ別々に暮らしております。 その２人の子供ですが、母親の戸籍に入りたいと思っています。 そこで、父親の戸籍から母親の戸籍に移る為、子の氏の変更許可の申立てをする事になりました。 申立書の用紙は次女が家庭裁判所から貰ってきました。 兄妹二人で記入して、次女が家庭裁判所へ提出します。 申立書の記入にあたって、理由と動機を書かなくてはならず悩んでいます。 まず、申立ての理由欄の「父・母と氏を異にする理由」は「１父母の離婚」なので、１に○します。 次に、「申立ての動機」の記入です。 動機は「６その他」で、（ ）内に具体的に記入しなくてはなりません。 氏変更を許可してもらうには、 （ ）内にどう書けば良いのでしょうか？ アドバイスお願い致します。
悪いことをしてしまったのは重々承知しておりますので、それに対しての誹謗、中傷はお控えくださいますようお願いします。 私、本人が不倫をしてしまい、主人に見つかってしまいました。 その際、主人が警察のお世話になることをしてしまいました。 また、不倫が見つかってしまった際、子供たちの居る場所で罵り合い 、暴力などを見聞きしてしまった。 主人が警察沙汰になることをしたなどで 子供が精神的におかしくなってしまいました。 仮に、私が修復を望んだとしても子供が、もう全然ダメだと思います。 （子供がもともと主人と折り合いが悪かったのに、さらに....なので） このような場合は、私が悪いのですが、私から離婚を言うことが出来ますでしょうか？
3週間程前になります。 夜、仕事から帰ってきて子ども達を寝かしつけた後に妻と布団の中で話をしていました。 次の休みは、どこ行こうとかマンション買おうかとかそういった会話です。 妻が、言葉の使い方が悪かったので指摘をしたことがきっかけで喧嘩になり、私は妻の顔面を殴ってしまいました。 妻は普段は優しくていい子なのですが、境界性人格障害と解離性人格障害があり、感情の起伏が激しいです。 あと、嘘をついたり不倫をしたり、子どもを勝手に中絶されたり車の暴走運転をされて事故ったり子どもを叩いたり、片付けが全く出来なかったりします。 自殺未遂やODも過去にあったそうです。 私は、そんな妻を多少信じられなくなっていた部分もあり、手を上げてしまいました。 しかし、手を上げてしまったことは自分の器が小さく未熟だったと反省しています。 妻に対してもごめんなさいと思っています。 妻はそれから、警察署に被害届を提出して私は暴行罪容疑者で逮捕されましたが、検察に事情を話すと不起訴で釈放になりました。 拘留期間としては裁判所で検事に会うまでの2日間でした。 釈放されると、生活安全課の警察官から「奥様は遠くにいます。ご実家にもいません。もう別れてあげて下さい。近づかないであげて下さい。ストーカー規制にひっかかるかもしれません。お子さんにはいつか会えますよ」と言われました。 確かに私が手を上げてしまいこのような事態になってしまったことは事実ですし、それを捻じ曲げようとは思いませんし無理に近づくこともしようとは思いません。 でも、別れて下さいとか勝手なことを言われる筋合いはないなと思いました。 夫婦間でしかわからないことは、やっぱりあると思います。 それから、もう3週間が経過しますが一向に連絡はないです。 保護命令に関しても裁判所から発令されておらず接見禁止にはなっていません。 離婚調停の呼び出しもきません。 こちらから、円満調停の申し立てをしたくても所在不明で出来ません。 おそらくシェルターに入っているんだと思いますがこうなるとこちらから何かアクションを起こすことは出来ませんか？ 無駄に追い回して時間と労力を使うくらいなら、仕事に打ち込み、また手を上げてしまった自分自身を反省したほうがいいですかね？ ただ、一つ怖いのが妻が実家に帰っていた場合、子ども達が虐待されないか心配です。 妻のお父様が私の子ども達に手を上げたりするのです。 だから、子どもは妻の実家には行きたくないと泣いて話していました。 その件で子どもは骨折までして児童相談所にお世話になったこともありました。 私と妻の問題です。妻に接触はしないにしても子ども達が心配です。 保育園の先生も心配してます。 児童相談所の職員も心配をしています。 精神科の先生も妻の病状を心配しています。 さらに、妻は妊娠中です。 こんな状況で、どこにいるのかも分からない。 探しようがない。 皆さんならどのように考え、どのように行動しますか？ ちなみに妻の親族と人間と私は絶縁してます。 私は前に妻のお父様に殴られたこともあり診断書はあります。 意見下さい。
ある夫婦がいます。 結婚5年目。夫婦ともにフルタイムの正社員で子供なし。 夫婦どちらにも離婚事由にあたるような過失（不貞、借金、暴力etc）はありません。 妻側から「特に原因は無いけれど、あなたを夫として見られなくなった。一人に戻りたいので離婚してください」との申し入れがあったが、夫は妻を愛しており絶対に離婚はしたくない状態とします。 この場合、夫が離婚届を書かずに離婚が成立することはあるでしょうか？
僕はDVで別居中の妻に調停を申し立てされました!!月16万の稼ぎで婚姻費用6万、養育費6万、慰謝料300万です！手を上げてしまったし悪い口も叩きました!!金額が大きくこちらも生活をしないといけないので払えません。調停は話合いの場ですので弁護士をたてずに挑もうと考えてますがどのように対応すればいぃのか分かりません。相手は説得に応じず家賃55000円のとこを借りて僕に婚姻費用を請求します!!向こうは弁護士をたててます！最初から金が目当てだったのと僕に対しての仕返しとしか思えなくなりました!!もぅやり直すつもりはありません！ちなみに0歳と五歳の子供がいます!!
主人との結婚前に仕事でうつ病になっていました。 そのときに主人と出逢い結婚しました。 結婚前後で、仕事の配属先異動、人間関係構築、妊娠、主人との慣れない環境、仕事の課題とストレス過多になっており、喧嘩になると一番信頼してた叩いたり蹴ったりすることもありました。甘えもあったと思います。 その後、一人目出産し、しばらく落ち着いた生活を送り、二人目も計画して作りました。 今四歳と一歳です。 子供たちもかわいく、ケンカもほとんどなく、過ごしていましたが先日喧嘩になり、主人がもう、帰らないと出ていき、離婚すると主張しています。 このまま喧嘩が増えると、また、暴れたりするだろうから今のうちに別れたいと… 私は暴れたり、虐待もしていません。 過去のことを持ち出されて困っています。 ちなみにうつ病は治っています。
主人より離婚したいと言われました。 主人41歳、私38歳、子供4歳と1歳です。主人の年収600万で、私は専業主婦で0です。 離婚原因は、喧嘩が発端ですが、私が主人の要望を受け入れなかったこと、主人との喧嘩で義母からも責められ、義母にも言い過ぎて主人をさらに怒らせてしまったことから始まり、主人の日頃の不満が爆発したため離婚を言われました。 日頃、あまりケンカをすることはなかったのですが主人が、我慢してたようです。 住宅ローンは主人名義で、私は連帯保証人にはなっていません。 あと、32年約3000万のローン、マイカーローン200万、主人の奨学金が200万あり、貯蓄はほぼありません。 主人は私にこの結婚生活に対し慰謝料を求めてくると思います。 私も、結婚後に奨学金の返済を知った、私や私の母を侮辱したなど、お互いに言い分はあると思います。 家事、育児はしっかりやってきたつもりです。 近くに私の実家がありますが、年金生活ですし、実家に金銭面で頼ることはあまりできません。 子供も小さいですし、思うようには働けないし、住む場所を失うので、今の家にそのまま住み続けたいと思っています。 今後の生活が不安ですし、できれば離婚は避けたいです。 仮に離婚となった場合、ローンや養育費はどのようになるのでしょうか。 離婚の原因は、主には性格の不一致(お互いに傷つけてきた)です。 主人は実家も遠く、両親が離婚されている。乳飲み子もいるので、養育は無理と考えて私が養育を請求するつもりです。 そして、住宅は売却すると、ローンの方が大きいので、お互いに貯蓄もないですし、売却は反対するつもりです。 主人は3週間ほど前から自宅に帰ってきておりません。 何度も帰ってきてほしいとお願いもし、謝罪もひたすらしています。 戻ってきても溝を埋めるのは大変だと思いますが、義母にも謝る覚悟でいます。 通帳は私が握っておりますが、普段一緒に生活をしているときは食費、雑費等6万くらいで過ごせていました。しかし、主人が出て行ってからは、主人にほぼ6万払っており、私と子供の生活費はごく少ない貯金を砕いてなんとか生活していました。「外にいるからお金がないのはわかるだろう」と言ってきて、「クレジットカードも使えないし、ほかの方法で借金する」「借金もずっとはできないから、その方が家族を苦しめる」「だから幸せになれる選択をしてほしい」と言われ、困っています。私が言い返すとまた怒り、復縁どころではないので何を言われてもそのままにしてますが、正直生活は苦しくなってきています。 現在、貯金もなくなり、生活費も残っていません。子供もいるので、両親に少し食料をわけてもらっています。 主人は職場の当直室にいて、当直室を私用に使っています。帰ってきてほしいので職場に言いたいのですが、外部に知られることを嫌い、怒ると思うので職場にも言えません。
既に以前質問が出ているかもしれませんが、現在環境が悪く、質問させて下さい。 離婚して持ち家と土地を譲渡(分与)することにしました。これに伴う金銭授受はありません。 税務局のページ(下記)などを見ているのですが、 http://www.nta.go.jp/m/taxanswer/3114.htm 分与する側に課税される理屈がよくわかりません。ご存じの方がいらっしゃれば教えて下さい。よろしくお願いします。
私はバツイチです。 一度結婚して、その時は夫の姓になりましたが、離婚したとき旧姓に戻しました。 そして今また別の相手と結婚して現在の夫の姓です。 前の夫の間には子供はいません。 現在の夫との間には子供がいます。 そこで私たちの子供に私の離婚歴が分かることってあるんでしょうか？
前の旦那とは去年(2014年)の4月11日に離婚しました。 それから今の彼と同棲し、12月25日に検査薬をして妊娠が分かりました。 予定日は2015年９月1日です。 これは300日問題に当てはまりますか？
離婚する予定はありませんが。万が一のためです。 2500万の住宅ローンを組むのに、専業主婦の私が独身時代の貯金で頭金で500万払います。 （ローンの名義は主人です） 500万出す代わりに ・もし離婚したら親権養育権（監護権？）は私。 ・もし離婚したら養育費を住宅ローンとして払う。（54000円・子どもが増えたら収入に応じた相場の差額分を子ども名義の通帳に振り込む） ・離婚してもその住宅に私と子どもが住む このような公正証書を作ることは可能でしょうか？ 内容で無理な部分はありますか？
小学生の学資保険に主人が入ってます。 これから離婚して私が親権を握ることになりました。 主人が子供の学資保険も解約するといってます。 これは阻止する権利はないのでしょうか？
教えてください。 夫(28)が不倫していました。 相手は19歳の勤務先の女の子です。 女の子自体も結婚していることを知っていました。 期間は昨年11月頃から今に至ります。 12月に体の関係を持ったみたいです。 回数は6〜8回。 また旦那が浮気し出した頃 私は不妊治療で体外受精をしていました。 夫婦仲は喧嘩はしますが仲良く 夫婦生活も週２日はありました。 ですが、旦那の言い分は 不妊治療がしんどかった。 そこからお前にたいして気持ちがなくなった だから浮気した。ということです。 慰謝料請求を考えています。 旦那とは話し合いで解決できそうなんですが 相手の女の子に慰謝料請求する場合 どうしたら良いのでしょうか。
私は現在３３歳で自営業、元夫は現在４５歳です。 過去に離婚について質問しました。 周りの友人や皆様からご教授いただきました結果 2013年の９月に無事に離婚届を提出しました。 離婚後は精神的に安定し、仕事も順調にできております。 今回は、離婚後の財産分与が可能かどうか？です。 弁護士事務所にメール相談していますが、回答がまだなのでこちらでも質問してみます。 入籍したあと、賃貸の更新が迫っていたのですが、家賃１５万円の家に住み続けると貯金もできないため、中古住宅を購入して月額８万５千円の支払い✖３５年で、夫名義でローンを組みました。 その時の頭金を私の預貯金から全額支払ったのですが（５０万円）それが戻ってくるかどうかをお尋ねしたいです。 結婚前に自分で貯めていた貯金なので、贈与になってしまいますでしょうか？ 私が支払ったという証明は、 私の銀行の５０万円の引出し日が頭金受け取りの領収書の日付と同じことと（相手の家に領収書があります） あとは引き出したATMが、契約した不動産の一番最寄りの銀行ということです。 結婚後にお互いの貯金で購入したものはけっこうあります。 その中で２つ以上あるものは家を出るときに持って行きました。 （TV、空気清浄機、布団、バスタオル、扇風機など） ですが、冷蔵庫やエアコンなどの大型家電等は１ルームにはいらないので、ドブに捨てる思いで相手の家に残してあります。 が、これについては二つにわけられないので蒸し返すつもりはありません。 今回は、私が支払った頭金の全額５０万円が戻ってくるのかどうか？ もしわずかでも戻ってくるなら内容証明と弁護士を通すのとどちらがよいか？ をお尋ねしたいです。 離婚後の財産分与の請求は２年以内と聞きましたので、あと半年です。 贈与になってしまうにしろ、ぜひご教授願えますでしょうか。
知り合って３か月で婚約し結婚から１７年。中学生３年生の子供が一人いる者です。 付き合って３年になる彼女と将来結婚を望んでいます。嫁には不倫がばれており、離婚の話し合いには応じてくれません。 虫のいい話は重々承知しておりますが、別居しながら離婚調停をするのと、調停は申し立てずに、別居期間の４．５年を実績にしてから、離婚調停をするのがどちらが良いと思われますか？ 虫のいい話は重々承知しております。当然ながら子供が成人するまでの生活費は学費等は面倒は見ます。ご覧になられた皆様の忌憚のない意見及びアドバイスをお願いいたします。
長文ですがお願いします。親権変更の調停をおこし第1回の調停がありました、進め方で迷っています。 親権変更の調停をおこし先日、1回目が行われました。 私の下に6歳の長女がいます。 元妻側に、4歳の長男がいます。離婚時に協議で親権者を2人とも元妻にしました（約3年前） 昨年、長女が私と暮らしたいとのことで親権変更の調停をおこし2回目の調停時に合意でき私が親権を取得することができました。そこからは、一緒に住んでいます。調停をおこした時から長男とは私も長女も面会できておりません。面会をお願いしましたが元妻に拒否されています。 そんな状況で今回、面会の調停か迷いましたが、長男の親権変更を申し立てました。 今までの経緯としては、 離婚時に親権を元妻にした理由 →子供が小さく、争っても親権を取得をすることは難しいと思い、元妻にしました。 長女が私の家に来たいと言った理由 →母親に怒鳴られたり叩かれたりする（私はアザや怪我等は確認できていません） また向こうの両親（子供からしたら祖父母）も同じよう感じである。調停時にはあくまで躾と 判断されました。調査官の調査前に合意したので調査は入りませんでした。 長女の親権変更 →元妻が同意してくれ、変更が認められた。 長男の調停時に上記のようなことを説明し、変更を求める理由として ①兄弟揃っていたほうが良いと思う 長女も長男の事を気にしていて会いたがって一緒に暮らしたいと言っている ②長女のように長男も怒鳴られたりしている可能性があり、私の家のほうが養育に適していると思われる を説明致しました。 元妻は、親権変更（今回の長男の調停）は拒否してきました。 ただ面会に関しては応じる考えがあるとのことでした。 調停員に言われたのですが、「今回の件では親権変更が認められる可能性は限りなく低いと思われるので、面会をしていく方向で調整したほうが良いのでは？次回までに親権変更を取り下げるか、このまま親権変更を争うか、面会調停に変更していくか考えてきてくれ」と言われました。 また少し気になったのは、前回の長女の調停時に長女の親権だけを求めたということを言われました。私的には2人の親権をできればほしかったが、とにかくまずは長女だけでもと言う思いで起こしたのに「長男のほうは引き取るつもりはなかったのに何で今更、親権を争うのか？」といった感じのニュアンスをの事を言われました。 実際、調停の申込時に長女の分しか申込していませんので調停で長男の親権についても争うのは違うと思っていました。長男は引き取る気がないと思わらるのはおかしいと思います。裁判所はこんなもんでしょうか？ 愚痴になってしまいましたが ご質問としましては、 このまま親権変更の調停を続け審判まで進み争うか、もしくは、面会のほうに切替え面会をしていくかで迷っています。 親権を取れればいいのですが、調停委員が言うように厳しいと自分自身思っています。 そう考えると面会を定期的にして長女のように子供の気持ちを尊重して引き取る方向で持っていくのも一つかと考えています。 ただお互い面会すれば別れがつらくなるし下手に面会などしないのも一つかと思ってしまいます。 どうすればよいのか私自身考えますし、知人などにも相談するのですが何が良いのか判断に非常に悩み迷っています。ここで多くの方の意見をいただければと思います。 精神論的なことではなく現実的なお話いただけると助かります。 よろしくお願い致します。
子どもを熱望して前夫と離婚して私と再婚した妻(43歳)に対し、私(48歳)は一方的に子どもを欲しいと思わなくなったと宣告して、妻の人生を奪いました。 そのあと、気持ちを和らげるどころか、何にも良いことを与えず、喧嘩する度に逆にひどい言葉を投げつけてきました。 今では、憎い、死ね、とまで言われ、償いとして仕事を辞めてまとめて金払って離婚する、とまで言います。 今後私はどのように接すればいいのか、アドバイスをお願いします。
友人の妻が6年前に離婚し、現在結婚し元夫に対する慰謝料についても昨年支払いが終わったとのことでした。 友人も一安心し、妻の振込を確認していると約束していた金額より12万円も多く振り込んでいることが判明。即座に返還のお願いをするようにお願いできないのか妻に聞いたらしいのですが、元夫がたち悪くて職場に電話してきたり、友達に弁護士がいるらしくやたらと弁がたつから連絡をとりたくない、結婚してるのも現住所を知られたくないといいます。 友達はそっとしてあげたいけど、長年苦しい思いをしてきて泣き寝入り(自分の振込ミスが要因ではあるが)はするのはかわいそうといいます。しかし彼が代理人として支払い請求をすると住所がばれてしまうのが困るといいます。 彼にどんなアドバイスをしてあげたらいいでしょうか？
少し長くなってしまうかもしれませんが 失礼します。 今までも離婚危機は何度かあったのですが 最近になり、日々の生活で変えたい点を 旦那に 伝えたところ 今は何を言われても 殺意しかわかない と言われ、決意しました。 結婚してからは、旦那は職場を転々として ほとんど1カ月も続かない状況でした。 妊娠中には、旦那が元カノと思われる人に 付き合いたいという内容のメールを 送っていたようです。 生活を支えるために子供を旦那の実家に預けて 私もパートにでていましたが、足りない分は 義実家にお金を借りていました。 旦那の母は、脳梗塞等をしたことがあって 体はあまり丈夫ではないと思うので 旦那の両親と二世帯住宅でいっしょに 住んでいる、旦那の叔母たちも気には かけていてくれたようです。 私も子供わ預けているので、仕事が 終わってから義実家の家事の手伝いをし ほとんど一緒に夜ご飯も食べてました。 仕事の休みの日も行って、ほぼ毎日 夜ご飯も一緒に食べて帰ってました。 旦那にもできるだけ一緒に いてあげてほしいと言われました。 旦那は仕事をしていない期間、 子供が小さいうちは面倒が見れないらしく 旦那がいるにもかかわらず 義母へ預けていました。 たぶん、2年ほどこの生活をしました。 でも、子供の寝かす時間が遅くなったり 自分の家にいれる時間がほとんどなく 家の事ができずに、ストレスを感じて しまいした。 旦那の仕事もろくに続かず不信感も募り 離婚を切り出したこともあります。 もう一度頑張るといいつつ、 何も変わりません。 旦那が離婚の話をきっかけに パニック障害のようなものになってしまい 通院するようになり、私も付き添いで いったりしました。 あとあと、この事は私のせいだと言われました。 その前にもメンタルクリニックに かかっていました。 義実家に毎日毎日いくことに疲れてしまい それが態度にでていたようで それを指摘されたこともあります。 あと、私の言い方がキツイとも何回か 指摘されました。 私としては、義実家に行くことが 嫌なのではなく、頻度を変えたいという点を 伝えても、今は私が仕事でいないのをいいことに 自分の実家へつれていき、子供といたいのなら こっちにこい、という態度です。 今年に入り、精神的に疲れ、夜ご飯を 一人で自分の家で食べることも多々あります。 そこで、殺意しかわかないと言われ、 離婚を決意したのですが、 以前、離婚の話をした際に、 離婚してもいいが、親権は私には 絶対にならないようにしたと言われたことが あります。只の脅しかどうかは分かりません。 旦那も子供に対しては良いパパだと思います。 今の仕事にキリがついたら、離婚か別居を 言い渡そうと思ってるのですが、 別居に子供を連れていくのには反対されそうな 気がしています。 子供を置いてはいきません。 勝手につれていくのは、私が咎められるのでしょうか？ また、別居が無理でしたら、調停の覚悟はあります。 親権についてひっかかるのは、今の状況では 子供といれる時間が旦那のほうが長いという点です。 無料の弁護士相談などに行きたいのですが 法テラスはどうなのでしょうか？ 取り敢えず、電話してみようとは思ってます！　 分かりづらいかもしれませんが よろしければ、アドバイスお願いします！
別居中の婚姻費用について質問です。 私は離婚したくない、旦那はしたい。 お互いの意見が平行線のため別居しています。 別居して半年になりますが最初の数ヶ月は私が旦那の銀行のカードを管理していて生活費を渡すようにしていたのですが婚姻費用として月5万払う約束でカードを返しました。 カードを返してから2回はきちんと振り込まれていました。 児童手当も旦那の口座に入るので子供のお金だから2月は婚姻費用と合わせて11万円振り込んで欲しいと言ったら分かったと了承しました。 ですが仕事でトラブルがあったらしくイライラしながら怒鳴られお金がないから早く車を売ってくれないなら支払わない。と言ってきました。 車は結婚してから買ったもので両家から100万ずつ借りていて差額は自分たちで支払い購入しました。 売る手続きをしてる所なのですが購入して1年経っていないのでまだ返済しきれてなく車を売っても旦那にお金がいく訳ではないのに旦那はそのお金をすごく当てにしています。 車を売ってくれなきゃ引っ越せない、軽を買えない、仕事にいけない。 だから婚姻費用が払えない。 それで通せるものなのでしょうか？ 婚姻費用は給料が支給された翌日に振り込む約束なので今月はまだなのですが児童手当は10日くらいに振り込まれる予定で使われたら困るので6万だけ先に振り込んでとお願いしたら明日振り込むと連絡がありましたが振り込まれていませんでした。 私からの連絡も無視です。 義父に相談したところ旦那と話してくれたみたいで仕事でイライラしたから言っただけみたいだから支払うと思いますよ。と言っていましたが信用できません。 もし旦那が支払わなければ義父に請求することは可能ですか？ 詳しい方よろしかったらアドバイスお願いします。
3年ほど前に夫の不貞で離婚しました。 夫は不倫相手と再婚しましたが、突然元夫が死亡したとの知らせが入りました。 私は離婚後独身です。 離婚の際、公正証書を作り、慰謝料を毎月分割で振込んでもらっておりましたが、夫死亡のため今後その残高を現妻に請求できますでしょうか。相続放棄等された場合請求ができなくなるのでしょうか。相続放棄は３か月以内と聞きましたが、それが行われなかったと確認後に請求をかけたらいいのでしょうか。 アドバイスお願いします。
私が小学生の時に両親が離婚しました。両親からなにも伝えられること無く気づいたら母親と姉と3人でくらしていました。姉が学生のときは父も養育費や修学旅行代など払ってくれていましたが、最近、再婚し子供も生まれるとまだ学生の私の養育費やその他のお金をあまり払ってくれなくなりました。そうすると母親は私にお金を払ってもらえと催促するのですが、なかなか父に言いづらく言ったとしてもまともに取り合ってもらえません。また母は、父が再婚したこと、子供が生まれた事などを知りません。私はどうしたらいいか分かりません。子供の私が父にそういう催促をしないといけないのでしょうか？ 女手一つで私を育ててくれている母にはすごく感謝していますが、最近次々に催促しろと言われるので私は何をしたらいいか分からなくなりました。 長文失礼しました。
誰か教えてください。 22年結婚してから 長男生まれてから 家を借りて。 私の母と旦那と長男との 暮らしが始まり。 起きたら泣くのが当たり前な 生後4ヶ月の赤ちゃんを 寝てて起こされて 朝うるさいからと ベットに顔を押し付けるなど 睡眠時間は10時間もあるし 十分なのに そんな事をしていて。 共働きなのに 子育てにはひとつも 協力なく。 オムツすらかえれないし お風呂もいれれずに 服着せる事すら出来ません。 そこからストレスが溜まって いっていて。 保健センターにも 何度か相談と 検診の時にも 子育てはいっさいしないなど ベットに顔を押し付ける こわいなど 相談をしていました。 23年に次男生まれからも 同じ事の繰り返しで 我慢の限界に 協議離婚しました。 子供に一切興味もなかったから 親権を言われる事もなく。 実家に戻るのに 足の悪い。60歳こえてる母と 定年退職する父を見るから 養育費は払えないと言われ 早く離婚したかったので 養育費もいらない。 慰謝料もいらないと。 離婚をしました。 すぐ生活保護を受けて。 前の旦那と連絡は取る事なく 前のお母さんとお父さんは 子供がすごく好きで 可愛がってくれてたので ケースワーカーさんには 内緒で月1回あるかないかで 会わせてました。 1年ほどたって ケースワーカーさん指導のもと 働く為に保育園に入所。 次男の自閉症のかねあいで 保育の時間も昼までしか 預かってもらえず。 別で施設に入る事になったので その施設の入所待ちで 労働は落ちついてからと ケースワーカーさんも 言ってくれていて。 離婚後に前の旦那のクレジットカードを 持っていて。 保育園の行事でビデオが 欲しいので使わせもらって 良いですか。請求書もってきて いただいた時にカードお返しします。 っと電話で了承もいただきました。 26年の1月に 使わせてもらって 29年1月25日頃に 親権の変更をしたいと言われました。 離婚したのに カードを使った事言って。 生活保護で仕事もしてない事言って 親権を変更すると言われました。 カードも了承を口約束で いただいたから 証拠もないし。 私は親権を変更されてしまうんですかね。 子供がすごく大切です。 不安で仕方ないです。 好意で内緒で会わせてたのが 仲良くしてたのが 仇になりました。 本当に腹立つ気持ちと 不安でいっぱいです 法律わかる方 教えて下さい お願いします
入籍届け出前に、二人で住宅を探しローンを組みました。 その後、入籍し一緒に住み始めました。 住宅ローンについては旦那さんの名義のみとなっています。 離婚した場合について、奥様が弁護士さんに相談しました。 住宅を手放すことになった場合、物件の時価とローン残高の差額がプラスだろうとマイナスだろうと奥様には金銭的には一切関わりがないとのことでした。 名義人になっていないと夫婦で共に生活（支払い）していてもこういうものなのでしょうか？ 入籍前、つまり戸籍上の他人であった時期の購入だったから？ 奥様は旦那さんの物件に住まわせて頂いていた、という考え方になるのでしょうか？
親権変更の調停を申し立てる予定です。 おそらく相手方は同意してくれないと思うので審判まで行う予定です。 質問なのですが、 調停が不調の場合、裁判官が審判へ移行するか聞いてくるのでしょうか？ それても自動的に審判へ移行するのでしょうか？ また、審判で裁判官が最終判断すると思うのですが、どのような結果が出るのでしょうか？ 親権変更理由がないので変更は認めないor変更を認めるのどちらかなのでしょうか？ 私のもとには親権を取得済みの子供がいます。（離婚時に元妻が取得→その後調停で親権変更） 今度はこの子の弟の親権を争うつもりです。 私のもとにいる子供の親権を母親に認める（異動する）なんて判決も出る可能性はあるのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
不貞行為に対する慰謝料の支払いについて、妻と誓約書を交わしています。 その後、私の不貞行為が発覚し、現在、別居中です。 それから３年が経過しましたが、妻からは慰謝料の請求はありません。 慰謝料の請求は３年で消滅時効を迎えるが時効の援用が必要と聞いています。 現在養育費の支払いなど妻との関係は安定していますが、 慰謝料の請求がなくても時効の援用はしたほうがいいのでしょうか。 それとも慰謝料が請求されたときに時効の援用を宣言すればいいのでしょうか。
中学生の子どもが一人います。 主人に突然、離婚したいから、今のパートを辞めて、正社員の仕事を探してと言われました。 理由は、建前上、性格の不一致と言っていますが、どうも女の人がいるようです。 私は今、扶養の範囲内でパートをしていて、勤めて８年たち、仕事もパートとはいえリーダー的役割をいただくようになり、仲間にも恵まれて、とても楽しく働いています。 現実的に離婚となれば、今のままぬくぬくと働き続けることはできないと承知していますが、離婚を言い出した主人に、私に仕事を変えさせる強制力などあるのでしょうか？
不倫に関するトラブルで連絡させて頂きました。 よろしくお願いします。 まず私は21歳の通信大学の大学生、性別は男性で実家に住んでおります。 仕事はアルバイトです。 ことの発端は今日、不倫相手の夫の方から示談としてお金を請求する内容の手紙が届いたことです。 内容は 妻との不貞行為に対し慰謝料示談金450万円を請求致したく話し合いたいと思います。 下記に連絡願います。 連絡なき場合は、こちらから訪問するか、提訴いたします。 代理人連絡先～～～～ 以下略 というものでした。 当人に確認したところこの連絡先は夫の父親の電話番号ということ、そしてどうもこの手紙の差出人は夫ではなく夫の父親のようです。 彼女とは１年半前に知り合い、１年ほど前から交際を始めました。交際後に夫婦の離婚の話が具体的になったと記憶しています。 既婚者だということは知っていたのですが、当時の話では結婚生活は破綻していたと聞きました。 そして夫婦は離婚の話し合いの途中で不倫が発覚しました。今は親権や慰謝料などで揉めています。 不倫も夫の父親が探偵を雇ったことで発覚し、また弁護士に相談にもいっているようです。(雇っているかはわかりません) お聞きしたいことは以下の点です。 ・もし裁判等になり慰謝料が請求される場合、両親などに請求が行くことはあるでしょうか？ ・またその際自分に支払う能力がない、或いは支払う意思がない場合どういう処置がとられるのでしょうか？ ・この手紙に法的な効力はありますか？また連絡が無ければ訪問するとありますが、連絡先がAの夫の父親であるため訪問してくるのは弁護士ではないと捉えて相違ないでしょうか？ ・慰謝料は不倫相手と本人両方に請求することは出来ないと聞いたことがあるのですが、そのあたりはどうなんでしょうか？ という点です。 私としましては、家族に請求等が及ぶかどうかが気になるところです。 また支払う能力は全くなく、口座にせよ給料にせよ微々たる物であり相手の満足いく額を支払えるとは到底思えません。 そして最後にもうひとつ質問になってしまいますがこの手紙に対し、どう対処したらいいのでしょうか？ 私は破綻していたのを聞いていた趣旨と、お金も無く学生であることを書いて手紙で出そうと考えています。 どうしたらいいでしょうか？ ご教授いただければありがたいです。 よろしくお願い致します。
下記に書いております内容で、 慰謝料を大体でどれくらい請求できるのか教えて頂きたいと思います。 またどのような書き方が好ましいのかもわからないため、 状況としましては　下記が理由で離婚するに至った。という事を前提にしてほしいと思います。 また補足も致しますので足りない情報は聞いていただきたいと思います。 ・過度の宗教活動 宗教ではないのですが、沖縄にある「ゆた」というものを 宗教的に信じ、参っている。 ※これは宗教とは言わないらしいですが 　霊がいるとか、その性格は霊のせいとか。 　ゆた(霊媒師のような職業？)が見て治ってないから 　霊的ではなく根本だ。精神病に行った方がいいね等との会話もあった。 　 　他、妻の家族はタロット溶かしている人もいてその方とよく連絡を取っている。 ・浪費 3か月に一度　服を1-2万程度 配偶者に同意をとっておりましたが必要になるテレビ ※小型ではなく大型 ネットゲーム　ペースとしては3か月に一度1万程度 ※使いすぎている場合、教えてほしいとは言われていたが忘れて伝えず。 ・精神的DV モラルハラスメントによる胃潰瘍 人間を否定するかのような言動。慢性的 いま思いつくものでこれくらいになります。 どうか宜しくお願いします
近日中に離婚を予定しております。 私も他人事ではないと感じ質問をさせて頂きます。 養育費を調停を結ばず示談のみで話し合いをした結果 踏み倒され、母子のみで生活をしているケースを聞いたことがあります。 その場合、何か制裁を与えられないでしょうか？ 相手が応じてくれなかった場合、泣き寝入りしか方法はないのでしょうか？
ネットで調べても不貞行為だったり等で知りたい事が見つからなかったので ここで質問をさせて頂きます。 質問はこんな状況でも慰謝料を取られるかどうか またいくらくらい取られるのかといったものです。 状況としましては ・現在私も妻も30歳で　子供2人(1歳2歳)居ります。 ・年収は同年代平均よりは高い状況です。 ・家族の為に職場を変える直前です。 ・お互いに不貞行為はありません。 ・補足 妻は大分前から準備をしており、一度理論武装をして 離婚を迫られました。その時はこちらが平謝りで乗り越えられた状況です。 妻は無料弁護士・家庭裁判所への相談も実施済みです。 妻の言い分は支離滅裂ではなく、準備万端な状況ではありますが 結論、身勝手な言い分です。 情報不足かとは思いますが 必要情報があればご教授頂きたいと思います。 補足にて書かせて頂きます。 上記、補足の状況の場合、 期間・月額はどれくらいになるのでしょうか？ 妻は慰謝料含め、養育費をとる方向らしいですが どんな前提条件でも支払いはまのがれないのでしょうか？
急に離婚を突き付けられました。それに対し婚姻期間分の生活費を月に4万とボーナス時に5万支払うと言ってきました。ですが3年半きちんと払ってくれるか信用できません。そこで誓約書を書いて貰おうと思ったのですが金銭的に専門家に頼む余裕はなく。。どうにか自分で作れないかと調べてみたのですが行き着く先は弁護士事務所のサイトに辿り着いてしまいす。 どなたか知恵をお貸ししていただけないでしょうか？
親権変更を申し立てるか迷っています。 数年前に離婚した男です。子供2人いましたが、元妻が引き取りました。 離婚後、半年ほど前まで、子供たちと面会していました。 昨年5月の面会時に上の子（5歳）が「私の家に来たい、私と暮らしたい」と言い出しそのままとりあえず元妻の元には返さず元妻同意のもと私の家で面倒を見ていました。 それから2か月ほどして子供の気持ちも変わらないので元妻と話し合い私の家で引き取るということになりました。 ちなみの私の家に来たいという理由は、 母親（元妻）に叩かれたり、怒鳴られたりする 通っている保育園になじめない、友達がいない とのことでした。 親権変更の調停を申し立てました。 最初は元妻も同意してくれていたのですが1回目の調停で考えを変えてきて「渡さない」としてきました。その後ちょっと揉めましたが、調停委員の方の説得もあり親権変更で合意できました。 役所関係の手続きも終わり、今では私の氏を名乗り保育園にも通い毎日楽しそうに過ごしてくれています。 本題ですが、 下の子（3歳）も引き取りたいと考えています。 上の子の調停を起こした時から、元妻とはほとんど連絡とっていません。 下の子に会わせるようにお願いしたのですが拒否されています。 親権変更の調停を起こしたいと思うのですが、おそらく99%変更が認められる可能性はないと思っています。ですが1%でも可能性があるなら起こしたほうが良いでしょうか？ 上の子は下の子と一緒に暮らしたいと言っています。 また、逆に上の子が元妻に引き取られてしまう可能性もあるのでしょうか？ 本人も嫌だと言っているし、自分も認めるつもりはありません。 養育状況などは私の家では問題ないと思っています。 詳しい方よろしくお願いいたします。
はじめまして。 調停→裁判により和解離婚となりました。 調停調書の成立書には「学資保険は相手方（元夫）が支払う」と記載されています。 元夫から和解離婚の成立書には、学資保険に関して記載がないから元夫の財産だと言われました。 子供からも、高校の入学費用に必要であることを父親（元夫）に頼んだのですが、 「お父さんを捨ててお母さんのところにいったお前は子供ではない」 と、言われたそうです。 学資保険を取り戻し、（本当に解約しているなら金額の半分を取り戻し） 名義人の変更は可能でしょうか？ 良いお知恵を拝借ください
強制執行付公正証書を作成し元夫と離婚し 養育費と慰謝料で月に４万円を受け取るはずが転職を繰り返し (転職したときはその都度連絡がありました) 今月は1万円で、、、の繰り返しで 数ヶ月経ちましたが本来貰える額の半分以下しか貰えていませんでした。 それでも毎月小額でも支払いはあったのですが 今月は支払いがまったく無くおまけに 携帯は繋がりません。(料金滞納のガイダンスでした) そこで差し押さえをしたいのですが まず元夫が働いているという職場に電話をかけたら 一切答えられません。と働いているのかも答えてはいただけませんでした。 そして家に行きましたが留守でした。ですが留守ではありますが 車や自転車は無く(出かけている？)郵便物も溜まってはいませんでした。 家についてですが分譲住宅ではありますが支払いはまだ残っていて 名義は元姑ですがその元姑は交際相手に家に居候しているので 実質元夫は一人暮らし状態でした。 家賃は元姑が払っているようです。義父はいません。 車も元姑名義です。 元姑は 自分大好き人間なのであなたに支払う金は一切無い と離婚前に言われたので非協力的な方です。 彼の預金口座の中身はゼロだと思います。 本来まず元夫との話し合いが必要なのは分かっているのですが 子供もいますし電車で1時間以上もかかるため 何度も向かえないのが現状です。 この場合今後まず何から行動するべきなのでしょうか？ そして何も無い 元夫から何か差し押さえできるのでしょうか？ 読んでいただいて分かる通りどうしようもない元夫を 選んだのは私で最初から完璧に支払ってくれると期待はしておりませんでした。 なのでどうしても欲しい、裁判、弁護士費用を払ってでも！ とまでは考えていません、、、ここまでしてしまうと また元夫に払ってもらえるのか不安な日々が続きますし 何より頑張っても何も無い元夫からそもそも差し押さえができるのか？ と思っています。 ですが、相談する友人からは 「簡単に諦めるのは支払わない元夫と同じぐらい情けないことだ」 と言われ確かに貯蓄も無く生活も豊かでは無いので 内心悩んでいます。 お詳しい方、差し押さえの手順と このような元夫から差し押さえできるものはあるのか？ などの回答をお願いいたします もしやはり何も無ければ諦める覚悟もできております
変な話しなのですがマジメな質問なので聞いていただけると幸いです 妻子もちの男性が妻に浮気を疑われました 会社の女とホテルから出てくるのを写真に撮られました しかし二人は浮気をしていないと言います ホテルで何をしていたかと言うと 餅つき らしいです 二人は愛し合っていましたが法律やモラルを破るのはよくないとセックスの代償行為としてラブホテルの便器を使って（さすがに臼は持ち込めないので）二人で餅をついていたそうです その後の調べでは便器の奥から餅が発見されたりベッドやゴミ箱からは何も性行為の形跡が見られないことから、どうやら本当らしいということが証明されました これは裁判では浮気に認定されてしまうのでしょうか？ 繰り返しますがマジメな質問です 法律に詳しい方よろしくお願いします
１ヶ月前に主人に離婚を切り出されました。 全く意味の分からない理由で、私両親も、友達も、義両親も、無料相談でお世話になった弁護士３人も、誰一人理解のできませんでした。 １週間泣き続け、食事も喉を通らず水だけの生活、６キロ痩せました。 そんな中、理由はコロコロ変わり４転もしたけれど、やはり全て意味不明。 この頃から離婚を考えると体が強ばって動けなくなり、寒気と震えが出るようになりました。 ベッドから起き上がるのもつらくて、このまま死ねたらなーと考える毎日。 離婚に応じる決心がついた時、向こうが弁護士をたてたのですが、弁護士はこちらの要求を100％通してくれて助かりました。 弁護士を通しているとは言え、症状は悪化。 何もしていないのに涙が溢れ、全てがつまらなく感じ、主人を思い出すと息ができずに立てなくなりました。 夜中に裏路地を散歩し、誰か殺してくれないかなーなんて考えたりしていました。 友達に心配され病院に行ったら、軽いパニック障害とうつ病と診断されました。 その後も主人は色々な問題を引き起こしてくれました。 弁護士の言い付けを破って勝手な行動をし、私と顔を合わせる状況を作ったり。 パニックになり肩を軽く突き飛ばしてしまったのですが、暴力だと通報されパトカー３台の警察沙汰になり、主人が警官に怒られる。 自ら恥を晒し、帰って行きました。 全て年内終結したかったから、我慢しました。 来年は新しい気持ちで始めたいから、とにかく早く終わらせることを考えて。 あとは公正証書にサインして、手切れ金を受け取り、離婚届にサインをして送ってくれればそれで終わり。 昨日届いた離婚届には不備だらけ。 離婚届を見るのもつらいのに、不備だらけでした。 ５ヵ所も間違いがあり、父の名前欄も違い(実父ではなく養父の名前だった)、捨て印もなく…役所に確認はしてみますが、書き直しになれば弁護士を通して郵送になるので、年内終結は絶対に無理です。 疲れました。 意味不明な理由を無理矢理飲んで、意味不明な行動も我慢して、全て今年中に終わらせる為に耐えたのに。 弁護士にも数十回しつこくしつこく何度も頼んで、急ぎで証書を作ってもらったのに。 何で余計なことばかりするの？ どこまで迷惑かけたら気が済むの？ 今までは無理矢理納得しなければいけなくて、悲しくてつらかった。 今は腹が立って仕方ありません。 日本が法事国家じゃなければ、いけないことをしてしまう程に。 怒りで涙と震えが止まりません。 散々迷惑をかけられ、散々引っ掻き回され、いい加減にしてほしい。 迷惑料として、増額できるでしょうか。 病院は近いので診断書はいつでも取りに行けます。 明日は役所、その後弁護士に連絡をします。 不備がないか確認を怠った弁護士にも腹が立ちます。 どう話せばより有利に進みますか？ 冷静に話すアドバイスをください。 わかりにくい上に長文で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いします。
心が疲れてしまいました。 どうか助けてください。 一方的なわけの分からない理由で、付き合い４年(うち同棲３年)婚姻期間４ヶ月の夫から離婚を切り出されました。 女でも借金でもなく、「とにかく金がほしいから仕事だけしていたい嫁邪魔」という理由です。 更にはその理由も二転三転し(もう自分勝手に生きたいから放っておいてくれ→数日後に号泣しながら電話してきて嫁が好きすぎて一緒に居るのがつらい→更に数日後弁護士に本当は嫌いで仕方なくて今すぐ別れたい)、義両親は平謝り、私両親は呆れて溜め息、私も「この人おかしいのでは…」と思い始めたところで、夫が突然弁護士をたててきたので、全て弁護士を通して話し合いました。 理由が理由なので、弁護士が半ば無理矢理飲ませた手切れ金を今年中に支払うという合意書と 、夫側記入済みの離婚届を私に郵送し、お金を確認後私が提出するという流れにしました。 そして本日受け取ったのですが… 離婚届の署名は夫の字ではありませんでした。 合意書のサインは間違いなく夫の字なのですが、見比べても一目瞭然。 合意書にはサインするのに、離婚届は何故自分で書かないのか理解不能です。 怪我をしているわけでもなく、普通に働いてる場合、離婚届の代理記入は認められているのでしょうか？ 最後の最後まで誠意が見られずに非常に腹が立っています。 義両親は再婚で、夫は義母の連れ子です。 現在の父とは養子縁組をしています。 戸籍謄本には… 父 実の父の氏名 母 実の母の氏名 続柄 長男 養父 現在の父の氏名 続柄 養子 と書かれています。 しかし離婚届に書かれているのは、現在の父母の氏名と続柄は長男。 正しくは、実の父母の氏名と続柄は長男と書くのですよね？ そして、その他の欄に「現在の父の氏名 続柄 養子」と書くのだと記憶しています(婚姻届提出の際はそう書くように言われたので) これは不備で不受理になりますか？ やり取りは全て弁護士を通さなければいけないので、その場で連絡して訂正も出来ず…これは書き直しになりますよね。 私はどうしてもこの問題を今年中に終わらせたく、しつこく何度も何度も何度も何度も弁護士にお願いして急いでもらいました(気持ちの面で、来年に持ち越したくなかった) 弁護士も向こうが依頼したものの、全面的にこちらに同意してくれて要求を全て通してくれました。 しかし、このままでは今年中に終わりません。 筆跡も不備も確認せずに転送した弁護士、最後の最後まで面倒なことしかしない夫、お金も未だに振り込まれず、精神的苦痛がとんでもないです。 新たに迷惑料は取れるでしょうか。 取れる可能性があるならば、こちらも弁護士をたてようと思っています。 別居してから向こうの家に必要なものがあり、弁護士を通して取りに行くと伝え、日時指定もし許可を得ました。 行けばSECOMの解除キーがなく、警報が鳴り響き、SECOMが通報した警察８人が来て事情聴取、挙げ句に必要なものもなかった。 おかげさまで夫と顔を合わせる羽目になり、自分が悪いのに文句をつける。 頭に来て「外に出ていてよ！」と肩を軽く突き飛ばせば「はい暴力、通報しまーす」とドヤ顔で通報し、さっきと同じ８人の警官が来て事情聴取をされ、「ご主人いい加減にしなさいよ」と説教されていました。 家にある荷物は必要なものだけ分かりやすくまとめ、ここにあるものだけを送れと言えば近付いてきて「どれ？これだけ？これで全部？これ送ればいいの？本当にこれだけ？全部まとめてよ？」としつこく話し掛けてくる始末。 荷物はせいぜい段ボール３つ４つの量。 後日「７千円もかかった」と弁護士に文句を言ったそうですが、届いた荷物は巨大な段ボール７つ。 中はまとめておいたもの以外が大半で、梱包は何も言わずに母親に丸投げしたようです。 捨てるにもお金のかかるもの、重いものもあり、まとめている時間同じ空気を吸うのすら嫌だったのに…無駄でした。 向こうが離婚を言い出し弁護士をたて私を拒絶したくせに、顔を合わせる場所を作ったり、自分の恥を晒したり、何故わざわざ面倒な方向にもっていくのでしょうか。 何故こんなにも嫌な思いをさせてくれるのか… わけが分からなすぎて早く縁を切りたい！今年中に終わるなら！と我慢してきましたが、ここまでされると何から何まで根こそぎぶん取ってやりたい気持ちになっています。 明日朝一で弁護士に電話しますが、心が落ち着かずに苦しいです。 何でもいいのでアドバイスをお願いします。
かなり長くなるので、ある程度は割愛します。 今月下旬で慰謝料請求(協議離婚)の期限になります。 約３年前に妻の不貞により離婚しました。その際、当家、弁護士、嫁の両親の３者で話し合いをし『３つの条件』を履行してくれたら慰謝料は貰わない約束をしました。 『当時、嫁が使っていた部屋を全て片付ける』『嫁が使っていた車を処分する』『俺名義で購入した車のローンを払う』の３つです。しかし…部屋は片付けない(俺のお袋が全て片付けたらしい)。車の処分も、弁護士から４～５回つつかれてから、やっと処分して貰った。『車のローンは未だ払う気配なし』。 ローンの件は誤解があるかもしれませんが…家計は、月々の返済も含めて、全て嫁がやっていました。そして、俺への返済も社会復帰する時に負担にならないよう、月に1000円でも良いので毎月払う事と約束させました。 長くなりましたが、本題です。 本件のように、慰謝料請求する場合ですが… (1)手順を分かり易く教えて下さい。 (2)期限は、裁判所が受理した時点？それとも判決が降るまで？ 期日が迫ってるので 宜しくお願いします。
慰謝料の支払い方法について質問です。 現在、こちらの不貞で(口論時に手を上げ怪我をさせてしまった)妻と離婚調停を行っています。 怪我は1回目が足を叩き痣ができてしまった。2回目が先に手を出されたのでお返しに身体を払ったら壁にぶつかり指の骨を折ってしまった。 反省はしており慰謝料を払う意思はありますが妻は慰謝料500万を一括で払わない限り離婚は認めないと言っているのですが(分割だと全額払ってくるか信用できない為)経済的に分割でないと支払う事ができずどうしたら良いでしょうか？ この場合慰謝料は妥当な額でしょうか？ 現在の状況は ・慰謝料の支払う意思はあるが一括で支払う事ができない。 ・親族に連帯保証人や援助等を頼んでみたが応じて貰えなかった。 このまま裁判になり判決で一括で支払う命令が出されたら借入してでも払わなければならないのでしょうか？ 仮に分割で払えても万が一支払いが遅滞しそうになったら金融機関から借入をして貰う等の公正証書を記入する事を相手が希望してきた場合受け入れなければならないでしょうか？ 非常に混乱しており乱文になりますが宜しくお願いします。
こんにちは。いつもお世話になっています。 あくまでもしも日本でなら、との例え話で回答頂けると幸いです。 離婚をし、暫くしてから養育費の金額の見直しを裁判所を介して行ったとします。 双方、弁護士を雇っております。 その結果、一月8万円の養育費と言う形で金額が見直されたとします。 その後、毎月の8万円の支払いを継続しているにも関わらず、例えば歯科治療であったり、他の学校行事での旅行費用などを半額請求された場合、支払う義務はあるのでしょうか？ こちらの弁護士にその様な打診があった旨を伝えると、払う必要はない、と言われたので払うつもりはないのですが、もしも相手方が向こうの弁護士と話をして話が長引くと厄介なので、心の準備をしたく、質問しております。 宜しくお願い致します。
離婚時の財産分与について質問です。 私の独身時代の貯金を学資保険に充てました。 お金の出所は私の独身時代の貯金ですが名義は主人になっています。 離婚時には共有財産になるのでしょうか？それとも100%主人のものとなるのでしょうか？ 妊娠4週目に妊娠中でも入れる保険に加入しました。妊娠2ヶ月で入籍。 その後卵巣の手術をしたので給付金が150万円程でました。 保険に加入は結婚前ですが給付金の支払いは私の口座で結婚後・・・ これの扱いってどうなるのでしょうか? 以上２点お願いします。
ちょっとした言い争いで感情的になってしまい、夫である私が「もう離婚だ出ていけ」と妻に言い放ってしまい、妻は後日荷物をまとめて実家に帰りました。その後、持家を処分して財産分与を第三者を入れてきちんとしてほしい、との事で、妻側から離婚調停を起こされました。初回調停まではあと２週間ほどあります。私の気持ちはその後、いっときの感情的な気持ちで、かけがえのないものを失ってしまった・・・意地を張って強がってるだけだった・・・と、後悔の毎日です。いなくなってから、大切さに気が付きました。またやり直したいと思っています。 初回の離婚調停で、自分の行為を詫びて、このような素直な自分の気持ちを伝えてもいいのでしょうか？あくまで離婚調停なので、主旨と逆の主張になってしまいますが・・・
妻と現在別居中の６０歳男性です。妻は実家に帰り両親と同居して１年になります。来年に離婚を考えておりますが、問題は財産分与で困っています。金銭管理を妻に任しており、１０００万円ぐらいの預金を持って出てしまい、私の預金は、４００万円ほどです。不動産の家は、６年前に親から私が相続したもので財産分与の対象にはならないと思います。たして１４００万円の半分が私の財産分与の対象になるのかどうか教えていただきたい。子供はすでに独立しており養育義務はありません。また今後の生活費や慰謝料として１０００万円を妻に渡して離婚することも考えています。
初めて質問をさせて頂くので不慣れな点が多数あるかと思いますが、 よろしくお願いします。 3歳の一人娘を持つ妻29才私30才の結婚5年目、二人共正社員の共働きです。 一月前程に突然妻から離婚の意思がある事を伝えられました。 夫婦の会話が少なく関係が良くないと思っていた妻はそれまで度重なる努力を重ねて来たらしいのですが、もうほとほと嫌になったそうで、こちらはほぼ気が付かず過ごしていた事が原因らしいです。 関係修復は無理だと言い切られました。 私自身は妻のダメな所を全て受け入れ、妻はストレスを溜めやすい性格なので彼女がなるべくストレスを溜めないようにフォローし、過ごしてきました。 ただ、私発信の会話は少なかったと自分でも思うので私自身こう言う結果に至った事を申し訳なかったと思っています。 関係修復が一番の理想ですが、不可能と思っています。 そこで親権の問題が出てくるのですが、私も娘を手放す気は一切ありません。 しかし妻の地元にマイホームを買って住み、娘が幼稚園から帰ってきたら自営業の妻の両親に娘の面倒を見てもらうと言う生活です。 私に親権は取れるのでしょうか？ 妻の両親は自営業ですが、夕方から夜が仕事本番の為、遅くまでは見れず仕事が忙しい日や、たまに宿泊旅行に出る時は見ることができないと言われています。今までもそうでした。 更に、離婚した場合おいそれ面倒みるとは思わないでくれとも言われています。 妻もそれを知っている為、親権を取った場合仕事を変えて、今まで通りの幼稚園に通わせて両親に頼らない生活をすると言っています。 しかし、私が親権を取った場合うちの両親も自営業の為面倒を見ることができます。 更に言うと仕事量が変わったり旅行に出たりできない仕事の為、娘を見る事はさして問題ではない状況です。 保育園の目の前が両親の職場、小学校も実家、両親の職場から100m以内と環境だけは整っています。 娘の生活が変わらない事が優先されますが、長い目で見ると極めて安定していると思います。 それでもやはり親権を取るのは難しいのでしょうか… 長文失礼しました。
私（46歳・休職中/無収入） 妻（46歳・派遣社員） 息子（17歳/私立高・12歳/公立中） 同居 母（77歳） 「13年躁鬱病の私が別居、離婚申し入れをした場合」についてです。 結婚は1996年、18年目です。 13年間休職復職を繰り返し、ついに4月の休職から無給になりました。 13年のうち、働けたのは通算3年あまりです。 前回の休職期間までは健保や会社の共済会から補填があり、経済的不安はありませんでした。 別居・離婚という選択肢は、まだ収入があった数年前から考えていたものの、無収入になってから加速度的に追い詰められて、いよいよ決断の時を迎えた、と考えるに至りました。 これまでのいきさつや背景、私の気持ちなどを書き連ねています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8835785.html 陰気くさい長い文章ですので、読み飛ばしていただいても結構です。 お互いが“ストレッサー”になり、妻は心労で疲弊し、私は疲弊した妻の気丈に振る舞う姿と厳格な遂行（厳しい言動など）が故に寛解が遠のいてしまう“負の連鎖”に陥っているように感じてます。 ただ、昨日までは「最速で別居・最終的には離婚」という思考に取り憑かれて調べまくってたのですが、今朝は少し冷静になり「まあ急ぐことはない。 でも一応視野に入れておこう。」と、大分トーンダウンしてます。 （過剰反応してエキサイトするのも病気のせいなのでしょう・・・。） さて、本題です。 こちらから別居を申し入れた場合の経済的責任（負担）、また離婚を申し入れた場合の財産分与についてどのように考えれば良いでしょうか？ 本年の収入は150万円、休職時から働き出した妻の収入は90万円程度です。 特有財産（と思われるもの） 土地2,000万（所有分時価、父から1999年に相続、母・姉との共有） 婚前預貯金 500万（記憶です。 通帳は見つかりませんでした。） 相続1,500万（記憶です。 記録はあると思います。） 障害年金 800万（2010～2013、再発により現在消滅届申請中） 特有財産 計4,800万 共有財産（と思われるもの） 預貯金 80万 会社財形 270万（2014/12解約予定） 有価証券1,500万 妻口座 100万（家計として振り込んだものの残高） 自動車 250万（2014/11売却査定額。 売却予定。） 共有財産 計2,200万 家は2001年新築（築13年）の木造2階建て（2世帯住宅、母と共有）です。 3,000万円のローンを組みましたが、完済してます。 時価は高く見積もっても300万円くらいではないでしょうか？ その他、家具や服飾品などはありそうですが、100万を上回るものは思い当たりませんし、そこら辺は持って行ってもらって構いません。 別居の場合は生活費と教育費？でしょうか。 私の場合はどれくらい負担すれば良いでしょうか？ 離婚の場合、共有財産より特有財産の方が金額が多いですが、この場合の財産分与はどのように考え、算出されますか？ 身勝手な話しですが、できるだけ穏便に、協議離婚という形をとれればと思います。 お互い冷静に話ができて「これでお互い楽になれるね」と（表面的にだけでも）前向きに話が進められると良いな、と思ってます。 （全面戦争する気力も体力もお金もありませんので・・・。） アドバイスよろしくお願いします。
どうしても親権だけは譲ってもらいたいと希望しています。 私の不倫が原因で離婚することになったので 私に原因があることは十分理解していますが、私の方が収入は多いので子供にとっては不自由なく生活できるのは旦那よりも私だと思っています。養育面で考えると、年収は私が約400万円、主人は350万円で、借金は旦那名義のものが120万円ほどあるので、やはり私のほうが子どもも安心して良いのではないかと思ってしまいます。 親権をどちらにするかという問題は、年収も考慮されるのでしょうか？やはり離婚の原因を作った私が全面的に悪いとなり、親権は難しいでしょうか？よろしくお願いします。
似たような方の質問を見かけ、気になりましたので私も質問させてください。 夫に離婚してほしいと言われています。 共に30代後半で私は専業主婦、夫は会社員として年収800万です。 最近住宅ローンを完済したことも有り、預貯金が無いんですが、夫は「5～６年かけて2000万を貯金し、それも含めてその時点での全財産を譲るからその時に離婚してほしい。」と言われています。全財産は、概ね今の自宅マンションと家財一式です。 夫が離婚を考えるようになったきっかけは、仕事で知り合った取引先の女性と不倫関係になったためで、その決意はとても固く、夫は仕事人間の部分が強く、余計にのめりこんでしまっています。正直私は離婚したくないのですが、夫の性格からすると受け入れざるを得ない状態です。 上記の財産を譲る話も、不倫をしているにも関わらず、私に親兄弟がいないのと、社会人経験がないため、将来の生活を心配して言ってくれたのだと思います。 私には夫や不倫相手を訴えたりするつもりがないので、受け入れる場合、夫が言う内容の通り公正証書を作成することになりそうです。ただその中で一点だけ気になる事があります。夫が「カードローンで最大800万借りることができるかもしれないから、それと合わせて2000万貯まった時点で支払う。そうすれば離婚の時期を少しでも早められる」と言っている点です。 それで質問の本題なのですが、公正証書を作成する際に、 全財産とは最初の言葉の通りであれば、「マンション」「家財道具一式」「現金2000万」を記載してよいのでしょうか？ それともカードローンで夫が借りたお金を含めた「2000万」分は、慰謝料の扱いで受け取れば良いのでしょうか？ 財産分与なのか、慰謝料なのか、はっきりしないままだと、後になって事業に失敗したので返してほしい、といった話をされると私自身どうにもならなくなるので、そうったことは避けたいことだと考えています。どうかよろしくお願いいたします。
旦那の不倫が発覚した際、旦那の不倫相手から慰謝料を貰いました。 そのときは、旦那も反省の弁があり、 不倫相手も反省したようで関係は切ると約束しました。 しかし最近まだ関係が続いてることが分かりました。 このまま旦那との修復はもう難しいと感じており 実家に戻り離婚の準備を進めようと考えています。 こういったケースの場合、 もう一度、その不倫相手に慰謝料できますか？ 宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 既婚者だと知っていながら異性を紹介した方にも慰謝料などは発生するのでしょうか？
夫が二人の女性と不倫し、それを理由に離婚しました。 夫とそれぞれの不倫相手の交際期間は数週間程度、不貞は2回だけです。 2人に慰謝料を請求しようと考えていますが 慰謝料はどのくらいが相場でしょうか? 少ない不定回数と短い交際期間となると、100万以下でしょうか？
旦那の不倫が理由で離婚することになり、その不倫相手に慰謝料を請求しています。 しかしその不倫相手は「自分も既婚者だと知らされていなかった」と言い、減額を求めています。私は応じるつもりはありません。 そこでご相談ですが、不倫相手も、騙されたというなら旦那に慰謝料請求して、それで不足を補ってもらえばいいと考えるのですが、可能でしょうか？そのように仕向けること自体は問題ありますか？ ちなみにこれらが原因で旦那からの慰謝料に影響するのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありませんが、ご回答お願いします。
8年前に調停離婚をしました。 親権・監護権は私（母親）にあります。 今月より、子との面会における「費用」につきまして 前夫より以下の要求を受けています。 ・子の食事代 ・高速道路料金代 ・ガソリン代 ・その他子に関わる経費 ・また前夫宅への「子の送迎」 -------- 面会の方法、手段については 離婚調書に「子の福祉を慎重に考え、当事者双方が協議の上定める」とあるので、 ・当方の経済的、時間的な負担は子の養育に支障が出る ・経費のかからない面会方法を希望する 旨を訴えましたが、上記の要求内容は「親権者の義務」であるとのこと。 養育費は面会費に充当すべき、なのだそうです。 ※また私のこの訴えに対しては、「面会権の侵害による慰謝料3万」を要求されています。 --------- 長くなりましたが本題です。 上記の問題を「家裁」に相談すべきか、 「有料の法律相談所」、「無料法律相談」に相談すべきかで判断ができず困っています。 私は「面会費用は、面会を希望する者が負担する」結果としたいです。 （前夫は趣味で、かなり本格的なスポーツカーに乗っています。 こちらのガソリン代は…経済的にも心理的にも、ほんとキツイです。） どなたかお知恵を貸していただけると幸いです。
法律相談。妻が妊娠中に不倫が発覚した。離婚したい。子供の親権は不倫した妻に渡すつもり。養育費って不倫された男の私が払い続ける必要がある？ 慰謝料を取って、養育費も払わなくて良い？
現在、親権変更の調停中です。 昨日、二度目の調停がありました。 去年の七月に離婚をして、親権は父親になりました。 子供は、14歳の長男と6歳の娘がいます。 向こうが昼間子供達の面倒は見れないので、幼稚園に迎えに行ったり、晩御飯を届けたりしていましたが、 ９月からは私の方で生活することが多くなり、今年に入ってからは週に一度だけ向こうの家に行って泊まってくる形になっていました。 子供の養育費は食費として月に二万もらっていて、教育費、学費は父親が払っています。 私は監護権もありません。 最近になって父親が元の仕事を辞めて 実家でもともと副業としてやっていた飲食店を本業にすることになったので 昼間に家にいるので子供達をコッチで見るとゆうふうに言われました。 私は夜、飲食店をしていましたが、 再婚する相手と子供達と夜一緒にいるために来月店を閉めることにしました。 親権変更は厳しいとはわかっています。 子供達を今までどおり養育して行きたいと思っています。 看護養育権だけでも持つことができたらと思いますが、できたら親権を変更したいと思っています。 教育費を向こうが払っていたら、私が日々の生活を見ていたとしてもやはり変更は厳しいのでしょうか。 子供達も一緒にいることを望んでくれています。 下の子は金曜日とわかると泣き出します。 毎回次の日に早く迎えに来てねといいます。 厳しいとは思いますが 親権を変更は可能でしょうか？ よろしくお願いします。 追記 父親は在日外国人で、子供達の籍は私の籍に入っていて、名字も旧姓に戻った私の姓と同じ姓を名乗っています。
はじめまして、 32歳 結婚10年 子無しの夫婦です。 妻も32歳 派遣の仕事をしています。 先日妻の妊娠が発覚しました。 35歳過ぎてから子供作ろうと話し合っていたため ここ一年SEXはしておらず、妻も仕事先の店長の子だと。 妻の話ですと恋愛関係は一切なく、会社の送別会のあと、酔いつぶれて記憶はないと。 目覚めたら相手が横で寝ていた。 産婦人科での日程もまちがいないと。 ただ、降ろそうにも子宮筋腫があり子宮の摘出が必要になるため下ろせないと。 話し合い、産む話にはなりました(子供は元々ほしいため)。 警察に準強姦で届をだしましたがホテルの場所、部屋がわからないと無理といわれ、あとは回りの人間に聴き込みすると云われたのですが、回りのひとに知られるのは家も近いためいやだと。 先々のためにはこれからどうすればよいでしょうか？ 慰謝料、子供は認知しないので養育費の請求などです。 勝手に相手の男のところにいって払えってわけにもいかないでしょうし。
私の妹ですが、一昨年に離婚し、現在小２の息子がおります。 それで、別れた夫から 毎月養育費を貰っていたんですが、たまたま、妹が息抜きでパチンコをしているところを 元夫に見つかり、元夫に 「俺は お前がギャンブルをする為に 養育費を出しているのではない。養育費が欲しければ 何に使ったのか明細を見せろ。」と言われました。 しかし、養育費とは、子供を実効支配する親権者のための神聖で侵すことのできない権利です。 養育費をギャンブルやデート代に使うことは正しい使い道ですので、領収証など見せる必要はありません。 そこで質問ですが、この見解で 合っていますか？
こんにちは。初めて投稿します、あじあです。 離婚の調停、裁判を一方的に起こされ、確定に至ってしまいました。 精神的苦痛により真っ向から立ち向かうことができず、裁判所や先方の弁護士からの郵便を受け取り拒否し続けていたところ、反論や控訴の可能期間が過ぎ、相手の要求である離婚と共に慰謝料300万、および裁判経費を請求されています。 離婚は致し方ありませんが、造り上げられた事実で慰謝料をまるまる払うことにはどうしても納得できません。議論の蒸し返しや、こちらからの新規裁判や再審要求等、何か今からでも抗議する方法はないのでしょうか。 以下長文となり恐縮です。 結婚してから約１年半、相手の聞き流しや無関心が耐えなかったものの、小言を言いつつなんとか一緒に暮らしていましたが、ある日相手が一方的に、「もうやっていけない」と離婚届を差し出してきました。 「お前の家に押し掛ける」という言い分で、両親含めた家族会議が開かれましたが、ほぼ相手の母親の弁論会で、事実は大きく拡張され、かつ、歪んだ解釈ばかりでした。 私は、あまりに相手に都合良く話が変えられ、かつこちらを攻めたたてる勢いに押しつぶされ、一つ一つ正すことへの気力を喪失すると共に、言葉を失い何も言うことができませんでした。 以降、何度か相手と話し合いの場を設けるものの、相手の傲慢で一方的な態度は変わらず、あげくに、私が今までの相手の態度である受け流しや無言に対する振り返りの質問をしたところ、相手は「拷問だ」と言い放ち、私に出てけと言葉を浴びせました。 そして、私が断ると、相手の社宅である家に私を残し、相手は一方的に家を出てゆきました。 私は、このような人と一緒にやっていこうと思った自分に落胆すると共に大きく気落ちし、また、相手の母親の一方的な責め立てと、その後相手の傲慢な態度による精神的苦痛から先方の造り上げた事実を前に話をする気力を失い、真っ向から向き合うことができませんでした。 その後、弁護士や裁判所から郵便が届きましたが、それらの郵便物が、こちらを更に責め立てる脅迫のように感じられ、私は一度も開封することはなく、従って話がどの段階に進行しているのか知ることはありませんでした。 家族会議から約２年半後、先方から再び家に押し掛ける旨の電話やメールがあり、初めて、裁判が確定に至り離婚が法律上成立したことを認識しました。 欠席裁判では、何も言わないことが全て認めたと見なされ話が進むことを知り衝撃を受けました。 どうして良いかわからず、私はこの段階で初めて弁護士の方に相談しました。 そして、弁護士の方の指導により、裁判所に赴き、調停や裁判の資料を集め、判決交渉をお願いしました。 相手の主張に対し、こちらの精神的苦痛や、生活期間中の先方の発言など、裁判資料の引用を中心に訴え、ゼロ総裁の交渉を試みるものの、相手は相談に応じないこともないが慰謝料請求の300万相殺には応じられないと返答してきました。 支払いを拒否した場合には強制執行で給与の差し押さえや口座の凍結等の手段を強行することをほのめかす文もありました。 私は今でも、一緒に暮らしていた間の相手の言動や行動による数多くのトラウマを抱えており、自己リハビリを続けています。 その中で、このような状況に立ち向かわなければならないことは精神的に非常に厳しいですが、造り上げられた事実により借金まで抱えるのはあまりにやりきれず、なんとか挽回する方法がないかご教授いただきたいです。 欠席の為に認められてしまった供述の内容は、ほのめかしや曖昧表現により、逆に想像をかきたてる記載が多く含まれており、読むに耐えない不愉快極まりない内容になっていました。また、先方は、裁判の中で財産分与を取り下げており、 内容はこちらの否定に関するものばかりを取り揃ていることから、先方側の事実は述べられていないものが数多くあります。 従って、こちらからの主張は、財産分与要求と、こちらからの慰謝料請求としての相手の無関心や裁判での偽証言等による精神的苦痛を訴えることで、請求金額を相殺、またはプラスや支払い額最小化を試みることになるかと考えています。 一度確定した裁判に立ち向かっても却下される可能性が高い、蒸し返しされて困っている人はいるものの、蒸し返し反論の要求に対しては冷たい意見が多く、気分の浮き沈みを抱えています。 やってみなければわからないこと、気持ちを強く持たなければ何事も進まないことは理解していますが、 再審、抗議、上告、他、何か方法や手段、推奨、アドバイスなんでもあれば教えてください。 少しでも望みがあるのならそこから立ち向かいたいと思います。よろしくお願いします。
ＴＶドラマの刑事もの中で、離婚裁判中に奥さん（夫でも）が、旦那を許せなくて殺してしまった。というストーリがあります。ドラマですからそのストーリの中で語られるのは殺人に焦点が当たられます。離婚中ですので当然財産分与とか、子供の養育費とか決めている最中だと思うのですが、殺した奥さんは警察から検察に行き、裁判になります。 そうしますとこの財産分与や、旦那が死んでいますから、通常の死であれば相続が発生します。この場合財産分与や、子供への相続等はどうなるのでしょうか。 奥さんの罪は罪であり、相続とは関係しないで、奥さんも相続の権利があるのか、それとも 奥さんには相続は一切できなくなるのですか。 相続や殺傷事件に詳しい方よろしくお願いします。
私は父子家庭で、母親は小学生の時に出て行ったのですが、その母親の名前で離婚届が郵送されてきました。 当時理由は聞いていないのですが離婚はしておらず、出て行った母親はうちの籍に入ったままでした。今までどこにいるのか、生きているのかさえ分からない状態でした。 そんな母親から離婚届の入った封筒が届いたのですが、どう見ても筆跡が別人のものでした。 父と確認したのですが、父は筆跡が違うと断言しており、私も違うとすぐに分かりました。 入っていた離婚届は、役所で貰う緑色で書かれた紙ではなく、確認したところパソコンで印刷したものでした。 母親の記入するところはすべて記入されていて、印鑑も押されていました。 封筒には離婚届と手紙、返送用の封筒が入っていましたが、どれも同じ人が書いたものでした。でも母親の筆跡ではありません。 離婚届を本人ではない他人が勝手に書いて提出すると犯罪になるという話は聞いたことがあるのですが、母親の名を語った別人が送ってきた離婚届というのは、そのままにしておいて大丈夫なのでしょうか。
婚姻期間20年 夫48歳 妻48歳 夫の借金、暴力、不倫で離婚します 養育費に関しては算定表で算定され 高校生の娘の分として、卒業まで支払ってもらうことが 決まっています また、暴力、不倫の慰謝料として5年払いで200万もらいます 夫のギャンブルの借金の1800万円の返済のため 財産分与するものはありません 夫は公務員で6年後（勤続36年）に2000万の退職金をもらうことが 本人宛の資料として出ています この場合 2000万の退職金の10％200万くらいを 財産分与として請求することはできないでしょうか？
結婚して３年と10ヶ月です。子供が1人います。奥さんは専業主婦です。結婚して最初の３ヶ月は料理はしてくれました。それ以降は２ヶ月に一度ひどい時は正月のみになりましたーあと洗濯は自分のは自分がしてます。セックスレスも三年です。あとお小遣いも１ヶ月１万円でそこから食費も捻出してました。さすがに厳しくて今年の五月からもう一つしごとをはじめました。完全にお小遣いは０になって片方のお給料まるごとわたしてます。もう一つの仕事も税金が上がるからやめてといわれてます。一万で生活出来なくてその時に消費者金融にお金かりてます。今はその返済と生活費で手一杯で…離婚したいのですがお金渡せば離婚してもいいといわれてるんですがお金が捻出できないので結局泣き寝入りしてます…なんかいい解決方法はありませんか？
法律に詳しい方宜しくお願いします。 調停で養育費3万円支払いすると判決されました。でも支払いができたり、できなかったりの様々でした。10年で時効とネットで見ています。 もうすぐ子供は10歳です。支払いできてない分を請求してきます。子供が10歳になったら支払いできてない分は時効となりますか？ 法律に詳しい方ご回答宜しくお願い致します。
弟４０才のことですがよろしくお願いします。 7年前に離婚。 2人の子供（当時3歳、6歳）の親権は元嫁、養育費は毎月５万円とボーナス月１０万円と公証役場にて取り決めをし離婚しました。 その後元嫁は、起業し母子手当も養育費も全て自身の為に使い、挙句の果てに実家のご両親に育児を任せぱなしになり、他県に行ってしまいました。 ご両親も困ったようで、まずは市役所に事情を話、母子手当を祖母達の口座に入れて貰えないかとお願いしたのですが、親権等で受け入れて貰えず、弟にせめて養育費だけでも 祖父母に振込んで貰えないかと泣きつかれ、５年程前から祖父母へ入金しておりました。 ところが、先月より突然元嫁が実家に戻ってきて、弟に養育費の口座を自分にして欲しいや子供に障害があるからまとまったお金が欲しいと 脅迫してきたそうです。ちなみに子供達に障害はありません。 祖父母と弟はこれまで協力しながら子育をしていたので、祖父母に聞いたところ 娘から100万円程の借金がありお金を貸して欲しいと言われて 祖父母も困っているとのこと。 養育費のことは、このままにしててと言われそのままにしてました。 前置きが、長くなってしまいましたが、ここからが本題です。 なんと元嫁が、公正証書に強制執行があることを思い出したのか 弟に公証役場からか？裁判所からか 公正証書が送られてきたんです。 このままでは、給料からの差押えがされてしまいそうです。 これまで、一度も養育費を滞るなんてないのに、強制執行され会社にも迷惑をかけるなんてと弟から相談されました。 弟は、これまで通り子供達の為に 養育費も支払いますし、子供の学校行事や祖父母がめんどう見れない時は助け合って行くつもりでいます。 こんな馬鹿げた 強制執行なんて、弟が犯罪者みたいな方法が通るわけないと 話を聞いたときは、思っていましたが、裁判所はこちらの事情も聞いてくれず、執行してしまうのでしょうか？ どこに相談に行けば、いいのでしょ 心中穏やかに出来ず困ってます。 よろしくお願いいたします。
　息子の嫁に＜間男＞のいることが露見しました。 赤子が誕生したばかりで、息子はこの子を自分の子と信じて肉親の情におぼれ、この不貞の妻を切り捨てられず・・に、関係修復を試みてます。 　親から見ると、この不貞の尻軽女は、息子のかけている生命保険（受取人はこの女になっている）の搾取を計画し、間男と語らって息子を殺め、間男との遊興費、当面の生活費に充てる可能性が十分にあると思ってます。 その旨、注意をしたのですが・・・人の好い息子は、とてもそこまで、疑う事はできないといってます。 年齢的に、先立つ親からはこの場面に立ち会えないかも知れません。そこで、【この生命保険には、事が起きた場合、不正がある可能性がある・・・】旨、保険会社あるいは第三者に今のうちに指摘しておいて、事が起きた場合、事件性の有無を十分に注意するよう申し送っておきたいのですが、いかがなものでしょうか？、こういった予防保全処置をするための具体的な方法はありますでしょうか？ 以上です。
養育費は、給与所得の他、不動産の家賃収入などの収入も含めて計算されるのでしょうか？ 夫には会社からの給与所得のほかに、税金対策として購入した投資マンション２戸分の家賃収入もありま す。 それらも含めて養育費は算出されるのですか？それとも、単純に給与所得の年収のみで算出するのでしょうか？ なお、現在住んでいるマンション含め３戸分のローンを支払い中です。 よろしくお願い致します。
幹部社員が、仕事中にため息をつく、なんとなくボーとしていることが多くなり、 業務終了後に、聞いたところ、夫婦関係がうまくいっていない。 離婚したいとのことでした。 仕事にも支障が出ており、友人としてもなんとか、 サポートしてあげたいと考えています。 法律的に、離婚が可能かどうか、どうのような段取りをとって進めたらよいのか、 アドバイスをお願いします。 本人　５３歳、 妻　３３歳（中国人）、 ３年半前に、知人の紹介で結婚。 ４年前に知人の紹介で、中国にてお見合い、 ２回の面談ののち、結婚。妻来日。 妻は、軽いアルバイト程度で、日本語学校に通いながら専業主婦。 生活費として、毎月８万円（食費と日用品のお金のみ）を 家に入れています。 ２人の間に子供はいない。（夜の生活は、今までに２回のみ） 洗濯はしてくれるものの、調理は自信がないとのことで、 彼は毎晩、馴染みの中華食堂で、ご飯を食べて帰るか、 スーパーで、残り物の惣菜をおかずに買って帰っています。 最初の半年は作ってくれたようですが、 その後は、終業後、そんな生活を３年ほど続けています。 私も週に何日かは買い物に付き合うので、間違いありません。 （私は家内の指示で、買い物をするのですが・・・） 朝のパンも併せて買っていますから、 ほぼ自宅で、奥さんの手料理を食べえることはないと思います。 休みの日は、年老いたご両親の世話に実家に一人で、行っているようです。 「なぜ、一緒に行かないのか？」と聞くと、 「交通費がもったいないから、私は行かない。」と奥さんに強く言われたそうです。 人が良く、好人物ですが、いじめれれっことでも言いましょうか、 生来、他人との争いを避けます。強く言われると引くタイプです。 仕事は非常に律儀、生真面目にこなしてくれます。職人タイプですね。 私も何度か、奥さんに自分の気持ちをきちんというようにアドバイスしましたが、 おそらくはっきりとは伝えていないと思います。 今年の３月からは、奥さんの弟さんが来日して、３人暮らしをしています。 彼が耐えられなくなったのは、奥さんが６月初めに中国に一時帰国し、 その後、音信不通、携帯や連絡先も変えてようで繋がらず、 ９月に入って、弟さんから連絡先を聞きだし、やっと連絡ができたそうです。 今はその弟さんとの奇妙な二人暮らしです。 弟さんは日本語学校に通いながら、バイトをしているそうですが、 なにしろ家賃がただですから、助かっていることでしょう。 奥さんは、寒くなったら帰るとのことで、来年１月に戻るといわれたそうです。 彼としても堪忍袋の緒が切れたのでしょう。 離婚したいと相談を受けました。 実質的な婚姻関係が破綻しており、離婚事由該当するものと、 思料させるようなら、協議、調停、裁判手続きを暫時進めるよう、 支援していきたいと考えています。 ご教示のほど、よろしくお願いします。
　当方は離婚しており、元配偶者に実子X（一人：未成年・未就学）を引取ってもらっています。将来、当方が死亡した際、遺産相続でもめることを避けるため、Xを相続の対象から外すことを考えています。 　元配偶者はXの相続放棄に十分納得しているのですが、放棄のための手続きがよく分かりません。特に、親（元配偶者）とは別人の特別代理人を選任する必要があるのでしょうか。 　できれば、手続きは弁護士は利用したくありません。また、相談できる場所、または詳しく説明しているサイトなどをご紹介いただければと思います。 　お詳しい方、よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 夫の身勝手な理由で夫から離婚訴訟を起こされました。 こちらは離婚訴訟を起こされるような理由もなかったので棄却になりました。 夫が不倫をして有責配偶者であった証拠や不倫中の私に対する暴力などの診断書により 数回の準備書面のやりとりで棄却になりました。 夫にしたらはじめから勝てる裁判ではないとわかっていながら おそらく付き合っている相手に対して　家庭に戻る気はないとアピールしている裁判だったように感じます。 裁判中に夫婦で経営している会社を登記移転したり、実質的な締め付けをしてきています。 次は家を出ていくようで賃貸契約の書類を持っていました。 こちらに離婚の理由がないので次々と夫は弁護士に勧められた通り行動しています。 私はここ数年ひとりで子供を支えてきましたが、夫からの離婚訴訟を棄却出来ても 夫が勝手に出て行ったり、生活費をストップされるということが数ヶ月以内に現実になりそうです。 夫の不倫から応戦一方でひとつひとつクリアしてきました。 婚姻費用の請求や　同居義務違反の申立など視野に入れていますが それよりも、なんの相談もなく次々と仕掛けてくる夫に対して　愛情はさておき 「家族はおもちゃではない、いらなくなったら　自分勝手に捨てることは出来ない」と思い知らせたいです。 なんの理由もなく生活を脅かされ続けるのは不条理だと感じています。 長期戦になっても子供の生活（教育など不便なく）が守れるなら それはそれで構わないのです。 私も仕事を今からでも探そうと思っています。 夫の嫌がらせに屈服したくありませし、 離婚してほしいのひとこともなく訴訟など行動ははあまりにもひどいと思います。 家庭を一方的に壊そうとする夫に思い知らせたいです。 結婚とか子育ては遊びではないのだと。 夫への愛情は消えたわけではありませんが まずは夫へ人間としての道理を示してもらいたいです。 そのために一度頭を打ってもらいたいと思います。 どうしたら良いでしょうか？
法律に詳しい方宜しくお願いします。 養育費の未払いは何年で抹消されますでしょうか？ 法律に詳しい方ご回答宜しくお願い致します。
僕の母親が父親と離婚したがっているのですが、離婚理由は主に、 1.父親が精神疾患にかかり、そのせいで母親に当たり、母親も精神疾患にかかった。(心療内科に通っている。)このままではお互いに悪影響しかない。 2.父親が一月に何度も飲み会に参加し浪費し、毎月のように渡していたおこづかいを使いきりで追加のおこづかいを要求する。そのくせ、貯金しろと言われた。 3.結婚当時の月収が10万円台で、父と母の二人が生活できるだけの資金がなく、母親の貯めていた貯金を切り崩し生活していた。結婚する前には金には、困らないと言われていて騙された形になった。 4.真夏で暑いのに、薄着で俺は寒い、寒いと、言いエアコンを切らされる。他にも芸能人の出ているバラエティー番組などを見ていると、また芸能人かよ。と呆れたように言う。(父親はお堅い真面目な、ニュースしか見ない。)所謂性格の不一致。そしてそんな些細なことで頻繁に、起きる夫婦喧嘩。 5.必要も無いのにソーラー発電の導入や、オール電化など浪費をする。 この理由で、離婚調停に臨むのはどうでしょうか？僕は母親につくつもりですが、こちらが優位に立てますか？婚約を継続出来ない重大な、理由に当たりますか？
法律に詳しい方お願いします。 H18年10月から満20歳に達する月まで毎月3万円養育費支払いの調停成立しました。支払いしていましたが、H21年9月からH25年8月まで病気の為、養育費3万円支払いの停止の調停が成立しました。H25年9月から今現在支払いができていないです。H25年9月からH26年8月の12ヶ月分は抹消されますでしょうか？ 法律に詳しい方ご回答宜しくお願い致します。
旦那でも嫁でも、どちらかが原因で不妊の状態になった場合、慰謝料取って離婚できますか？ 結婚前にその原因がすでに発生しており、結婚時にそのことを隠して結婚した時 結婚後に何らかの要因で不妊症になった場合ので分けるとどうでしょうか
国際離婚をしたい場合の質問です。 妻が夫の国で家族で生活をしていて、離婚をして妻が子供を連れて日本に帰りたい場合、ハーグ条約は妻に対して主な生活の拠点である夫の国へ子供の返還を求めることができるのですよね？ では、家族で日本に移住して、生活の拠点が日本にある場合はどうなのでしょうか？ 夫は子供を夫の国へ連れ帰ることはできますか？ 日本に移住してから離婚すれば子供はとられませんか？
既に妻が離婚届にサインしハンコを押し、私が持っています。妻は離婚、私は継続です。 離婚の原因は自分です、性欲欲望、子供を授かった時の暴言、お腹をける、１度だけ、 念書を出してきたのでサインしてました、念書の約束もすぐ破り、念書を出してから１度首を 絞めたこともあります。 恐怖心から子供と合えないと言っています。 念書のルールを破ったのだから。いつも離婚出来ると私から離婚の話をしていました 破ったのだから別れられると自ら用意していた離婚届にサインしハンコを押し何も持たせず出て行きました、子供は俺が見るで、子供を起こすでもなく、後から恐怖心で怖くてと何回も話します、 離婚の決意を書留で送られてきています。 協議離婚で話がしたいときていますが、こちらは離婚したくない子供の為にしかし、妻は再三 婚姻継続の為念書やらで我慢していたといいます 協議の話にならないのならば、弁護士を頼み調停します、あなたがした事は許される事では ありません、逃げないで下さいときました 今回の経緯を説明しこちらに離婚届があるのでだします、親権欄に子供の名前を書いてと もうしたら、こちらは、親権と慰謝料請求しますときました 調停までしてもまだ幼いこの親権は母親ですよね　すると慰謝料も このまま何のこり決めのなく離婚届を出した場合、親権は１度こちらにはいり 妻が親権異議申し立て、離婚の合意性で調停を起こした場合 どちらがいいのでしょうか 親権が１度なる入るとなかなか移動できないと聞きました 別れるなら親権も取りたい、慰謝料も払いたくない
別居2ヶ月目で第一回目の調停を 近々に控えているのですが 別居する際に一緒に連れて実家に戻った 4歳の息子を別居1ヶ月過ぎた時に 私の実家から夫が連れ帰ってしまいました。 以前このサイトで質問させて頂いた時に まだ離婚が成立してないから子どもの幼稚園に 行って会ったりするのは全然問題ないと回答を 頂いたのまで、先日幼稚園に行ったのですが 幼稚園の先生から、お父さんの方からもし嫁がきた場合 子どもに会わす前に連絡をくれとか、連れて帰ろうとしたら 渡さないでほしいと言われているからとりあえず連絡させて頂きます。 と言われたので待っていました。 子どもと2人きりではダメ。第三者を入れての面会なら かまわないと言われ、それでも子どもの様子が心配で 会って抱きしめました。 まだ離婚成立していない夫婦間で、まだ面会についても 何の話し合いもできていない状態でこうゆう場合には 夫の言うことに従わなければいけないのでしょうか？ 幼稚園側も先に夫から言われているので内緒で会わせて 何か文句を言われることを怖がっています。 私は自由に子どもに会うこともできないのですか？ やはり幼稚園側には多大な迷惑をかけてしまうのでしょうか？ どなたか回答頂けると幸いです。
昨年の１０月に離婚が成立しました。 子供たちとは月２回の面会交流を取決め実行してきました。 養育費も決められた額を支払っています。 先月、突然元妻が子供たちを連れて離れた土地へ引っ越すと伝えてきました。 その土地へ引っ越すと月２回の面会交流は金銭的にも時間、距離的にも難しくなります。 また、引っ越し先の住所も教えません。 現実的には２～３か月に一度の面会になるとおもいます。 このような状況でも養育費は支払わなければいけないのでしょうか。 養育費の減額等は考えられるでしょうか。 教えてください。
女が前婚の解消又は 取消の前から懐胎していた場合には、 その出産の日から、前項の規定を 適用しない。 「前項の規定を適用しない。」 というのは、前婚の解消や取消に かかわらず、再婚できるっていう解釈でしょうか 私の解釈は間違っているのではないかと 思いましたので質問します。
“離婚にともなう慰謝料・養育費弁済および面会交流に関する契約公正証書” というものを弁護士さんを通じて作成していただきましたが、半年ほど前から養育費の未払いがあります… 以下、証書記述内容ですが、 第７条、甲は本証書第三条一項(長男○○が満20歳に達する月までに月額金○万円を下記預金口座へ送金して支払う)　の金銭債務を履行しないときは、直ちに強制執行に服する旨陳述した。 となっています。 これだけでは強制執行の手続きは難しいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっています。 慰謝料についての相談です。協議や調停離婚でどのように慰謝料を決めていったのか、アドバイスください。 簡単に説明すると、相手の浮気、出会い系サイトなどにより、やく2年ほどの結婚期間です。相手の浮気は、私とのお付き合いのときからありました。発覚したのは、去年の8月。そこから、なんとか、許そうとがんばっていたのに、相手は毎月のように私を裏切り出会い系サイトを閲覧してました。行動としては、起こしてなかったとしても、私はすごく辛かったです。他にもたくさんありますが、ここらへんで… 問題なのは、以下です。彼の言い分は、車のローンも慰謝料も、自分が支払うの？と。車は、二人で買ったものじゃないの？車のローンを支払うことで、慰謝料にしたいと。 ちなみに、車のローンは、400万あり、200万は、売ったお金、つまり200万はローンは、残ると。 二人とも仕事をしっかりしている状況で、小学生の子供は私の連れ子なので、私が引き取りいまの借家に住み続けます。 裁判離婚までには、いかずにマイナスがあるような離婚はしたくないです。まだ、無料相談などにはいっていません。公的な無料相談には連絡するつもりですが、民間ではない弁護士さんたちがいるとこの無料相談でも、慰謝料は決めることができるのでしょうか…なにか、アドバイスいただけたら、と思っています。 よろしくお願いします。
子供四人 長男 20歳 会社員 次男 19歳 専門学生 この二人は 私の連れ子です 三男 10歳 小学五年生 四男 9歳 小学三年生は もめている 主人との子供です 養育費の件 3人に対して、月額8万円ということですが、次男が成人した後はいくらにしますか？ 例えば、3人の養育費を8万1千円とすれば（3で割れる額なので）1人成人するごとに 8.1万→5.4万→2.7万 でいかがですか？ と 主人側の行政書士から きたのですが、私は納得できないのです。 主人の年収は630程あります 私は 103万で 次男は 奨学金で 専門学校に行ってます。 一円も 払ってくれていないのに、養育費に 入れて来たのに とても納得できないのです。 まだ 主人には この件について 返信していないので、 詳しい方 よろしくお願いします。
　結婚期間４７年、専業主婦でした。 　夫の両親を１５年ほど介護しました。 　現在の夫名義の動産、不動産は離婚時どのように分割されるのでしょうか
私49歳、妻45歳、長女22歳、長男20歳、次男18歳で現在は妻と二人暮らしであったが数日前より別居。結婚23年。 5年前妻が元彼と偶然会い、その後二人でちょくちょく会っていたのが発覚しました。メールには過激な内容もありましたが、バレた後に妻は全て消してしまったのでそれ以上追求することができなくなりました。その後、元カレと合わないという約束をましたので、子供たちのことも考え一緒にやっていく決心をしたのですが、徐々に喧嘩が多くなりました。 数ヵ月後、妻は別室で寝るようになりました。2度セックスを誘いましたが拒否されました。それ以来、5年間セックスレスです。拒否されてからは、誘うことができなくなりました。今日まで至っています。そして先日、私は妻が男性と４泊５日の旅行に行ったときのLINEのやりとりを見てしまいました。 気になる文面は、「帰りの新幹線の中で君はずっと寝てた。昨日無理させちゃったからな」です。4泊もしたのだから当然セックスはしたと思います。 質問は １．セックスレスを証明するものはありませんが、このケースで慰謝料請求は可能でしょうか。可能ならば相場はどのくらいでしょうか。別室における妻のベッドの写真はあります。最後にセックスした日時もわかります。 ２．眠い原因が「昨日無理させちゃったからな」であり、セックスで無理させたということですが、この文面だけで不貞行為の証拠となり慰謝料の請求は可能でしょうか。可能ならば、相場はどのくらいでしょうか。 ３．両方請求が可能ならばセックスレスの慰謝料請求を妻に、不貞行為の慰謝料を相手に請求は可能なのでしょうか。 離婚の協議する際の参考にしたいと思います。よろしくお願いします。ちなみに妻の年収は550万円程度のはずです。
双極性障害の妻がおりますが、入退院を繰り返しており、私も両親が高齢で将来的にそちらの介護もしなければならないので、離婚を考えています。色々調べてみたところ、精神疾患のある人と裁判で離婚をするのはかなり難しいことであることを知りました。子供はおりません。 妻は通常の状態では離婚を拒否しますが、病状が悪化してくると自ら離婚を切りだしてきます。このような状態で離婚届を出せたとしても、妻が後から病気のせいでということを理由に離婚を取り消せると聞きました。このような場合、どれくらいの期間、離婚の取り消しが可能なのか、またもし、離婚届提出後、私が新たに結婚をしていた場合はどうなるのでしょうか？（現在、交際している女性がいるわけではありません）後からの結婚は無効になるのでしょうか？ また精神疾患のある人と裁判で離婚をするのはかなり難しいということですが、もし精神疾患を争点にしなければ、離婚できる可能性はあるでしょうか？（病気は受け入れることが出来るが、性格の不一致が受け入れがたいなど） 詳しい方、アドバイス頂けましたら幸いです。どうぞ宜しくお願い致します。
私は日頃から不眠症を罹患しており 睡眠導入剤なしでは眠れません。 それは夫を承知しています。 夫のお弁当支度があるため早めに飲むようにしないと起きられないし仕事にも支障がでます その間、朦朧または熟睡しているなか 夫に犯されています 暗視カメラを買い、撮影しました。 セックスは妻の務めと絶えて来ましたが なぜ自分の身体なのに、否応なしに応じなければならないのか気持ち悪くて仕方ないです 余計眠れなくなり。中途覚醒も毎日です その後うつ病との診断で弁護士をたてています あるサイトでは夫婦間の準強姦罪を立件できる、との回答とむずかしいとの回答ふたてにわかれています。 立件できなくても、被害届だけでも出すことはできないのでしょうか？ 夫婦だから、だめなんでしょうか？
別れた子どもの事です。アドバイスください。 離婚後、1年半たつのですが元妻が引き取った子供（5歳）が元妻といたくない、私の家に来たいと言うようになり私の自宅で約3か月ほど面倒見ています。 本人はもう帰るつもりはないようです。ちなみに帰りたくない理由は「怒鳴られて叩かれる（頭）」だそうです。元妻は知るかぎりではヒステリックなところは多少あるのですが虐待はするとは思えないのであくまで躾の範囲内でのことだったと思います。もし虐待の兆候があっても親権変更の理由に持っていくのは難しいそうです（弁護士談） 親権の変更を元妻にお願いし、元妻も了解してくれていたのですが調停時になって、元妻は「監護権だけは渡してもいい」と意見を変えてきました。 弁護士さんに法律相談しているのですが、 「親権変更は私のケースでは認められる可能性は低いとのことでした。監護権を譲ると言っているのでとりあえずは今は監護権で話をまとめて、子供の意見が尊重されるくらいまで大きくなってもっと養育の実績を積んだうえで再度、親権変更するのがベストでは？」との意見でした。 2つの弁護士事務所を訪ね有料で法律相談を行ったのですが、どちらの先生も同じようなアドバイスでした。 なので私としても「監護権」のみでとりあえずまとめようと思っています。 監護権のみで親権はあきらめるか。 親権変更で審判まで行い、裁判所に決めてもらうか（親権（変更監護権含む）は絶望的）。 で迷っています。 監護権のみ取得した場合、監護権のみでお子さんの面倒を見られている方とかもおられるかとは思うのですが実際、不便なことなどございますでしょうか？ 実際のところはどうなのでしょうか？ 経験された方など詳しい方のアドバイスいただければ助かります。 学校に関しては教育委員会のほうに確認したら、住民票さえ移せば入学することはできるとのことでした。 よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 よく他のカテで。 婚約者が浮気をした。婚約違反？不履行で慰謝料を請求するとかなんとか。 私が思うに、婚姻していれば浮気は、不貞行為として離婚理由になる。その際慰謝料の請求もできるだろうと。 でも、婚約中はどうなんでしょうか。 私はできないか、かなり難しいと思うのです。 でも多くの人が、婚約中の浮気について慰謝料の請求ができるかのように言っているので、 正確なことが知りたいと思って質問しました。 ご教示くだされば幸いです。
先月の終わりに夫と離婚しました。夫からは「一緒に暮らせない、家には帰りたくない離婚してほしい」と言われ話し合いの結果、離婚する事になりました。 浮気していると思い問い詰めたところ、夫は「浮気はしていない、好きな人もいない」と言うばかりで証拠も掴めずにいました。 ですが、離婚してから一週間経った頃に、夫が不倫していた事が分かりました。 夫のLINEのタイムラインから、彼女らしき人が夫とのツーショット写真をプロフィールにしてました。 離婚後に慰謝料請求出来ると聞き、悩んでるんですが、私の方にも問題があります。 実は、離婚の話し合いをしてる時に、ネットで男性と知り合い意気投合し、毎日メールのやり取りしてました。 寂しさもあったと思います。その男性とは肉体関係はありません。 初めて会った時も、夫との関係を相談しただけで終わりました。 その後からは、離婚の事で相談に乗ってもらってた感じです。 その人から、離婚する前から「一緒に住みたい」と言われてて、離婚した現在は彼と部屋を借りて一緒に住む予定です。 友達から、男と一緒に住むなら慰謝料取れないと思うよ！と言われました。 一応、弁護士に無料相談の予約は入れたんですが、やはり慰謝料請求は難しくなるのでしょうか？
別れた子どもの事です。アドバイスください。 離婚後、1年半たつのですが元妻が引き取った子供（5歳）が元妻といたくない、私の家に来たいと言うようになり私の自宅で約3か月ほど面倒見ています。 本人はもう帰るつもりはないようです。ちなみに帰りたくない理由は「怒鳴られて叩かれる（頭）」だそうです。元妻は知るかぎりではヒステリックなところは多少あるのですが虐待はするとは思えないのであくまで躾の範囲内でのことだったと思います。 親権の変更を元妻にお願いし、元妻も了解してくれていたのですが調停時になって、元妻は「監護権だけは渡してもいい」と意見を変えてきました。 弁護士さんに法律相談しているのですが、 「親権変更は私のケースでは認められる可能性は低いとのことでした。監護権を譲ると言っているのでとりあえずは今は監護権で話をまとめて、子供の意見が尊重されるくらいまで大きくなってもっと養育の実績を積んだうえで再度、親権変更するのがベストでは？」との意見でした。 2つの弁護士事務所を訪ね有料で法律相談を行ったのですが、どちらの先生も同じようなアドバイスでした。 なので私としても「監護権」のみでとりあえずまとめようと思っています。 そこでなのですが、監護権のみでお子さんの面倒を見られている方とかもおられるかとは思うのですが実際、不便なことなどございますでしょうか？ 違う事務所の弁護士さんに相談したわけなのですが、 監護権の範囲にについてはお二人とも意見が違いどうなのか迷いました。 A先生は、保育園、小学校、中学校は監護権者の権限で入学等ができると言われました。 また、監護権者の近い所に入学させるべきなので親権者が認めなかったとしても調停起こせば監護権者の意見が認められるとのことでした。 B先生は、入学等は法定代理人（親権者）の許可が必要で、親権者が許可しなければ入学させることができないので親権者の希望する学校に行かせることになる。親権者の希望した学校が監護権者の居住地より遠い場合は監護が行えないので親権者に監護権をゆだねることになる。 と言われました。 自分なりにも調べるのですが、小学校入学時に親権者を聞かれることはたぶんないような気がします。保護者=監護権者と考えると監護権者で足りるのではないかと考えるのですが。 実際のところはどうなのでしょうか？ 経験された方など詳しい方のアドバイスいただければ助かります。 よろしくお願い致します。
今の主人とは、結婚12年になります。去年 12月に突然 無視をされ、 耐えられずに、2月に、どうしたのか？と 聞いた所 離婚したいと言われました。 私は離婚したくないので、 一生懸命 直してきました。 だけど もう、無理だと。 私が働き出してから、6年間生活費を くれず、主人は、遊びほうけてきました 。アルバイトのお金で、家族6人分の食費や、雑貨の支払いは大変でした。 離婚の話し合いの途中には、 好きな方がいるとも 言われました。 が 後から 訂正されました。 言葉のアヤだと 今は否定してます。 浮気の証拠は ありません。 一生懸命 不満だと 言われた事も 直してきたのに、無理だ 離婚だと 言われ続け もう 私も限界になりました。 貯金は、ほぼないのですが、 持ち家と 退職金は、今もらえるとしたら、800万～は、確実にもらえます。 5年前 600万～の 計算で 会社からの手紙に書いてありまさしたので。因みに主人は、勤続20年です。 よろしくお願いします。
別れた子どもの事です。アドバイスください。 離婚後、1年半たつのですが元妻が引き取った子供（5歳）が元妻といたくない、私の家に来たいと言うようになり私の自宅で約3か月ほど面倒見ています。 本人はもう帰るつもりはないようです。ちなみに帰りたくない理由は「怒鳴られて叩かれる（頭）」だそうです。元妻は知るかぎりではヒステリックなところは多少あるのですが虐待はするとは思えないのであくまで躾の範囲内でのことだったと思います。 親権変更を申し立てたのですが、元妻は「監護権だけは渡してもいい」とのことでした。 弁護士さんに法律相談しているのですが、 「親権変更は私のケースでは認められる可能性は低いとのことでした。監護権を譲ると言っているのでとりあえずは今は監護権で話をまとめて、子供の意見が尊重されるくらいまで大きくなってもっと養育の実績を積んだうえで再度、親権変更するのがベストでは？」との意見でした。 2つの弁護士事務所を訪ね有料で法律相談を行ったのですが、どちらの先生も同じようなアドバイスでした。 なので私としても「監護権」のみでとりあえずまとめようと思っています。 そこでなのですが、監護権のみでお子さんの面倒を見られている方とかもおられるかとは思うのですが実際、不便なことなどございますでしょうか？ 違う事務所の弁護士さんに相談したわけなのですが、 監護権の範囲にについてはお二人とも意見が違いどうなのか迷いました。 A先生は、保育園、小学校、中学校は監護権者の権限で入学等ができると言われました。 また、監護権者の近い所に入学させるべきなので親権者が認めなかったとしても調停起こせば監護権者の意見が認められるとのことでした。 B先生は、入学等は法定代理人（親権者）の許可が必要で、親権者が許可しなければ入学させることができないので親権者の希望する学校に行かせることになる。親権者の希望した学校が監護権者の居住地より遠い場合は監護が行えないので親権者に監護権をゆだねることになる。 と言われました。 自分なりにも調べるのですが、小学校入学時に親権者を聞かれることはたぶんないような気がします。保護者=監護権者と考えると監護権者で足りるのではないかと考えるのですが。 実際のところはどうなのでしょうか？ 経験された方など詳しい方のアドバイスいただければ助かります。 よろしくお願い致します。
男と遊んでたってことゎ嘘ついてたワケじゃないし、お互い好きとゎ言ってたけど何もないのに旦那が訴えるって言ってきました。相手にも慰謝料請求するって言ってました。2回目の離婚調停終わって次は離婚です。結婚してからずっと働いてなかったけど調停になったから働き始めました。子どもゎ絶対渡さないけど、払える金ないのに慰謝料とられますか？
よろしくお願いします。 逮捕された場合氏名など公表されない場合はどんな場合でしょうか？ 知り合いで 付き合っている連れ子の未成年と性行為をしてその未成年が警察に訴えて発覚し、逮捕され ましたが、連れ子の母親が結婚の意思があり、処罰を望まないので、氏名は公表されていませんでした。 起訴されて、実刑でしたが、地元紙も報道していません。 どういう基準で公表されるのでしょうか？ 公表されなければ、犯罪が増えると思うのですが、この場合、利害関係が複雑なので被害者に将来を考えて非公表となったと思われますが、公表されなければ、犯罪が増えると思うのですが、 逮捕された場合の公表基準を教えてください。 取り扱いのＵＲＬがあればお願いします。
マスオさん同居していた旦那が家を出ていきました 子供2人中学生と高校生 5月の末に「来月中に家を出る。子供の養育権は認めてやる。養育費は10万払う」 というメールがきました 離婚は前からしたかったのでいいのですが、 問題が発生しました。 ・旦那が会社をも辞めていました(辞めさせられたのかも） ・住民票も移動してもらいました（隣の県に引っ越していた） ・すでに新しい会社は決まっていたようで、現在　半年間研修で遠い県に住んでいます 　新しい会社は聞いても答えません 離婚するにも、 1、養育費の確約をもらいたい(大学卒までもらいたいので） 2、年金分割の50％ 3、退職金も半分もらいたい←結婚後に転職し10年は働いている （前回の退職金300万は一銭ももらっていないし、夏のボーナスは出ていると思うのだが、一切もらっていないので） 4、慰謝料ももらいたい （毎晩夜遅くまで飲み歩いていた。特に証拠集めをしていなかったが、旦那が携帯電話でとった女の局部の写真は持っている） 赤字家計だったので、私が働いていました(扶養控除内） 夫婦仲はずっと悪かったし、私が「離婚したい」と言った時(5年前くらい）は 応じてくれなかったので、旦那が定年になったら別れる約束でした←口約束 赤字を示す家計簿はあります 財産分与となるものは ・旦那の生命保険と子供の生命保険 　↑継続したいといっている 子供の生命保険は満期金(100万)は子供にと言っているのでこちらも確約してもらいたい 私は1年前から正社員ではたらいているので(給料安い）、子供は私の扶養にしました。 ただ、上記1と2は確約を取りたいのです 新しい会社を教えてくれないし、逃げる気満々だと思います 養育費も計算したら12万は請求できるので、請求したら、 「払う」といいましたが、今月初めての養育費は10万入金でした 旦那の荷物処分代も払うと言っていたのに、「高いから払わない」と未払いです 調停申し立てするには、旦那の住民票のあるところとなっていますが、 半年間は月に数回かえってくるかこないかだと思います もらえるものはもらいたいのですが、もらえそうもないならあきらめます 母子家庭の助成金とかは、離婚しないともらえないそうで 早く離婚したいが、確約をもらわないと損と聞きます でも、旦那は遠い県にいる いったいどうすればいいのでしょうか？ 市役所には相談に行きました。 弁護士費用は数十万と高いので、そちらにいくのは最後の手段と思っています なにかいい方法があればおしえてください
離婚をして2年5ヶ月が経過しました。仕事が安定すれば、子供のために寄りを戻す口約束をして実家から職場に通い働いておりました。 子供と前妻の住んでいるアパートへは、月数回会いに行っておりましたが、ある時、何も知らせず夜逃げ同然にアパートを引っ越し16才と12才の子供を転校させ、私の戸籍から子供二人を除籍させて養子縁組し再婚していました。 すでに養子縁組された時期には、父親としての責任を果たすべく、仕事をして収入も安定していた矢先の話です。 親権は、母親にありますがそんなことが全て簡単に出来てしまうのでしょうか？ 違法性はないのでしょうか？ できれば、子供の戸籍は戻して一人でも育てたいと思っています。 よろしくお願いします。
今年の初めに旦那が逮捕され 6月末に判決がでて 実刑３年と言われました。 本当は、３年待つつもりでした。 ですが、義理の母のやることが すべて気に入りません。 もとから義理の母と 仲は、よくないです。 旦那が捕まってあたしは、 義理の母と暮らすのが 嫌だったため 実家に帰ることにしたのですが、 児童手当てなどが入る 通帳は、旦那が管理していて あたしは、どこにあるのか 聞いていなかったため わからなかったのですが、 あとあと旦那に聞いたら 通帳なんか管理していない といわれ、義理の母が 管理していたらしく ８ヶ月分の12万を全額 使ってしまった。といわれました。 返してほしいと伝えたところ また連絡すると言ったきり 連絡がこなくなり 家賃も何ヵ月分か滞納 しているらしくアパートの 大家さんから連絡が絶えません。 あたしは、３年実家で待つつもり だったので、住所は、実家に移しました。 大家さんにも、その話をして 大家さんとは、話ついています。 旦那には、義理の母がやったこと すべて話しました。 ですが、極度のマザコンらしく 俺がでたときに 一緒に暮らすことを 認めてもらえるように 俺の親と住んで認めてもらえとか 親が心配だから一緒に住んでやってくれ など、母のことを気遣うばかり あたしたちのことなど 全く、考えてくれていません。 そのためあきれ果て離婚することにしました。 離婚届は、郵送できるのは、 聞いたのですが 署名だけしてもらえば いいのでしょうか？ また、旦那が刑務所にいる場合 養育費や子供との面会など とのように話をつければ いいのでしょうか？ わかる方いたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
離婚したら父か母に親権が渡りますよね？例えば父に渡ったとします。そして父が祖母に養子縁組させて、親権が祖母に渡ったあとにそれを知らない母が父に親権変更の申し立てをしたらどうなるのですか？無効なのですか？無効ならこれって事前に親権変更の申し立てがあると分かれば回避できちゃいますよね？
　 　ずばりお尋ねします。 　離婚するにあたり、子供　高ニ男子、小六女子の戸籍も、名字も私の実家の名字にしたいのですが、夫は同意しません。　　　なにか方法はないでしょうか？ 　子供と私が一緒に住むことは同意しています。 子供の教育費だけは　面倒見ると言っています。 　離婚の原因は、度重なる夫の暴言です。　人を見下したような、馬鹿にしたような、暴言小言が５～６時間にも及ぶことがあります。 また、事故の裁判中で、一日日中は寝ています。　
日本人は、二十歳に満たなくても、結婚することで成人と見なされると知りました。 二十歳前に離婚した場合は、成人として引き続き見なされるのでしょうか？ このことが記述されている法を教えてください。
４２才女性。夫婦生活１４年目です。小６、小４のふたりの子どもがおります。 夫に隠し子がふたりいることが判明しました。それも別々の女に一人ずつおり、一人は認知もしております。ただし、隠し子はふたりとも母親が外国人のため、現在日本には滞在しておりません。 どうしても夫を許すことができず、現在別居中です。離婚を考えていますが、実家には頼れず、現在の住まいは社宅のため、離婚後は社宅を出なければいけません。 夫と離婚にむけて話し合ったところ、親権は母である自分が持って良い。ただし、夫の実家は自己破産して現在賃貸住まいのため全く頼れず、夫自身も豊富な財産や不動産があるわけではないので、大した慰謝料は払えないと言われました。 ただし、夫が勤務している会社は一部上場の大手企業のため、年収は税込みで８００万円程度あり、住宅ローンや、フリーローンといった借金をする場合には、特に問題がないと思います。 ○隠し子がふたりもいたことで受けた精神的苦痛は計り知れない。自殺願望、鬱病等で病院通い、精神安定剤を常用するようになった ○パート程度でしか働いておらず、子ども達が大学卒業までにかかる教育費、学費を捻出できるほど収入がない。 こういった現況をふまえて、下記のような慰謝料及び養育費を希望しています ○母子３名で住むことのできる、１０００万程度の中古マンションを夫の名義、夫の住宅ローンにて購入させる。住宅ローン支払い後は、名義を元妻である自分に名義変更する旨を公正証書等で約束させる ○小６、小４のふたりの子どもがそれぞれ大学を卒業するまでは、月１０万円（二人分）の養育費を請求する これは無謀なことでしょうか？ 今まではパート程度でしか働いたことがなかったのですが、子供たちふたりとの生活を守るためにも、これからフルタイムで働くことのできる職場を求職予定です。 離婚せずにだんなの給料、ボーナスを全て自分が管理できるようにして、だんなが退職して退職金をもらったら、熟年離婚して、財産分与を受けたらどうか、とアドバイスしてくれた友人もいましたが、あと２０年もこれだけの不貞行為をして、結婚生活をずたずたにした夫の顔を見て暮らすことは、到底耐えられません。 今でも精神状態はボロボロなので、離婚するしかないと思っています。 良いアドバイスをお願いいたします。
1ヶ月前に離婚しました（元妻から一方的に） 私は現在A市にある私名義の持ち家に、元妻と2人の子供（親権は元妻）は隣のB市にアパートを借りて住んでいます（住所は知りません） 子供たちをこのままA市の保育園に通わせたいとのことで元妻と子供たちの住民票はそのまま。 世帯分離だけはしているようです。 元妻はパートをしており昨年の収入は100万弱です。 子供たちとの面会については元妻曰く『子供たちがお父さんに会いたいというまでは会わさない。と言うか、アナタには会う権利すらない』らしいです。 実際のところ子供たちに会わせないのは、子供たちが私にとてもよく懐いていたため、私に対して嫉妬と競争心があるようです。 （離婚前に『私のいない時に子供たちと仲良くされるとツラい』と言われたことがあります） 婚姻中、暴力・借金・ギャンブル・浮気などは一切ありませんでした。 質問です。 (1)保育料ですが、これまでは私の収入で計算された金額が私名義の口座から引き落としになっていました。今後は元妻の収入に見合った保育料を彼女が支払うようになっているか市役所に問合わせましたが、元妻からは何も手続きされていないことがわかりました。このままだと私の口座から引き落とされるので、残高不足になるようにし、引き落としが出来ないようにしました。この場合、請求書は誰宛てに届きますか？元妻が郵便局に転送届を出していても、役所や支払い関係の書類は転送付不可ですか？保育料はそもそも誰に支払い義務がありますか？ (2)もし私が市役所に『元妻・子供たちとは同居していない』と伝えた場合、市役所から元妻に対して何らかの調査が入りますか？子供たちは今の保育園に通えなくなってしまいますか？ (3)元妻＆子供たちの住所が住民票上、私と同じであっても世帯分離をして役所で手続きさえすれば、元妻が児童扶養手当はを貰うことは出来ますか？ (4)世帯分離をしていても住民票上の住所が同一であることで、今後もし元妻が国民年金や国民健康保険料を滞納した場合、私に支払い義務が生じますか？ 子供たちや私のことを考えず、自分が自由になりたいばかりに突然離婚に踏み切った元妻には、少なからず恨みを抱いていますし、彼女の今後の生活を楽にする手助けはしたくありません。 電話などで話をする機会があっても元妻からの要求（事務手続きや車を売ってお金を折半してほしいなど）ばかりで、こちらの要求（子供達に定期的に会いたい）は拒否されている状態です。 まともに話が通じません。 (5)『今後、元妻と一切関わらない』ことを前提に、元妻と子供たちの住民票を私の住所から消すことは市役所に申し出れば出来ますか？もしくは私から元妻に住民票をB市に移して欲しいと強く要求し、元妻がそれを拒否した場合、元妻や子供達に何かデメリットはありますか？ 突然子供たちを奪われ、願うは子供たちが元気に育っているか定期的に確認したいだけなのですが、強硬に子供たちに会うことを拒否されているため、正直『もう勝手にしてくれ。元妻とは今後一切関わりたくない』とも思っています。 長くなりましたが、宜しくお願いします。
昨日第1回調停が終わり、次回9/17です。 現在夫は単身赴任中ですが月に2～3回は自宅に戻ります。 離婚話しから3ヶ月ですが、子供達も居るので普通に食事や夫の洗濯をしてきました。 しかし、調停日から3泊で泊まり、会話も無いまま、夫の為に食事の支度をする事に疑問です。 今朝洗濯物を干し終わらず私は仕事に出掛け、帰ると私の下着だけ洗濯槽に残されたままでした。 それに頭に来た私は、何で私はあなたの汚れ物を洗濯してるのに、干してくれないの？ だいたい離婚調停中に食事や世話するのおかしくない？ と言いました。すると夫は飯作らないなら、給料全部自分で管理するから寄越せ！ と言いました。 現在夫の給料全部で、単身先、自宅の生活費、住宅ローン等で消えて、私と息子の食費や雑費、臨時出費等口座から引かれない物は私のパート代90000万で賄っている状態です。 給料を全部渡すとなると、夫からはどれだけ貰えるのでしょう。 またこのような場合、別居扱いになり、 婚姻費用を請求出来るのでしょうか？ 離婚調停中の夫婦はどのように過ごす物でか？ うちはまだ普段は一緒に生活していませんが、同居で離婚調停中の夫婦はどうしているのでしょうか？
ご質問します。 私の父の残した遺産の中で　株があり　そのうちの１銘柄の100株を売り その後、そのお金で別の株を購入しました。 今後、妻と離婚した際、その購入した株での収益があれば　その権利はどのようになりますか？ ご回答のほどよろしくお願いします。
初めまして。 皆様にご質問があり、初めて投稿します。 現在、主人と離婚で揉めています。 離婚を言い出したのは主人で、勝手に家を出て行き別居期間も1ヶ月を過ぎました。 質問したい事は、主人を有責者と認定されるかどうか。 あと、持病持ちの子供と一歳未満の子供がいる為、バリバリ働くという事がどうしても出来ません。（保育園には入っています。） その場合、養育費とは別に請求出来るのかという事です。 旦那を有責者だと思う部分については ・子供や私への暴力 ・嫌な事があるとすぐ逃げる。（家出常習者） ・浮気をしている。（証拠としてはどれほどの効力かわかりませんが、毎日女としてる通話の履歴、旦那地元のビジネスホテルに2名での宿泊の旦那名義の領収書） ・婚姻期間中、私の親に援助してもらわないと生活出来ない。 ・別居してから生活費を旦那が勝手に決めた金額しか払わない （旦那は実家暮らし、私たちはアパート暮らしです。） 知り合いの弁護士に相談したところ、 裁判に持ち込むと養育費のみしか取れないから、離婚しないと言い張って婚姻費用もらい続けた方がいいのでは？ と言われましたが、もし、旦那有責ならば そもそも裁判になるのか？ 裁判まで行った場合、本当に養育費のみしか認められないのか？が気になります。 養育費だっていつまで払い続けるかわからないし、小さな子供が手元にいて、熱を出すなというのも難しい状態で、 生活がままならないのは。。。浮気したもの勝ち、家を出たもの勝ちなのかと思いますが、 弁護士さんにも言われてしまいましたが、 そんな男と結婚した私にも責任はあるのだと。 そう思うしかないのでしょうか。。。
I'm American who's living in Tokyo and I'm getting divorced with my husband. I need to get my final affidavit notarized. I've been doing that at the American embassy but the last one has 20 exhibits that also need to be notarized. The embassy wants to charge me $50 PER signature. Does anybody know any way or anywhere I can get them all signed as one document for a single fee? If you can give me an answer by English That'd be helpful. Thank you.
以前も一度、投稿させて頂いたのですが 本日、前妻より正式に再婚したとの報告を頂きました。 その際に、現状の養育費を減額させて頂きたい旨を伝えたところ 当然の事ですが拒否をされてしまいました。 新しい旦那には、極力子供達のことではお金の負担を負わせたくないとの事でした。 確認したところ、そのような要望をするなら尚更養子縁組はしないとの判断でした。 以前背景を記載させて頂きましたので、状況だけ添付しますと 【前妻(会社員)　長男・次男　8歳・6歳】。 1年半前に離婚しました。別れた原因は、性格の不一致による日々の喧嘩に疲れ別れることになりました。 その際に、私の不勉強で印鑑を押してしまったのが一番の原因ですが 公正証書で慰謝料・養育費の取り決めをしました【元妻は法学部出身で法律に長けていました】。 条件としましては慰謝料：　200万円　　養育費：　15万円/月　年2回ボーナス時40万円/回 二人が大学を卒業するまで。 といった条件でした。　 上記の条件を、再婚もした事からせめて 『養育費算定表』に則った額で考慮して頂きたいことを伝えました。 今後、長男も私立小学校に通わせ、次男も発達障害を抱えてることもあり 減額に応じるつもりは無いとの事でしたので、話をそれ以上は追及することはできませんでした。 このような場合は、弁護士の先生に仲介に入って頂き 調停や裁判をサポートして頂いた方が間違いないでしょうか？？ また、実際裁判した際に『養育費算定表』に近い金額で妥結することができますでしょうか？？ どうしても離婚当初より先方の要望に納得いかないものの、しかしながら子供達の事もあるので継続してきましたが、今後はは納得した将来を見据えたいこともありしっかりとしたした形で決着をつけたく考えてます。 因みに、私の額面年収が900万円 前妻の額面年収が650万円、新しい旦那が800万円といった状況です。
明後日、第1回目の離婚調停があります。 調停について調べて行くうちに、陳述書と言うものを知り焦っています。 必ず必要な物なのでしょうか？ 事前に裁判所に送るべきだったのでしょうか？ 私はパソコンはあまり得意では有りません。 下書きから始めて今日、明日で作成する自信がありません。 手書きではダメでしょうか？ ちなみに夫婦で離婚は合意しており、 どちらがどちらでも良かったのですが、 手続きをしに行ったのが主人でしたので、 申し立て人が主人で相手方が私となっています。 また第1回目の調停にあたり、持参する物や、心構え、何でも結構です。 アドバイスが有りましたら宜しくお願いします。
養育費調停への対応についてご教示ください。 元妻より一方的に別居され、一方的に離婚を求められました。 離婚の条件として元妻より「(0歳の一人娘)の親権をもらう代わりに、養育費等の一切の権利は求めない。」をもとに詰め寄られ、泣く泣く離婚することとなりました。 にもかかわらず数日たって、元妻から養育費調停を起こされました。このような元妻の言動には心情的に到底納得できません。 調停には出席し、これまでの経緯を含めきちんと主張しようと考えていますが、調停を起こされた以上、養育費の支払いはゼロにはならないということも弁護士から伺っています。 子どもには出産時を含め、2度しか会わせてもらえていません。抱っこもさせてもらえていません。一方的に詰め寄られ、養育費他を一切求めないという条件のもと、親権を手放し離婚しました。にもかかわらず、養育費の調停をおこされるなんて。 たとえ、養育費のい支払がどうにもならないとしても、何かなすすべはないでしょうか。 尚、話し合いの内容はお互いに録音しています。 私はどのように調停に臨み、今後どのように行動していくべきでしょうか。 詳しい方、アドバイスをお願いします。 真剣に悩んでおります。 冷やかし等は申し訳ありませんがご勘弁ください。
再度、追加質問します。 ＜経過＞ 私の彼（まだ知り合う前）は、妻との間に３人の子どもがいた。ところが、長年セックスレスなのに、突然、妻は４人目を身ごもった。それを知った彼は、怒り、離婚にいたった。４人目の子は、ＤＮＡ鑑定しなくても、自分たちの子どもではないことがわかったからである。妻は浮気をした相手の子を離婚後に産んだ。 離婚は３年前、今、４人目は２歳、つまり、妊娠判明と同時に、妊娠初期に離婚したことになる。しかしながら、妊娠は普通は早産でない限り２８０日、法律では３００日以内に誕生した子は、離婚前の夫の戸籍にいったん掲載されることになる。 ここからが質問です。 どうやら、彼が、「調停の弁護士と話をする」と話しているのを聞きました。知らぬ顔をして、その話題はスルーしました。 離婚して３年もたつのに、彼の戸籍から、４人目を抜くことができないなんて、おかしいと思うのは私だけでしょうか？お子さん４人の親権は、母親が持っていると聞いたことがあるので、私の空耳でしょうか？ 私も離婚していますが、親権者は元夫です。よって、離婚しても、私たちの子ども２人の親の欄は、元夫と私になっているはずです。 一方、ひとりになった私のほうは、新たな戸籍を作り、別の市に住むことになり、元夫と子の名前は完全に消えています（ただし、遡ることは可能。） 彼の心情を考えれば、３人の子の養育費等は払えても、４人目の子にまで払う義務はないはずですし、いったいなぜ、今更調停が必要なのか、想像でいいので、可能なかぎり、思いつかれることがあれば教えてください。 私の想像ですが・・・ １．経済的に苦労している元妻が、彼に対して、養育費を請求しているが、彼は家のローンが１カ月あたり私の月給１か月分くらいになるほど、高いローンで苦しんでいるので、今は養育費にまで回らない。ゆえに、家を売って、なんとかしたいと思ってはいるものの、そんなにすぐに売れて、お金が入るわけではないから、ここに調停や弁護士さんが絡んできた。 ２．４人目だけ、父親の欄を書き換えたい場合 この場合、調停や弁護士さんが絡むことはあるのでしょうか？ すんなり話し合いや事務手続きで終わらないのでしょうか？ ３．４人目の父親が悪い男で、元夫からお金をせしめようとしている場合 ４人目の父親が認知を拒み（ＤＮＡ鑑定で血縁関係があきらかなら、拒めない気がしますが、拒むこともできるのですか？） その結果、困った元妻が、彼に対して逆切れ的な「慰謝料」（浮気に至ったのは彼がセックスレスで放置して、夫としての義務を怠ったから）を要求してきたから。 以上が思いついたことですが、彼本人に聞けばいいのですが、やはりあまりにもかわいそうで、聞くことができません。ただ、４人目の子に対しては愛情のかけらも持っていないことはわかります。 何か、思いつくことがあれば、教えてください。
俺はお前の味方だからという夫の言葉を信じ、義父、義妹2人との同居覚悟の上で結婚しましたが、私の肩を持ってくれたのは最初の内だけで、身内の味方ばかりする夫と喧嘩が絶えなくなり、全く味方の居ない中での生活に、精神的にかなり追い詰められた状態でした。ある日大喧嘩した際、「実家に帰れ」と言われ、取り敢えず実家に帰り、別居となりました。その後、私が婚費調停を起こし夫からの婚費支払いが始まると、今度は夫から毎月婚費を払うのが馬鹿らしいからと、一方的に離婚届を送ってこられ、私が「何の話し合いもせず、納得いかないまま離婚しない」と突っぱねると、離婚調停を起こされ、不調に終わりました。 そして今日、夫から離婚訴状が届きました。内容は、 お互い関係修復に向けた努力は皆無で、原告は離婚の意思は固く、被告との関係を修復する意思はない。婚姻を継続し難い重大な事由が存する。 訴訟費用は被告の負担とする。 というものでした。 離婚裁判を起こされれば、離婚するしかないと聞いたんですが、(1)私の場合離婚させられてしまうのか、(2)どうせ離婚になるのに弁護士を依頼する必要があるのか、(3)私が訴訟費用を払わなければいけないのかをお伺いしたいのです。 子供なし、結婚して約３年、同居約1年、別居して10ヵ月です。 アドバイス、ご回答よろしくお願いします。
今、交際している男性は、夫婦間に３人の子どもができましたが、４人目は、セックスレスなのに何故かできてしまい（彼は出張が多く、家にいる時間が少ない、真面目な人）、それが原因で３年前に離婚しました。 離婚に関しては双方の言い分があるとして・・・。 さて、ここからが質問です！（彼には、とても怖くて聞けません。） １、この子（４人目）は、彼の子として戸籍に乗ってしまいますか？ ２、この子が妊娠何週までであれば、離婚して、本当の父親の子として戸籍に入りますか？ 以前は、確か、６カ月条項という法律により、女性が離婚してから、６カ月の間に、万一子どもが出来ていた場合に備えていたようですが、現在の法律はどうなっていますか？ 時代の流れとともに、ＤＮＡ鑑定もできるようになったため、この４人目の子は、父親とＤＮＡが半分合致していれば、子どもとして認められるのでしょうか？ 回答よろしくお願い申し上げます。
私たち夫婦は夫婦共働きの医者です。 夫婦関係 は昔から悪く。 2012年頭～家庭内別居、セックスレス 2012年夏～私から離婚を要求しましたが拒否されました。 2013年11月下旬、下に書きますが夫婦生活は破綻し私が耐えかね家を出て行きました。 こどもはいません。 家も賃貸です。 結婚当初から生活費というものはなく、各々に収入があるので各々で生活しており。 大きく、 ライフライン＝私 家賃＝妻くらいです。 お互い年収もしらなければ、貯金も知らない。お互いの事を何も知りません。 その耐えかねた理由ですが、 ・こどもを希望しているのに、理由なく拒否。旅行など 復縁もがんばりましたが、意味をなしませんでした。 寝室別。今年妻は33歳、私は31歳です。年齢的にもほしいと言っていました。 ・電話はでない ・メールは一方通行 ・家にいてもあからさまに避ける(家庭内別居) ・離婚の話しあいの期日を設けても嫌がらせのように、当日いなくなり帰ってこない。 ・家事をしない(家は相手のものでごった返し、料理なんて作ってもらった記憶ありませんね。) そんな破綻した生活だったので、家を出ました。 別居して約8ヶ月がすぎ、 数ヶ月して、好きな女性ができました。申し訳ないことに妊娠させてしまい、 しかしながら、私はとても嬉しく、責任をとってその方と結婚をしたいです。 ですので、妻に事実を述べ、離婚を請求しました。 こちらからの要求は、 ・離婚 ・家は私がでていく ・家財道具もすべて妻へ渡す ・完全に破綻した中での、不倫なので慰謝料はなし。 ・結婚当初から各々で生活してきておりお互いの貯金もなにもしらないので、財産分与はなし。 です。 ここまでの破綻状況でも慰謝料は発生しますでしょうか？ また、私たちのような生活をしてきた場合、財産分与はどうなるのでしょうか？ 詳しい方是非回答よろしくお願いします。 よろしくお願いいたします。
離婚訴訟が棄却で無事終了しそうです。 夫は15年以上夫婦で子供二人です 別居もしていません。 棄却判決後は離婚しやすいように環境を整えようと以下のようなことをしています 現在夫婦で経営している会社（私が名前だけの代表ですが実質的経営は夫）を 最近別の住所で同じ名前の会社を設立していました。 元請けの口座が現在の会社で私の代表印や社員を勝手に持ち出しています。 名前も全く同じ登録なのですべてをそちらに移動して これから今の会社を空っぽ状態にして給与振込み等をさせないようにするつもりだと思います。 そこで質問なのですが 個人の離婚の問題としては婚姻費用の請求で対応出来ると思うのですが 夫が勝手に私の名前を都合で代表にしたり、また自分が離婚したいからといって 私（代表）が知らない間に別の会社をたてて従業員を移したり、元請けからの売上入金口座など変更したり、 最悪の状態だと口座だけ変更して従業員をそのまま置いていかれ入金されず 代表の私に給与未払いの責任が発生するということも考えられます。 こんな場合どうしたらよいのでしょうか？ 弁護士さんは事が起こってから婚姻費用の分担請求をすると言ってくれましたが 会社が絡んでいるので今しなければいけないこと、したほうが良いことを アドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。
詳しい方、アドバイスください。 ただいま調停中で、1回目が終わりました。 離婚して1年半。 子供が2人（5歳と2歳）います。離婚は元妻が2人とも実家にて面倒見ていました。 月1度面会していたのですが、2か月ほど前から子供本人の希望があり私の家で上の子だけ面倒見ています。 こちらで引き取りたいと相談し調停を起こしました。 調停前までは、親権変更で合意できていたのですが、調停時に意見を変更し「親権は変更しない、監護権のみ渡す」と言われました。 調停委員のかたも「裁判所としては分離しては極力認めたくない」と言われました。 私も、監護権のみではなく親権を変更してほしいのでその時は拒否をしました。 次回（2回目）に陳述書を提出するとのことで終わりました。 私の家出の養育は問題ないと考えています（経済的や面倒を見る人間、環境など） 本人も「帰りたくない」と言っています。 このような状況でも争っても親権を変更される可能性は低いでしょうか？ 低いなら、監護権で折り合い付けようかとも考えています。 または、監護権を取得し数年後に再度、親権変更の調停起こすことも考えています。 相手方（元妻）が意見変更した理由は、「もう少ししたら気持ちが変わって戻ってくるかもしれない」とのことでした。また、監護権のみにしたのは元妻の考えというより元妻の両親の考えが強いようです（調停委員がそうゆう印象を感じたらしいです） 子供が帰りたくない理由なのですが、最初は適当なこと（遊ぶ人がいない、おもちゃがない、家が狭いなど）言っていたのですが、本当かどうかは分かりませんが、「ママやババに叩かれる」と先日聞いたら泣きながら言いました。外傷などはありません。元妻もそうゆうことするとは信じたくないのですが子供の様子を考えると子供を信じたいと考えます。 進め方をとても迷っています。 何かアドバイスいただければ助かります。 よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 私はバツイチ子連れで再婚をしました。 新しい夫との間に子どもが生まれ、6ヶ月の時に些細な事で喧嘩になり子どもの目の前でDVもあったので上の子が怖がっていたので近くに住む私の両親のところに上の子を預けに行きました。 その間に下の6ヶ月の子どもを連れ去られました。 どうしても会わせてもらえず、弁護士のところに相談に行き、引き渡し請求？か何かをする手続きをしようということになり、市役所に戸籍を取りに行ったら連れ去られた翌日に離婚届を出されてました。 何ヶ月か前に離婚の話し合いをした時に私が自分で書きました。子どもの親権はもちろん私で。捺印はしていません。 その離婚届を夫が親権者の欄を訂正印で書き直して提出していました。 私は子どもの親権が私ということでの離婚には同意しますが子どもを手放しての離婚には合意していません。 しかし，連れ去られて離婚していることがわかるまでの間，よく訳のわからないメールが来ていたんですが，それはでっち上げの離婚の合意のアリバイ作りのメールをされていたみたいです。 その後認めれば子どもにも会わせるし生活費も今後も面倒を見ると言われ，認めはしていないけど子どもも会わせてもらえ安心した時に私の通帳にお金が振り込まれ，それが追認したということになると言われました。 その後夫からの条件が出て， 私は仕事もしてはいけない（仕事をして男探しするつもりかと言われます） 離婚をしても今後の再婚はもちろん彼氏を作る事も許さない 友達とたまに夜ご飯を食べに行ったりすることも許さない 昼間もTELやメールで必ず行動の確認（もしもTELに出なかったりメールを返さなければ浮気とみなす） これを守らなければ子どもには会わせないと言われています。 子どもに会えるならと一度は言われる事を聞いて生活しました。 しかし，先日，私が夜携帯を触っているのを見て浮気を疑い，出ていけ、2度と子供にも会わせないと言われ夫の家を追い出されました。 離婚から約2ヶ月…色々な事が自分の意志とは関係なく進んでいき私も精神的にいっぱいいっぱいで1人でいることがとても怖くなりました。 追い出された後、友人（女性）の働いているお店に行き話を聞いてもらいながらお酒を飲みました。 夫は追い出したのに、探し回り、 私を見つけた途端に殴る蹴るの暴力を受けました。 そして、飲みに行くなんて母親失格だから2度と子供は会わせない。と言ってきました。 身体的な暴力だけでなく今まで散々言葉のDVも受けました。 元々の離婚の理由は夫の浮気と私の連れ子を自分の後継者にしたくないという事です。 飲みに行く母親は失格と言いますが、夫は週に1，2回飲みに出て子供は夫の実家に泊まらせます。私は子どもを産んでから今回の件まで夜外に出た事もありません。 どうにか親権を取り返せませんか？ 子供が生まれて1日も離れた事はありませんでした。 そして、今8ヶ月になった子供がどうしても私に懐いて離れたくないと泣いて自分のところに来なくなったということが気に食わないと言います。 全てが納得いきません。 どうにか親権を取り戻せないでしょうか？ もう精神的に壊れてしまって頭がまったく働きません。 何かアドバイスを下さい。 お願いします。
数年前に国際結婚し、日本帰化した中国人の妻と離婚する流れになっています。 協議離婚という形で日本での離婚はスムーズになると思いますが 妻が帰化しお互い日本国籍となっている場合でも、中国での離婚手続きが 必要となるのでしょうか？ また、一度中国籍を離脱した彼女が再度中国籍を取得することは可能でしょうか？
夫と妻、不倫相手がいて 不倫相手は夫に妻がいることを知らされていなかったとします。 (1)この場合、不倫相手から夫に対して、なにか法的な賠償を請求することができますか。 (2)また、不倫相手のショックが大きかったとき、罪に問うことができますか。 (3) (2)で罪に問うことができない場合、不倫は全て刑事罰の対象にはならないと考えていいでしょうか。
日本で不倫は罪に問われないと聞ききました。 そこで、質問です。 (1)なぜ、罪ではないのに、慰謝料を請求されたり、裁判に呼び出されたりするのでしょうか。 (2)また、精神的苦痛とはどういった関係があるのでしょうか。 精神的に損害を与える行為が、精神的苦痛なら、不倫は全てそれにあたりませんか？ (3)不倫や精神的苦痛の具体的な罪状はなんと呼ばれますか。
監護権について教えてください。 監護権の範囲について教えてください。 親権と分離した場合、どのあたりまで監護権として認められるのでしょうか？ 具体的に教えていただければ助かります。 例）小学校入学や保育園の入園は監護権者が決めることができるのでしょうか？ 習いごとは？銀行口座の開設は？住民票の移動は？ 監護権者の住まいの小学校など親権者（法定代理人）の許可がなかったら入れないとなると監護権者は引っ越さなければならなくなると思うのですが、救済措置などあるのでしょうか？ 親権者側と折り合いがつかなければ調停など起こすことになるのでしょうか？ 微妙なラインの所が多いかと思うのですがよろしくお願い致します。
夫の不倫が発覚してもうすぐ2年になります。 発覚後、夫は不倫相手のマンションで暮らしていて、家庭に戻る気はないそうです。 理由は、下の子が生まれてから7年に渡って私がセックスに快く応じず、長年レス気味だったこと、 （それでもまったくゼロではない） 些細な事でケンカになってしまうのが常であったこと、 私のネガティブな性格にずっと我慢して来たことなど、 蓄積された理由がたくさんあるそうです。 でも私は、夫婦なんてどこの家もだいたいそんなもんだと思うのですが。 子供が出来ればセックスどころではないし、 ケンカにしても、親子だって兄弟だって派手にやりますし、 性格的なものなどはお互い様だと思います。 それに、不満があるならはっきり言えばいいのに、「言っても聞かない」と決めつけて 話し合いをしようとしなかった夫にも問題があると思います。 ですから夫だけが責任を放棄し家庭を捨てたことについて、とことん償ってもらうつもりです。 現在、 ・夫は月に25万の養育費を送金して来る。 ・子供が成人するまでは続けるらしい。（子供は、小6と小2） ・子供には会わせていない。（子供が会いたがらないため） ・不倫相手は、夫が既婚者であることを知っていて、夫と付き合い始めた。 このような状況です。 既に夫婦としては破たんしているかもしれませんが、 不倫発覚前までは、家族としては普通に仲良く暮らしていたわけですから、 不倫相手にもしっかり償ってもらうつもりです。 そこで教えて欲しいのが、 (1)　夫に対する慰謝料請求権は、不倫発覚から3年で時効か？ (2)　不倫相手に対する慰謝料請求権は、私が離婚しない限り時効にならない？ (3)　離婚に至った場合は、離婚時から３年間？ 以上、慰謝料請求権の時効について出来るだけ詳しく教えてください。
はっきりとした離婚の話し合いを数回し、 相手の言い分は納得できないの一点張り。 私はすべて持ち物はすべて譲るつもりです。 互いに医者でそれぞれに収入があり、結婚から一度も生活費などはいれておらず、おのおののお金で生活していました。 この度、 妻が話し合いに応じず、ついには、協議の日には音信不通の逃亡をするので、 調停に持ち込む事にしました。 陳述書をこれから作成します。 ただ、おおまかですが、 ・セックスレス三年 ・家庭内別居二年(食 事をともにすることはなく、会えば嫌み。悪口。会話は業務連絡以外なし。寝室別々) ・別居はもうすぐで一年 ・写真載せたいくらいですが、家はゴミ屋敷 ・家事はしない ・私は子どもがほしいが、相手が拒否。今年で私は31、相手は33。私もまだ一人も子どもがいないので、ここらで人生やり直したいです。これ以来、この人との子どもはほしくありません。行為にもおよびたくありませんし、生理的にもう無理です。 ・酒乱 ・相手も離婚する気はあるといっています。 が、6月～7月までの間にメールで協議の約束を三回し、 一度は１ヶ月前から約束していたのに、前日にドタキャン 二回目も日取りをきめようとしましたが、帰ってくるな！と、それでも、前もって帰ると連絡しましたが当日行方不明。 そして昨日これまた、一週間まえに日曜日の夜自宅にて協議とお互い同意し、帰ると行方不明。 まだまだありますが手短に説明すると、こんな感じなのですが。 家庭裁判所の調停では、これくらいのことでは離婚は認めてもらえないでしょうか？
離婚後支払われなかった養育費を請求する場合、 調停離婚の場合、10年で時効とありますが、 現在子供が20歳、1週間後に21歳になる場合でしたら、誕生日前と後で請求出来る金額が変わるのでしょうか？ (20年前に調停離婚。金額は月2万円、20歳を迎える誕生日まで支払う)
現在妻と別居中です。 お互い実家に帰っており、賃貸中のアパートは不在のままです。 家賃の無駄です。 私としては、ひとまずアパートに戻りたいです。 ですが、玄関の鍵を渡されてないので、鍵を掛けられれば入れません。 過去三度、妻との喧嘩により締め出しをくらってます。 窓が特殊な形状で外から侵入できるので、それで助かりました。防犯上やばいですが。 妻に不法侵入だと警察を呼ばれましたが、自宅なら違法ではないと言われました。 が。 今回は雨戸シャッターを下ろされ鍵を掛けられたので、そこからは入れません。 正規の入口である玄関は鍵がありません。 あとは小窓を割って入る方法しかありません。 前者の玄関の場合、警察立会の下で鍵屋にピッキングしてもらえばいいのでしょうか？ 後者の小窓の場合、警察立会の下で窓を割ればいいのでしょうか？大家は事後でいいかなと思ってます。 ご教授頂ければ幸いです。
どうぞよろしくお願いします。 家族構成は 夫：日本人 妻(私)：台湾人 子供：２人(12歳、10歳(長女、次女)) です。 現在、夫からの一方的な理由により離婚協議中で、離婚する条件として、5年以内に3000万円を分割して支払うと夫から言われており、また子供は夫が引き取ります。子供は夫が引き取ることで合意済ですが、慰謝料については最終的に双方が合意した内容を公正証書で残そうと思っています。 そこで、いくつか質問があります。 (1)夫の会社が中国にあり（中国企業）、給与が中国元で毎月夫の中国の口座に支払われています。 　協議離婚で合意した内容を、公正証書に残す際に、仮に3000万円の支払いが滞った時に、 　中国で持っている資産(現金等)を差し押さえるような効力が公正証書にはあるのでしょうか？ 　国が違う資産を差し押さえる効力が公正証書にあるのかが疑問でした。 (2)現在、夫名義のローンが残っているマンションがあり、公正証書の文面として、支払いが 　滞った時にこの資産を差し押さえて、マンションを売って現金化し、ローンの支払いは 　そのまま夫にすることはできるのでしょうか？ (3)私は台湾国籍で、永住権をもっていますが、日本人同士の結婚ではないため、 　公正証書を作るうえで、何か留意点はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
どなたか知恵をお貸し下さい。 ※カテゴリー違いにご了承下さい。 現在内縁関係の主人(事実婚？)がいます。 彼は日系フィリピン人(フィリピン育ちのハーフで母方の父が日本人)です。 ※説明が下手で申し訳ありません。 私は、実母がフィリピン人で実父が日本人の間に出来た子で育ちは日本ですが、フィリピン語などは普通に話せます。 ※どちらかと日本語に弱いです・・・。 聞いていただきたいのは、内縁関係の主人に前妻(100%フィリピン人)がいて、離婚しようにも未だにできなくて悩んでいます。 彼と私が出会ったのは10年位前で、当時の前妻とは顔見知りで仲良くしていました。 彼の前妻は結婚して、４年位？ ※私まだ学生でした。 私と彼は10才歳が離れている(彼が上)事もあって当初は彼を頼りになるお兄ちゃんだという気持ちだけでした。私の実母も彼を知っていました。 ですが、前妻の男癖(彼の給料を丸々とってフィリピンにいる男に仕送りや頻繁にフィリピンにいる男との連絡を取り合っていたりなど。)があって彼は嫌気がさしていました。 というのも、彼と前妻が出会ったのは夜のお店(フィリピンパブ？スナック？)で、出会った時の前妻はオーバーステイ状態でした。数ヵ月で彼は前妻を好きになってしまい、兄姉や実母に反対をされながらも籍を一緒にしました。フィリピンで婚約しています。※反対の理由は、夜のお店をしていたのと噂で男がいると知っていたから。 ※３年前まで生きていた彼の実母や、フィリピンにいる兄姉からに聞いたので事実です。 そして8、9年前のある日、前妻が里帰りをしたいと彼に相談があり(当時偶然にもその話を私も聞いていました。)、即答で彼は了承したのです。後々、前妻のいない間に彼は私の実母に相談をしていたみたいです。 前妻のビザが後数ヵ月で切れるのに、更新手続きをせずに突然片道チケットを用意してあったみたいで、彼が反対しようがフィリピンに帰るつもりだった様です。 そして、前妻が帰国して数ヵ月は彼にお金を送るように言ったり、しつこい連絡がありましたがその時は既にビザが切れていました。 ※お金は送っていません。 彼は前妻のビザを更新する事はなく、半年が過ぎて彼は前妻の離婚も視野に入れていたのですが、フィリピンは簡単には離婚が出来ない事から、色々な証拠(浮気などの書類)を集める様にし裁判の準備をしていました。私と彼は交流も深まり、いつしか私は好きなんだと想う様にもなり、それが彼にも私の実母にも分かる様になった位でした。 私の実母は、付き合うならせめて彼の離婚手続きが終わった時に・・・と言われていましたが、実母に内緒で付き合いを１年後から始めました。 月日が経って、前妻は彼の前に日本人との婚約(フィリピンで婚約)を解消していない事も分かり、前妻が日本にいた時に、フィリピンにいる男との手紙のやり取りの証拠も見つかって写真も見つかり、いざ裁判の手続きに入ろうとした時に、前妻は他の国に出ていってフィリピンにいない事が分かりました。 ※フィリピンのNSO(情報機関)に前夫が日本人だと情報が載っていて、すぐ下の欄に彼の情報が載っています。 前妻の両親はいないと彼に言っていたらしく兄姉もいる事すら知らない。唯一前妻を知っているのは前妻の叔母と名乗る人で、その人に聞いても分からず終いになってしまい・・・。 フィリピンは住民登録や戸籍謄本などの制度がない為、探す事すら出来ず・・・。身元調査をしても結局はお金が無駄になりました。 日本の国際弁護士に相談しても遠回しで(フィリピンの弁護士に相談した方が有利)など言われて聞く耳をもってもらえませんでした。 因みに、彼と前妻との間に子どもはいません。 ※日本にいる時に、私が通訳として付き添い２度中絶につき合っています。 中絶の理由は彼に金銭面での余裕がない事と、愛してはいない事でした。 彼には流産だと説明してあったみたいです。 その他の細かい事は聞かないで下さい。 それから3年が経って、彼と私の間に第1子ができました。順番こそ間違えましたが、実母や彼の兄姉に祝福されました。1子が誕生した３ヶ月後に彼の母が亡くなりました。 前妻については度々情報がありましたが、別名で他国にいる為かハッキリとした情報が掴めずにいた所に５年後、フェ○ス○ックに直接前妻からメールがありました。 内容は、「離婚の手続きを早めてくれ。それまでお金を送り続けて欲しい。今一緒にいる男と早く結婚したいから、さっさと離婚したい。離婚の手続きをしなければ、そっちに※彼※女がいる事を訴えてやる。」でした。 ５年もの間、姿を消しておいて突然の連絡・・・ 離婚の手続きを再開しようにも５年前の金銭事情と今では全く違ってしまい、中々出来ずにいます・・・。私の方にも前妻から嫌がらせのメールがきていますが、無視しています。 そうこうしてる内に現在に至っても平行線です・・・。 裁判をしようにも最短解決で今のレートだと50万円以上かかると聞いています。 子どもも段々と大きくなり私と彼の関係を知ってしまう事(内縁関係)が一番怖いのと、 やはり一緒にいても、実際に一緒の籍でもないのでマイホームも持てずにいます・・・。 いつかは賃貸アパート暮らしから出て一軒家で住む事を夢みて約7年・・・。やはり夢で終わってしまうのか・・・。永遠に内縁関係なのか・・・。 法律などの知識が全くない為に焦っています。 家の事や子どもの事よりも、結婚についての言い合いや喧嘩が強くなってきて精神的にもきています。 フィリピンでも信頼のできる弁護士や知り合いがいれば一番いいのですが、１度騙されて大金を奪われたので不安で信用していません。 彼の父は母より先に既に亡くなり、兄姉は去年から日本に働き始めているので彼がフィリピンに帰っても家がありません。 ※口には言っていませんが、前妻が彼を訴える事の噂を聞いたので警戒してフィリピンに帰らないだけかも知れません。 喧嘩しながらも彼とは上手くやっていますし、育児にも家事にも協力的で端から見ても良い父親でもあります。 仲良く子ども達と接している場面を見ていると「このままでいいのか・・・。本当の幸せなのか・・・。どうしたらいいのか・・・。」と気ばかりが焦って不安になり泣いてしまう時もあり、現実逃避してしまう時もあります。 どうしたらいいのでしょうか・・・・・・？ 長文、乱文になってしまいすみません。 申し訳ありませんが、冷やかしなどはやめて下さい。 フィリピン人同士の離婚について詳しい方や、些細な事でも何でもいいので何か知っている方がいましたら、教えてください。
相手に慰謝料を請求したい為、弁護士を雇うか迷っています。 子どももいるため、高い費用は遠慮したいです… 相手とは九州と関東の遠距離なので全国ある法律事務所がいいかなと思っているのですが、 「弁護士法人アディーレ法律事務所」を利用した方に聞きたいです。 弁護士の対応はどうですか？ 女性弁護士が希望なのですが、指定することは出来ますか？ 費用はどのくらいでしょうか？ また、良かったことやダメだったことも教えて頂ければ…。 よろしくお願いします。
現在離婚を検討しています。 夫婦共働きで、世帯収入はおよそ私：妻で6：4の割合です。 二人の子供がおり妻が引き取ると言っております。 7年ほど前に自分が遺産相続を受けて、その資金をもとに株式運用しております。 相続遺産で株式運用をしている事は妻は知っておりますが、当方の相続・投資に 関しては妻は一切無関与・無関心で、私も妻に現在の評価額も知らせておりません。 仮に遺産相続として100万円を相続し、全額を株式購入して現在に至るまで何度も売買をした 結果、現在の評価を200万円とします。 この場合、現在の評価額の200万円を全額特有財産とできるのか、増額した100万円は 共有財産として財産分与しなければならないのかどちらでしょうか？
事情があり近々離婚届を提出することになりました。 夫からはサインだけしてもらっているので提出には問題ありません。 ただ、夫と連絡が取れず転出してもらうことが出来ません。 と言いますのは、現在の賃貸契約は 私名義で、子供もいますし私たちはここに残って生活していくつもりです。引っ越しするお金もありませんので、夫に出て言ってもらい、転出届けを出してもらわないと母子家庭の扶養手当がもらえません。 もらえないととても生活していけません。 それだけではなく、夫の所在がいつまでも私たちの家にあると色々な不都合がこれから出てくると思います。 どうにかして転出届けをだしたいのですがどうすればよいですか？ 宜しくお願いいたします。
私、４８歳、夫、４５歳。息子16歳、娘１1歳。 私には５年になる不倫関係になる男性がいます。 息子が保育園児～小１くらいまでの間、私と息子への夫の言葉の暴力がひどい時期がありました。 頭が悪い、死ね、こっち来るな・・・・。 赤ちゃんだった娘を抱っこしていつも二人で泣いていました。 息子は精神的に不安定になり、いつも気持ち悪い（吐きそうな感じ）と言っていました。 病院を受診したのですが、胃薬を処方してもらい飲んで過ごしていました。 私も突発性難聴になったりと辛い日々でした。今でもびくっとすると耳鳴りとめまいがします。 いつか、息子が高校生になったら離婚しよう。 そう思い、この春、息子が高校生になりました。 その間、夫とは普通に過ごしてきました。 言葉の暴力は時々出ていました。 泣くほどのことでもなく、またか・・・と言った感じですが。 夫も年をとったのと息子や娘が相手にしなくなったため私にだけですが。 離婚を考えていた時は私に不倫相手はいなかったのですが、5年前からはいます。 この場合も離婚の原因は私の不貞が原因となるのでしょうか。 その場合、夫からの慰謝料は高額なものとなるのでしょうか。 コツコツ、離婚後の生活に向けてへそくりをしたものの、正直、お金があるとは言えない状況です。 できることならば、一緒に連れて行く娘の為に使いたいのですが・・・。
会社から配られた紙に 扶養について書く欄があるのですが、 http://members3.jcom.home.ne.jp/r.osamu/rikon_01 … このサイトを見たら 「離婚しても親子関係は消滅しませんので、親には子の扶養の義務があります。 親と同等のレベルの生活をさせなければなりません。」 って書いてあるので 扶養 「有」に○してもいいのでしょうか？
現在調停中です。 養育費を一括で支払う事になるのですが、 その際の領収書には収入印紙が必要でしょうか？ 営業に関するもので無いなら不要なのでしょうか？ もし必要ならば、養育費1100万だと収入印紙はいくらですか？ よろしくお願いいたします。
離婚を考えており、(1)公正証書作成、(2)離婚の届け、 (3)子の籍を母親である自分の籍に入れる一連の手続きを 予定しています。 これらの手続きの際に戸籍謄本を持参すると聞きますが、 必要枚数用意するべきなのか、1枚を各所で見せるだけで済むのか 検索してみましたがよくわかりません。 ご存知の方がいらしたら教えていただけると助かります。 また、上記3つの手続きは一日では回れないのでしょうか…？
二世帯で義両親による干渉・価値観の押し付け・物事の決め付け等により精神面に支障を来すようになり病院に行っていました。今は良くなっています。 夫は我関せずです。ここを出るのも嫌だそうです。 子供はかわいいようですが、面倒は見ません、帰ってきてちょっとかまって終わりです。 まだ就業前の子供ですが、この家の人たちはみんな嫌い、ここを出て私の実家に住みたいと毎日のように言います。 自分と子供のためここを離れようと思っていますが、親権を確実な物にするには、どうしたらいいでしょうか。時々調停や裁判で親権は夫側に行ったと聞きますが、どういった場合でしょうか。 それと最初から弁護士に入ってもらうことはできるのでしょうか。 何年か前にそういう話になった時、すぐにキレてまったく話し合いになりませんでした。
はじめまして、離婚調停について質問させて下さい。 旦那に特定されるかもしれないのでたくさん書きたいのですが短くしています。 きっかけは私の方から家出し、離婚を切り出しました。 原因は義両親との同居と夫婦のすれ違いが主です。 子供は幼稚園児が1人居ます。すぐに戻るつもりでしたので、子供を置いて実家に帰りましたが、離婚を考えている事を知った義両親は怒り、 家を捨てたのなら戻ってくるな、子供にも会わせないと言われ、 会いたいのなら調停でも裁判でもして親権を取ればいい、と言われました。 その後、黙って家に帰りましたが入れてもらえず、子供にも会わせてもらえません。 仕方なくそのまま別居状態が2週間続いています。 家の鍵も取られ、荷物も取りに行かせて貰えません。荷物は諦めれても 子供に会えないのは納得できません。 夫は離婚には同意しており、 私が親権を譲るなら今すぐ会わせると言ってきました。 こんな事が許されるのでしょうか。 すぐに離婚調停と婚姻費用と子供の面会交渉の調停を申し立てましたが、調停で私に親権が決まっても、離婚に応じてくれなければ、訴訟になって何年も裁判が続くと聞いたのですが、 その間子供と暮らせないのがつらいです。 それに私は専業主婦でしたので、無職で家も兄夫婦の居候のような形で今は生活基盤がきちんと出来ていません。 子供と暮らせるようにすぐに仕事につき、部屋も借りる予定ですが、貯蓄も少なく数ヶ月先になると思います。こんな状況で私に勝ち目はあるのでしょうか。 またすぐに子の引き渡しの請求等は出来ないのでしょうか。 私の方から家出したことは不利になるのでしょうか。 離婚はしたいと思っていますが、切り出し方を間違い子供を連れて出れなかった事は毎日悔いています。 宜しくお願い致します。
法律に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 36歳　バツ1　男性です。 昨年7年共に過ごした家族と離れました【妻(会社員)　長男・次男　8歳・6歳】。 別れた原因は、性格の不一致による日々の喧嘩に疲れ別れることになりました。 その際に、私の不勉強で印鑑を押してしまったのが一番の原因ですが 公正証書で慰謝料・養育費の取り決めをしました【元妻は法学部出身で法律に長けていました】。 条件としましては慰謝料：　200万円　　養育費：　15万円/月　年2回ボーナス時40万円/回 二人が大学を卒業するまで。 といった条件でした。　 私としましても、できる限りのサポートと思い継続支払いを続けておりました。 先日、再婚を考えているパートナーが居る事を報告されました。 同じ失敗をしないように、良く見極めて子供たちの父親としても素晴らしい方らしいです。 その事に関しては、私からどうこういう資格はないと思っております。 しかしながら、やはり気になりましたのが養育費に関してであります。 私の手取り収入の半額に近い金額を、先方が再婚後も継続しなくてはいけないかです。 私としましても、次の人生も考えたく思っていますが現状では再婚を諦めておりました。 (最優先で、養育費の対応をしなくてはいけないので) 公正証書が覆すことができない決定事項だということは聞いております。 せめて、現状の条件から減額して頂いたりできる方法はありませんでしょうか？？ 精神的な問題になりますが、再婚後も継続しなくてはいけないようであれば心が崩壊しそうです。 乱文と感情が混じってしまい申し訳ありません。 良きアドバイスを頂ければ、幸いです。
DV、モラルハラスメントが原因で離婚する予定です。 私はDV、モラルハラスメントを受けてきた被害者のほうです。 加害者である夫も弁護士をつけているのですが、なんと、その弁護士は夫の中学時代の同級生です。 夫と夫の弁護士は地方出身者で、都内で働いてます。 被害者ならまだしも、DV、モラハラ加害者のくせにお友達に弁護を頼むってどんな神経してるんでしょうか。 その中学の友達とは地元で年1行われる同窓会(正月)で会うようです。 親密？とはいかなくとも、DVやってた友達(夫のこと)の弁護をするなんて、その弁護士は何とも思ってないのか気になります。 弁護士とは頼まれたら断れないものなんでしょうか。 また夫はおかしいと思いませんか。 他の事案で頼むならまだしも、DV離婚の弁護を頼むなんて、恥ずかしくないのかしら？と思ってしまいます。 友達弁護士に頼むメリットって何か有りますか？ また、その弁護士はどうやら家族問題系が専門ではないようです。 弁護士に詳しい方、ご意見お聞かせ願います。
お世話になります 私は障害1級で子供は先月2級と決定しもう一人の子供はグレーゾーンという事で生活しています 今養育費の調停を開始（1回目終了）相手からは何も言われませんでした こちらからは　相手が戸建てに一人で2階建ての家に住んでいるという証拠を出したので 調停員から名義は誰ですか？と聞かれた事に対して元旦那は「僕にはわからないです」と延べ 母親が全てやっていると答えたそうで とりあえず年収をきちんと証明出来るもの　あと家の権利書　もっている単車の名義の証拠 月にいくら払えるのか？（払うつもりがあるのか？）という事を宿題にしたそうです 私の方は　慰謝料（子供への）は次回も申し出てくださいと言われ 養育費は一人３万で話してみませんか？考えておいてくださいと言われました そして1週間後に元旦那の住んでいる県の車が止まり（家の前） （住所などは知っていました） とりあえず何か調べてるのかな？っと思い警察に連絡しました 理由は　離婚理由が　DVと児童虐待なので子供が怖がってしまったからです で、今は障害基礎年金で暮らしていますが この家の名義人が違う人なのです（年金では家が借りられなく） そして連帯保証人もまったく親戚や家族ではない　友人が2名なってくれてます 障害1級と2級という事もあり友達も来ますし家の契約者はすんでる事になっていますが 住所等を一切うつしてないので市役所に「事実婚になりますか？」と聞きましたが まず契約者の住所が変わってない （事実婚なら本当はうけられる障害控除も受けていない） きちんと一人の市県民税などを納付している 給料からも家族手当など一切もらってなく　源泉徴収でも控除されていないので 事実婚にしたくても無理です！」と　きっぱり言われました 生活保護も受けてないのであと年金なので　扶養手当を貰っていないので 何も不正でもないとの事でその担当者の名前を教えて頂きましたが この状態で事実婚とならない＝遺族年金は貰えないと聞きました（どっちか片方の年金ですが） 事実婚はかなり難しいと聞きました 今のこの現状では永久に無理です！とはっきりいわれたのですが 元旦那が調停でその事をきいてきたらその人の名前を言えば大丈夫ですか？ 色々調べているようで　子供は警察から外に出さないようにと言われましたが 調停を次で審判にした場合　連絡はいつくるのでしょう？ 皆さんは覚悟して挑まないといけない！とか弁護士つけなさい！とか 色々言いますが私は友人と限られた人とでないと話せないので 自分で出すしかありませんでした なので次で審判に子供への慰謝料も一応言って　養育費も言って終わらせた場合 何ヵ月後にくるのでしょうか？ よろしくお願いします
こんにちは。 現在、離婚前提の別居中です。当方は（諸事情で）自分名義の土地・建物を売却し、ワンルーム マンションに独り暮らし、家内は（まだ法的には夫婦です）同じ市内の某賃貸マンションに息子と ２人暮らしです（他に、県外の大学に通う娘がいます） 離婚原因は、・性格の不一致。・息子の「自閉症スペクトラム」「広汎性発達障害」の（主たる）原因は 当方の気質に起因するという家内の主張に当方が納得できない点　・当方の経営する小さな法人の 運転資金を家内の親族から借りていて、その返済がすぐには用意出来なかった点（上述の「自分名義の土地　建物を売却」は、その返済にカネを用立てる為もでもあります） 上述の如く、土地・建物を売却して（当方の考えでは）家内の親族への借金は「完済」したというのが 当方の認識ですが、家内サイドでは「まだ完済ではない」の認識のようで、彼我の主張に溝があります。（家内側が主張する「まだこの借用書の分は返済されてない」という借用書について、当方は 確認する必要があるという認識です） この「未返済」の件と、家内側への（離婚後の）養育費等の件で、当事者同士では冷静な話し合いが 期待出来ない状況を鑑み、離婚調停を当方から申し立てるつもりです。 当方にとって人生初体験の離婚調停で不安だったため、某弁護士を代理に立てるつもりで、某弁護士にコンタクトを取りましたが、当方が弁護士を代理に立てる事を家内側に漏らしてしまい、先方が 「弁護士費用を払うくらいなら、別居中の生活費に回せ」と非常に立腹した為、弁護士を代理に立てるのはやむなく断念しました。 という事で、先方も当方も、弁護士を代理に立てずに、当方から離婚調停を申し立てる予定です。 上述の如く、人生初体験の離婚調停で、不安です。弁護士を代理に立てるのは断念しましたが 調停を申し立てる前や、数度の（何回で終わるか分かりませんが）調停の都度、特定の弁護士に 有償相談の形で、経過を報告して、アドバイス（やテクニック）を伝授してもらった方が、調停が 当方に「有利に」推移するものなのでしょうか。 ついでに申しますと、当方が代理に御願いを予定していた某弁護士は、家内の側がこれから （調停中に）相談を依頼する事が分かりましたので、もし、当方が弁護士に相談する場合は 別の弁護士になる予定です。
今年の12月で離婚三年になります。 離婚の理由は元嫁の不倫です。 不倫していると言うことは薄々わかっていましたし、 元嫁も認めたので別れました。 その時は相手の事は知りませんでした。 子供もおり、面会も出来たので慰謝料請求をしませんでした。 がお互い再婚をし子供は養子縁組をしたので 養育費の免除を申し出ました。 その時に払わないなら会わせないと言われたので 本当に会わさないとなった場合は 慰謝料請求をしようと思っていす。 そこで質問なのですが、 不倫の慰謝料請求の時効はどこからになりますか？ (1)確実に不倫をしたと知ったのは離婚前です。 (2)相手の顔と勤務先を知ったのは離婚後です。 (3)相手のフルネーム、住所を知ったのは最近です。 詳しい方お願いします。
こんにちわ。 つい先日離婚調停による離婚が正式に決定いたしました。がしかしそれと同時に、失業中で失業保険（雇用保険）を受給している身でもあります。 今回のご相談は失業保険を受給している身でありながら、当然求職中で無職の私は養育費を支払う義務はあるのでしょうか？ ちなみに会社を退職したのは今年の3月いっぱいでです。4月から失業中で現在に至りますが、4月と5月の分と6月の分は退職した会社から慰労金として何十万かいただいたのでその分で支払いましたが、これからはその失業保険か、何十万かの貯金を切り崩して支払うしかありません。就職したら、支払えるのですが、それからの支払いはかなり厳しいです。
お世話になります 過去のメールとのやり取りでこちらのメールの内容に２０１０年～養育費を払ってほしいと 内容が残っています　それで相手が文句をメールで言ってきた内容も残っています そのやり取りのメール内容を調停員に送れば少なくとも２０１０～の一部でも 養育費を過去の分として取り扱ってもらえる可能性はあるでしょうか？ 調停の相手との話合いではオリが付かないと思っていますので 審判にしようと思います（２０１０～は私は障害2級でした） それと相手の両親に元旦那の事を聞いたボイスレコーダーが残っています （酷くあしらわれた内容です酷い内容です） これも一緒に送れば少なくとも相手の両親が意図的に行方を隠していた等の 証拠になりませんでしょうか？ 相手はメール内容を残してないのかわかりませんが この内容を調停員に送る事で審判で左右は起きない起きないのでしょうか？ 何よりも証拠が一番だと思っていますので左右されるのなら送っておきたいと思いますが どなたか分かりませんでしょうか？ お忙しい中すいませんがよろしくお願いします
近々少額訴訟を起こす予定です。 そこでいくつか質問があります。 離婚後に保険証の変更手続きをした際に役所の方から保険料が未払いだという事を聞かされました。 この未払いの保険料は結婚していた時のもので、その当時は元夫が全てお金の管理をしていました。 結婚している時にも役所から言われた事があり、その時元夫に確認をした所「払っている。役所に行く」と言って、その後何もなかったので対処してくれたと思っていました。 未払いの保険料は合計十数万円あります。 質問(1) この保険料は少額訴訟で相手に請求する事は可能ですか？ 離婚時に私が弁護士をたてました。 その弁護士さんはたまに連絡をくれ、今の現状を聞いてくれます。 今の現状を聞いた弁護士さんは裁判はいつでも出来るよ。と言ってくれたんですが今回は金銭面を考えて少額訴訟にしようと家族間で決めました。 質問(2) 弁護士さんに連絡をして少額訴訟でする事を伝えた方がいいんでしょうか？ 離婚時に元夫が提示した合意書には 支払い（養育費・慰謝料等）が２か月遅滞した場合は残りの養育費・慰謝料をまとめて払う という風に書かれています。 弁護士さんが言うには、この第何項何条に当てはまるので請求金額は軽く１００万を超えるから本裁判をする事になる。との事です。 裁判に詳しい父は、今遅滞している分（２か月分＋児童手当）だけの請求だったら６０万以下なので出来る。との事です… 出来るなら少額訴訟にしたいんですが、出来るんでしょうか？ 質問をまとめておきます ・結婚時に未払いだった保険料の請求は出来るのか ・合意書には２か月遅滞した場合は残りの支払いをまとめて一括で支払うとなっていますが今現在遅滞しとぃる月分のみの請求は可能か ・養育費等の請求の証拠は通帳と合意書で大丈夫でしょうか？ ・保険料の請求が出来ない場合、手続き等で元夫に支払わさせる事は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
妻が不倫しています メールのやり取りを見て分かったのですが 決定的とは言えません？ 妻『生理がこない』 相手『生はまずかった、俺に責任がある』 などとゆうメールが一番、それを 匂わすやり取りなのですが 妻に最近の様子が変だといい追及すると 不倫を認めました 私たちには子供が二人いるのですが 妻は子供はいらない 別れてほしい 悪いことをしたとは思っていないと すごい言い様です 私は妻との修復を子供のためにも 考えていましたが 毎日毎日、1日中、携帯を触っており 早くでていきたい 離婚してくれと 毎日ゆわれ、もう限界がきました、、 なので離婚を決めました 長くなりましたが 不倫を認めた際 不倫があったことと離婚になると 親権を私に渡すと一筆をいれてもらいました これとメールを武器に相手に 慰謝料請求しようと思ったのですが 妻が不倫はあったが不貞はないと 言い張ります 私が甘かったのですが 実際にこれでは、しらをきられたら そこまででしょうか？？ 長くなりすいません 人に話したことがなかったので 色々無駄がはいったかもしれません、、
現在、離婚後の紛争調整の調停中です。 元妻の不倫が原因で離婚したのですが、お金が無いの一点張りで、慰謝料300万の公正証書（強制執行の文言なし）を元に話し合ってきましたが、100万で手を打ってあげることになりそうです。 元妻は、再婚し子供は養子縁組されたそうなので、養育費は0となりました。 しかし、将来養育費の増額請求される可能性が無いとは言えませんので、そこが不安です。 調停で、養育費を今後増額請求しない、とは記載出来ませんので、何か良い方法はありませんでしょうか？ 調停とは別に、覚書で、養育費の増額請求をした場合は、元妻が私へ200万一括で支払う事とする、とか…無茶過ぎますでしょうか？ 養子縁組が今後解除されても養育費は0のままとする、とかも無効でしょうか？ ややこしいのですが、元々私は養育費を支払うつもりだったのですが、慰謝料以外にも私へ支払うべき債務がありまして、実質相殺と減額をしてあげての慰謝料70万です。
６年前に実家へ子連れ別居（相談なし　計画的な悪意の遺棄）、１年前に私が離婚調停を申し立て離婚成立済の男性です。元妻とはもう拘わりあいたくありませんが、期間を通して私に拘わってきた当時の相手方弁護士が今でも許せません。以下の内容で弁護士への慰謝料請求の訴えは認められますか。弁護士会への懲戒請求による訓戒などと言うレベルでは終わらせたくありません。 弁護士→Ａとします。 物的証拠→保存書面及び調停条項及び診断書です。 1、Aは財産分与の根拠となる金銭計算の際　別居前過去１０年分から離婚成立前の最近の取引履歴まで開示を求めたが 本来　財産分与の対象となるのは別居前に夫婦で気づいた財産が対象であって 別居後の金銭の取引を開示させられたり詮索されるのは保護されるべき個人情報の扱いを 著しく害しているものと考えます。弁護士として最新の注意を払って扱うべき 個人情報を半ば騙すような方法で入手すること自体　弁護士としての使命に　　　　　　　　　　　　　　　背くのもと考える。 （物的証拠有） 2、年金分割においてAが代理人を務める元妻が基礎年金番号がないという事を知りながら 50%分割の条件を持ちかけてきたことに対する詐欺行為の疑い。 そもそも基礎年金番号がなければ年金分割自体が物理的に不可能であることは事実。 それを伝えず５０％分割の条件を私に　のませた。 本件は後日　年金事務所で私の年金番号と個人情報を使用して元妻の基礎年金番号を 離婚後に発行した経緯もあり年金事務所又は年金事務所の担当者とAが内通しているとも推測できる。 Aおよび該当の年金事務所　担当者に対し事実確認と納得のいく経緯の説明を求めたい。 （物的証拠有） 3、Aの介入により、およそ６年もの間、必要以上に心身負担を伴い患ったことへ対しての慰謝相当 （物的証拠有） 4、Aが６年前の最初の介入よりAの事務所が移転を繰り返し５年で３回の転居をしていることの不自然さ（物的証拠有）２ 5、離婚調停に際しAが作成した調停証書のひな形が事前に私と複数回に渡って行った養育費区分の内容がすり替えられていた事実。結果として１か月分の２重払いを余儀なくされ精神的にも追い詰められた。 本件は詐欺として成立しないのかの確認。 6、私が代理人弁護士もつけず裁判所にも今まで縁がなかったことを知って　弁護士としての法的特権を悪用し 不勉強極まりない要求を突き付けてきたことへのAの所属弁護士会への背任行為 何卒お知恵の拝借をお願い申し上げます。
数年前、主人が浮気をし、相手の女性が妊娠しました。妻という立場で相手を訴えることになり、訴えましたが、その後主人、私も訴えられました。ポストに赤ちゃんの写真や手紙が投函されたりして、その時の精神的苦痛は未だに忘れることができません。結局主人が相手の女性に対して慰謝料を払うという形で終わりました。その後、借金が発覚し、返しては使うの繰返しで、夫婦喧嘩が絶えず、そのうちに主人は家に帰らなくなりました。居場所も分からず、月に数回帰宅する程度。相変わらず借金は続き、自宅には返済の通知が届き続けています。主人が一体どこで何をしているのか全く分からず、たまに帰宅した時に、鞄の中を探ったところ、女性との写真、プリクラを見付けました。主人の両親を交え話し合い、いちお別居という形で暮らしていましたが、会社に行ってなかったようで、お給料は減り、生活ができない状態です。主人はというと、どうやら主人の母が主人の生活費諸々は工面してあげているようです。そんなある日、会社から解雇を告げられました。会社には体調不良を理由にずっと休み続け、ある月はたったの１日しか出社しなかったと上司から聞きました。仕事もなく、収入もなく、私たち家族の生活は主人の父が援助してくれています。 私としては離婚をし、養育費、慰謝料を貰いたいのですが…無職で、借金のある今の主人にそれを期待することは難しいでしょうか？主人の父に限っては、できる限りのことはすると言ってくれていますが、それもただの口約束です。実際離婚してからも主人の父から援助を貰うには、どうしたら良いでしょうか？書面に一筆書いてもらえば良いでしょうか？主人の母は、離婚をさせないために、私や子どものために主人にお金を渡してきた。離婚をするなら私たちにはお金は出せない。というようなことを言っています… どのようにしたらいいのか全く分かりません。子どもは３人います。どうか教えてください。
まず、現在の状況について 私（女）・子2人（5歳・3歳） 夫・私ともに国家資格有りで、共働き。 夫とは別居8か月目。別居の理由としては子供への度重なる暴言、外出先で子供を放置して帰る・子供に対してものを投げる（ケガをしなければ問題ないという思考で、当たらなければ固いものでも投げる）等があり、子供が大きくなり思春期等で難しくなった時に夫からのDVも予想されるため、そこを直してほしいとの意味合いも有り、口論をし、夫から出て行きました。 その後、子供と会いたいとか、戻りたいとかというメールはありませんし、子供の行事にも参加していません。 結婚後今まで子供を１人で面倒を殆ど見たこともなく、家事もほぼ全くしません。 子供と夫のみにすると夫が放置・激怒をするため、心配も有りそれもさせていませんでした。 また、夫の親も私の家に週3日は来ており、姑との子の面談関係はあります。 8か月の別居期間で子供に対しても何もアクション（誕生日等）を起こさず、すべて私が子育てをしています。自分の荷物を取りたい時だけ、いない時を見計らって家に入って取りに来ています。 先週末、調停の第一回目が終了しました。弁護士は入れていません。 調停の状況としては夫との対面はしていません。 上記の別居・離婚の理由を調停員に述べました。 私からの調停理由を調停員が聞いたのち、夫は体裁のいいことを言ったのか、調停員が夫の味方に付いたようです。『あんな感じのいい旦那さんなのに…』とかいう始末です。 「離婚に際しては私がそういうならしょうがない」との話をしたようですが、今まではそんなことを一言も言っていません。 次に、自分の親も殆ど合わせてもらっていないという変な言いがかりもつけられています。 また、今までは「離婚するなら子供はもうおれの子じゃないから面会権は使わない」等と言っていましたが、「面会権も行使する」など、と調停員に言っていたようです。 以下が今回の質問の本題です。 (1)調停員から次回の調停までに夫と食事をするようにと言われました。 これが調停の判断の際に、どういう判断材料になるのか教えてください。 また、もし食事をしなければ、それが次回の調停内容に響くかも教えてください。 (2)今までの俺の子じゃないとか、離婚しないとか言っていた私への対応と、調停員への対応が異なっている為、夫の狙いはどういう狙いなんでしょうか？ 私の推測では嘘でも子と会いたいという事をちらつかせて、親権を取り、それを弱みに離婚を不成立にしようとするのでは？と思っています。 (3)今回は弁護士を入れませんでしたが、第二回の調停から弁護士を入れることは可能でしょうか？ 大変長くなりましたが、ご質問へのアドバイスよろしくお願いします。
以前に質問させていただいていますが 2月末に調停で離婚しました 調停で子供の学資保険の名義を夫→妻の私に変更すると決め 調停証書も作成しました 夫は名義変更前に契約者借り入れをしようとしましたが 保険会社の配慮で（調停調書を送付いました）貸付はストップしてくださいました 期日がきても、名義変更の手続きをせず 裁判所より「履行勧告」をしていただきましたが それでも変更せず、夫からは 「調停に納得できない、名義変更するつもりはない」と 返答がきたそうです 以前、裁判所は「履行勧告」で変更しない場合は 「強制執行」になります とおっしゃっていたので、今回「強制執行お願いします」というと ＜3月末までに名義を変更すること＞ という書き方、名義の変更という条項が 強制執行できない、といわれ、弁護士さんに相談するように言われました 裁判所が作った調停調書で「強制執行できない」って どういうことなんでしょうか？ 訴訟にすれば当然、費用がかかります 慰謝料代わりにもらうことになっていた、子供の学資保険です 訴訟にするしかないのでしょうか？ 困っています
知人女性の悩みです。 元夫が浮気をしてそのまま浮気相手と生活を始めてしまい、元妻は子供（５歳）を引き取る形で先 月か今月に離婚が成立しました。 しかし女性は外国人で慰謝料とかに詳しくなかったらしく、何もないまま別れています。 離婚成立後も慰謝料は請求できるのでしょうか？ どの様に話を持っていけば良いのかも含め、アドバイス宜しくお願い致します。
嫁が離婚すると騒ぎ実家に子連れ別居しております。ただ離婚の理由を今回の調停で初めてきいたのですが、自分に信頼されていないのがわかったからだそうです。そんな理由で離婚できるのでしょうか？ 相手の目的は、婚姻費用をもらい続け、別居期間による離婚、監護期間による親権取得だと考えました。 離婚できないのであれば裁判で証明して同居しなさいといった判決が出れば勝手に別居しているのだから婚姻費用を支払わなくてもよいと言うことにはならないのでしょうか？ ご指導よろしくお願いします。
当日相手は紙に書いた年収を持ってきたそうで　月は手取り２０ぐらいと曖昧だそうで 次回所得証明書を持ってきてくださいと調停員が言ったところ 「働いてる場所はいいたくない」と申したそうです 家も１軒家を　「アパート」と最初申したらしく 私が事前に家の写真や持ち物の写真を調停員に送っていたので 「一軒屋の２階建てがアパートですか？」と聞いたそうです そうすると　がらっとかわり 「賃貸の家です」と答え 「毎月の家賃や光熱費はいかがですか？」と聞くと 「お母さんしかしらないから家の登録者もお母さんに聞かないとわからないです」と 調停員や裁判官もビックリしたそうで・・ 実家は別宅もある豪邸です　それで今母親だけが住んでいます 「元旦那が別に１軒屋にすむ（しかも高級住宅街です）理由がわからない」とこちら言うと 「たしかにそうですね　家に一人しか居ないなら　実家に帰るのが筋ですよね」と話になり 家の名義すら分からないっていったい・・ そして最後に　次回調停の日は仕事が入るかもしれないので　変えてもらうかもしれないとの事 働いてる場所や所得証明書など持ってこずに仕事が入ると来れない？ 裁判所命令で独身者が　仕事で休みをとれるのでしょうか？ 一応こちらからの提案として 実家に帰った場合のお金の余りの計算（その一軒屋の分の費用を子供に当ててほしい） あと元旦那の連絡先 これがないと困るのですが　「考えておきます」だったそうです 数年たっていますが　お母さんが居ないと何も出来ないのは変わってなかったです 次回までに相手は沢山もっていかなければならにようですが 私の方が先に障害の証明（子供の分）あと認定医から「出廷は不可能」という診断書を 提出しているので大丈夫だそうです でも相手が　何回も調停日を変えるのはおかしいらしく ２回以上　仕事が休めないとか　なってくると不在のまま調停が進むそうなのですが 最悪２回で審判にもっていく事も出来るという事だったのですが （私たちの家族全員が精神的に障害な為その元である元旦那との話いを長く続けるのは危険） と　判断されるそうです 調停後から数日たって　嫌がらせが始まりました 窓ガラスを２箇所割られ　家の電話にも不在の電話が数十件 非通知などは受け取らない事になっていますが　かかってきた履歴だけは残ります 警察は民事不介入らしく　誰か来たら言ってください　と・・ たとえば　次回もまた手書きに年収を持ってきた場合（でも本当に勤めている場所の証拠写真を 裁判所に提出してます） それでも会社名を言わない場合　それは裁判所が調べるのでしょうか？ 家も玄関から　持ち物　の写真を送ってあります これをアパートと言うのは・・金額が物凄く高い２階建て住宅だと思います 実家に戻れとは流石にいえませんが　その耐え難い苦痛を受けてきた子供と 私たちのへの事は相手に言ったそうです（両親がこういう事をしてたと） その証拠も出してあるので　逃げられないとは思います しかし最後に調停員が　市県民税は誰が払っていたのか？っと言いました 通常世帯主が払うものだと思っていますが　間違っているでしょうか？ なので世帯主である元旦那の方へいってるはずだといいましたが 間違ってないでしょうか？ あと私たちに５０万ぐらい　わたしたと言ってますが その内訳が分からないため　証拠を出すように裁判官から言ってもらいました その提出がされなかった場合　相手の言ってる事は真実とは見られないのでしょうか？ あと　元旦那の連絡先を教えてほしいといいましたが　教えてもらえるのでしょうか？ 教えてもらえないと　養育費の延滞なのどですぐ裁判所に行かないといけなくなるので 連絡先を教えてほしいのですが・・ どうなんでしょう？　この調停が審判になれば　最終的に公正証書？で約束が決まるそうですが ３月に出しているので　万が一７月に決まったとしたら　最初に３～７月までの分を いただけるのでしょうか？ １回目で相手がお母さんお母さんだったので　調停員もビックリしてしまい 私も変わってないな・・と思い　残念ですが またその両親が動きそうです 過去の養育費の変わりに慰謝料は言いました （障害児になった二人の子供への慰謝料です） 全額ではなくても私は生命保険に入れないので　重要になってくるので その事も伝えました 次回もう一度言ってくださいとの事でしたが 毎回毎回言っても大丈夫なのでしょうか？ 長々とすいません・・ 元旦那と話し合いより　両親と話したほうが本当に早いような気がしてなりません； よろしくお願いします
5/1から結婚17年の夫と別居中、理由は私と将来が見えないから、一人になりたい、アパートを借りって出ていた、私と子供は今の家に住んでます。住宅ローンと固定資産税が払ってくれる、生活費なし。 最初は離婚と言ったが、私は拒否した、修復の余地がありますから。 去年の10月から夫が怪しいです、携帯は肌身離さずを持って、休みもしない、金遣いもひどい、でも私は夫を信じていた、調べなかった。 今借りたアパートの住所は教えてくれない、会社の近くにあると言っただけ。昨日クレジットカードの明細みたら、使ったのは会社と正反対の方向の店、しかも２DKの部屋が借りた、浮気相手と同棲してるみたい。私は一生懸命修復に努力するのに・・・ 探偵を使って調査するつもりです、こいう場合は浮気相手から慰謝料がとれますか？法律上で夫婦関係破綻に認定しますか？別居して１ヶ月なので、浮気相手と以前から付き合ってる、夫婦関係破害の元に認められますか？ よろしくお願いします。
離婚を考えている主婦です。 就学児１人、未就学児１人がいます。主人は月収２０万ほど 私は、先月から働きだし収入はありません。 去年、マンションを購入しましたが、性格の不一致や金銭問題等で離婚を考えています。 ただ、ひとつネックなのがマンションのことで 土地が借地だったことや、主人に借金の履歴があったため、銀行の提案で 私の母の預金を担保にローンを組むことになりました。 借主、名義は現在主人です。 売って、ローンを返すというのが一番もめない方法だとは思うのですが 購入したばかりで、マイナスになるとお思います。 母は担保のことがあり、別れるなら夫名義なのは不安。 名義を分けるか売るかしてほしいと言っています。 できるなら、養育権を私がもらえるなら 名義分けをして私と子供が住みたいのですが。 ローンと名義を私に変えることは難しいでしょうか？ もし、主人が住むとなった場合、どうすれば最善でしょうか・・・ 母がとても不安がっています・・・ 当人、無知な上 本当にどう進めていけばいいのかわからず 陳腐な質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
法律の面からのご意見を頂きたくここに相談させていただきました。 １０ヶ月程付き合った彼女がいます。しかし、時間が経過するにつれて、彼女の要望に対し私が対応しきれず喧嘩ばかりになり、別れたいと考えています。 彼女からの言い分（金銭的な話、第三者（弁護士？）を入れて話すと言ってきます。）に対し、どう対応すればよいでしょうか。 まず、事前情報として、以下があります。 ・お付き合いをしているとイチャイチャする時等に将来一緒になれたらいいねといった言葉のやりとりはありました。また、彼女は付き合った当初、”来年の夏には同棲とかできたらいいな”と言われ、そうなれるように仕事を頑張るよと返すことがありました。 ・当時は気にしもしていませんでしたが、”来年の夏には同棲とかできたらいい”という彼女の言動は今考えると、賃貸マンションの更新時期と一致します。 ・彼女のご両親には何度かお会いしたことがありますが、婚約等の正式な挨拶というのではなく、催し物に彼女から誘われた際に両親も来てるけど気楽に、付き合ってます程度の挨拶くらいに捉えてくれればいいと言われ会ったことがあります。 ・将来一緒にいれたらいいねといったやりとりはあったものの、具体的に指輪を交換したり、彼女のご両親に正式なご挨拶をしたり、式場を見に行ったり、将来のプランを立てたりといったことは一切していません。また、私の親に彼女を会わせたこともありませんので、親がどんな人と付き合っているかということも知りません ◎金銭的な話を持ちかけられた要因 ・結婚する予定（彼女の希望）だったのに（結婚できたらいいねという言葉はイチャイチャする時等にありましたが、婚約等の事実は一切ありませんし、私自身は結婚というものは付き合いを重ねることで判断していくものだと思っています。また、独立したばかりで不安定要素が多いため、確実に一緒になれるかわからないとは伝えてあります。）今更別れたいと言われても困る。 ・上記のことから、彼女が同棲を視野に入れていたが、別れるとなると賃貸マンションの更新の必要が出てくるため、更新料を私に支払ってほしいとの意図有り。 ◎私が別れを考えた理由 ・独立したばかりで金銭面でまだかなり不安定であり、彼女の要望に応えることができない。 ・仕事中でも連絡が来た際、すぐに返事を要求してきて仕事に集中できない。 ・その他様々なことに対してすぐキレて不安定になり、疲労が半端無くあります。 ・上記のこともあり、疲れや彼女に対する不安から仕事が手につかず、夜も寝付けず、、最終的には彼女の機嫌を損ねぬよう気を使う日々で憂鬱な状況が抜けない。 ・上記４点のこともあり、今後うまくお付き合いをしていく自信も気力もない。 彼女は法律事務所のスタッフとして働いており、第三者として職場の弁護士の先生を介入させると言ってきます。 当方、法律の知識も無く、正直不安ばかりが募っています。 こういった状況で、私から別れを切り出すことで、慰謝料だったりマンションの更新料を支払ったりしなければならないでしょうか？ ※付き合うにあたり、金銭をぶんどっただとか、不誠実なつきあいかたをしたとかそういったことはありません。 ※独立したばかりで金銭的な余裕も殆ど無いので、マンションの更新料も少額とは言えできれば払いたくありません。（ちょっと前に口論になった時にやはり更新料は払えと言われた時、いろいろなことをたてつづけに言われカッとなってしまい、そんなもん払ってやる！と言ってしまいました・・・） ※彼女は、別れるなら絶対に更新料は払ってもらうからね、約束だし！と釘を打ってきます。 いろいろ考えすぎてうまく整理できていませんが、先に挙げた別れたい理由は、別れる理由としては、弱いでしょうか？ また、万が一彼女が弁護士を立ててきて訴えてきた場合、私は負けるのでしょうか。 ご意見をお願いします。
なんで、つちやかおりは自分が不倫したのに強気なんですか？ もしこれが、布川敏和さんが不倫してたら、多額の慰謝料を請求してますよね。何で不倫したのが女だと、離婚の慰謝料問題も話題にならないのでしょう？ 男は奥さんに不倫されると、離婚時に慰謝料も貰えず、泣き寝入りで、なぜか奥さんが主導権を持って、私、好きな人が出来たから。で別れれる日本の風潮が不思議でなりません。 布川敏和さんは慰謝料も貰えずに、一方的に離婚させられるのかな？可哀相。 そして、不倫したつちやかおりの方が威張ってるのがイラつく。
泣き寝入りしたくはありませんが、絶望的でしょうか？ 離婚慰謝料について。極端な例かもしれませんが、法律にお詳しい方、経験者の方、いらっしゃいましたらご教授宜しくお願いいたします。 私の母は父と結婚以来30年間、 生活費の全てを支払い続けてきました。 生活費を渋る夫の代わりに夫は貯金と割り切り生活費を稼ぎ、女手一つで子ども3人(と夫)を育ててくれました。 離婚する場合、慰謝料や財産分与を請求する権利があるかと思いますが、 夫が夫婦の共有財産であるその貯金を勝手に全額使い込んでしまい、 自分の実家のリフォームや別荘建築等(将来にわたり妻と同居する意思はない)、とにかく妻に事前に何の相談もなくその貯金を使い果たし、 極端な話夫が年金収入以外は無一文な場合にも、母は泣き寝入りするしか方法はないのでしょうか？ 離婚は紙切れ一枚のことですが、慰謝料や老後の生活となると金銭的に母に不利益か生じます。 今現在は夫婦は同居しておりますが、生活費の一切は母持ちです。 恐れ入りますがお教え願います。 父に勝つ方法はないのでしょうか。 どんなことでもかまいません。 母を助けたいです。お知恵をおかし下さい！！宜しくお願いいたします。
教えて下さい 共有名義の住宅です 頭金500万、妻払う 住宅ローン約700万、税金や保険料、諸々の諸経費約100万、私が払う 現在、私と子供が住んでる、これからも住むつもり 残金1000万、現在の相場1500万ぐらい 差額の500万の半分の250万を妻に払わなければ駄目でしょうか
下記のような財産分与においての最高裁判例があったみたいですが、なぜ、このようなことが問題になり、判例となっているのでしょうか。 ご教示よろしくお願いいたします。 記 すでに財産分与がなされた場合においても、それが損害賠償の要素を含めた趣旨とは解されないか、または、その額および方法において分与請求者の精神的苦痛を慰籍するに足りないと認められるものであるときは、右請求者は、別個に、相手方の不法行為を理由として離婚による慰籍料を請求することを妨げられない（ 昭和46年07月23日）。
まだ調停も何も始まっておりません。 嫁が子供をつれて実家に離婚するといって帰っております。 1ヶ月が経ち子供達とも会わせてもらえません。 何だか、精神的に疲れてしまいました。 色々法律や裁判のことを調べたのですが いくら常識的なこと、正論を並べても 法律は見方をしてくれないということが わかってきました。 何だか辛くなってきてしまい書き込みして しまいました。
人それぞれ離婚の仕方があると思います。 そこで、既婚者の男性に教えて下さい。 奥さん以外に好きな女性が出来た場合・・・。 1.義理両親を交えて話し合いますか？ 2.自分(既婚の男性側)から離婚を言いますか？ 3.奥さんの口から離婚を言うように、し向けますか？ 4.調停を利用して、離婚調停をしますか？ 5.奥さんを家から出して離婚しますか？ 子供が居てる設定で、養育費は払いますか？ ゆくゆくは結婚するから、養育費は払わないですか？ 質問が多くてすみません。回答お願いします。
知人の夫が会社の金を遊行費のために使い込み、会社から５００万円請求され妻が立替えて払込ました。その500万円は、妻が自分で働いた給与から貯金していたものだそうです。妻は、夫と離婚しようと決意しましたが、この場合、慰謝料は、いくらぐらいが妥当なのでしょうか？また、立替えた５００万円は、夫に慰謝料とは別に請求できますか？また、会社が請求したお金を払い込まない場合、告訴すると言っていましたが、告訴されたとしたら、夫の量刑は、どんなものになるのでしょうか？
妻が相談なく勝手に子供を連れて出て行き婚姻費用の請求をしようとしております。 夫婦喧嘩がもとで出て行っているので嫁に対して婚姻費用を支払うのはわかります。 子供に関しては、生活する能力もないのに勝手に連れ去って出ていったのに支払わなければ ならないのでしょうか？ 相談して互いに納得した上で子供を連れて行ったのであれば支払いますが 拉致に近い状態で勝手なことをしている癖におかしくないですか？
先日、別居後音信不通になった夫について質問をさせて頂きました。 夫が突然家を出て行き、代理人に委任し、離婚を要求してきました。 その後３ヶ月間何の連絡も無かったのですが、ようやく代理人から連絡書が届きました。 連絡書の内容は ・○○（夫）はやはり婚姻関係を継続するのは難しいと考えている ・○○様（私）はどう考えているか？なるべく話し合いで調整したいと思っているので考えがあれば代理人に連絡をして欲しい ・5月の給与からは婚姻費用11万円を○○様（私）に振り込む このような内容でした。 ここで質問なのですが、婚姻費用は家賃や光熱費込みの額だという事ですが、家賃や光熱費やローンなどで10万は支払いにまわります。 そうすると残り１万なので、生活する事は困難です。（持病を抱えているので毎月医療費も必要です） なので私は夫婦で住んでいたアパートを出て実家に身を寄せようと考えているのですが、不利になる事は無いかと心配なので、法律や離婚問題に詳しい方に御回答を頂ければ幸いです。 気になる事は ・私がアパートを出て実家に身を寄せる場合、代理人（代理人を通して夫）に報告する必要は有るか？ ・実家に身を寄せれば、アパートの家賃や光熱費を払う必要は無いか？アパートの名義人は夫です。 ・私は離婚する意思は無いという方向で話を進めるつもりですが、家を出る事によって離婚の意志が有るとみなされないか？ ・夫の通帳を私が持っていて管理していたため、そのままその口座に婚姻費用を振り込むらしいのですが、私は自分名義の口座に振り込んでもらうよう要求したいのですが、不利にはなりませんか？ その他お気づきの点など有りましたら、助言して頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
小さい子供がいて離婚する場合 なぜ母親が親権有利なんですか？ 家事育児しない 収入はない 嫁実家生活保護 それでも母親が有利ですか？
私の母方のおばの話です。長くなります。 年齢は６０歳くらい 田舎から関東へで結婚し、二人の息子がいます。 結婚当初から旦那さんからあまり給料は入れてもらえず ４畳半２部屋にキッチンという貧困な生活をしていました。 旦那さんの所得は一切知らず、勝手にブティックなどを開いて事業に失敗したり、 自分の好きなことにはお金を使う、夫としてはだらしないとおもわれる方です。 子育ても、おばが親戚に頭を下げて工面して育てて、私から見ても立派でやさしい息子さんに 育てています。 二人の息子さんが独立し、長男である旦那さんの実家に戻るということで 田舎からも関東からも遠い地方の実家へ泣く泣く引っ越されました。 おそらく、高齢で一人暮らししているある程度資産のある母親の資産目当て？ ６０歳のおばはまったく知らないところで、旦那さんの兄弟はは突然帰ってきて仕事もしないで 引きこもっている旦那と嫁に陰口をたたかれて、身の狭い生活をしています。 義母さんも旦那さんもとにかくけちで、家に引きこもっているので人との交流がないそうです。 おばはとっても明るく、社交的で本当に素敵な人です。 関東にいたころは接客業で働いていましたが、ひどいリュウマチのせいでもう仕事も探せません。 旦那さんは月4万円くれるそうですが、それで３人の食事を作り 病院の交通費（不便な場所です）と薬代でなくなるそうです。 とにかく、不憫でなりません。 離婚をしようにも、体が不自由で仕事もつけず、息子たちに迷惑をかけたくないといっています。 生活保護を受けて関東の慣れた地で住んだらどうかといってみたけれど、息子に迷惑をかけることだけが心配のようです。 独立して、結婚も控えている息子さんに心配をかけたくないのでしょう。 年金も旦那さんは自分の分子か払っておらず、もらえないそうです。詳しくわかりませんが。。。。 明るくて見た感じ困っているように見えませんが、とっても苦労して我慢強いおばです。 なんとか助けてあげたいけれど、私も貧困気味ですし、母も祖父母の介護で呼べる状態ではありません。 消費税が上がって、ぜひこういう困った人に生活保護を受けさせてあげたいと思うのは身内の勝手でしょうか。。。 これは離婚して生活保護を受けるのにムリなケースでしょうか？息子さんに迷惑をかけない前提で。 年金は旦那さんだけもらうということもあるのでしょうか？ 詳しくわからないので、少しでもおばを助ける方法があれば教えてください。
只今離婚調停中（親権について）で申立人（私）です。 現在住民票そのまま市内で別居中。 相手側（妻）は話し合いはすべて調停で話し合おうと同意してたのに 調停始まる前から児童手当受給消滅届を出せと言われ 私は納得いかないので保留にしてほしいと妻に伝えました。 妻は市議会議員が調べてくれて別居してるから 児童手当受給消滅届を出すのは当然と主張し 勝手に児童手当受給消滅届を市役所に提出。 世帯主側から提出しない限り受理されませんが 市議会議員が一方の主張のみ聞き 夫婦間の問題に関与することは常識なのでしょうか？ こういった事が不服として市議会議長に意見しても良いのでしょうか？ アドバイスお願いします。
夫婦共に30代前半、交際10年、同居6年、結婚1年半、子供なし。 五年半ほど前に彼が職場のストレスからパニック障害を発症して会社に行けなくなり、数ヶ月ほど休職したあと退職しました。その後徐々に鬱状態がひどくなり、ずっと働いていません。 発症前から結婚の話をしていたので、今後彼を支えて行かなければと思い、私は少しでも収入の良い今の会社に転職しました。 働いてほしいなど私から言ったこともなく、ただ彼の笑顔が見たい一心で頑張ってきたのですが、夫は家事を全くせず、酒を飲みタバコを吸い、一日ネットゲームをして過ごしています。最初の一年二年ほどは通院していましたが今はろくに通院しておらず、過去に処方されて家に余っている薬を適当に飲んだり飲まなかったりという状態です。何度か病院に付き添っていったこともありましたが病室には入るなと言われ、医師の話を直接聞いたこともありません。 少しでも安心して良くなってほしく、あなたは一人ではないんだよということもわかって欲しくて、わたしの親に挨拶に行けずできていなかった結婚も、しましたが、結婚後の方がうつ状態も怠惰な態度もひどくなってしまいました。 どうにか治療をきちんと受けて欲しくて、通院していた病院にアドバイスが欲しいと電話をかけても、個人情報だからと受け付けてもらえず、夫と二人で来るようにと言われます。それができないから困っているのに。 また、うつ病のせいなのか昔と比べて性格もゆがんでしまい、わたしが風邪で倒れても助けてもくれず、うつるから咳をするなとか、暖房をつけようとすると毛布をかぶってろ、といった具合です。 八方塞がりでわたしも疲れ果て、先日ついに、病院に行こうと泣いて頼んだのですが、こちらも見ず、一人で行け、と冷たく言われました。 わたしが彼をこんな風にしてしまったのかという、後悔と申し訳ないという気持ちもあります。 離婚を切り出したら、これからは頑張るから、とすがられるかもしれませんが、おそらくこれまでの事を振り返ると、同じ事の繰り返しになるだろうと思っています。これ以上一緒にいてもお互い良い事はないとしか思えず、離婚を決意しました。 質問は、 1.このような場合、治る見込みのない精神病なり、婚姻を継続できない重大な理由として離婚理由として認められるのでしょうか？というのもおそらく夫から離婚の合意が得られず離婚調停なり裁判離婚になる可能性があると思います。 2.もし合意がとれた場合、わたしは慰謝料など相手に請求するつもりはありませんし、今の賃貸の契約さえ夫名義に変えられれば、家財道具は全て置いて出て行こうと思っています。このようなケースでも、今後トラブルがないように公正証書を準備をしたほうが良いのでしょうか。その場合どのような事について決めたらよいのかアドバイスを下さい。 3.うつ病の夫を見捨てた薄情な女と言われて仕方ないと思いますが、少しでも社会的リスクを少なくしたいと思っています。会社や同僚への離婚の報告の仕方についてアドバイスを下さい。職場の人には、夫がうつ病ということはほとんど話していないです。 4.夫はFXなどで貯金がおそらく200万程ありそうです。その金額で、離婚後の彼の生活の目処が立っていると認められるでしょうか。夫の実家は、パート勤めの母、知的障害者の兄姉という構成で、親子関係はうまく行っておらず彼自身、連絡もほぼとっていない状態です。 5.なるべく夫のうつ状態が悪くならないように離婚を切り出すためには、どのように話したらよいでしょうか。夫の反応が全く想像がつかず、教えてください。 離婚の話を切り出した途端に逆上されたり、暴力ということも考えられるので、話したその日には即出ていけるよう、住む場所や自分の荷物をまとめる準備を整えた上で、夫に話そうと今のところ思っています。 長文ですみません。アドバイスよろしくお願いいたします。
夫40才(バツイチ) 私30才(初婚) こども3才 現在、主人との離婚考えています。 離婚理由は言葉によるDV(モラルハラスメント)で、耐えきれず、それがきっかけで現在はうつ病にもなってしまいました。 今までに三回、別居しましたが、DVは治ることなく、現在にいたります。 そこで疑問が生じたのですが、前妻とは一体、どんな理由で別れたのか知りたくなってきました。 以前、少し聞いたことはあったのですが、前妻も私と同じような目にあってたのではないかと思い… 調査はもちろん、探偵の方にしてもらおうかと思っているのですが、戸籍謄本を取り寄せすれば、前妻のこと(名前など)は分かるものなのでしょうか。 自分で調べられる範囲で結構です、どなたか分かる方、教えてください。
只今裁判中です。 元夫の暴力で離婚しました。 しかし痣が残ったなどの決定的なものがありません。病院の診断書はあるのですがむち打ち、脛を擦りむいた。ぐらいです。 実際には首を鷲掴みで押し倒されました。 相手は今、そんな事はしていないの一点張りで私を嘘つき呼ばわりです。 この裁判大丈夫でしょうか？ 初めて質問するので、簡単に質問させて頂きました。 すみません。
よろしくお願いいたします。 結婚18年、子どもが17歳と12歳です。父親は50歳公務員、母親は40歳パート。 新築して10年に家があり、住宅ローンが2000万ほど残っています。離婚して、この家に父親と上の子が残り、母親と下の子が出ていきます。 中古で売れば3000万程度の相場です。 父親の収入は850万程度、母親は200万程度です。 父親側は、住宅ローンがあるため、財産分与はありえないと主張しています。むしろ、ローンの残高があるため、母親側に支払い義務があると言います。 また、父親が母親に渡す養育費は6万くらいとのこと。 これは妥当なのでしょうか。 詳しい方、教えて頂けると助かります。
息子がマンションを購入することになりました。父親が費用の一部を負担して息子と父親の共有名義で登記する予定です。その理由はもしも息子夫婦が離婚するようなことになれば、そのマンションを嫁に取られる危険性があると考えたからです。すでに子供も居るので、離婚すると妻子の居住に必要な住居であると家裁調停で認定されかねないからです。父親の名義があると嫁の居住に対して父親の拒否権が働くと思っていますが、法律的に問題がありますでしょうか。
現在は離婚が成立している元妻のことで質問です。 私の暴言によるDVが原因で、別居していたときの事です。 別居して１ヶ月くらいがたった頃、妻に男が居るんじゃないかと疑う連絡が多くなっていきました。 私は別居中県外に住み込みで働きに出ていました。 仕事が終わり、妻にメールをすると明かに男と居るんじゃないかと思わせるメールがあったのです。 次の日休みだったこともあり、私は妻に連絡をせず職場から直接家に向かいました。すると私の借りていた駐車場に見覚えのある男の車が停まっていましたのです。 私は職場から直接きたので家の鍵は実家にあり持っていませんでした。 ここでチャイムを鳴らしてしまえばうまく誤魔化されてしまうと思った私は玄関の前で聞く耳を立てていました。 妻は男と酒を飲みながらドラッグを吸っている様子がわかったのです。 (なんのドラッグかはわかりません) 今考えればこの時点で通報すれば良かったのですが、浮気の証拠をつかもうと思った私は玄関の前で引き続き聞く耳を立てていました。 酒を飲みドラックを吸っていることはわかったのですが浮気の証拠をつかむことは出来ませんでした。 次の日仕事に向かおうと車に乗った妻と男を止め話し合いになりました。 二人はドラッグをやっていたことは認めましたが浮気は認めませんでした。 二人はこれから仕事ということもあり話し合いは中途半端で終わってしまいました。 後日きっちり話をしてけじめをつけたいと思った私は家の鍵を持ち、妻に連絡しないで家に向かいました。 しかし妻は留守だったので家の中で待っていました。 すると妻と私の母が一緒に帰ってきたのです。 なぜ母が居るのかと聞くと、引っ越しをするため私の荷物をまとめるためだとのことでした。 私は新しい男と一緒に住むためにここを引っ越すのだと思いました。 先日のことで腹を立てていたので大きな声で怒鳴りました。 母が止めに入り妻と私は扉を挟み別々の部屋に別れました。 母に先日のことを話しているとチャイムがなり警察が来たのです。 私と母が話しているとき別の部屋にいた妻の通報で私は住居侵入で逮捕されたのです。 10日間の拘留が決まり、妻に逮捕させられたショックと先日の男と一つ屋根の下、酒を飲み一晩中ドラッグを吸っていたショック、セックスしていたんじゃないかと疑う日々。 また10日間の拘留が延長され、拘留14日目、嫁に逮捕させられたショック、先日の男と一晩中ドラッグをやっていたことのショック、拘禁のストレスに耐えられなかった私は十二指腸潰瘍になり腹膜炎を起こし緊急入院することになりました。 精神病も患ってしまいうつ病に睡眠障害、 接触障害を患い通院をしなければいけない体になりました。 ここで質問ですが、現在は離婚が成立している元妻に、損害賠償を請求することはできるのでしょうか?? 文章力がなくまとめることが苦手で長文になってしまいすいません。 これを読んでくれたかた回答よろしくお願いします。
現在は離婚が成立した元嫁の事で質問です。 私のDVが原因で、別居中の事です。 私は別居中県外に出て住み込みで働いていました。 別居中も嫁とは連絡を取っていました。 別居をして一月くらいたった頃、男が出来たんじゃないかと疑うようなメールなどが増えてきました。 私は嫁に、必要な荷物を取りに帰るとは伝えず家に帰ったのです。 すると私が借りていた駐車場に見覚えのある男の車が停まっていたのです。 私と嫁と共通の友人車だったのでした。 まさかと思いながら私は玄関の前に行くと、酒を飲んで男女の楽しげな話し声が漏れ聞こえてきたのです。 そのまま聞く耳を立てていると、ライターを頻繁に付ける音と、パイプから灰を落とす音が頻繁に聞こえてきたのです。 ドラックを吸っているのは明らかでした。 夜の12時を回っている時に男と女が酒を飲んでドラッグでぶっ飛んでる時点で真っ黒なのですが、ここで家に入ればうまく誤魔化されてしまうと思い、怒りを抑えもう少し様子を見ようと思い引き続き玄関の前で様子をうかがうことにしました。 1時が回っても、2時が回っても、3時が回っても男は帰ることはなくライターを頻繁に付ける音、パイプから灰を落とす音、ぶっ飛んでる話し声は聞こえていました。 4時が回っ頃ようやく寝室のドアがしまる音が最後に何も聞こえなくなりました。 酒を飲みドラッグをやった男女が一つ屋根の下でこのあとのことは誰が聞いても同じことを答えるでしょう。 マンションから離れた私は絶望的な気持ちのままさ迷い歩き、二人と話し話を聞きけじめを付けて別れようと思いました。 昼の11時頃マンションに戻り二人が出て くるの待ちました。中々出て来ることはなく私はベランダ側に回り中の様子を見ましたが何も見えませんで した。 そこにあったのはドラッグのからの袋でした。 その袋を取り引き続き二人が出てくるのをまとうと玄関側に回ると二人の車がなかったのです。 行き違いになってしまったと愕然としていると、嫁の車に男が助手席に乗り帰ってきたのです。 俺は急いで車を止め、男に凄みました。 『降りろ、てめぇひとんちで人の嫁とドラッグやって俺に喧嘩売ってんのか？降りろ』 と凄みました？ すると嫁は警察呼ぶよと脅してきたのです。 ドラッグが体に入ってるのに警察なんか呼んだら不味いのは二人だろと思いながら嫁の車に乗り込み、俺が見て聞いた事実を問いただすと最初は遣ってないと逆ギレしたが、ベランダのドラッグの袋を見せ、先日の様子を話すと誤魔化せないと思った二人は、酒を飲みドラッグをやってたこと、二度以上ドラッグをやったことを認めたのだ。 そして謝罪をしてきました。 しかし肉体関係と、二人が不倫関係であること認めなかったのです。 私は10回以上は嫁は男を連れ混みドラッグをやったと確信している。 先日の男と嫁が楽しそう話している時に電話をすると出ない。 メールをすれば、今仕事が忙しいから出れない。 時間おいてメールすると、もう寝るからおやすみと一方的に終了。 私は目の前で男とドラックを吸ってぶっ飛んでるのを聞いているのにだ。 今までもおかしな電話やおかしなメールが多々あったのだ。このようなメールがきたときは男と会っていたのだろう。 何度も会っているのに、何度もドラッグをやっているのに、何もなかったなんて信じられるわけがない。でも俺は信じてしまった。嫁を愛していたから信じようとしてしまいました。 これから仕事があると言うので男と別れ、俺と嫁は二人、先日の話を詰めたかったが本当のことを知れば俺の心はどうかなってしまうという恐怖で先日の話は意識的に避けました。 真実を知り、けじめを付けるために話したいと思ったのに。 話したことと言えば飼っている犬の話や、仕事の話、復縁の話をしました。 今はまったく考えられないと言われ、諦めて駅に向かいました。 嫁を振り返ると嫁は中々帰ろうとはしなかったのです。 俺は嫁の車に戻り、何で帰らないのと訪ねると、俺にメールを作ってたからと言っていたのです。 そして電車に乗り実家に帰りました。 よく考えたら嫁は俺にメールを作っていたのではなくな、男にメールを作っていたのでしょう。 私と別れるとき家に着いたら写メ取って送ってと言われました。 実家に帰った私は写メを送り先日の出来事をもう一度振り返りました。 やはり二人は不倫をしている、状況証拠からしても絶対におかしいと思ったのです。結局この日、私に作っていたというメールはきませんでした。 そして写メを送らせたのは俺が帰ったのを確認して男と会うためだったのでしょう。やはり嫁の口から本当の事を聞かなければけじめが付けられないと思い、日をおいてマンションにむかいました。 嫁は留守だったので家で帰りを待っていると、私の母親と嫁が帰ってきまし。 この家を引き払うとのことでうちの母に俺の荷物をまとめるのを手伝わせるために呼んだとのことでした。 引っ越して新しい男との新生活でもするためにお母さんに手伝わせるとかどんだけ太いんだと思いながら、人の心をどんだけもてあそぶつもりなのか、人の気持ちをどんだけふみにじるつもりなのかと大声で叫びました。 私達は母を挟み別々の部屋で話をしようとしました。 嫁ではなく母と話していると嫁は110番していたのです。 警察がきて私は住居侵入で逮捕させられたのです。10日間の拘留が決まり、嫁は自分のしたことは棚に上げ、邪魔になった俺を逮捕さたんだろう。 止まったようにさえ感じられる時間の中で、トイレ以外何もない4畳半の留置場の中で就寝までの間、先日の男とドラッグをやっていたことや、今まで嘘を付き何度も男とドラックでぶっ飛び、想像ですらしたくない俺以外の男との肉体関係。 今頃新しい男と俺を逮捕させたことを喜んでるのかな?? 男とドラッグでもやってのかな?? 考えたくない事が一日中頭から離れませんでした。 夜も眠れず頭の中はあの日の事が頭を駆け巡り続けました。 寝ても起きても頭を駆け巡りました。 こんな地獄のような長すぎる10日が過ぎ、拘留期間がまた10日延ばされ拘留14日目。この世のものとは思えないほどの腹痛に襲われ立ち上がることすら、声を出すことすら、息をすることすらままならなくなり、救急車を呼んでもらいワッパを付けて留置場から担架に乗せられ緊急搬送。待合室の椅子で痛みに耐えながら診察を待っていると、あまりの痛みに気を失なってしまってしまい、椅子から転げ落ちたのだと看護師が教えてくれました。 目を覚ますとベットで寝かされ診察が始まっていました。 ようやく病名がわかり痛み止を点滴で落としてもらい少しずつ痛みがおさまりました。 強い薬で意識がもうろうとするなかで診察結果を聞かされました。 十二指腸潰瘍。 胃や腸に穴が開き、開いた穴から漏れた胃液や食べ物で腹膜炎を起こしたとのことでした。 治療は過酷なものでした。 胃や腸に穴が開いているので当然食べ物は一切口にはできず、水すら一滴も飲めず全て点滴で最低限の水分と栄養を取る治療だったのです。 当然ですが空腹感は相当なものでした。 途中実家に近い病院に転院をし、何も口に出来ない点滴だけの治療が11日間続きました。 12日目胃カメラを飲み回復は良好とのことで初めて食事が出来ることになりました。 食事は余りにもひどいもので、お粥と言えば聞こえがいいのですが、かろうじて米の味がするお湯や、味噌汁も同じくかろうじて味噌の味がするお湯。 おかずは超薄味の何かをすりつぶしたもの。 あまりにも味がないので何をすりつぶしたものなのかわからないくらいでした。 そんな食事が4日続き退院になり実家に帰りました。 その時初めて離婚が成立していたことを聞かされました。 そしてとどめの接近禁止命令。 裁判所からの出頭命令が届き出頭し、これが言い渡された日から半年間嫁に近づいたり連絡をすれば一年以下の懲役、百万円以下の罰金に処される。 嫁は俺にしたこと、事実を全てを葬りさり、新しい男との新生活を邪魔されないようとことん人の心を踏みにじり、人の気持ちをもてあそび、俺の心身共に破壊した。うつ病になり、睡眠障害、接触障害を患い、ここ２、３ヶ月で14キロ痩せた。 俺が住み込みで働きに出ているときに男を連れ込んみドラッグ。 こんな現実を目の前で見て聞いていた俺の気持ちがどんなものだったか、あんな場面を見せられ絶望的な気持ちのまま逮捕させられた俺の心も体もボロボロにさせられました。 物凄く長い上に物語みたいになってしまいすいません。 ご意見ご感想おお聞かせください。 損害賠償請求や、名誉毀損などでこの元嫁や男を訴えることなどできるのでしょうか?? 教えてください。
恋愛相談としてこちらに質問しましたが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8552240.html 法的解釈も欲しいので専門カテゴリーにも質問します 私が中絶を隠してたことを原因として結婚を前提に１年交際してた彼氏が 婚約破棄を言ってきました。バレた原因は結婚前の誓約書に嘘偽り無く記載すること という紙でバレました。（嘘の記載があった場合は離婚事由とすると書いてあったため） 質問１ 私は彼と結婚することは出来ないのでしょうか？ 質問２ 婚約破棄される場合、彼に精神的慰謝料 また、婚約破棄による慰謝料などを取れないのでしょうか？
何か、注意点を至急教えてください。 このままでは、言いくるめられて、何もかも失ってしまいそうです。 お願いします。助けてください。 年明けに調停離婚が成立し、親権は妻にとなったものです。 先日、『そちらに置いてある、こちらの荷物（妻＋子供）を引っ越ししたいので都合をつけて』と連絡があり、さらに『引っ越しの手伝い・立ち合いのため、母と弁護士を同伴してもらいます』との要求がきました。何度か荷物のまとめも手伝い、『これは先に持っていく。これはまだ置いたままでいいですか』と言っていたのに、そのような連絡です。 どうやら、弁護士に『養育費・慰謝料・財産分与』を依頼しているようです。 調停では、離婚と親権のみが決定となり、面会交流やお金のことについては何の取決めもなく終了となっています。 離婚後、面会交流の要求には同然応じてきません。 養育費は取決めしていませんが、３万×３人（自分の生活を見ての上限かと）をこの２か月手渡しています。 慰謝料については、初耳です。 財産分与については、家計をまとめていた妻が一覧にしたものが届きました。 私名義になっている車両・通帳は、何度も返却要求していますが、応じてきません。 何か、注意点を至急教えてください。 このままでは、言いくるめられて、何もかも失ってしまいそうです。 お願いします。助けてください
こんにちは。いつも読ませて参考にさせていただいてます。 初めての質問となります。 わたし、妻側、30代半ば、子供は7歳と5歳になります。別居して2年経ちました。こちらは離婚したいのですが、主人からの同意が得られてません。離婚したい理由は、いろいろですが、姑問題と性格の不一致です。 調停では離婚は出来ず、別居中の面会や生活費などの決め事をして終わりました。 半年ほど前に独身時代勤めていた会社の同僚と偶然10年ぶりに再会して連絡を取り合うようになりました。お互い惹かれあい付き合うようになりました。今の状態では不倫というのも重々承知。 わたしは別居する2年前よりも、もっと前から主人とは別れたく思っていて、相手が離婚に応じてくれず、わたしも当時はパート勤めであったため、がむしゃらに働きやっと正社員となり、生活も安定してきました。とくに再婚予定もなく、ズルズル2年経ちましたが、今回彼と再婚したくて、早く離婚したいです。 慰謝料を払ってでも別れたいですが、別居中であっても私が有責者になると思うので、彼の存在は隠しておいた方が懸命ですよね？ 2年間とくに向こうから復縁の依頼はなく、こちら側は離婚したい決意は変わっておらず、でも同意はありません。向こうが頑なに拒否していて、太刀打ちできません。早くこの別居生活にピリオドをうちたいです。 わかりづらい文章ですみませんが、1日も早く離婚できる方法や知恵などアドバイス下さい
こんばんは 離婚届を5回書きましたが、捨てられたり、義母にもっていかれたり… 離婚がしたいので、何度でも諦めず書くつもりです。 しかし私も字を書くのが得意ではありませんし、パソコン世代なものですから、ワードの書式があれば入力したいのですが…どれだけ探してもPDFしかありません。 そもそもパソコン入力は認められますか？署名は直筆するつもりです。 よろしくお願いします
こんにちは、住宅ローンがある場合の不動産の財産分与でよく分からないことがありましたので、質問させて頂きます。 色々と調べますと、財産分与をする際、例えば、不動産価格が１０００万円、残ローン価格が１２００万円で、オーバーローンの場合、一般的には、財産分与の対象にはならないとされることが多く、逆に、不動産価格が１０００万円、残ローン価格が８００万円の場合、余剰部分である２００万円につき２分の１ずつ（共有財産で、かつ、寄与率が５０パーセントずつであることは争いがないとします。）の１００万円ずつ分与されるということは知られていると思います。つまり、この場合、財産分与基準時点における不動産価格から残ローン価格を差し引くということになります。 次のような場合、住宅ローンの残額をどのように差し引けば良いのでしょうか？ 夫婦が最初に土地を購入した。土地の購入代金は１０００万円で、この際の購入資金は、夫婦が力をあわせて蓄えた預金で購入しております。その後、当該土地上に建物を建築し、建築費用として２０００万円かかったとします。そして、その費用は、２０００万円の住宅ローンを組んで支払ったとします。つまり、住宅ローンは、建物の購入費用のためだけに組んでおります。もっとも、担保は共同担保を設定し、建物のみならず、土地にも設定しました。 その後、当該夫婦は離婚することになり、妻が土地、建物をそれぞれ所有し、夫が代償金の支払を受けるという内容で分与することになりました。財産分与の基準時点における、土地価格は８００万円、建物価格は、１０００万円、住宅ローンの残額は１５００万円。 この場合、住宅ローンの残額は、住宅ローンで購入した建物の残額のみしか差し引けないのか、土地の代金からも差し引けるのでしょうか？ 建物しか差し引けないとすると、建物に関しては、オーバーローンになっているため、財産分与ができないことになり、８００万円の土地のみが分与の対象になることになりそうです。そうすると、夫が妻から４００万円の支払を受けることになります。 一方で、土地からも住宅ローン代金を差し引けるとすれば、土地と建物の合計金額１８００万円から住宅ローン代金である１５００万円を差し引き、残額３００万円を分与することになりそうです。つまり、夫は妻に対し、１５０万円の支払を請求できるようになると思われます。 この場合、どちらの考え方が正しいのでしょうか？それとも、上記２つの考え方以外の考え方があるのでしょうか？どなたかご存知の方がおられたら教えてください。また、そのような考え方をとる裁判例、審判例等がありましたら、あわせて教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
夫の暴力、借金、不倫で調停離婚しました 調停では元夫に家をでてほしいとお願いしましたが 無理だと言うので、わたしと子供たちが家をでることになりました 今は子供2人とアパートに住んでいます 元夫の住む自宅には、 わたしが嫁入り道具に持って行った婚礼たんすやお庭に大きな鉢、 子供たちの机やベッドが置いてあります 夫が家にあるタンスやベッドその他の荷物を 今月中に持っていってほしい、と何度もいってきます 今の小さなアパートにおけるはずもありません 今のアパートは夫に知られているので引っ越しをするつもりですが 今すぐ、というのは無理です 元夫にはもうすこしだけ待ってほしいと 言っていますが、何が何でも持って行けの言ってバリです ベッドは引っ越先でで使うつもりですが タンスは置けないので持ってくるつもりはありません (1)離婚したら荷物はすぐに出さなければいけませんか (2)いらないタンスは置いてきてはいけませんか 調停の時にはすぐには引っ越しは無理だと言うと、仕方がない、 と言っていましたが、自分の支払う金額が思ったより多いことに腹をたて いろいろ嫌がらせをしてきます
恋愛の上、結婚しました、子供が産まれました、幸せでした、子供が成長しました、でも子供の顔が余りにもブサイク過ぎ、父親にも母親にも全く似ていない顔でした、血液上もDNA上も確かに娘にもかかわらず、何年か経ちました、嫁が整形していたことが判明しました、整形前の顔写真を観てしまいました、全然違う顔でした、余りにも余りなブサイクさ、その違いは腰を抜かす程の違いでした、整形していたのなら整形したとちゃんと正直に明らかにしてから結婚してくれよ、嘘なんか突き通さずに、と言ったとたん、アンタ私の顔と結婚したの、どうせその程度の男なんでしょ、とボロカセ罵詈雑言の嵐、それから夫婦関係も家族関係も崩壊してしまいました、離婚訴訟になってしまいました、現状は父親の私が悪者＝極悪人になっている状況です、もうでうでもよいと開きなおっているものの、この理不尽さに、何で私だけが我慢して事を丸く収めなければならないのか、とチョッと腹が立っているのが、正直な気持です。 その気持を発散したくて、ここで質問させていただきました。 ご意見やら、ご回答やら、色々いただければと思います。 私は、アホに徹して、ハイハイと、争い事を避けるという態度で、本当によいのかなぁ…。 この男、どうすべきか？教えてくださいませんか。 宜しくお願いします。
3/23日現在、私40歳、妻40歳、長男12歳、次男10歳 離婚の理由:私がアルコールを飲んでから愚痴を言う事 1状況説明 過去3回程、アルコールを飲んでから妻を投げ飛ばす。 ケガをするとか警察が来るとかそういうことはなし。 妻からアルコールやめるようお願いされるも断る。以前よりは努力している。 1私の理由 妻の日頃からの挑戦的な言葉、私の意見を聞かないことなどが理由。妻にも治すよう努力するようお願いするが自分が治す必要も、努力する必要もないと言われた為。 2状況説明 2ヶ月前、アルコールを飲んでから愚痴を言う。 妻から離婚を告げられる。妻の両親、私も、説得するが、受け入れられず、妻の両親の助言もあり私が私の実家に帰る。その間妻の両親が、説得を約束するも受け入れず、この2ヶ月の間に調停申請、妻が暮らす家を探す。 2私の理由 昨年11月、妻の了承もあり、15年勤めた会社を自己退職。就職活動中であったが、4月就職決定している。 この2ヶ月の間に、子供の学校のお別れ会等、一切連絡なし。調停申請、妻が暮らす家の事も自分勝手に用意する。愚痴を言った理由は、私だけご飯がない。作ってくれない。お願いするが受け入れてもらえなかった。 修復をお願いし続けたが受け入れて、もらえない。 子供の意見を尊重しないといけないのに、それも聞き入れないなかった。 長男は、私とと、次男は長男と暮らしたいと言っていたが、この2ヶ月の間に妻と住むと言い出した。私が家を出たのを良いことに次男を説得したのだろうと思っている。また、長男は、私とといい続けて入るが、今の状況では、妻に説得されてはと思い、妻の両親が実家にと言ったので、伝えても聞き入れない。まだ、修復をと思い次男の為にと思い住む家、家具なども金銭面で協力すると言ってきたが受け入れてもらえなかった。 3教えて欲しいこと 現状況で、調停を受け入れて、私が子供の親権を得られるかどうか？ 長男と次男の意見がどれだけ受け入れられるか？ 妻は、私よりも収入が多く、2人の親権を得るために調停を起こしているので私の勝算は？ また、持ち家(連帯保証人が妻)ローンが25年残っているので、私が子供2人の親権を得るために、私の実家に帰り、持ち家を貸家にして、自分の収入を増やすつもりですが、妻の連帯保証人を簡単に変えることができるか？ この状況になってからつい3日前、妻の母が経済的に苦しいという理由で、私に借に来て貸してしまったが、誰にも言わないでほしいと言われているが、少しでも私に有利になるか？ こういう状況ですが、私が2人とも親権を得るためにどうしたら良いか？ 専門の方、どうか急ぎなので教えてください。 私は、調停から弁護士を立てて進めていくつもりです。 少しでも有利になるアドバイス教えてください。
現在７歳になる娘がいますが、離婚の際に事情があり親権を譲りました。最近になり娘が心的虐待を受けてることに気付き、虐待通告をし、これから調停を起こすのですが相手は出頭通知が来ても行かない、私と争う義務もないと言っていますが、弁護士に相談したところ自動的に審判へ移行するらしいのですが、私は相手が出頭しなくても、なぜ親権の変更をしたいかなど訴えたいのですが、審判になった場合は調停と同じように出頭できるのでしょうか？出頭は義務だと思うのですが…。また相手は戸籍謄本など必要な書類も出さないと言っています。弁護士さん曰く私だけの書類だけ、もしくは裁判所提出目的なので私が相手のを取れるらしいのですが、相手は娘にも調停(審判)に行かせるつもりはないと言い、それは法的に問題はあるのでしょうか？私にはその行為は不利にしか感じないのですが、どうなんでしょうか？要約すると、出頭通知に背く権利はあるのか？・審判になった場合私の言い分を言う事は可能か？また審判には私も行くのか？回答ぉ願いします。
長文大変失礼いたします。現在広島在住のサラリーマンです。妻が２人の小学生の子を連れて一方的に茨木県の実家へ戻って早や５年。それまで復縁に向けて努力致しましたが、もう戻ってくると思えず、相手方へ離婚の承諾をしたところ、突然　相手方の弁護士と名乗る方から、封書が届き私の全ての口座の過去10年分の取引履歴の開示と源泉徴収票の開示、生命保険の明細開示を求められた為、すべてこちらで取寄せて相手方弁護士に送りました。その後、相手方弁護士より離婚の条件として、養育費月９万円、現在の口座にある額の５０％、又、年金分割５割で、こちらは基礎年金番号が無いからと言われ　私の会社と私個人で年金事務所での手続きをさせられ、それでも、相手方弁護士より未だ隠し持っていると言われた為、止む無く家庭裁判所へ離婚調停を起こしました。相手方からの銀行その他　口座の取引履歴開示は、最後までありませんでした。結果的に離婚調停は2回目で成立し、上記の条件にて離婚成立は致しました。離婚成立後2ヶ月経った今、今度は子供から塾へ行くので月謝を半分持ってほしいなどと、具体的金額が記載されたメールが届き金銭の無心ばかりで正直疲れてしまいました。私は、会社員で年収は約600万程度あり、実家は持ち家です。しかし、私は有責配偶者ではありません。元妻の悪意の遺棄と考えています。但し私は慰謝料等の争いはお互いにしたくなかった為、上記の支払い条件はすべて飲み、財産分与支払も済んでおりますが、いつまでも振り回される事に正直納得いきません。又、元妻の実家は自営業で貸しビル業を営んでおり大変裕福な環境です。なにか、男性ばかり不利な条件で納得させられ、調停条項で取り決めてもいない、学費名目の金銭まで子供を利用して要求されるのは、この先　不安でたまりません。如何すれば完全に縁を切れるのでしょうか。又、前述通り元妻より銀行その他の取引履歴開示が一切なかった事、結婚前、元妻は自宅の経営の手伝いとして正社員雇用で働いていたにも関わらず、基礎年金番号が無いという事実を踏まえると、何か家族ぐるみの恐ろしさを感じます。相手方はおそらく働いておらず、両親による金銭贈与で生活していると感じますし、ココからは憶測ですが年間裕に１５０万円以上は贈与されていながら、相手方世帯主による贈与税申告も一切していないと考えています。又、覚悟はしていましたが予想通り2人の子供の親権も取られ、月一回の面談可といわれても広島～茨木の距離を考えると物理的にそうそう行けるものでも御座いません。（現に離婚後1度も会えていません）私はそれでも定められた月９万円の養育費はしはらっていますが、これでは底なしです。法人・個人共に常識的且つ社会的な制裁を視野に入れ打開したくお知恵拝借をお願いいたします。
急ぎでの質問です。 知り合いが女性が6ヶ月前に旦那と合意で役所に離婚届を提出しました。 そして受理証明書が彼女の元に届きました。 最近彼女が仕事をやめ、子供が1歳未満なので保育所を探し申し込みをした所まだ籍が 外れていないことがわかりました。 実は離婚届を提出しようとしたときに赤ん坊が泣いてしまい、彼女が席を外したときに旦那が 離婚届を破棄したそうです。 そして旦那に聞いた所、受理証明書は自分が書いたと白状したそうです。 そして再度離婚を申し出た所別れたくないという理由で離婚を拒んでいるそうです。 この場合、裁判を行ったところで彼女が勝つ可能性は高くなるでしょうか。 私個人的な考えでは、受理証明書を偽造したということなのでかなり有利になると思うのですが・・・。 というか犯罪？ 彼女がかなり参っています・・・。 ご回答をお願いします。
夫婦は同じ家に同居しなければならないという法律があるのですか？ それはどういう法律ですか？ 法律的には別居すると夫婦とは言えなくなるのでしょうか？法律用語で別居した夫婦は何と言いますか？
一年前から　感情的な行き違い、仕事の都合などが重なり 単身寮生活が別居に進展してしまいました。 私にも反省点はいろいろあったので　手紙やメールで謝罪しましたが 夫からの返信は一切ありません。 電話は着信拒否、会いに行きましたが、拒絶されました。 会社にも休みのローテーションを確認しましたが なんと個人情報ということで何も教えてもらえません。 現在夫の収入金額さえわかりません。 寮生活ということで　住民票を移すことが出来ないでいるようですが、 夫の荷物もまだ私の実家に置かれたままです。 確定申告も実家のある住所ですべきなのですが いまだ手付かずのようで（Ｅ－ＴＡＸは考えられません）、今後 税金関連の通知も全て実家に届くことになっていくと思います。 最近まで夫の気持ちが落ち着くまで待とうと思っていましたが 急に馬鹿らしくなってきました。 落ち度は双方にあるということ。 ここまで長引くのは　夫の側の性格の問題で これ以上私にはどうしようもないこと。 期限を決めて内容証明を出そうと思っています。 荷物の処分、住民票の移動、離婚届、そして慰謝料請求です。 今まで散々夫からの連絡を待ち、無視されることに 絶えてきました。家裁等でこれ以上待たされるのは限界に来ています。 一番いいのは弁護士依頼だと思うのですが、 長年の夫のうつ病生活のため貯金はすべて子供たちの教育費に消えました。 (夫の10年以上にわたるうつ病は全快しています） 28年の結婚生活のうち2/3は私のパートと私の実家からの援助でした。 これから専門職を持つ夫の収入は増えていく可能性が大きく 何より安定するはずです。 過去の分はともかく　現在の無視が続く生活に対する精神的苦痛慰謝料を 請求することは可能でしょうか？
婚姻費用ってなんですか？ 婚姻費用とは何の費用のことなのか教えてください。
夫と・私・義母・子供6歳、3歳 話し合いでしようとおもうのですが もう時間がなく　引越しを来週にむかえております 離婚後の苗字をかえるにあたってほか色々とばたついており 大切な養育費の話をやっと考えることができている今です 家は自営でして、自営は　所得をごまかすこともできます なので、確定申告はあまり　あてにならないと思われます 仮に算定表でみるならば 確定申告の何処をみたら　年収がわかるのでしょうか。。。 現在だと25年分をみるんですよね。 ２１年分は手元にあるのですが、4年前のでも　使えますか？ それに算定表では　縦が夫の年収　横が妻の年収で　交わるところが目安の 一人当たりの費用になるようですが、私は引っ越すにあたってパートをやめ 現在　就活中なので　年収がどのくらいになるか検討もつきません そうであれば、おおよそ4万から8万の間で 考えようと思います それと下記を偶然みつけました これは嬉しいことです、こういうことなら 最低限の金額で話を進めていこうとも思っております 民法第８７７条に 再婚した場合の養育費 【例】　夫が養育費を支払う。子供を引き取った元妻が再婚し、再婚相手と子供が養子縁組した場合。 民法第877条第1項（扶養義務者）は、「直系血族及び兄弟姉妹は、互いに扶養をする義務がある」と 定めています。法律上、親は子供を扶養する義務があります。つまり、離婚後に元妻が再婚しようが 子供が再婚相手の養子（特別養子縁組は除く）になろうが、自分の子供である以上、養育費を支払い 続けなければならないということです。ただし、元妻の再婚により、元妻の家計が経済的に安定しているのであれば 養育費の減額請求の原因になります。
離婚裁判も何種類かあるそうです。離婚の本を読んでいましたら裁判終了後、内容に不備が分かった場合、３年以内（もしかしたら２年かも）に訴えればその分だけやり直しができると書かれています。 例えば裁判中に通帳を隠していて財産分与のテーブルに載せていなかった。それが裁判終了後わかり、再度その分の支払いを求める。と言った場合ですが、裁判離婚は３種類あると書いています。 判決裁判、認諾裁判、和解裁判。再申請できるのはどの裁判でしょうか。和解は双方で離婚することで了解し、その後不備が出てきても再申請しないと協議して決めるそうです。双方一切過去を持ち出さないということでしょうか。そうしますと、認諾でしょうか、判決でしょうか。その他この３種類以外にもありましたら教えてください。 離婚に詳しい方よろしくお願いします。
困っています！！！ 2月末に調停で離婚しました 子供の学資保険の名義を夫から妻のわたしに変更する という約束をしました 以前、夫は、子供2人の学資保険の内、 １人分は可能な契約者貸付を満額した後、解約してしまいました 今回の調停で残っている学資保険の名義を変更すること決まり 調停調書にも証券番号が記載されています 夫も了承し（それ以外には要求しなかったので） 3月末までに手続きをしてもらうようにお願いしていました （調停調書にも3月末までに、と記載があります） ところが！！今日、荷物を取りにもとの自宅にいくと 調停後に、保険の契約者貸付、 解約の手続き書類を受け取っていたことがわかりました すぐに裁判所と保険会社に 連絡しましたが、18時前であったため何の対策もできません 調停調書には ＜3月末までに証券番号×××の学資保険について妻〇〇に名義を変更すること＞ と書かかれています たしかに貸付をしてはいけない 現状の状態で、とはかかれていません この場合、夫は契約者貸付で可能な額を引き出すことが できてしまうのでしょうか？ 借金だらけで、暴力、不倫の慰謝料も払えず この学資保険だけがいただけるものです 本当に困っています 明朝、裁判所と保険会社には連絡しますが 心配で焦っています
今年小学校にあがる娘を親権者である元夫による暴言・脅迫により虐待だと判断し、母親の私は娘の住んでいるところへ虐待通報をしました。虐待が認められ母親の私が保護した場合、親権はまだ相手にあるのですが(これから調停するつもりです)小学校は私の地区の小学校へ通わせてあげられますか？その場合必要な書類などはありますか？また虐待が認められた場合、親権争いに有利になりますか？実際似たような経験がある方や親権争いなどに詳しい方回答をぉ願いします。娘は常に父親に怯えていて本音も言わせてもらえない状態で、これは発言の自由を親権乱用により奪っているとしか思えません。児童憲章にも違反していると思います。
現在、離婚調停、婚姻費用調停を経て離婚裁判、子供との面会申し出の裁判中です。 相手方と子供(長女5才、長男4才)とは別居して1年と2ヶ月程になります。 別居当初は相手方と相手方父親に申出人(投稿者本人)が家(申出人所有)を出てアパートでも借りて別居するように言われ子供の事を配慮しアパート生活(別居生活)が始まりました。 申出人は自営業で自宅の隣に仕事の事務所が有り、別居生活中でも相手方の行動などはある程度把握できていて、子供達とも会って会話などが出来ていました。 別居半年近く過ぎた頃より子供達の不信感が強くなり申出人の手を引き家に入れようとする行動や「どうして家に帰らないのか？」「家で一緒に遊ぼうよ。」など言うようになりなるべく安心出来るよう幼稚園に行く時はなるべく会うように都合をつけ会って一言でも言葉を交わそうと、3日ほど続けたところ4日目から相手方は子供達を連れて相手方所有のマンションに暮らすようになってしまい、この日より子供達とは会えなくなりました。 その日より家は空き家となっていて3ヶ月程は相手方がたまに来ては、荷物を運び出したりで出入りがあったようですが、その後、現在に至るまで約3ヶ月、1度も帰ってません。 このような状況で再三担当の弁護士には「自宅に帰りたいのだが良いか？」と言っているのですが、相手方が了解しない限り自宅には戻れないし家にも勝手に入れないと言われています。 相手方がマンションに移った頃、申出人もアパート代を払う負担も限度が来ていたので解約し自宅に戻る準備をしていたので、現在は事務所に寝泊りしている状況です。 相手方には婚姻費用も定められた額を払い続けている中で相手方の了解無しでは戻れないとは、納得のいかない話なのでこのような形で質問させていただきました。 相手方は住所変更はしていないものの、世帯分離をしていて、嫌がらせと金銭を必要以上に請求する為と考えるしかない行動。 この空き家になっている家の管理責任。 何か良い策はないか困り果てています。学がなく上手く記載出来ませんでしたが、どなたか、アドバイス的なことでもかまいませんので知恵を貸して下さい。よろしくお願いします。
私の母が不倫をしています。 なんとか、このことを暴露して、不倫相手の間男の家庭も崩壊させてやろうと思っております。もちろん、私の両親の家庭が崩壊するのも覚悟の上です。 以下が私の証拠になります。 ・母が浮気を認めている（肉体関係まである事も認めた） ・ただし、間男はそれを認めていない。母も浮気相手は明言していない。 ・メールで、間男は「母は大切な人だから」「もう少し早く関係を断つべきっだったかも」 といった文面はある。 ・ただし、もっと直接的な表現はなし。「愛している」「またHしようね」といった文面はない。 さて、以上の証拠で裁判に勝てますか？証拠として弱いですか？弱いとしたら、私が集めるべき証拠はなんですか？ ご教授願います。
現在離婚を前提に別居をして１年になる知り合いがいます。 奥さんの方は妊娠６か月～産後１か月の間は里帰りしていました。 ご主人はその間、何度も少ない休みを使って会いに行っていたようです。 産後２か月～４・５か月程はご主人と暮らしていましたが、 喧嘩をしてそのまま子供を連れ、再び奥さんは実家に戻りました。 奥さんのご両親は産後の妻に対して、精神的ストレスを与えたと激怒。 その後何度かご主人が今後の話し合いの為、奥さんの実家を訪ねたそうですが 娘と孫に会わせる事を拒否し、喫茶店等で話をしたそうです。 そこで疑問なのですが、結果このご主人は子供と会えたのは 産まれた時と産後の２～３か月のみ。それ以降は奥さんと 奥さんのご両親が一切会わせず、現在に至りはや１年過ぎました。 ご主人が望んだとしても、それを拒否する権利なんてあるのでしょうか？ 奥さんならまだしも、そのご両親が会わせないと言い張る事自体が信じられません。 ちなみにご主人からのDVなどは一切なく、 子供に危険が及ぶ事も無いと思われます。ただ会いたいだけだと。 今その子は２歳になるのですが、幼子には父親と会う権利すらないのでしょうか？
私の友人から個人的に相談を受けました。 女性は外国人ですが、日本で結婚して子供が1人います。5年前から旦那（日本人）に好きな女性が出来たらしく、ここ数年は関係が冷え切っており、女性は離婚をしたいと考えておます。 彼女が離婚時の慰謝料に関して彼女の知っている弁護士に相談したところ、 「5年前から好きな女性がいたという証拠（写真、メール）がなければ、離婚は出来ても男性側に慰謝料を支払う義務はない。また子供の引き取りは生活できるだけの十分な財力がない女性側に持ってくることは非常に難しい」とい言われたそうです。 私は全くこのような離婚の裁判に詳しいわけではないのですが、明らかに男性が女性を作ったことが原因で、離婚をせざるを得ない状況を作ったのは男性側であり、裁判をすれば慰謝料、親権共に取れるのではないかと思っております。 このようなケースで裁判をした場合、勝つためにはどうしたらいいのでしょうか？
離婚した際、事情があり、親権を夫へしたのですが最近になって娘が夫が怒鳴ったり(かなり酷いもの)脅したりしていることが分かり、娘に本音を聞いても夫に怯えて大丈夫としか言わなく、女の子ですし今年小学校にあがるので思春期などがきた時に今の環境や夫の育児状態が不安で親権剥奪を考えています。私は再婚し、今の主人は自衛官で一戸建ても建てました。(娘がもしこちらへ来たいと言った時の為に子供部屋もあります。)主人との間に子供は居ません。(私が不妊症なので、なかなか出来ず諦めました。)親権は本当は娘に決めさせたいのですが、見ていられない状態で…夫の言い分を考慮すると、裁判になるかと思うんですが、実際に親権の裁判をした方に質問なんですが、まずなにから始めれば良いのでしょうか？ちなみに娘の住民票は熊本県で私は静岡県です。熊本県の家裁に申し立てするのでしょうか？必要な書類などはありますか？初めての事なので詳しく教えてくだされば幸いです。ょろしくぉ願いします。
40才男性です。 妻と本気で離婚したいと思っており、実家に帰っています。 でも不安材料が多く知識のある方にアドバイスをお願い出来たらと思います。 どうぞ宜しくお願いします。 私は1度離婚経験があり子供は前妻が引き取っています。 妻はすでに4度の離婚歴があり、連れ子3人の状態で2年前に結婚（再婚）しました。 2人の間に子供はいません。 子供3人のうち上2人と、下1人は父親が違うそうです。 今回の結婚で自分は妻の家に養子に入りました。 離婚の理由は性格の不一致で自分がDVをしたとか浮気をしたとか浪費（借金等）一切ありません。 事の発端はささいなことだし、先に喧嘩をふっかけた形になったのは自分です。 喧嘩をして一度は自分も謝りましたが妻も折れることはなく 「慰謝料400万円と養育費を裁判で請求するから」と言ってきました。 妻は、喧嘩をした次の日には自分の親（私の方）や友人に「離婚する、慰謝料400万取る」ということ連絡しました。 慰謝料の内容としては、今回のけんかで鬱病が再発し、仕事が出来ないのでその為のものということでです。 （妻は以前の結婚で前夫のせいで鬱病が発症したそうです。） ですが、次の日には友人と遊びに出かけた様子がSNSにUPしてありました。 妻の現在の仕事は自分が個人事業主なので、その会計を行っております。 喧嘩をすれば包丁を持ち出したり、すぐに鬱病が発症したと言って 病院にかかるので、日常の生活についても話し合いが出来ず 自分が妻の言うことを全て聞いて意見を何も言わなければ 平和に生活出来るのですがそんな妻との生活にほとほと疲れました。 そこで質問です。 (1)3人は自分の実子ではありませんが養育費は必要ですか。 (2)結婚2年で慰謝料はいくら程度必要でしょうか。 (3)養子縁組の解消は難しいでしょうか。 自分としては離婚調停の申し立てをしようと考えておりますが どう思われますか？ 皆様どうかアドバイスお願い致します。
超一流の弁護士をつけると確実に 裁判に勝つことができるんですか？ そして弁護士費用は負けた側？ または弁護士費用をもつ例はありますか？ ( 妻側に超一流の弁護士をつけるのではなく 夫がつけるから絶対に勝つとのこと ) 女が浮気と誤解される行動したり 性格が嫌いと言われたり女に原因がある (DVとかはありません) と どんなに親権を望んでいても 親権はとれないのでしょうか？ 友人に相談されたのですが 自分もあまり分からないので この場をかりて聞かせて貰いました できるだけ詳しく教えて貰えたら嬉しいです
主人が浮気をしました。 離婚するつもりですが、夫は低所得でギャンブルこそしないけれど、浪費家（計画性がないともいう）の為、家を出たら住み込みなどに転職でもしない限りは生活自体もままならないと思います。 私は幸いにも正社員、無駄遣いもしないタイプなので決して多くはないですが生活はそこそこしていけると思います。 本題はここからなのですが、上記に書いたように夫には慰謝料は請求してももらえないかと思います。 養育費もかなり厳しいとは思いますが、一応両方きちんとした手続きに基づいて、もらえるように手筈はつけようと思っています。 彼女の方ですが、成人してはいるものの今現在はまだ就職をしておりません。 こちらももらえるものはもらいたい所ですが、もらえなくてもご両親の耳に入れておきたいと思います。 働いてない方への慰謝料請求ってできますか？ 第一目的は、旦那はもちろんですが、彼女を懲らしめたい事にあります。 旦那は特に私から手を下さなくてもダメな人生になるのは目に見えているので、復讐はゆっくりでも良いのです。 問題は彼女が主人と別れたとしても、既婚者と知りながら関係を持ち、一家庭を壊しておきながら一人何事もなかったかのように今後の人生をのほほんと暮らしていくのが許せないのです。 我ながら醜い考えだと思います。 今は彼女に対する復讐の気持ちだけで何とか自分を古い立たせている状況なので誹謗中傷は避けていただきたいです。 よろしくお願いします
(1)　公正証書で「養育費の請求をしない・支払いの義務を負わない」という取り決めはできるものですか？ (2)　できたとして、子が自身の権利として養育費を請求する場合、何か手続きが必要ですか？ (3)　また「養育費を月々○○円支払う」以外の、有効な取り決め方法はありますか？ 夫(再婚・子あり・親権は前妻)は4、5年前に裁判離婚し公正証書を交わしています。 子への養育費について尋ねても、曖昧な返事ばかりで困っています。 多額過ぎて私に言えない(笑)か払っていないか、どちらかだと思っています。 毎週末、会いに行くぐらい子煩悩な父親なので、養育費を払わない選択はないと思うのですが・・・。 何か特別な取り決めがあるのか？と思って質問しました。 私たちも子供が欲しいので、かかる費用の問題は重要です。
知り合いの女性が困っているので法律に詳しい方、お願いいたします。 15歳の子がある女性なのですが、親権は別れた元夫にあります。 女性は子とは現在は別居です。 元夫の稼ぎは月額40万ほどあります。 車も外車、バイクなど保有し、持ち家マンションまであります。 離婚前は子と女性が持ち家マンションで同居し、元夫は別居していました。 離婚時、元夫は女性に教育等、養育が任せられないと言うことで親権を元夫が取りました。 離婚後、子と元夫は同居するものだと思っていたのですが、それどころか持ち家マンションに 子にお金だけ渡して子を一人ぼっちにして親の責任を放棄した状態です。 ただ口だけは達者で婚姻時もやり込められていたみたいです。 離婚後も女性に子供の教育費だのと少ない給料(約15万)から8万もせびって行きます。 誰もがそれを聞いておかしいと言っています。 離婚後、元夫は子供のために同居もせず、犬みたいに餌だけ与えていればいいやって感じで、 何か子が事を起こすと女性のせいにして、苦痛なほどメールを送りつけてきます。 既に離婚して半年は経っています。 元夫が子供のために贅沢せずに車もバイクも売り、子の為に一生懸命子育てをしているものなら話は違ってきます。 しかし、そういうこともせず、事あるたびに女性のしつけが悪いだのと言いがかりをつけてきます。 挙句の果てに犬や猫みたいに、親権渡そうか、とまで言う始末です。 元夫は子に対して頭ごなしにああしろこうしろ、言うことを聞かなければ暴力に訴える、そんな凶暴な輩です。 子も父親に対してはいつも萎縮してます。 そんなこんな、たまたま警察ごと(悪いことはしてません)になり、警察で言われたのか離婚しても親の義務は残ると、メールで送りつけ、女性を悩ませています。 私は警察がそんなことまで言うのかと不信感でいっぱいでたまらないのですが。 ただ女性をやりこめるためのハッタリだとも思っています。 女性は死にたいとまで、思いつめています。 離婚後、親権の無い親(女性)に、それも少ない給料の半分もせびり倒す元夫に対し、話を聞いていたら腹立たしくもなります。 親権の無い親(女性)に未成年の子がいる場合、どこまで法的な義務があるのでしょうか? 回答をお願いいたします。
16歳と14歳の2人の子供の養育費をネットで算出したところ、月額で185,254円となりました。 2人が22歳（大学卒業）まで支払うつもりですが、 第1子が22歳となって支払い義務がなくなった場合、以降の第2子分はいくらになるのでしょうか？ （第2子が22歳になるまで支払金額は変わらないのでしょうか？　それとも半額程度になるのでしょうか？）
A子とＢ夫は別居中で、 A子とＣ男との間に子ができたため離婚することが決まっていますが、 Ｂ夫が慰謝料等の取り決めがはっきりするまで離婚届に判を押しません。 これから調停や裁判となると、もう出産予定日は余裕で過ぎてしまいます。 A子とＢ夫が婚姻関係にある状態でA子がＣ男の子D太を出産した場合、 300日問題を解決する方法とは同じようにはいかないですよね？ この場合、どうなりますか？
長文お許し下さい。 現在 夫(某有名な一流会社)とお互い再婚同士で私の連れ子三人と養子縁組し、昨年末夫との間に子供が産まれました。 夫と元妻は二年前に協議離婚。 2人の間に子供1人(R君) 調書内容 18才まで85000円の養育費 進学、治療費等は別途協議する 互いの名義に問わず今後金銭の要求をしない まず、養育費二度遅れた時に給料の差し押さえの手続きが執行された。 この前にも会社夫宛てに最速の手紙が三通、赤く目だつ様に養育費未払い！早急に支払って下さい。Rがかわいそう等とワザと両面いっぱいに会社の人がわかる様に書いて郵送された。 これだけで、大きな会社の社員の夫は次、課長の話が出ていたがなくなった。(勿論会社はこのせいだとは言わない)そして転勤になりました。 本題は元妻が離婚する際夫に内緒で多額の財産を隠していたこと。 夫のお母さんが他界し、遺産700万円相続した。これは財産分与にならない。五年別居をしてたのですが、その時夫名義の保険等も解約して合計2000万円程現金があった。 別居中生活費として18万円ボーナス二回10万円づつ支払って生活してた。 離婚は夫から切り出した。勿論別居も。離婚をしたくないと言っていた元妻が五年の別居をし、急に離婚調停の手続きをした。 調停で財産の話になった。元妻はもうない、使った。ありません。と回答。 しかし、離婚成立した時に返却された夫名義の通帳には離婚調停手続きをした辺りから5年分の国税還付金合計60万円程が入金されており、成立した当日に引き出され残高は０に。 夫は良い人過ぎて、元妻がない、と言ったので無いのだとおもい、多少残っていたとしてもR君に使うならと財産分与には触れなかったとのこと。 これがとんでもない元妻でした。 私と再婚し、扶養が増え、減額のお願いをまずもにしました。 返答は、Rがいるのに勝手に再婚なんかするな、養育費下げるならRは育てられない、私はあなた(夫)のせいで鬱になり、仕事も出来ないから生活できない、85000円じゃなきゃそちらで育ててと。。 わたは驚きました。私は子供三人を養育費を一円ももらえず、昼は回転寿し、夜は10時から6時までカラオケBOXに行き、C型肝炎や子宮ガンになりながらも、生活保護も受けずがむしゃらに子供の為に生きてました。 色んな方がいるのはわかりますが、お金を楽してもらい、もらえないなら育てられないとかあんまりにもR君がかわいそう。夫はATMじゃない、Rくんはキャッシュカードじゃない。 減額申請したところ、35000円になり、不服だと最高まで手続きをされ、結局36000円になりました。 減額調停の時に調停員の方に聞いてもらいました。何故仕事をしないのか？する努力はしているのか？生活が苦しいのなら生活保護を受けたらどうか？子供を育てられないならこちらが引き取りたいと。 すると、貯蓄があるから生活保護は受けられなかったと回答があり、その貯蓄はどうしたのか？と聞いたら離婚の時慰謝料を元妻に200万円R君に200万円もらった。と話てたそうです。 夫は慰謝料を払った覚え等全くなく、勝手に元妻が持ち出した物である。 夫の不満はまず、うそを着いてまで横取りして持って行ったお母さんの遺産700万円の返却。慰謝料としてる金額も百歩譲っても元妻に100万円。R君への慰謝料は養育費の先払いもしくは、生前贈与として扱いたいとのこと。色んな弁護士さんに相談しました。調書の最後がらひっかかるみたいです。 なので、金銭の要求ではなく、生前贈与として扱う事と、今後の進学等に別途協議とある文章を無くしたいとの事。 すでに最低でも1000万円は黙って騙して持って行ってる訳ですから。 ただ証拠がないんです。…>_<… 父親だから養育費払うのが当然との態度で向かってくる元妻。夫がR君の小学校を教えて欲しいと言っても無視。これが父親でしょうか？ お金だけの父親。会えない距離に住んでる為せめて通う学校位知りたいですよね。 この先いきなり私立いくから200万円出してと裁判にされてもこちらは対応しきれません。元妻の態度から、事前に相談も無いでしょうし、また父親だから当たり前と言ってくるでしょう。こちらのお願いは一切無視して、メールも再三お願いしてもなかなか返信すら来ない。 正直、夫も人間です。いくら別れたとはいえ、R君は可愛いはず。けど元妻がこんな態度で向かってくるものだから今後一切R君には養育費以外払いたくない、もう既に払ってる。勝手に人のお金を、持って行ってるだろう！！が本音です。。 皆さんのアドバイスいただきたいです。 面会交流が行われない月は写真を添えて近状報告の手紙が調書にあり、元妻からは85000円の時はぎっしり、何月何日何があって、どこへいって、床屋へ行ったまで、書いてありました。 今、減額してからは 元気です。。 誕生日がありました。 発表会がありました。 等と明らかに内容が変わりました。家裁に問い合わせたが、例え元気です。。だけでも手紙が送られてきてるのなら、約束を守ってる事になるのと事。あんまりです（－＿－；） 以前はR君の泣き叫ぶ写真が二枚送られてきました。その時はR君が夫へ書いた手紙が一緒に入っており、 パパは何故僕の養育費を下げるのですか？僕は捨てられたの？どうして再婚するの？僕が可愛くないの？毎月50万円も沢山稼いでいるのにどうして減らすの？ 等と元妻が言わなきゃわからない内容で必死にR君が養育費を下げないでと、お願いしてる内容でした。 私の予想ですが子供に書かせ、嫌がって、悲しくて泣いてる写真を撮り、あなたのせいですと言わんばかりにRは最近写真撮るのも嫌がります、等と書いて送られてきました。 私は子供三人を五年ですが1人で育て、昼はパート夜はカラオケBOXで朝の6時まで必死に子供の為に働きました。養育費は一度も一円ももらえませんでした。貰えるだけ、有難いとわ私は思ってます。勿論、下げられては困る元妻の気持ちはわかります。鬱だから仕事できない。冗談じゃない。私は進行癌と告知され、C型肝炎も持ってます。それでも最後まで子供の為に頑張るのが母です。 病気を理由に楽してお金をせびり、くれないなら育てられない等といえる元妻が理解できません。子供が可哀想です。 引き取りたいと話しましたが勿論元妻はR君がいなくなればお金が入って来なくなるから離しませんでした。 今回私と夫の間に産まれた子供がいますが、まだ減額申請はしていません。なるべくならもめたく無いし、またR君が傷着いてしまうかと心配です。 R君は習い事ふたつしているそうです。うちの子供達は習い事等する余裕はないので我慢させて生活しています。 本当にお金がない家は習い事は正直できないし、出来てもふたつは無理ですよね。しかも生活保護もうけてなく、36000円の養育費と母子手当、児童扶養手当だけで生活してるのですから。年末にはディズニーランドへ行ったり、私からしてみたらかなり裕福な生活をしてる様に思えます。 別居していた時に元妻に18万円支払っていて、自分は借金しながら生活したそうです。今現在の主人の年収は980万円程。平社員のサラリーマンにしては稼ぎがいいですが、当時の借金がまだあります。 調停では収入だけが見られ、残念です。 どうか、元妻のやりたい放題を、止めたい。アドバイスお願いします。
旦那は毎日性行為を求めてきます。 私たちは1歳の子どもがいます。 まだ夜中に授乳をしていて子どもが寝ている時は一緒に寝たいのですが性行為を求めてきます。 しかし私は嫌なので断りますが無理矢理やらされます。 そうすると隣で寝ている子どもはもちろん目が覚め泣きます。 それでも性行為を続けます。 ある時は隣で子どもが遊んでいるのにも関わらず性行為を求められ断ってもやらされます。 妊娠しているときも切迫早産になるかもしれないと言われていてお腹も張って痛いのにも関わらず性行為を求めてくるのでせざるを得ません。 性行為をしないとすねるので。 性行為をするのも嫌だけれどすねている時の空気も嫌なのでせざるを得ないです。 夜になるのが嫌。 子どもが寝て二人になるのも嫌。 これって離婚できますか？ 子どものこともあるので離婚したい。でも父親がいない子どももかわいそう。という気持ちがあります。 毎日性行為を求められますが実際に無理矢理やらされる(服を脱がされ下着を脱がされいれられる)のは2日1回です。
いつもお世話になっております。 離婚をして子供が１人います。父親の私が親権者になっております。 別れた妻の遺産についてですが、妻の祖母、母が死亡し遺産が入ったようですが子供には いくらかもらえるのでしょうか。 よろしくお願いいてします。
現在、離婚裁判中です。 原因は家内の家事育児放棄、浪費です。 結果、やりきれない私は家を飛び出しました。 その後、妻の「これからあなたを苛めぬいてやる」等の脅迫 そして妻の嫌がらせに私は 精神的に耐えられず、薬物自殺をしました 当時、私には７千万の保険金が掛っており 妻が保険金目当て自殺追い込みに追い込んだ証拠も メールで残っています。 幸い私は奇跡的に助かりました。 医師曰く、奇跡的で例を見ない程だそうです。 そこで質問です 現在離婚裁判中です。勿論、弁護士の先生も付いていますが “悪質な自殺追い込み”の判例を探しています。 妻から「死ね」等の証拠が無い為、自殺教唆を立証することは難しいと弁護士の先生から言われていますが、 専門家の方々、自殺追い込みの判例をご存じの方 どうか、判例を教えて下さい。
家および建物の評価額が合わせて600万、ローンが残り300万。名義は私の父が１/3,私が2/3です。妻と離婚のための家の分与の計算方法を教えてください。ローンの残りは私が払います。 ６００万×2/3－３００万　でしょうか？または、（６００万－３００万）×2/3 でしょうか？
主人の暴力（ＤＶ）が原因で離婚を考え、行政の無料法律相談を受け 「生活費が枯渇する恐れがあるので婚姻費用の請求から家裁に申し立てて」 と指導され、家裁へ申し立てしました。 その後、主人の方から同家裁へ離婚調停の申し立てが行われ、同時進行中です。 先日、第一回目の調停が開かれ、案の定、主人からは 「婚姻費用は払わない」と主張していることを調停委員から伝えられました。 色々調べた結果、婚姻費用は間違いなく貰えることはわかったのですが 調停が長引くようだと、まさに、生活費が枯渇します（現在、週に3回パートしています）。 少し詳しく経緯をお話しすると 年末に夫婦げんかをした際に、私が、持っていたお皿を床に叩きつけたところ 主人は血相を変えて玄関まで逃げたのですが、何を思ったか（？）戻ってきて 私の大腿部を力いっぱい蹴ってどこかへ逃げて行きました（後に自分の実家と判明）。 当時主人と連絡も取れず、大腿部側面に足跡が残るほどのアザが出来たため 警察に相談に行ったら、アザの写真を撮られ、警察から主人に電話して頂きました。 年明けに、警察に主人と共に呼び出されて事情を話したところ 警察官立会いのもと主人はアパートから退去させられました。 警察で主人が話した暴力の理由は 「妻が皿をたたき割ったので破片で自分が刺されると思った。 足止めのため大腿部を蹴って逃げたのは正当防衛だ」 とのことでしたが、私は破片を手にしていません。 もちろん刺す気など毛頭なく呆気にとられました。 私はそのままアパートに住み続けていますが、先日主人からメールで 「自分は他にアパートを借りたのでそちらの家賃は自分で払え」 と言われ、どうやら、光熱費の支払い口座も解除してしまったようです。 アパートと言っても、新婚当時に入居した2LDKの賃貸マンションですので 家賃は10万円ほどで、私には到底支払えません。 公営住宅への転居を考えましたが、行政の窓口で 「離婚が成立しないと困難」と門前払い同様に断られました。 話を元に戻します。 私としては婚姻費用の算定表に従って標準額を支払ってもらえばいいので （それ以上を要求しても主人は払わないの一点張りで無駄に調停が長引きます） なるべく早く審判へ移行してほしいと思っています。 家裁の判断によるようですが、調停不調として審判へ移行するには 3回程度は調停を繰り返すのが一般的と受け取っていますが・・・ 次回の調停が3月末と、大きく間隔が空いており、到底生活できません。 主人の態度からして調停でまとまるとは思えず不調に終わるのは明白なので 一刻も早く審判に移行して婚姻費用を支払って欲しいと考えています。 家裁に相談したところ、調停が始まってしまったので無理、とのことでした。 何かいい方法があればアドバイスを頂戴したく投稿させていただきました。 よろしくお願いいたします。
知り合いの女性の友人の話なのですが（高校生の子供さんのいる方です）、 3年ほど前からご主人は単身赴任することになり、 奥さんのほうは家に残って子供と一緒に暮らしていました。 別居するちょっと前から、何かちょっとおかしいな、 と感じていたそうですが、 昨年になって夫に女性がいて、現在はその赴任先で一緒に暮らし 子供まで出来、その女性と共に 離婚してほしいというようになりました。 そのごしばらくたってご主人のほうから離婚訴訟を起こしたとのこと。 私の友人のほうは、どうしてよいかわからず弁護士に相談したということです。 その弁護士が言うには 3年間別居生活をしてきたということは、 事実上夫婦生活の破たんになるので、 離婚に関しての慰謝料等あまり強く請求することはできないだろう、 ということでした。 本人の女性はなかばもうどうでもいい、とあきらめ加減なのですが、 相談を受けた私のほうが納得が行かず、教えていただきたいと思います。 一番納得ができないのは、 旦那さんの仕事の都合で、単身赴任問う言うことになっただけなのに、 なぜ夫婦生活の破たん、と決めつけられるのでしょうか。 奥さんのほうはもちろん浮気も何もしておらず、 むしろ、奥さんの親と住んでいたため、 肩身の狭い思いをしていたのではないかと考え 別にアパートを借りることにしたくらいなのです。 世の中に連れ合いが長年単身赴任になることも沢山あると思います。 それが、結婚破たんとは・・・。 そして弁護士がそういうことを言うとは。 私も専門家ではないので、この受け取り方が正しいのかかどうかも自信ありません。 しかし普通に考えれば、奥さんに特に非もないのに隠れて女性と付き合い、同棲し、子供までもうけるその夫のほうから逆に訴訟らしきものを起こされ（たぶん相手方は早く離婚したいの一針からなのでしょうが）、 話がずれてしまいましたが、 まず、その弁護士のいうことが正しいのかどうか、知りたいと思います。 その弁護士（妻側のから）は、現在のところ、 100万を下る金額が、あるいはそれに納得できなければゼロになってしまう、 と言われているそうです。 わたしから言わせると、相手方の弁護士とうまく話をまとめて早く報酬をもらいたいと思っているようにしか見えません。 わたしもその女性に間違ったアドバイスをしたくないので、 客観的なご意見をいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
主人の不倫相手に、慰謝料請求をしようと思っています。 弁護士にはまだ相談しておりません。 自分で書いて、内容証明郵便で送り、相手の出方を見ようと思っています この言葉は入れた方が良いなどアドバイスいただきたく思います なお、経緯としては ・交際期間半年で私（妻）にバレる ・夫の不倫相手は夫の職場のバイト（成人です ・夫、不倫相手ともに不貞行為を認めている ・妻にばれたことで、二度と接触しないという誓約書を不倫相手と夫が書いた（妻が保管）接触した場合は不倫がみなされることに同意 違約金を支払うと約束 ・数ヶ月経つが未だに接触あり ・違約金の請求はしていない ・妻がストレスで度々体調を崩し通院 ・離婚決意 不倫相手の、支払い能力が乏しいのですが不倫相手へは300万請求しようと思っています 泣き寝入りになるのは許せません 良い文面など教えてください
よろしくお願い致します。 双方、弁護士がついております。 表題の件で、即時抗告をして原審が破棄された場合、家庭裁判所の審判を下した裁判官は自身を反省するなどするのでしょうか？ また、即時抗告で覆る可能性があるような場合は、事前に家裁も考えて審判を下すのでしょうか？ また、過去の高裁決定に似ている判例などはこちらが主張していけば、いくら女性が有利（女性を差別している訳ではありません）と言われている家裁でも見て見ぬふりはしないのでしょうか？
夫と離婚調停中です。 夫の借金のため預金はなく 財産とよべるものは 子供2人の学資保険2人で満期500万 夫名義の積立生命保険満期1000万現在の解約時200万 計700万です このうち、子供の学資保険分を子供のためにつかうために わたしの名義に変更してもらうことを希望していました （子供は17歳＆18歳、ほとんど満期近いです） ところが、夫がギャンブルの借金返済のため この3年間で子供の学資保険300万、夫名義の保険200万を 使っていたことがわかりました わたしは子供の学資保険分500万をもらいたいのですが 夫は現時点で残っている200万の1/2しか渡さない、と言っています 弁護士さんに相談した時も法律的にはそうなる、と言われました 調停は不成立になりそうで裁判になると思います そうなると100万しかもらえないのでしょうか 夫には不倫（証拠あり）暴力（証拠あり）もあります 学資保険分500万の名義変更をしてもらえたら （使った分は補填してもらって） その他の慰謝料は請求しません これは無理でしょうか？ 裁判になると不利になりますか？
夫が勾留されたようですが、４日経ってもどこからも何の連絡もありません。 なぜでしょうか。 また勾留された場合、必ず、最低10日はかかるのでしょうか。 逮捕送検されたことまでは確実です。
離婚後に相手の不貞があったことが発覚しました。 不貞があったのは15年前からずーっとです。 いつまで続いたか不明ですが離婚後に友人からあいつ不貞してたぞ。 と聞きました。 その当時にも追及しましたが、白状しませんでした。 そのことで、夜の生活などがなくなり夫婦は不仲になりました。 そして離婚です。 今、明確に友人から聞きましたが、このことを知った日から６０日以内に訴えれば訴えられますか？ 損害賠償請求権はありますか？ 15年前にどろをはかせなかったので時効ですか？ どうか、ご教授お願いします。
最近になって、生き別れになった父親が 私(息子)に会いたいという旨を伝えてきたのです。 実に40年近くの歳月が流れております。 母親の言い分と私の考えを、もとに、総合的に判断すると 裁判所が父親の都合がよいように、養育費も 慰謝料も支払わずに、子供だけを母親に渡せ！ という不公平な判決を下すはずがありません。 慰謝料・養育費の支払い命令を無視した可能性が 父親にはあります。 何が目的で、今更会いたいというのか？ どなたか司法関係者か、離婚問題に詳しい方の ご意見をお待ちしております。
離婚は、可能でしょうか 強迫性障害の疑いです この動画には、母と娘の例がありますが、 母は、物を捨てられない 娘は、物を捨てずにいられない 私の妻の例にピッタリとは当てはまりませんが 状況は似ています　何かをせずにはいられない状態です 脅迫でなくて強迫です 物事を段取り良く処理することを　妻は 苦手としているようです 料理でも手伝おうとすると、予定していた順序が狂うと 混乱するようです 最初は潔癖症候群だとおもっていましたが 彼女の部屋は物があふれていて、床も少しゴミがあります 物があると整理できないようです 片付けられない症候群　と　強迫性障害のような 状態です 妻の状態は結婚してから、わかりましたが 結婚前に　妻の一人住まいの家に行って 下駄箱に、消臭剤などのスプレーが１０本以上あり びっくりしました 洗濯物は、自分のものと家族のものを一緒に 洗濯するのが嫌みたいです　 共に社会生活するうえでの大きな障害になっています 窓のカーテンは、縦２メートル横1メートルのガラスが２枚あり 片方のカーテンを自分の担当だと決めているようで その片方だけを、毎日閉めたり開けたりして、 もう片方が閉まっていようがいまいが それが家族の領域であって　彼女自身の領域ではない と、区分けしないと　いられないようなのです 共に生活していくうえで　私たち家族も 苦しい状態がもう２０年以上続いています 共に助け合って生きていくということが　 もうできません。　病院に行くようにすすめても 行きません。 離れること、離婚をすることは法的に可能でしょうか
※　法律に詳しい方の回答をお待ちしています。 　平成25年4月、夫の不倫に気づく 　 　同年　5月から夫の素行を調べ、相手の名前と勤務先を確定する。 　（興信所に頼んだわけではないので、情報が確かではない箇所はあるが、ほぼ正確と思われる） 　6月、自ら調べ上げた証拠を夫に突き付けたところ、夫、認める。 　 　夫、家出。　不倫相手とアパートを借り同棲し始める。 　夫の不倫の理由は私が長年セックスを拒否したこと、 　夫側の親族を大事にしなかったこと、その他、細かい事を上げればキリがないらしい。 　婚費と子供の養育費はきちんと入れるが、夫に修復する気はない。 　 　夫の言い分としては、 　・子供が成人したら離婚したい（子供、中1） 　・貯金はすべて妻に譲る 　・家のローン（残２年）は夫が完済し、その後妻名義にする 　・不倫相手には慰謝料請求などの社会的制裁を一切しないこと 私は、夫の言い分を呑んだわけではなく、また呑むとも言ってないが、 とりあえず婚費と養育費で十分暮らせるので、夫のことは放置。 子供には合わせない。 このような状態で不倫相手に慰謝料を請求したらどうなるのでしょう？ また、相手の事はほぼ分かっていますが、 夫と不倫相手が同棲しているという事実以外、これといって明確な証拠があるわけではないのですが、 法的にどの程度効力があるのでしょうか？ また不倫相手を訴えるとしたら、平成２８年の５月頃までには訴えを起こさないと 慰謝料請求出来なくなりますか？ 私情を挟まず、法的な根拠のある回答をお待ちしています。 　 　 　　　　
夫が家を出て別居となりました。 出てしばらく経った頃夫から離婚調停の申し立てがありました。 妻は別れる気はなかったのでそのように訴えました。 結果は 離婚はせず別居は維持 でした。 このような状況下での 妻又は夫以外の異性との交際は問題になるのでしょうか？ 問題になる場合は慰謝料など発生するのでしょうか？
婚姻歴二年二ヶ月 11か月の娘がいます 私(主婦) 旦那(風俗店従業員) 不倫相手(19才今年二十歳、元風俗嬢二ヶ月ほど前に辞めています) 私が浮気を知る前に不倫相手に何度かあって話したことがあるので(私はキャバ嬢や風俗嬢などのヘアメイクを担当していました) 妻子があることも私が奥さんだということも知っているはずです 半年ほど前から帰りが遅くなり朝帰りすることが増えたためあやしいと思い携帯を調べてしまいました 何度かご飯にいったり飲みに行ったりしてることがわかりました、しばらくはがまんしていたのですが、帰ってこないことで精神的にきつくなり旦那に浮気のことを問い詰めました(去年９月の終わりごろ) 同じ職場なので、「この子をすぐやめさせて」と頼みました 「本当にごめん遊ぶくらいはいいと思った、俺が全部悪いからやめさせることはできない、お前と一生別れたくないしいやな思いさせてごめんもう遊びにいかないから」 と言うことで納得はいきませんでしたが最初は許してしまい仲直りをしました！ 夫婦仲はまだ新婚ですし破綻状態とかでは全然なく仲はいいと思います子供のこともとても可愛いがってくれますセックスレスとかでもないです(今現在もこの浮気の話をしないときは普通に仲いいです) 最初に話をしてから10日後くらいにまた何度か待ち合わせのメールのやりとりを見つけ問い詰めました 旦那はまた同じことを言いました少し逆ギレもしましたが最後にはもう遊ばないと約束してくれました 体の関係は一切ないと言い張っていました その時はどうせまたやるだろうと疑ったままとりあえず仲直りしました。 それからは毎日旦那が寝たすきに携帯チェックの毎日でした 毎日相手とメールも電話もしていて関係は続いたままでした 週に1.2回ほど帰ってこなくなってしまい(仕事だったとかなにかしら理由をつけてきました)11月中旬ごろにまた問い詰めました 「遊びたいなら遊んでいいから離婚してほしい 子供連れて実家に住むから」と私が言ったところ 最初は謝ってきました、が、だんだん逆ギレしはじめて「人の携帯みるとか最低だな」「男なら誰でも浮気するよ」「お前と子供のことは大事だし一生面倒見るから遊んでるくらい気にするな」といいはじめました。 そのあとにまた謝ってきて「俺が全部悪かったお前は何も悪くないしお前に不満もないし、もう信じてもらえないかもしれないけどもう遊ばないから」 この時も体の関係はないと言っています 次遊んだら終わりねって約束をし三回目の仲直りをしました！ この時くらいに女が旦那の職場をやめました これでやっと終わっただろうと安心していたのですが 女の家に頻繁に泊まりにいくようになってしまいました 車で30分以上かかるところに夜中からでていったり、寝るまを惜しんで会いにいったり、、 私は旦那が、浮気や遊びではなく本気なんだろうと思いショックでもう何もいわずにほっときました 旦那がいなく連絡もとれない日は眠れずご飯も食べれず五キロほど痩せました その間も普通に接していました クリスマスぐらいに相手の女に、慰謝料を請求します一度直接話出来ませんか?みたいな内容のメールを送りました、返事はなく、すぐに旦那が帰ってきてケンカになりました！ 私は、探偵に依頼して証拠写真は集めてあると嘘をつきました、 俺も悪いけど自分の旦那を調べまわしてお前のほうが よっぽど最低だな！と言われました 旦那が切れて、 「慰謝料請求するならすればいい！ あっちは悪くないから俺が全部悪いから俺が何百万でも払ってあげるよ！」と言われました その他にも、お金がほしいんだろ！とか 離婚したいならしてあげるよ、子供は俺が育てるとか言われて親権について口論になりました 裁判に勝つために仕事も変えるし、親の近くに住んで協力して育てられる環境にするからとか お前の家族もみんな不幸にするからなど ひどいことをたくさん言われました。 そのまま解決しないままで、次の日には何もなかったようにいつも通り優しくなっていました。 もうケンカするのも疲れたので私も普通にすることにし、あれから一切話は出さずに過ごしていたのですが、 ３日前くらいに女が旦那の子供を妊娠していることがメールの内容でわかりました。旦那にはまだ何も聞いてないですが、 メールの内容からして産むみたいなんです。 予定日は８月みたいで、あと七ヶ月しかありません。 その場合、未成年で無職の人に慰謝料請求できるのでしょうか？ 証拠は何もありません。メールも頻繁に消されているので一部しか保存できませんでした 一番の理想は、離婚したくないですし、お腹の子供は降ろしてもらってもう二度と旦那と関わらないことを約束させたいのですが。 そうはいかないと思っています。 旦那が離婚して不倫相手と結婚したいと言うなら仕方ないのでそうしようとは思っていますが、 １人で育てれる自身もありません、浮気の証拠などなくても養育費の請求はできるのでしょうか？ どうしたらいいのかわかりません。 近々旦那がいないときに女の家に行って話をしてこようと思っています きおつけたほうがいいことやこれは聞いたほうがいいことなどあれば教えて下さい！ 旦那がいると逆ギレして話にならないので内緒で二人で話そうと思います。 その時にICレコーダーをもっていこうと思うんですが、旦那の子だと認めた会話の場合浮気の証拠になりますか？ あと、浮気の証拠がないと親権をとられてしまうのでしょうか？離婚することになっても子供だけは絶対に離れたくありません、どうしたらいいのでしょうか？ 私は今後、自営業でやっていこうと思い現在色々勉強中で収入はほとんどありません。今年中には本格的にはじめようと考えていたところでした！ それまで働かないで、実家にお世話になるとしたら親権はとれないのでしょうか？(*_*)
よろしくお願いします。 有責配偶者の夫から同居中に突然、離婚調停の申立てが届きました。 第一回目で離婚の意志はないことを調停に伝えました。 夫側は弁護士一人の出席でした。 夫の不貞は一昨年でその不貞により相手側に慰謝料請求し、 夫の求償権を相殺して裁判上の和解をしました。 こういう経緯で別居もしていないのに夫の方は焦っています。 おそらくまだ相手側と通じていると私は思っています。 相手側の弁護士はこういう経緯を知っても夫に離婚できると持ちかけたようです。 一回目の調停では調停員が私の準備したものを見て弁護士に取り下げを進言したようですが 夫に聞くとこのまま弁護士に頼んで続けるんだと息巻いています。 離婚の理由には性格の不一致、補充書には事実出ないことや また何の問題もないことをデフォルメしたり、１０００倍ぐらい大げさに書かれていて辟易しました。 私はいろいろ主張することなど準備物を万全にしていたのですが 調停員さんは不貞事実に興味を持ったようでそればかり聞いてきました。 その他ものも今回は入りませんと言われました。本人確認だけでした。 それでもやはり第二回目の期日は決められていて弁護士のみの出席だというので 欠席しようかと思っています。 このままだと離婚裁判に持っていかれるのでしょうか？ 相手のねらいは何でしょうか？ なんの罪もないのにこんなことをされてまた裁判になると思うと 費用や時間などとても心が重いです。 一度訴訟を経験しているのでだいたいの流れなどはわかりますが 裁判までするという既成事実を突きつけられ離婚に持っていかれることがありますか？ 私は何の落ち度もない思っています。 これから気をつけることなどアドバイスがありましたら教えてください。 夫は最初から離婚調停するつもりだったようで結審から 生活中の私のボロを画像などで撮りためていたようです。 家事の至らないところなどだと思います。 また不倫の調査の時につかたGPSなど私がいない時に机をひっくり返されていたり PCをそのままデータを取ったりされていたみたいです。 最後になりましたが離婚する気持ちは一切ありません。 こんな形で離婚調停や離婚裁判で切り捨てられては子供に対して今まで頑張ってきた 母としての１５年間に泥を塗られてしまいます。 真っ当なものが報われる社会だと信じたいです よろしくお願いします。
夫の不貞行為により、離婚前提の別居をしています。 慰謝料や養育費の金額でもめており、まだしばらく離婚できそうにありません。 そんな中、下記の事態が起こりました。 昨年（２０１３年）１２月分から生活費をもらっているのですが、前年（２０１２年）の年収による計算で月１６万もらえることになりました。（裁判所の算出表にあてはめた計算） しかし、今月から残業手当がつかなくったから収入が激減するから月１０万しか払えない、と言われました。 この場合、何を基に金額を決めたらいいのでしょうか。 「今年もらえるであろう見込みの年収」で決めるしかないのでしょうか。 見込み、と言っても、まだ１月ですし大幅に違ってくることもあるのでは・・と困惑しています。 また、離婚後の養育費も同じ状況で、合意していた金額を払えなくなった、下げてほしい、と言われました。 こちらも、生活費の算出方法と同じでしょうか。
無知なものでどなたか教えてください。 私は今の妻と結婚して３年になります。妻がばついちと知っていましたが、年齢も年齢なものでそろそろ子供を作りたいと考えております。しかしながら、妻はお金がまだ必要なため、仕事をやめることができないといって深夜に帰ってくる生活を送っており、子供をつくることができません。 なぜにそんなにお金が必要であるか聞いてみたら、前の夫と別れる際にどうしても別れたくて200万の慰謝料を支払うことにサインをして、了解してもらったこと。財産分与は一切なかったとのこと。買ってあげるといわれた車の支払いまで義母に言われ、払い続けていることを聞きました。相手は法律に詳しい知人と一緒になって、サインをさせ、いまだに支払いが遅れると職場に支払いの請求の電話をしてくるという始末。さすがに聞いてて何もできない自分に情けなくなると同時に、なんとかしてあげたい気持ちで一杯になりました。しかしながら、時間がずいぶん経過したなかで、法律のなかでも救済措置みたいなものはないでしょうか？私がお金に余裕があれば一括で払い、すっきりさせてあげたいのですが。 どうか無知な私にアドバイスをいただけましたらと思い、相談いたしました。
DVが理由で調停離婚しました。 その後、面会交流の調停が申し立てられ、離婚のときからお世話になっている弁護士さんにお願いしました。 私は元夫の暴力でPTSDで、元夫も出廷する裁判所に行けないので弁護士さんにお任せしています。 先日調査官の方と話す際、元夫はいないというので裁判所に行きました。久しぶりに元夫のことをよく思い出し、それから調子が悪いです。 こんな状態で子ども会わせるのは難しいと思ってしまいます。 声も姿もみれないのに会うなんて無理。元夫の名前をみるだけで、時間の前後が分からなくなります。 そういうことは調査官に伝え、子どもは人見知り真っ最中で、まだ1歳になってないのに、どう会わせるか想像がつきません。 母も元夫や義両親に暴言をはかれ罵られたので、会うのはムリ、と言っています。 こういう場合面会はどうなるのでしょうか？ 私としては子どもが少し大きくなるまでは待ってもらい、その間に元夫にはカウンセリングを受けて、傷つけたという自覚をしてほしいです。 そんな提案通るのでしょうか…？ 絶対面会させたくない、というのではなく させたいと思って行動しようにも恐怖で固まってしまうんです。 元夫の弁護士は実現しないなら審判にすると言っています。 調査官は私の状態を分かってくれたようなんですが、調査官は何をする人なのでしょうか…？ 乱文乱筆で申し訳ありません。 経験者の方、面会を延長している方、法律家の方よろしくお願いします。
自分は24歳大学院生です。 先日、留学先から急遽一時帰国して事実を母から打ち明けられました。 父が3年ほど前から不倫しており、不倫相手の女性に言われたのか、最近は通帳印鑑全てを鞄に入れ常に携帯して出掛けているようです。 仮に鞄をどこかに置き忘れたら終わりの危険な状態になっています。 それに全財産を不倫相手に握られているような状況でもあります。 息子の自分としても両親の離婚は避けられないと思います。 ただ、離婚前にもし不倫相手と父が我が家の通帳を使ってお金を引き降ろし、車など高額なものを購入した場合、財産分与額が減るのでしょうか？ それとも既に減った額を分ける形になるのでしょうか.... 勝手に不倫相手に我が家のお金を使われていると思うと非常に腹が立ちます。 不倫相手には子供がいるようですので、将来実家や土地など自分が相続するであろうものまで失くなるような気がしてなりません..... 年終わりに憂鬱な質問ですが、どうぞよろしくお願いします。
よろしくお願い致します。 子の引渡しの審判前の保全処分において「違法な連れ去り」が認められた場合、その連れ去りに関わった共謀者を未成年者略取ほう助で訴える事は可能でしょうか？ 妻は親権者なので訴える事は不可能かと思いますが、共謀者宅に子供達を隠すなどしているので共謀者だけでも訴えたいと思います。 ご意見をお願い致します。
双方、弁護士に依頼しております。 私の方が申立人ですが、審問が先日終わりました。 相手方には裁判所から申立書の控えが送付されていると思うのですが、未だに反論の書面がありません。こちらの審問が終わっているのに相手からの反論の書面が出ていないという事はどういう事が考えられますか？ こちらの審問は終わっているのですが、それ以降に反論の書面が出る事もありますか？ また、連れ去り案件で一方的に結審する事もありますか？ よろしくお願い致します
AがBと婚姻し、AB間の嫡出子としてCを出生後、AとBは離婚。親権者をAと定める。 後にAはDと婚姻し、DはCと特別養子縁組をする。 この場合の効果として、子CとA及びその血族との親族関係は継続し、B及びその血族との親族関係は終了するという理解で合っているでしょうか？ なんとなく違和感を覚えたので。
公正証書の文言についてアドバイスください。 今度、公正証書を作成することになりました。 内容は、養育費の取り決めについてです。 要点としては。 (1)毎月5万円を18歳もしくは就職（例えば高校中退でフリーターも含む）のどちらか早いほうまで支払うこと (2)支払いは毎月面会時に手渡しとすること (3)月に1回以上、宿泊させる、年に2回程度、2泊３日で旅行に連れて行かせること (4)どちらかが再婚した場合は減額もしくは免除すること あと相手が了解すればですが、面会させない場合は、当月分の養育費を免除する この要点を公証人に伝えればうまく作ってくれるのでしょうか？ 私としては養育費はずっと支払っていくつもりではあります。 ただ子供にも可能な限り交流は続けたいと考えています。 元妻は公正証書を作ることにこだわってしかも焦っている？感じもするので、書類をつくったらお金だけもらって子供には会わせないんじゃないか？と思います。 なので面会のことも必ず入れたいと思っています。 もっと良い案があれば教えてください。 それとも、もう少し自分で文書にしていったものを伝えなければならないのでしょうか？ アドバイスよろしく、お願いします。
私は現在、母と妹の３人でアパート生活しています。（実家暮らしの父と別居です） 母はパートの傍ら私たちの食事や家事の面倒を見てくれています。 父は母にアパート代+５万円の仕送りを毎月行っています。 別居生活は、現在３年目です。 もうすぐ私と妹が就職し家を離れ、母は子供にに手がかからなくなるので、 離婚の話を進めるそうです。両親は非常に不仲で、夫婦仲の改善が不可能なのお互いが望む離婚の話を今後進めていくそうです。でしかし、私は母はどのように生計を立てていくのか不安です。（父は定職に就き老後も安泰ですが、母親はパートなのであまり稼ぎがありません） 今回は特に離婚後に母親が父親から得られる資金はどのようなものか教えて頂きたいです。 もうすぐ父親が定年退職を迎えるので、母親はその時まで離婚を待った方が、大きなお金をもらえる気がするのですが、別居期間が長くなると、もらえる金額に差がでるのでしょうか？ 離婚後に、父は母親に対して現在のような資金援助をする必要はありますか？ある場合はどの程度でしょうか？また、父と母が貯めたお金（実際は父が貯めたお金が殆どですが、主婦として母は父を支えてきましたので）はどの程度もらう権利があるのでしょうか？ それとも、離婚をせずに、生涯別居生活にする方が“金銭的”には母は豊かな生活を送れるでしょうか？その他金銭的な面で考えるべきことがあれば教えて下さい。 母は父と別居を初めてから、精神的に非常に豊かな生活をおくっています。ですから、子どもとして離婚も悪くないと思います。しかし、母には、離婚することによって金銭的に困窮してもらいたくはありません。しかし、父と再び同居に戻るという選択肢は考えられません、別居の維持か離婚が選択で、その中でも最善の策を模索しています。
　３６歳です。今の夫と結婚する時、月収が150万円と聞いたから、結婚しました。 　確かに、色々と事業をしているから、運用資金はあるのだと思います。 　しかし、そんな資金が本当にあるか、私にはわかりません。月50万円くらいしか、見えません。それ以外の部分は、夫が通帳管理していて、お金があるか見えません。 　結婚詐欺みたいな感じです。月150万円と聞いたから結婚したのに。 　約束したんだから、月150万円を渡すのが当たり前です。 　夫が嘘をついたとして、離婚できますか？子供2人の養育費も含めて、慰謝料を請求できますか？
現在離婚は成立していますが。 離婚成立するまでに口約束（録画はしました。）で 財産分与はしないと決めました。 12月10日に離婚届が受理され そして先日公証役場で養育費の取り決めと面会、財産分与について話しました。 公正役場の人には養育費の話、面会はしない。財産分与はしない。とは話しましたが 出来上がった公正証書には養育費だけが書かれてあり、 面会と財産分与は書かれていませんでした。 私が話を聞かなかっただけかもしれませんが、 帰ってから公正役場に電話してみたら 面会はしない。とは公正証書には書けないと言われました。 財産分与についてもお互い合意なら記載はしない。みたいな事を言っていました。 正直あまり記憶になくすいません。 私は財産分与を（お互い）しないって証拠にはならないんですか？ って公正役場の人に聞いたら 証拠にはなりませんと言われました。 そして今になって、元嫁はＴＶは？など家財の要求をしてきました。 『元嫁は財産分与の調停をすると思うのですが、 口約束（録画してますが）では 財産分与が終了した証拠にはならないのでしょうか？』 『もしならなければお互い財産分与が合意で協議離婚成立しても ある日また財産分与を請求されるということですよね・・？』 『面会についても公正証書で書かれていないなら 面会の調停又は請求が出来るって事でしょうか？』 終わったと思ったのに財産分与の話でまた息苦しい毎日です…。 公正役場の人は女性主体でしか物事を考えないんですかね。 元嫁の再婚の事については養子縁組したらうんたらとか 増額については詳しく話してましたが、 私が再婚したら…。って言ったらあなたが再婚しても 扶養義務はあります。って言われました。 そんなのわかってるんですが、私に子供が出来たらその子の扶養義務が ありますよね。って言ってやりました。 説明が下手で申し訳ありませんがホント女性有利にしか 考えない公正役場の人で正直不信感しかなかったです。 態度も悪いし。一人しかいなかったし（事務員は一人いました） 田舎だからですかね…。
自身(男)の不倫がバレました。不倫相手(女)の旦那さんが「二人(自身と旦那さん)の間で済ましてあげるから」という話だったのでお金を支払いますと約束しました。お金を支払う際に示談書を作ってきて、と言われました。そこで質問なのですが示談書を作りたいのですが、その示談書に不倫の事実を記載せずに、今後一切金銭の請求をしない事を約束してもらう示談書は作成可能ですか?
よろしくお願いします。 妻が6年の間不倫していたことが発覚し離婚となります。 妻の要望は子供の親権のみで後はこちらが要望する事はおうじるとの事です。今までの貯金も自分に渡すし住宅ローンも払っていくし、養育費も要らないらしいです。 一方相手側なのですが証拠が十分過ぎるためか全て認め謝罪され示談もこちらの要望内容を受け入れまた慰謝料などはあちらが払う金額にこちらは納得しています。 和解書も謝罪時動画も不貞関係証拠も揃っていますし示談には第三者立会人2名付けて行いました。 あちらが支払う慰謝料には税金はかかってくるのでしょうか？ 慰謝料は1000万です。 法外な慰謝料には税金がかかると聞きましたが法外な金額がわからないし金額はあちらからの提示だったのでしが、、、 また慰謝料の金額は私に対し600万、子供2人に対し200万の内訳となっています。 よろしくお願いします
よろしくお願いします 妻の不倫が発覚し離婚または別居になるのですが、私名義の住宅は妻、子供が残り住んでいきます。 ローンも私名義なのですが 全て妻の名義にしたいのですが どうすれば良いのでしょうか？ また変更する際税金等はかからないのでしょうか？ 妻はこちらの決定には全て受け入れると示談しました。 お力お貸しください。
結婚４ヶ月別居１ヶ月半、子供なしです 。 旦那が離婚を言い出し勝手に実家に帰ってしまいました。 話し合いを提案しましたが旦那は話し合いを全くしようとせず離婚 の一点張り(以前から喧嘩をするたびに離 婚と言う人です)１ヶ月間の冷却期間を置 いてやっと話し合いをすることができたのですが旦那の結論は別居継続したいと ゆうことでした。 私は離婚する気など全くなかったのです が１ヶ月間冷静に考えると離婚した方が いいと思うようになってしまいました。 その事を話そうと思っても忙しいと言い訳して会う約束した日にドタキャンされ たりとゆうことが何回も続き話し合いが全くできません。 そこで知り合いの弁護士に離婚前提で相談することにしたのですが離婚調停前に弁護士から直接旦那へ離婚したい理由？原因？と慰謝料請求を記載 した内容証明？を送りそれに応じるか応じないか やってみよう！とゆう提案でした。 慰謝料が取れれば着手金と報酬金をもらうけど取れなければお金は一切いらない とのことでした。 調停前に弁護士を使ってこうゆうことを するのはよくあることなのでしょうか？？ 皆様のお力をお借りできればと思います 。 よろしくお願いいたします。
離婚届出してから今までの別居期間分、. 婚姻費用下さいと口頭で言われて払わないなら 調停にすると言われたんですが… 別居期間が約2か月あるんですが、婚姻費用は払わなければいけないんでしょうか？ 離婚してから婚姻費用は調停にできるんでしょうか？
結婚する前に妻が年金保険料未払いが数年間あったことに結婚直後に気が付き、相当額を私が負担して支払いました。この場合の私が支払った金額は離婚時に請求できるものなのでしょうか？
半年前に離婚しました。養育費は決めており、きちんと払っていますが 離婚する時に、子供が1年間留学することが決まっており、その費用は私が払いました。しかし、その留学期間中の養育費は払わないといけないのでしょうか？基本的に向こうでの小遣い程度しか掛からないと思います。
まず上記のとおり公正証書を作成する際にお互い何があっても 増・減額請求はしない。って公正証書で決めれるんでしょうか？ もし決めた場合再婚したり扶養が増えた場合やはり 増・減額請求できないんでしょうか？ 調停にはせず協議離婚で進めています。 相手が養育費は○万円で何があっても増・減しないなら 調停にはしないって話なんですが…。
初めまして、明日2回目の調停の者です。 私から離婚を申し出て話し合ってしばらく私が家を出て暮らす事になりましたが、半年後に妻が法テラスで弁護士を雇い、協議飛ばして調停にされました。 その間、私から話し合いを求めても忙しいや考えてるの一点張りで無視もされました。 結局離婚はすると言うのですが、慰謝料や婚姻費用など合わせて350万位要求しています。 調停員の方もDVも不貞行為もないので、慰謝料には触れず、私は去年開業した為所得0なので婚姻費用も触れず、解決金みたいな名目で金銭の話をしております。 こちらの弁護士は婚姻費用請求しますよ？とか、裁判やるならやりますよ？と、かなり強気です。 裁判は嫌なんですよね… 双方離婚はすると言っているのに、お金を取られる事あるんですか？ ちなみに、相手側弁護士はかなり対応悪く、金儲けの為に調停にした感じが見受けます。 私が所得0とは思ってなかったのでしょう。 現実問題本当にお金はありません。 それは調停員、裁判員の方も分かっていますので、前回は請求額をもう一度考えて来なさいとあちらに言って終わりました。 しかも、今内容証明で家の荷物も取れません。 家賃は妻が払っておりましたが、先月払わなくなったので私が払いました。 名義は私です。 所得ゼロだと、幾ら払えば筋が通るのでしょうか？
子供がいる夫婦が離婚する際に、親権をどちらが持つか決めると思うのですが、例えば母親の方が親権を持つことにして、離婚が成立したとしますよね？ でも離婚が成立してすぐに子供を施設に入れてそのままとかって出来るんでしょうか？ 施設でなくても、母親と一緒に暮らさず、親戚の家を転々としたりとかってしてもいいのでしょうか？ また、その母親が子供をどこかに預けたままで、再婚したりとかして再婚相手と2人きりで暮らすってことは特に法律的な問題はないのでしょうか？
　結婚のとき、戸籍筆頭者にならないと「養子」が分かるからと、母と養子縁組しました。熟年離婚したのですが、そのときには母は亡くなっていました。相手は「３０年以上も使ってきたから」と、旧姓に戻らず今も私の姓を名乗っています。 　先日、母の墓参りに行ったとき、息子に「お父さんはこのお墓に入るんだと言っている」と伝えると「おばあちゃんと一緒に食事をするのは気持ち悪いと、夕食も一緒にしなかった人が、よくもぬけぬけと・・・」と、憤慨していました。 　私も一緒はいやですが、母の子どもだから入れると言われると、断りようがありません。 　母は亡くなっていますが、今から彼との養子縁組を解除する方法はありますか。今更、裁判所に行って泥仕合を演じたくはありませんので、何とかスムーズに解除したいのですが・・・ 　よい方法をご存知でしたら、教えてください。よろしくお願いします。
問題ないのでしょうか？ 皆様の知恵をお借りしたいと思い質問させて頂きます。 タイトル通りなのですが、経緯としましては 一度離婚を認める。 しかし些細な喧嘩だったので撤回する、、、が、関係修復に至らず突然子供を連れて出て行かれる。 再度こちら側が謝り、戻ってきて欲しい事を伝えるも聞き入れられず。 この場合、悪意の遺棄や同居義務などには、やはりなりえないのでしょうか？
妻が家出をして離婚を希望しています。私が有責者とのことですが、夫婦喧嘩の延長に過ぎないと私自身は思っているのですが・・・調停を予定しています。子どもは高校生で私が養育しており、妻は親権を放棄する意向です。 そこで相談なのですが上の子は私立高校の３年生で進学を希望しています。下の子は公立高校２年で進学を希望しています。授業料や受験費用および進学に掛かる費用を収入に応じて妻にも負担して欲しいと考えていますが、法的に可能でしょうか？同居時には妻にもいくらかの収入があり（金額は不明です）、現在は仕事をしているかは不明ですが、何らかの収入はある模様です。
年内に離婚を予定しています。 女性関係で喧嘩が多く妻側から離婚という話を持ち出し、主人に社内で好きな人ができたために、離婚でまとまりました。 (1)婚姻前に、主人側の祖母から主人あてに生前贈与として６００万もらっている。 (2)婚姻後に、主人側の希望で、妻の大学時代の奨学金返済額２５０万ほどをその贈与分から一括で支払ってもらった。 (3)婚姻中に贈与と含め、貯蓄が１０００万ほどになり、そのうち４００万を分譲マンションの頭金に充てて購入。名義は主人単独。 そのうえで、 ・その住宅を頭金や諸費用などを含めて損にならないように売却に出しているが、売却できた場合、その頭金分は主人の取り分として計算し、残りを夫婦で清算するのか。 ・現在の貯蓄はどう分けるのか。半分ずつか。 婚姻中は妻はパートと専業主婦。現在は専業主婦。今後就職活動の予定。 主人は会社員。 以上、簡単ですが教えていただけますでしょうか？宜しくお願いいたします。
質問の仕方が悪かったようで申し訳ありません。 家出妻は生活費として使用する目的で子供の進学費用として貯蓄していた学資保険等の通帳を持ち出していました。夫婦間では窃盗罪や詐欺が成り立たないことは理解しているつもりですが、離婚を前提をしての別居のための家出であり、私としては不法行為と感じています。如何でしょうか？なお、妻は離婚調停を申立てる予定であるとの代理人からの書面を受け取っています。
30年以上前の離婚調停で、子供が成人後、その子供が両親の離婚を決めるということで合意しましたが、子供は今も親の離婚に賛成しません。しかし親としては配偶者と別れたいのです。この場合、再び離婚調停や離婚訴訟に持ち込むことはできないのでしょうか。教えてください。
妻が離婚を前提として家出、別居しています。家出時に「私名義の銀行通帳」「私名義の子供の学資保険証」「子供名義の進学用の預金通帳」「妻名義の簡易保険証」「私名義の自宅の権利書」等通帳類（カードを含む）と不動産関係の書類、印鑑をすべて持ち出していることに気が付きました（妻の代理人の弁護士も認めています）。これって違法にはならないのですか？また自宅の金庫の鍵も持って行っているようで大変困っています。なお、妻は何らかの収入があるようで（生活保護かもしれません）、子供たちは置いて行ってますので、学費、進学費用も含めた養育費及び慰謝料を請求したいのですが、可能でしょうか？私自身は「悪意の遺棄」と考えています。
結婚十年、男の子が二人、調停で離婚が成立したのが４年前、親権が母親の私、下の子が二十歳になるまで毎月一人４万円、合計８万円を養育費として支払う事と、元夫が子供に会いたいときに面会させることを調停で決めました。 それから、毎月養育費は支払われています。 子供の面会も数ヶ月に一度定期的に行われています。 私が、２年前に再婚、子供は養子縁組をし、再婚のことは元夫には告げていませんでした。 一ヶ月前の父親面会日に子供を通して私の再婚が元夫の知るところになりました。 元夫から、再婚したのを俺に告げなかったのはおかしい、再婚したのであれば養育費も減らされるべきである、と、すごい見幕で連絡がありました。私は母親の再婚で養育費が変わるという認識はありませんでした。 知らせなっかたのは、子供たちが元夫に会うことを望んでいたからです。再婚相手もバツイチ子持ちで、先妻に養育費を払っている状態です。私の長男に障害があり、二年後の中学からはその障害に対応する私立の中学への進学を勧められています。 現在経済的にギリギリの状態なので養育費を下げられるのは正直きついです。 元夫は、現在独身で実家暮らしの再婚の予定は無いそうです。 元夫は最近転職をし、収入が下がったと言っています。 それを踏まえて養育費を下げてくれと言ってきました。 こういう状況で養育費の見直しをしなければいけないのでしょうか？ ご経験のある方、その方面の知識のある方、どうぞよろしくお願いいたします。 なお、当方には弁護士を雇う資金はありません。
ある女性がいます、彼女は離婚しています。離婚の理由は夫婦間での話し合いで円満に解決しました。自分は彼女と不倫していました、今不倫の事実が判明しても、自分は罪に問われないでしょうか？元夫は不倫の事を知りません。法律的な答えをお願いします。
本人の意思によるものでない離婚について質問お願いします。 つい最近知ったのですが、両親が数年前に離婚していました。実は母の同意なしで他人が離婚届けを作成し提出していたのです。 その他人というのは父の愛人によるものでした。 母は認知症ではありますが、唯一父の事だけは『自分の大切な夫』という認識は今もしっかりしております。母に離婚を申し出たとしても父との離婚なんて母が同意するわけありません。 父は離婚の意思があり、愛人と再婚の約束をしていたようです。 このような本人の意思ではない離婚というのは無効にはできないのでしょうか？ 離婚届けを提出したのは母が認知症になってからです。いくら認知症で分からないといっても本当にひど過ぎます。 しかも私たち家族と普通に同居しながらずっと隠していたんです。 愛人とはまだ入籍はしていません。 このままでは母が可哀相なので何とかしてあげたいのですが、一旦受理されたものを無効にするのは無理だとしても、他に愛人と父を懲らしめる何かよい方法はないでしょうか？ そんな父親とは別れて正解といったような回答は求めておりません。 人として本当に許せないので愛人共々懲らしめたいのです。 よろしくお願いいたします。
アイルランドでは95年まで離婚が禁止されていたのは本当なんですか？ 同国のミュージシャンのモイヤ・ブレナンさんの英語のホームページには、彼女は95年以前に２度結婚したと書いてあるので不思議です。
離婚裁判の和解条項で お互い、今後、債権債務がないことで合意した場合で質問なのですが、 その後に、婚姻中に相手が不貞していた事実が判明した場合、相手から損害賠償請求はできないのでしょうか？ 相手から離婚しようと言われ、そんなことを隠していたなんて詐欺ではないのでしょうか？ 離婚の時、共有財産も渡しています。 損害賠償できるか教えて下さい。
妻の依頼を受けた弁護士から離婚調停の申立をする旨の通知を受けました。妻は私の精神的ＤＶを理由に家を出ており、シャルターに保護されていたものと推測します。この件を高校生の子供2人にしたところ、離婚は絶対にして欲しくないと言い始め、子供たちには私の立場を説明しましたが、納得していません。いろいろ調べてところ「子どもの手続き代理人制度」というものが今年から始まったとのことですが、私のように離婚調停を求められている場合に制度を活用できるものなのでしょうか？ もしできるのであれば具体的な方法をお教えください。
兄が脳梗塞になり身体障碍者にな居ました。兄の妻は病院も来なく両親が看病してます。 　兄は血圧も高く病院にもいかされてないし、食事は弁当、家はゴミ屋敷です。 このままだと兄は何の看病もされず先が不安です。 　両親は離婚させて面倒見たいとのことですが、離婚した場合慰謝料払うのですか？ 一応兄の妻は看護婦してます。後働いたお金は毎月内緒で妻の実家に仕送りしてたみたいなのですが、何かいい知恵教えてください。
お世話になります。 今年初め、別居していた父が倒れて施設での生活になりました。 自宅に戻れることはなく、ずっと施設にいることになります。 母とは離婚しないまま数年いましたが 倒れたことで父が住んでいた家がなくなり、母と私が住んでいる家に 住所変更？しています。 しかし、先日施設代のことで話があったらしく 母と私の収入次第でその施設代が変わるらしく、結構高額です。 正直余裕はまったくありません。 そこで父の実家、祖父祖母の住所へ父を住所変更すると 祖父祖母の年金で、施設代は安くなるみたいでした。 祖父祖母もそうしていいと了承を得ているのですが 一度母の住所に変更したものをまた変更はできないといわれました。 父が直接市役所へ行って届出たら可能だといわれたのですが 施設生活で動けない身体で、無理なことを伝えたのですが ですよね、と笑われて、なんだかバカにされてしまいました。 やはり無理なことなのでしょうか？ 母はずっと働きずくで、父の借金などを払い、父が倒れ余計に働いています。 できるだけもう負担がかからないようにしたいのです。 どうかお知恵をかしていただけないでしょうか。
現在主人と不倫相手に慰謝料を請求しています。 不倫相手に２００万請求 主人に３００万請求しています。 不倫の状況は下記の通りです。 ・不倫相手は主人の職場の同僚（部下） ・私がすぐ気づいた為、交際期間は３か月未満 ・仕事だと嘘をつき、週に２～３日交際相手宅に宿泊、一緒に出勤 ・不貞回数は少なくても１０回 ・婚姻期間は９年半 ・夫婦仲はよくなく、会話は必要な時だけ。別居はしておらず夫婦関係の破たんは認められません。 ・離婚します ・興信所による証拠、自分で探した物的証拠があり、話し合いの場を持ち主人も不倫相手も不貞を認めています 交際期間が短いのと不仲で、慰謝料額は低額になるのでは、との意見が多いのですが、下記のような状況は慰謝料額の総額に考慮されますでしょうか。 ・不倫に気づいてから、不眠不安などの症状がでて精神科で薬をもらって服用している ・小さい子供がふたりいる ・二人は同棲する計画を立てており（物的証拠があります）決行する予定だった。 ・結婚以来主人の借金（浪費によるもの）に苦しめられており、高給なのに貯金が一切ないため財産分与は０である。 ・主人に反省の色は見られない。 他のサイトで、専門家の方が「同棲を企てている略奪愛なら高額とれる」とおっしゃっていました。 二人の出方によっては裁判も辞さないのですが、弁護士費用がやはり高額なので不安があります。 減額を希望してくるのが普通だということで、請求額は実際の希望より多めに請求しています。 実際の希望額は、二人で３００万円です。 はっきりとした、「これだけだ」というのはもちろん分からないことは承知しております。 予想で結構ですので、ご意見をいただけると嬉しいです。
借金のある夫への養育費、慰謝料の請求 不倫、借金、暴力が原因で離婚します 来月、第1回の調停があります まず、別居中の婚姻費用の請求をし 子どもたちの養育費と慰謝料を請求する予定です 夫は年収700万の公務員です サラ金での借金が200万の借金があったのを 子どもの学資保険で返済していました この200万を養育費もしくは慰謝料として請求するつもりでしたが なんと 新たに250万の借金をして現在月に6万ほど返済しているようです その他に住宅ローン年100万 車のローン年50万 その他のショッピングローンで年30万 ボーナス以外の月の支払いは17万くらいになるようです （月手取り35万） 夫は調停で自分の借金の明細を提出すれば支払えないことが 証明できると言っています 「無い人からはとれない」 と言いますがそうなのでしょうか？ 夫は高級車に乗り、ブランドの時計をはめ 彼女と贅沢三昧です これで養育費が払えないという言い分が通るのでしょうか？ （調停では弁護士さんを付けないつもりですが 弁護士さんにお願いする必要があるでしょうか？）
私（夫）にて離婚届を提出したところ、戸籍係の方に、「『婚姻前の氏にもどる者の本籍』欄に記入がないので受理できない」と言われました。妻はこの欄に記入しなかった為、妻が後日『離婚の際に称していた氏を称する届』を提出するものと私は判断し、その旨を説明したのですが、戸籍係の方に、「妻本人の意思表示がこれではわからない。離婚届と一緒に『離婚の際に称していた氏を称する届』を出して下さい。」と言われました。もし『離婚の際に称していた氏を称する届』を妻が後日届ける場合は、その旨を戸籍係の方に伝えれば受け付けてもらえるのでしょうか？『離婚の際に称していた氏を称する届』は離婚届提出後、3か月以内に提出すれば良いということなので、後で出しても差し支えないとも思うのですが・・・。そうでなければ、お互い会いたくない相手と一緒に届け出ないといけないのか・・・と憂鬱な気持ちです。よろしきアドバイスをいただけると幸いです。
質問と相談をさせていただきます 私は４４歳の男です 離婚して３年がたちました 親権はないのですが２０歳の子供を預かって育ててます ですが今になってその子と血がつながってないことが判明しました それでもその子に知られずにこれからも父親で行こうと思います 離婚の経緯は性格の不一致で子供が４歳のとき別居、子供を置いて妻が出て行きました そして子供が１７歳のときに離婚をして、親権は元嫁で子供は私が育てて今に至ります そのときの慰謝料と財産分与は、どちらも非がないということで慰謝料は双方なし 財産分与はうまくわけました そこで離婚後に慰謝料とか子供の養育費とかの請求について質問したいのです 私も元嫁も、もちろん子供には知られたくないですし、傷ついてほしくないと思ってます ですが元嫁は 不倫相手の男性には迷惑はかけたくないそうですし、元嫁の実家にも傷ついてほしくないそうなので 裁判とかじゃなく示談（示談という言葉でいいのですかね？）でということらしいです お金で償う言ってます きっと、いくら請求してもいいと思うのですが、経験がないのでいくらが相場なのかわかりません 今子供は大学２年です、あと２年は大学あります そうすると ・不倫相手が払うべき２４年間の養育費はいくらぐらいが妥当なのか ・元嫁から取れる慰謝料 ・不倫相手から取れる慰謝料 みなさんだったらいくら請求しますか？ 裁判しない前提なので下のこれらを慰謝料的と養育費的に請求したいのです 怒りと悔しさいっぱいですので ・これから私が父親で、子供にしてあげたい事の費用 結婚とかマイホームとか ・私が死ぬまでに受ける血縁でないという苦痛 元嫁と不倫相手から 皆さんだったらいくら請求したいですか？
18歳学生を筆頭に子供が６人。 年収７００万弱。妻側への養育費はいくら支払えばよい？
結婚して 23年になりますが、旦那に 話をしようとしても 一度も話し合いに なった事がなく いつも 決まって 私の 話し方が悪いと 言われます。しかし 毎日 夜中に騒いだり 気に入らないと 子供がだだをこねるように 手足を バタバタさせて ドタドタと 家中を 歩き回ったり 女性の 陰部を○○○と叫んだり していて 子供達には 聞かれないようにと していたのですが しっかり 聞かれて いました。頭がおかしい？から 診察した方がいいと 娘にまで 今 言われています。 それに子供達がいない時に 嫌がる私の陰部の毛を 無理矢理 剃られました。 子供達が 大きくなるまではと 我慢して いたのですが もう 限界かも しれません。旦那を訴える事ができますか
離婚調停成立後に作成した書類に債権債務が一切ないことを相互に確認すと有りますが、どんな意味ですか？ 私の感覚で言うと書類に書かれてる以外の貸し借りはありませんと互いに了解したと言う意味ですよね 後から、やはり慰謝料を払えとか、結婚中に立て替えた家賃を支払えとか生活費を立て替えたから返せと言っても法的には不可能ですよね 因みに養育費は特に遅れ無く支払い続けてます
離婚時の財産分与について計算方法を教えて下さい。 仮に夫の財産が３００万円、妻の財産が１００万円とした場合、 単純に合算してしまうと合計４００万円で半分の２００万円を 夫は妻に支払わなければならないのでしょうか？。 これですと妻の財産が多ければ多い程、夫の支払い額は増える と思うのですが。 （妻の弁護士がこの方法で請求して来ています） 個別に半分を支払うとなると夫は１５０万円、妻は５０万円と なり、妻の５０万円は貰わないかわりに夫から妻への支払いは １００万円とはならないのでしょうか？。 また、過去のご回答から結婚してから別居前までの期間に得た 財産が財産分与の対象となると見ましたが、負債はどうなる のでしょうか？。（特に別居後に作った負債） また婚姻中に子供名義で作った財産（貯蓄・保険等）はどう なりますか？。 子供のためなので請求したくはありませんが、その分夫が 支払う金額は免除されませんか？。 免除された分、子供のために残して遣りたいと思っています。 よろしくお願い致します。
不倫が原因で離婚します。 夫の不倫相手に慰謝料を請求し、合意を得ました。 不倫相手の弁護士さんから合意書が届き署名して返送してほしい、 と書いてありました。 わたしは弁護士さんをたてずに有料の法律相談を利用して対応してきました。 そこで、合意書の内容はよいのですが 署名が相手は「乙（不倫相手）代理人」となっています。 相手は署名しないということですよね。 これは普通のことでしょうか？ わたしと　しては本人に署名してもらいたいと思っています。 そのことを請求するのはおかしいでしょうか？
結婚9年目で妻と1歳の息子と3人暮らしをしています。今までも妻曰く「性格の不一致」との理由で人並みに夫婦ケンカをしてまいりましたが、今年に入り妻の実家の揉め事に巻き込まれ夫婦ケンカの回数が激増。私自身「もうダメかな…」と思うことが多くなってきました。 ケンカの理由は私にとっては（これが問題と妻に言われますが…）些細な事なんです。 妻の実家は両親（20年ほど別居し、最近義父が危篤状態）、義弟の4人家族ですが、実家に同居の義母と義弟の関係が良くありません。義弟の勝手な行動や何もしない態度に義母はしょっちゅうイライラし、すぐ近くに住む私たちの家に愚痴をこぼしに来ます。曜日、時間関係無しです。 話がものすごく長く（1回3時間は軽くいきます）、同じ内容の堂々巡り、私が親身になって話を聞き、話を整理して解決策を提案しても聞く耳無し。最後はいきなり話を終わって勝手に帰っていく始末です。 そんなことが何度もあるので私も妻に「何とかならないか？」と相談しましたが、「母は話を聞いてほしいだけ。解決策なんて望んでいないからやさしく聞いてあげて。女性の気持ちが分かっていない」と。 そんなもんなのかなぁと納得できないままでもその後も話を聞き続けましたが、長いし同じ話の繰り返しで結論を出したい男としては非常に辛い状況でした。 しかも仕事で疲れて帰ってきても話し続け、風呂の時間とかお構い無し。深夜12時前にやっと終わるような話が数年間にわたり月イチくらいあり、私はどうしても母に対する拒否感が抑えられませんでした。 それが妻にも伝わったのでしょう。そんなに「嫌々聞かないで」とか「話を勝手にまとめないで」と言われることが多くなり、私も反省しなるべく笑顔で口を出さずに聞くようには努力していました。 また、義母は肝心なことは絶対に言いません。問題の核心を口が裂けても言わない人なんです。だからホントに話が分かりにくいし、脱線する事ばかりで、「今日は何の話だったんだ？」という事が毎回でした。 それに関しても妻は「母はそういう性格。それをうまく聞き出すためにこちらが配慮して」とか「そこをうまく察してほしい」と言います。 まぁ、男としては非常に辛い状況なのですが、それでも妻のためだと思い我慢してまいりました。それが主人として妻と妻の家族を支える事につながると信じてまいりました。 さて、本日起こったことなのですが、今朝義父が危篤との連絡があり会社は時間休を取って朝イチに車で病院へ駆けつけました。 私は今日明日とどうしても仕上げないといけない仕事があり、「とりあえず病院に送るまでするよ」と伝え妻と息子を送りました。しかし、このまま帰ると何を言われるかわからないので、とりあえず病室までは上がり面会をしました。 容体としてはとりあえず安定しているとの事でしたので、帰ろうとしました（妻も私が顔だけ見せて帰ることは了解済み）が義母につかまりました。 時計を見ると15分くらいなら余裕があったので聞きましたが、同じ話の繰り返し。病状の説明をしてくれたのですが「それさっきも聞いた…」みたいなのが何度も。でも笑顔で我慢して聞きました。 何か言いたそうにしていましたがやはりそれは言わず…。あっという間に15分経ちましたが、話を切るのを妻が極端に嫌がるので我慢しました。 その後義母の話が終わり「とりあえず今日は帰りなさい」と言われたので、私は「すいません。どうしても出勤しなければならないのでこのまま私は職場へ向かいます。申し訳ないです」と言い病院を後にしました。 外に出たところで妻から電話があり「家まで送って欲しい」と。遅刻ついでなのでそのまま乗せて家へ向かいましたが、その車内で事件が起こりました。 妻「どうしてあんなにすぐ帰るの？」 私「いや、お義母さんも話し終えたようだし、今日は帰りと言われたし」 妻「もうちょっと言い方ってあるでしょ？」 私「だから申し訳ないって伝えたやん」 妻「お義母さん車乗せて欲しかったみたいだよ」 私「え？そんなん一言も言ってないやん。しかもこの後家族で交代で看病するって言ってたし」 妻「何でそれが分からないの？」 私「ごめん。それは言ってくれないとわからないわ。もしその場で気付いていたのなら言ってよ」 妻「もういい…」 私「もういいじゃないでしょ？今まで散々同じことでケンカしているんだから、改善していこうよ。俺は今まで拒否したこと無いでしょ？」 妻「もう性格が合わない。離婚しかない」 その後会話は無くなり家で妻を降ろしました。 ちなみに今までもケンカの原因は上記のようなことが多かったです。妻は妻の家の人達の会話のパターンを学習しない私に愛想をつかしているそうです。 さて、最悪このまま離婚になるんでしょうけど、以下の点が気になります。 (1)私には非は無い。（少なくとも自分の悪いところは直す努力はしていますし、実際妻もそれは認めています） (2)私には離婚の意思は無い。このまま婚姻関係を継続するのが息子のため、家族のため最善の方法と理解しています。 (3)妻からの一方的な離婚要求です。私からは一度も離婚と言ったことはありません。 (4)妻は息子と連れて家を出るつもりです。 (5)今年購入した家は妻の要望で妻の実家のすぐ近くにあります。 私としては離婚するとなると (1)息子は私が引き取り実家で育てる。（妻は専業主婦なので収入はありません） (2)購入した家は妻の実家から徒歩3分ほどで、このまま妻だけ出て行って実家へ帰っても絶対に顔を合わしますし、私には縁もゆかりもない土地ですので家は妻一家に買い取って欲しい。再婚するにしても再婚相手が元妻の実家の近くに住むなんて承知しないでしょうし。 (3)慰謝料は妻が無職なので取るつもりはありません。 以上のように考えているのですが、無理があるでしょうか？
離婚の財産分与の積立保険を夫が使っていた時 夫の不倫と借金、暴力で離婚します。 来月調停があります。 うちの財産と言えば積立て型の生命保険と学資保険だけです。 (1)主人名義妻受取の生命保険満期時1000万（60歳）の現時点の解約返戻金250万と (2)主人が契約者の子供たち2人の学資保険500万（あと1年で満期） の750万を財産分与として1/2にしてもらう予定でした。 （375万づつに分ける予定だった） ところが最近保険会社より「契約内容のお知らせ」が届き (1)は250万ほとんど全額 (2)は一人分200万 の合計450万を主人が契約者貸付として使っていたことが判明しました。 自分のギャンブルの借金の返済に使ったようです。 この2年の間にです。 （子供の学資保険は子供たちにあげてほしいといっても どうしてもダメだと言い続けたのもこれが原因でした） この場合 残った300万をすべて妻がもらうことはできるでしょうか？ （本当は375万、ほしいところですが
養育費の強制執行の手続きをしました。 決定が出たので 先月、元夫の会社に連絡し ２５日に支払うと言う事で社長と話をしました。 ９月に一度支払いがありましたが、今月は約束の２５日に振り込みがありませんでした。 月末まで待ってみようと思いますが、多分振り込みはないと思います。 会社と言っても個人的な小さな会社で給料も社長が２５日に自分で振り込みに行く形だと聞いています。 この場合、どういった手続きをとればいいのでしょうか？ 支払いがない度 会社に連絡して支払ってもらうしかないのでしょうか？
離婚時の財産分与には、将来もらう予定の退職金も対象となるのでしょうか？ 次の事例でお教えください。 数年間別居している夫婦が、いよいよ離婚するとします。 （夫は会社員、妻はパートをずうっとしてきています。） 夫が今から５年後にもらう予定の退職金を、妻への財産分与の対象としなければならないでしょうか？ なお、このケースでは、夫に不貞行為や家庭内暴力などの慰謝料発生事由はないものとします。 また、未成年の子もいないものとします。 夫の資産は、自宅と若干の上場株式のみとします。妻の資産はありません。 ご存知の方、よろしくご教示お願いします。
数か月前、妻が 「籍を抜きたい」と、市役所に行き、 「今離婚調停中だから(←嘘。調停も協議もしていない)、籍だけ先に抜かせてください」と市役所で言い、籍を抜きました。 この場合、 １．改めて離婚届を提出する必要はあるのでしょうか？ ２．勝手に籍を抜いた妻に対して、慰謝料の請求は可能なのでしょうか？ お分かりになる方、どうぞよろしくお願い致します。
お世話様です。結婚14年目の30代後半です。 妻から結婚詐欺と言われて、困っています。 20代半ばで結婚しました。自分で言うのもなんですが、 若い頃はもてていました。 ところが結婚後、30歳くらいから頭髪が薄くなり始めました。 私の父親は、現在７０代ですが、毛はフサフサです。 ある日、父親から「おまえのその頭は誰に似たんだろうな」 と言われ、ショックを受けました。 最近、妻は昔の私の写真と、現在の私を見比べながら 「結婚詐欺だ」と、しばしば言うようになりました。 離婚も考えているように思います。 こんなことで、結婚詐欺となって、離婚となってしまうのでしょうか。 法的なアドバイスをお願いいたします。 なお、頭髪が生えるような努力はしています。
このカテゴリでいいかわからないのですが、どうか教えて下さい。 離婚して、元夫の家に私の荷物がまだ残っているようです。 大した物はないはずなので、捨ててくれたらいいのに、と思っていたのですが、 残しっぱなしなことに腹を立てたのでしょう、 着払いで私に送りつけようとしたようです。 今は気持ちが落ち着いたのか、一旦やめたみたいです。 しかし、今後いつまた怒りが込み上げてきて、 送りつけようとするかわかりません。 この場合、私は着払いのお金を払う義務があるのでしょうか？ 荷物を受け取る義務があるのでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
くだらないケンカが元で現在別居3か月半です。付き合って7年結婚して5年です。 初めは、私の方が離婚する！調停申し立てるから！と怒ってその後も主人と口も利かず 過ごしていました。そのうち1日置きにしか帰ってこない、3日に1回しか帰ってこないとなり 私も怒りも冷め、ある日戻って来た時に普通に話しかけたら「離婚すんだろ！いつだよ調停！」と 言われ、私が離婚しないと言ったら「ふざけんな！じゃ俺が申し立ててくる！」と言い、 そこあたりから完全別居になりたまに郵便物を取りに一瞬来る程度です。数日前に 調停の封書が届きました。離婚の理由のところには〔その他〕に○が付けてありました。 向こうの言い分は、いつも俺のメシだけない（パチンコを毎日してるので帰りの時間が わからないのとパチンコ屋で食べてきたと言われ用意した夕飯に手も付けない日が多い為）と ケンカする度離婚と言われるのがいやになったと。 別居してから「クソアマ、早く出て行けや！！」など暴言を浴びせられ、いつ主人が帰ってくるのか びくびくしてます。クソアマなんて言葉初めて言われ12年も一緒にいたのに こんな人だったんだと悲しくなりました。 離婚届も早く書け！今すぐ書けや！と脅されましたが手が震えて書けないと言ったら 捨てぜりふを吐いて出て行きました。 子供が高校生で私は専業主婦、貯金も微々たるもので出て行くあてもありません。 この様な状況で調停で主人は私に対して何を話すのかわかりませんが、私は今の家に 住み続けていきたいし離婚するのは子供が高校卒業まで待ってもらいたいと思っています。 可能でしょうか？調停が不成立に終わり主人が人事訴訟というのを起こしたら 離婚させられ、養育費しかもらえず追い出されてしまうんでしょうか？ 私は慌てて仕事を探し働いていますがとても今すぐ引っ越しできる額には届きそうにないです。 主人に言うとそんなの知らねーよと、、、、私は2度目主人は3度目の結婚。私は主人を最後の相手と思い、主人も私となら年を取っても手をつないで歩いていけると言ってたのですが。 長文になってしまいましたが、特にこれと言う理由が無くてもどちらかが絶対離婚したいと 頑なに言い続けていたら離婚させられてしまうんでしょうか？
結婚してる人が、配偶者以外の人と不倫したと一般的に認定されるのはどこからなんでしょうか？？ ちょっとしたことがきっかけで、人妻と二人で会ったりしています。 友達として接していますが、相手は子供もいるので迷惑をかけたくありません。 僕も不用意だったと反省してます。 よろしくお願いします。
乳児を連れて離婚します。 妊娠中の夫の不倫から離婚する事になりました。 養育費は夫の給料の相場から4～6万 離婚するまで婚姻費用として8万もらうと 離婚調停で取り決めました。 別居してからずっと実家で暮らしてます。 最低でも1年は育児に専念したいので収入がありません。 離婚したら婚姻費用がなくなるので 社会復帰するまで1年間、生活費として 婚姻費用同等の金額を請求する事はできますか？ 夫は月に1度の面会を要求してます。 これについては夫、不倫相手への裁判が終わるまでは拒否してますが 生活費の支払いをしてくれない場合、 1年間の面会を拒否する事はできますか？
元旦那が再再婚をします。私も元旦那と離婚したあと再婚しましたが結局離婚してしまい、その間は養育費は貰っていませんでした。一回目の離婚の時に元旦那と口約束だけで払ってもらっていましたが私が再婚してからは養育費を貰っていませんでした。２回目の離婚をしたので上の子の父親にも養育費を払ってもらおうと思ったのですが向こうも再再婚をして嫁、子供がいます。この場合養育費は貰えないのでしょうか？長くなりましたが回答よろしくお願いいたします(。・_・。)ノ
離婚調停中の♂37歳です。 子供が3人います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8256259.html?from=hi … 上記リンク先の理由で離婚を申し立てられました。 次回、4回目の調停で不成立になります。 妻は訴訟を起こす考えです。 訴訟で決着をつけるか、調停で話し合うかは私次第だとのことです。 子供たちのことを考えるとどうしても離婚はしたくないのですが、 お互い無駄なお金、無駄な体力を使う事を考えると離婚をするべきなのかとも思っています。 もう、どうすれば良いのか分かりません。 アドバイスを頂けると助かります。 よろしくお願いします。
こちらに初めて質問させていただきます。 お時間がある方もしよければ回答よろしくお願いします。 私の父と母のお話ですが、6年前に離婚しており 離婚の際に作って役場に届けた公正証書なのですが その内容に家(父の方の家)の税金など家に関わるお金は父が 支払うという形になっています。(自分の家なので当たり前ですが...) しかし、その税金等のお金は今現在も母が支払っており、 父は何も連絡もなければ、家に関わるお金は支払って くれないみたいです。ちゃんと父に家のお金を支払って ほしいのですが、何かいいアドバイス等あれば よろしくお願いします。 質問の欄が間違いであればすみません。
相続権についてお教えください。 もともとお子さんが2人（A,B）ある方と結婚し そのお子さん（A,B)と養子縁組しました。 その後、子供が1人（C)できましたがその後離婚。 先の2人との養子縁組も解消しました。 その後、自分の子供（C）と二人ぐらし（未婚状態）のケースです。 この場合、当方の遺産の相続権は自動的にCのみに限定されるでしょうか？ 基本的な質問かもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。
私の友人は、日本に住んでいるフランス人です。 彼は、１年間の婚姻期間を終え、日本人妻と離婚することになりました。 日本には約１年１０か月住んでいます。 来日時、ワーキングホリデーで８か月間、その後結婚して１年間の在留カードをもらいました。 日本には現在所有している在留カードの期限までいられますか？（2014年２月まで） 離婚した後も在留期限までは日本に滞在し、労働することはできますか？ 行政書士などのHPをみていると、以下のような記載があります。本当でしょうか？ 『離婚した後は在留期限の更新はできないが、在留期限までは日本に滞在することができる。離婚したらすぐに「日本人の配偶者等」の在留資格が失効するわけではない』 彼は、礼儀正しく、すごくいいやつなんですが、特別な資格もなく、特に才能があるわけではないので、就労のビザも取得できるとは思えません。帰国することになりますが、どれくらい日本で生活できるのでしょうか。
とある、弁護士のサイトで 年金も財産分与の対象となるため 分割できます。ただし、原則として、 離婚の成立から2年を経過するまでに、 年金事務所への分割請求が必要ですのでご注意ください。 という情報を得ました これは、夫に説明して合意の上で 私が、年金事務所へ足を運べばいいのでしょうか？ そもそも何もわからないのですが 年金の財産分与とは　どのような意味なのでしょうか 何もわからず投稿いたしますが どうぞ　教えていただけますか？
質問させて下さい。 私は4年前に離婚をし、私が親権を持ち2人の子供がいます。 離婚当時、公正役場には出してないですが離婚後の取り決めをした文書を作成しお互い了承の上、割印をしお互い保持しています。 その取り決めの中には、向こうが全面的に悪い理由から慰謝料の支払い、月に◯◯円の養育費。 月に1回程、お互いで決めての子供との面会をお互いで決めました。 ですが、元旦那は収入が減った理由で何年か前から養育費を2回値切ってきて今では当初決めた額の半分になりました。 子供と会うのも、お互い仕事で都合が合わず半年に1回か1年に1回です。 下の子は父親を知らないまま離れたので、大きくなって理解するまで会わないという取り決めでした。 その事に対しては向こうは反論もしませんでした。 そして、去年の夏に上の子が元旦那と会った後ぐらいからか会うのを嫌がるようになりました。 元旦那は仕事を理由に家庭にはほとんど居ない（本当は不貞で居なかったのですが）何回も出掛けたり、ご飯に行く約束を破られている記憶も幼いながら上の子にもあり元々あまりなついている感じではありません。 そして8歳になり、学校の友達と遊んだり私の実家に泊まりに行くのを優先して元旦那の◯日会える？という電話に出たくないと言い出しました。 私はそのことは直接言わず、やんわり断っていたのですが。 さすがにずっとそのまま断る訳にもいかず、年頃なのか本人が会いたがらないし電話にも出たくないと言っている。と伝えました。 すると元旦那からの養育費の振り込みが、次の月から無くなり、その事を問うと 会えないのに払いたくない。 ◯日に会うから連れてこればいい。 と一点張りです。 子供が父親に会いたがらないのに、私は無理矢理連れて行きたくありません。 だからと言って、養育費を払わないという言い分も理解が出来ません。 元旦那の言い分としては会う取り決めをしている、金を払ってるから会わせろ。 金だけ払うのは嫌だ。 らしいです。 元旦那の言い分は正しいのでしょうか。 正直、こんなことを言い出したり過去にも2回に渡り値切ってきているので無理矢理連れて行く代わりに養育費を払うとかなら、もう養育費は要らない代わりに一切関わらなくていいかなとも思ってしまいます。（私も毎回疲れるので、、 かなり長文になりましたが、どなたか回答頂ければ助かります。
妻の「離婚して欲しい」から、 家庭内別居、そして別居（妻子は妻の実家）して2年程経ちます。 その間、離婚調停、子供との面会交流調停、夫婦円満調停と話合いの場はあったが、 離婚したい妻と、離婚を考えてない自分の話合いの溝は埋まらず、今に至ってます。 ただ、今までの妻の対応や、妻や子供から送られてくる手紙の文章から、 離婚に踏み切ろうかと、最近考え出しました。 そして、妻からの手紙の中で、 「離婚を考えてもらえる様になったら、こちらに教えて下さい。私から離婚調停を申し出ます。」 と記してありました。 私としては、こちらから離婚調停を申し出て、 妻のやりたい放題、言いたい放題の主張に先手を打とうと思うのですが、 （最初の離婚調停時、書いてある項目 （養育費・慰謝料・財産分与・年金分割等）すべてを要求してきた） 相手が申し出る前、にこちらから申し出るメリットは、実際のところあるのでしょうか。 あと、今までの調停を踏まえ、調停委員によっては相手に偏った話をし、 時間に追われた形で話し合いを進めて終わってしまい、 こちらの満足いく相手の回答、及び満足いく話し合い、 それと、上記に記した中の、妻からの不当な請求等を踏まえ、弁護士にサポート役として、 依頼しようと思うが、実際高額な金額を払ってのメリットはどうだろうか？ （以来しようとしている弁護士は、初めの調停時から相談している弁護士です。） 長文になりましたが、アドバイス願います。
2012年2月末に離婚しました。 借金があるので子供が可哀想だからとの理由でした。 納得していなかったのですが、入社までに戸籍から外さないといけないと強く言われて届に記入しました。 証人の欄を元旦那が両親の名前を書いて、それぞれ別の印鑑を押して提出しました。 わたしは止めたのですが、止めきることができなかったので、わたしにも落ち度があります。 この場合、離婚の取り消しは可能ですか？ また、離婚の理由も実は女遊びがしたかったからと言われました。本当のことを言うと離婚してくれないだろうから嘘をついたと。 以前不倫していた方と関係が継続していて、今年の４月に再婚して夏に子供も産まれたということを先日知りました。 離婚の取り消しができれば重複となるとのことは調べてわかったのですが、離婚の理由が騙されていたことに対してお聞きしたいです。 この場合も取り消しは可能ですか？ その他情報として 本人が言うには、再婚を両親に反対されてほぼ絶縁状態。 いまの奥さんには借金を隠しているそうです。 離婚の取り消しについて知りたいので、具体的に教えていただけると幸いです。 長文失礼しました。
戸籍や氏という物がよく解ってないので教えてください 先日、20年間別居中だった両親が離婚をしました 私は母親と一緒に15年ほど二人暮らしをしている離婚歴有りの男性でこれから母親と同じ姓を名乗りたく氏の変更許可の申請を家庭裁判所へ申し立てようと思っています そこで質問なのが結婚歴がある私は戸籍が別になっています 私は母親の戸籍へ入ることはできないのでしょうか？ 戸籍という物がよく解ってないので母親の戸籍に入る意味や必要性がなんなのかも解りません 戸籍は別で氏だけを母親の氏と同じに変更という形になるのでしょうか？ 氏や戸籍が違っても親子である事実は変わりはないので氏が自分の生きてく上で気持の問題だけなような気もしますが私にとってはとても大事な事だと思います 将来母方の家のお墓に入りたいと考えています このような状況で許可が出るでしょうか？ 『申立ての実情』にはどのように記載したら良いでしょうか アドバイスお願いします
ある記事を読んでいたら離婚裁判は公開しています。と書かれていました。 http://nanapi.jp/104744/ これ本当でしょうか。公開することができるのですか。ただいま離婚裁判中です。 私はその会社の取締役であり、株主です。妻は代表で同等の株主です。この会社の金を横領しています。 公開したいのです。妻から調停だされ不調にしました。その後妻から裁判です。裁判で現在財産分与の話です。妻が会社の金の横領、家族の金を窃盗、会社と妻自身の脱税と金に絡むことです。調停の時は横領の事実がわかりましたから、結論が出てからと言いましたが、裁判になり進んでいます。裁判官は業務上の横領もありと認識しています。しかし分与はそれら（横領した金、家族から窃盗した金）も含めて分与で進んでいます。分与は分与、刑事は刑事、民事は民事でしょうか。民事であれば損害賠償の訴訟起こしますので、現金はないけど、不動産がありますから取れると思います。公開出来れば世間に周知したいのですが、公開は話し合いなのでしょうか。私はてっきり法廷かと思いまいたが、テーブル挟んで双方で裁判官交えて話あっています。詳しい方いましたら、教えてください。
夫の復讐がひどすぎます。私が悪いのは承知しておりますが、どうしたらよいのでしょうか。 半年ほど前に夫に浮気がばれました。夫はその5ヶ月位前から興信所、弁護士に相談をしていたみたいで、当時、私は二人の男性とお付き合いとしており、ずっと私は泳がされていました。夫は証拠をもって、私を問い詰め、離婚を要求しましたが、新築の戸建て（夫名義）も購入したばかりでしたし、子供（5歳）も育児や保育園の事もあり離婚を拒否しました。夫は離婚をしない条件として 1、二人の浮気相手との示談交渉にて、慰謝料支払、借用書の公正証書取り交わしに合意 2、私に対し、慰謝料として300万円の支払を要求（分割で毎月5万円。但し夫からの生活費3万円を　差し引いた2万円の支払） 3、私の両親が私の慰謝料債務の連帯保証人になる。 4、今後、嘘や隠し事、裏切り行為（不貞行為含む）が発覚した場合、財産分与、養育費、親権無、　　私物の所有権放棄と慰謝料追加で500万円。 5、自分の携帯を夫の名義に変更し、料金の支払は自分 上記の内容で誓約書に署名しました。当然、この誓約書も公正証書にしました。 二人の浮気相手も事実を認め、慰謝料の支払に応じました。 その後、一ヶ月くらいは平穏な家庭に戻りましたが、夫の精神状態が不安定で怒り狂い、いろんな復讐をされました。 1、夫の家の法事の際に関西まで行ったとき、親族全員の前で土下座謝罪、夫から家に帰れと追い　出される。子供と二人で関東まで帰宅（チケットは夫からもらっていました） 2、浮気相手の親族、勤務先、取引先に不貞行為密告 3、自分の勤務先の状態を税務署に密告（パート社員なので税金の申告をしていなかった。年収は　　当時150万円位ありました） 4、私の入会していた宗教の本部に不貞行為を密告し、脱会させられた。（私が夫を誘って入会させ　たのですが、夫は今も会員です） 5、脅し。私が子供手当ての為に夫に内緒で、夫名義の口座を作った事で、文書偽造で告発する等 6、外出禁止。買い物の際、子供を迎えに行くときはGPSを携帯させる。 7、セックスの強要。（ゴム有）夫がしたいときに応じなければならなく、無理矢理された事もあります。 8、浮気をしていた時に、保育園のママ友と出かける言い訳を使っていた事に対するママ友への土下座謝罪。 9、夫婦でドライブに行った際に知らないところに置き去り、帰宅したら家の鍵が換えられていて、自　宅前で土下座謝罪30分。 私以外にもあります。 ※浮気相手が肉体関係を認めなかった時に、「強姦で警察に被害届けを出させる」と脅したり。 ※浮気相手に対し「会社に怒鳴り込んでやる、社員の前で不貞行為をぶちまける、取引先にも内容証明を送る」（一人は会社経営者だったので）等です。 これって、警察に被害届出せますでしょうか？それとも弁護士に相談すべきでしょうか？ 上記のとおり、あまり自分で使えるお金が無いので、どうしていいか分かりません。 浮気相手とは連絡ができない為（慰謝料支払の際に、お互い連絡はとらないと誓約書を書かされている為）お金も知恵も借りられず、本当に困っています。 警察に通報し、夫がこれを知った場合、親権も無く、無一文で追い出され、私も犯罪で捕まる可能性が有り、中々、行動に移せません。（離婚届も私が署名したものを夫が保管しています） どうか、皆様のお知恵を拝借させてください。 よろしくお願い致します。
助けてください。 今私の状況としては、 子供が一人(0歳6ヶ月)います。実家に里帰り出産で帰り、それからは旦那と3度しか会っていません。 旦那は、私が出産した次の日に酒に酔い暴力で会社をクビになっています。 それからずっと生活費を振り込んでくれてなく、 嘘をつかれ、脅し、私が旦那にお金を振り込んでしまってる状況です。 借金も肩代わり70万ほど。 すべてギャンブル(パチンコ)で使われてしまってます。 もう離婚をしようと思っているのですが、 養育費や慰謝料、借金返済のお金は請求したいです。 ですが、口約束では絶対に払ってくれません。 調停で？だと私の実家の家庭裁判所で起こしても、旦那が住んでいる家庭裁判所まで行くことができません。(子供が小さすぎて) どのように離婚をすればベストでしょうか？ 今すぐ離婚したいし、養育費諸々もほしい。 義母親に頼むこともできるんでしょうか？ 乱文で申し訳ありません。 教えていただきたいです。
同棲3年を経て現在結婚2年目です。 昨年主人が失業して、それから言うものの全く働こうとしていません。 昨年は、私の流産もあり私自身も仕事をしてない時期がありましたが、主人の失業をきっかけにまた働いています。 失業する直前は、精神的に追い込まれてる私に対して「すぐ仕事探すからそれまで子作りは保留にしよう」と言っていました。当初は１～２ヶ月の辛抱だと私を説得させた主人ですがあれから５ヶ月以上たった今、まったく働こうとしません。 私の年齢もあるし、流産から不安定になっている部分もあり、すぐにでも子供がほしいのですが、実家暮らしの主人からしてみたら、切羽詰まって働く気はさらさらないし、今となっては子供も欲しくないから作らないと言い始めました。 去年の主人の言葉だけを信じて待っていた自分が馬鹿馬鹿しくなり、もう一緒にいたくありません。 所帯持ちとして自覚や責任感が無さすぎて呆れるばかりです。 現在主人の実家で暮らしています。 こういう場合、離婚を申し出て主人が働いてなくても親から慰謝料をもらう方々とかありますか？
有責配偶者からの離婚調停を申し立てられています。 現在、別居です。別居は仕向けられました。 別居に至った原因は説明できます。 私は、離婚したくありません！小さな子供もいます。 離婚回避したいのですが この様な、条件で調停は不成立になっても、裁判になったら 離婚になるのでしょうか？ どなたか教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
どなたか法律に詳しい方アドバイスください。 私は3ヶ月になる子供がいる専業主婦です。 妊娠3ヶ月の時に旦那の浮気が原因で夫婦関係がなかなかうまくいかず、子供が生まれたらお互い変わるだろうと思い探り探りやってきました。 しかし出産予定日20日前に旦那から別れると言われ、家を出て行きました。 もう一緒に住む事は出来ないと言って、子供が生まれても病院にも一度も来ず、他人事のようにタイに旅行に行ってました。 何度か話し合いをしましたが、私は子供のためにもう一度やり直したいと、自分が至らなかったとこを反省し謝罪しましたが、旦那は強行的に離婚の話を進めてきます。 今住んでいる家は旦那が前の家族と住んでた家で(旦那バツイチ）旦那名義です。 私が産後、実家で養生している時に家を売りに出したと聞きました。しかし生まれたばかりの子供を抱えて仕事にも行けないし住む所がないというのはかわいそうだ、と言って家を売るのは一旦止める、という話になっていました。 しかし今日になって近々家を売りに出すし、離婚条件を持ってくるとの事。 実は旦那の会社に国税が入り（旦那が社長）多額の支払いがあるのです。 それで家を売りに出すらしいのですが、私と子供が住む家は用意するつもりはないらしいです。 慰謝料や養育費は金額はまだ聞いていませんが支払うつもりらしいです。 あまりにも無責任で自分中心に事を進めようとする旦那が許せませんし、子供に対しても愛情がない、おろせば良かったんだ…、とまで言われ、もう徹底的に戦ってっやろうと決意しました。 有責配偶者は旦那なので、旦那からの離婚は認められないため、私が離婚に応じる条件を持ってこない限り離婚もしないし、家を出るつもりもないと突っぱねるつもりです。 ここで質問なのですが、 このまま旦那名義の家に私が居座る事は出来るのでしょうか？ 未成熟の子供を抱えているのに家を追い出し、別に住む家を与える義務は旦那にはないのでしょうか？ あと、別居してからの旦那の浮気は婚姻関係が破綻しているため、慰謝料請求の増額には関係ないのでしょうか？ 長くなりましたが読んでいただいてありがとうございます。 回答お願いします。。。。
離婚裁判にて裁判官より和解案にて協議離婚の条項を勧められました。 和解離婚と協議離婚の差（離婚裁判終了以降の離婚届け記載） 戸籍上、今後将来的なデメリット・メリットなど ご教授願いましでしょうか。 和解離婚では、和解調書の謄本と離婚届けの提出がなされ受理後、 戸籍に和解内容が記載されるので、再婚話などにデメリットが 生じるということかな？と思っています。 よろしくお願いします。
私は３０代後半専業主婦です。結婚１０年で小学生の子供が二人います。 夫の不貞がわかった当初は感情的になり離婚を考えていました。 （不貞の証拠は押さえてあります） でも一年半経った今、離婚するのをやめました。 理由は慰謝料・養育費が少なく生活できないからと 子供が父親をとても慕っているからです。 しかし、結婚前からの不貞だった事、たくさんのお金を女に使っていたこと・・・・・ 以前のように信頼や信用するような事はできません。 一生許せないかもしれません。 今は「お疲れ様」「御苦労さま」の労いの言葉をかける気にもなりません。 会話は子供を通してするか、連絡事項だけを話しています。 家事・育児は変らずこなしています。 １０年も気がつかなかった私が馬鹿なのはわかっています。 ここで質問です。 主人は今の生活に不満を持っています。 今までは家の中では亭主関白で、わりと威張っていました。 働いても労いの言葉すら掛けてもらえず、自由に遣えたお金もお小遣い制になり 奥さんにも触れられない生活です。 このままだと主人から離婚したいと言ってくるのでは？と思います。 （主人が有責配偶者です） でも離婚をするときには私がしたいと思ったときにしたいのです。 新生活の基盤を作ってから・・・子供がある程度大きくなったら・・・・ 同じ部屋の空気を吸うのが限界になったら・・・・等 それが一年後になるか、５年後になるか、１０年後になるかはわかりません。 死ぬまで別れず一緒にいるかもしれません。 主人が離婚を迫ってきても無視することはできますか？ 法律に詳しくないので教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
仮定の話ですいません。 １組の夫婦に未成年の子供がいるとします。この度この夫婦が離婚する事になり(離婚理由はどちらか一方に責任がある物ではない)、どちらか一方の親に引き取られたとします。 この時、この未成年の子供は両親の離婚により精神的な痛手を被ったとして、両親を相手に慰謝料の請求をする事は可能でしょうか？ 慰謝料の額というより、離婚が子供に対する不法行為と言えるのでしょうか？ 離婚の自由は当事者にはあると思います。第三者には不法行為ではないと思います。しかし子供に対しては不法行為ではないでしょうか？ 個人的な感想ではなく、法律的な御回答を頂ければ、幸です。
離婚 離婚を言い出したら慰謝料とかって請求されるのでしょうか？私は主婦だったので 直ぐに仕事は見つからないと思うのですが… 離婚理由は子供ができない為に旦那及び旦那の両親に言葉や暴力ではない 義理の甥や姪に「赤ちゃんが欲しい」など圧力をかけられています、経済的には私が働く必要はないのに外に出て働くことを要求されたり 私自身が働くなら結婚している意味はないので離婚を考えています 子供は欲しいし?体質的にも問題はないと自己判断していますが 離婚を考えるくらい旦那側の勢力に嫌気がさしているので不幸になる子はつくれません 私が 旦那の家のものとして覚悟ができたら子供を考えたいです 旦那は遠方から嫁いだ私より肉親を優先し秘密も沢山あります まずは法律に強そうな旦那側が気になります(取れるものは取れ！な一家なので)私としては慰謝料がかからない方法を探しています 私は????で数年前から精神科に通っています(精神科への通院は利点になるでしょうか？それとも不利？) 我が儘な質問ばかりで?????
離婚することに決めました。 現在 4ヵ月の娘がいます。 離婚を決意した理由。 ①旦那が結婚してから今まで一度も一切生活費を家にいれない。 ②旦那には身内からの借金があり毎月20万円返済している。 ③旦那と姑には消費者金融からの督促状が毎月届く。つまり他にも借金があるらしい。 ④旦那と姑は税金を滞納していて役所からも勧告が来ている。 ⑤旦那は結婚前に家賃と電気代を滞納していたため電気の支払名義を知人の名にしている。 ⑥家賃・ガス代・電気代・水道代・食費・娘の保育料・保険代・その他の生活費など全てを私の給料や貯金で支払っている。 ⑦旦那の仕事が不規則で家に半日といることがない。しかも1週間お風呂に入れないこともある。 ⑧嫌だと言っているのに朝 私が仕事に行く前にSEXを強要し無理矢理させられること。 など娘の児童手当を勝手に使われたり暴言吐かれたりと他にもあります。 ただ まだ離婚後に住む所も娘の保育園も決まってません。 それらが決まるまでの間 肉体関係を迫られるのが我慢できなくて困ってます。 旦那にはまだ離婚の話をしてません。したら応じず娘を奪われてしまう可能性があるからです。 離婚の意思があり肉体関係を拒み旦那に話さず突如別居をしたらそれはこちらにとって不利になりますか？ 他にも親権や監護権等において詳しい方がいたら教えてくださいお願いします。
先日、夫婦、家族カテゴリ「離婚する時期について」に質問した者です。たくさんの意見をいただき、どうもありがとうございました。 今回弟夫婦は、夫婦として修復が出来なくなり、離婚を選択することになりました。質問を閉めきった翌日から弟夫婦だけで話を何回かしたのですが、溝は埋まることはありませんでした。 弟の条件と、弟の嫁さんの条件が食い違って成立が難しくなってきています。彼女は、調停を望まないのに対し、弟は、裁判をかけてでも成立したいと言ってきています。理由は、話し合いをするほど暇ではないし、彼女の顔を見るたびに憂鬱になる、と言ってきています。 離婚する条件は下記のとおりです。 弟の条件 １、離婚したら姓は旧姓に戻すこと ２、慰謝料としてではなく、手切れ金として支払うこと ３、持ち家は弟名義なので、出て行ってもらう、その家は引き払うこと ４、家財道具などは彼女が買ったものは持っていってもよいが、弟が買ったものは持っていかないこと 弟の嫁さんの条件 １、仕事上、離婚しても姓は元のままにすること ２、手切れ金としてではなく、慰謝料として支払うこと ３、家財道具を買うお金がないので、すべてもらうこと だそうです。持ち家についてはお互い出て行くことで一致しています。 ですが、そのほかについて食い違う部分が多く、どうしたらいいか弟夫婦は困っています。 皆さんは、どちらの条件を受け入れたほうがいいでしょうか。弟は、 「姓だけは裁判をかけてでも旧姓に戻させる」そうです。
たくさんのお返事、お願いします！ 旦那の暴力に我慢できず、離婚を決意しました。 子どもが居るので養育費の話しをまずしたいと思いますが、話し合いに応じてくれません。 電話もとりません。１ヶ月前に 『離婚届は郵送する。養育費は４万以上払う気はない。話すことはない。』 と、メールがあり、そこから音沙汰なしです。離婚届はいまだに送られていません。 私としては、離婚届が旦那から送られてきてから、事を起こした方がいいと考えていたのですが、この場合はどうするべきでしょうか？ １ヶ月もたったのだから、私からもう一度、『どうするつもりなの？』などと、連絡すべきでしょうか。 それとも、何も連絡はせず、調停に持ち込むべきでしょうか。 ちなみに旦那は暴力的で、きれると何をするかわかりません。極力、私も連絡をとりたくありません。 また、別居していますが、こどもの費用などはもらえてません。実家の親が助けてくれています。 （こどもは０才と３さい二人です）
教えて下さい。 昨年の６月頃から妻の不信な行動、育児放棄、夜間外出など疑わしい行動から、８月に子供を置いて出て行き、別居が始まりました。主に遠距離の不倫関係のようで、頻繁に携帯で連絡を取り合っていたようです？１２月の末に妻が県外のラブホ街にあるビジネスホテルに泊まったのを確認し、友人と朝ホテルから出て来たのを抑え、相手の男からは金銭で解決して欲しいと土下座して謝罪までうけた状態です！が妻は性関係はもっていないとあくまでも拒否している状態。現在妻からの離婚調停の申し立てを受けていて、次回５度目の調停がある状態です。親権監護権の問題で離婚に同意する事が出来ず、困っています！不貞の行為があった者からの離婚の申し立ては拒否出来ると聞きましたが、どうですか？妻は別居が始まり夫婦関係が壊れてからの行為だから、不貞にはならないと主張！私は別居前からこの関係はあったと思っています。証拠はありませんが。 詳しい方教えて下さい。
宜しくお願いします。妻の不倫が原因で離婚調停中です。 妻が子供を置いて出ていき、親権問題で裁判にまで発展しそうです。妻は現在も不倫相手と関係を維持したまま、親権を要求しています。子供は４歳男の子です。親権は女性が強いと聞きますが、私は生活力、子供に対する愛情面ともに問題はないと思います。何か親権監護権ともとれる良い知恵を授けて下さい。宜しくお願いします。
最近1週間位前に、離婚を妻より申し立てられ、悩んでいます。状況は、妻側の両親が介入してきていて、妻と話合いもほとんどできていない状態です。こちらとしては、離婚したくないのですが・・・妻側の両親が弁護士を出すと言ってきていて、話し合いができません。妻側の言い分は、日々の生活の不貞にいやけがさしたという理由です。色々と調べて離婚調停があるということがわかったのですが、調停の前に弁護士が介入してくることはあるんでしょうか？ 何かアドバイス等あればよろしくお願いします。
よろしくおねがいします 20代で結婚8年目・子供が7歳と1歳の二人います。 お金遣い・物に当たり散らす行為にもう嫌気がさし、離婚しようと思っておりますが無知なので 教えてください。 以前から離婚は考えておりましたが、子供のためとココまでやってきましたが、毎日のようにケンカ（お金のこと）をし主人が物に当たりちらしの状態が続き、子供にとっても私にとっても精神的にこの状態はいいものとは思えないので離婚に踏み切ろうと思っております。 私はパートで仕事をしておりますが、それだけの収入ではやっていくことが難しい状態です。 何とか養育費だけでももらえればと思うのですが、主人がそれにも応じるとは思えません。 何度かそのことは話してはいるのですが・・・・ 養育費は話し合いで無理であれば他になにか交渉の方法はありますでしょうか？ いろいろと調べてはいますが離婚する際の注意？？事項のようなものを教えていただければ幸いです。
私の姉なのですが、今２度目の結婚をしていますが、新しい旦那さんに最近暴言や暴力を受けるようになり、離婚を考えています。離婚の前にもう一度やり直せたらと思ってか、念書のようなものを書いてもらいたい（二度と暴言暴力振るいません見たいな事かな？？）と言っています。 私としては、連れ子も暴力振るわれているみたいなので、スッキリと別れて欲しいのですが、お金が無いみたいで今後の生活を考えると別れたくても別れられないみたいです。 暴力を振るわれた時すぐに診断書をとりに行けば良いのにそれもしていないみたいです。 一度だけ警察を呼んだことがあるそうですが、それもDVにはしなかったみたいです。 旦那さんが少し機嫌のいい時に「何でひどいことばっかり言うの？」と聞いてみたそうです。そしたら「てんかん　があるからすぐイライラするねん」と言ったそうです。てんかん　の方はイライラとかするものなんですか？ 念書を書いてもらって、また暴言や暴力を受けた時って離婚しやすいでしょうか？それとも何の効力も無いですか？ 子供のためにも早く別れて欲しいのですが… 意味のわからない文章ですいません。どうしたら早く姉は離婚でき、慰謝料や養育費いただけますか？
1歳の子供がいますが、妻が勝手に子供を連れ出て行き 別居状態です。 妻は仕事をしており、ほぼ私と同等の収入がありますが、 請求された場合は、妻の生活費を負担しなければならないのでしょうか？ また、妻が離婚調停を申し立てた場合、男が離婚を拒否しつづけても 性格があわないなどの理由をつけられた場合、離婚になってしまう ケースが多いというのは本当でしょうか？
現在結婚して３ヶ月ですが、残念ながら性格が合わない為離婚を考えております。 法律の事でお伺いしたいのですが、ある一定期間内、例えば３ヶ月以内であれば、入籍した事が取消しになるなど、そのような法律はないでしょうか。よろしくお願いします。
約７年前に１歳の女の子がいましたが、それでもいいと今の旦那とお付き合いが始まりました。そして６年お付き合いし、去年結婚しました。しかし１年もしないうちにやっぱり自分の子供ではないのでかわいがれないと離婚を要求されています。何を言ってもかわがれないの一点張りで離婚は確実だと思います。浮気はしてないとのことです。しかし携帯は必ずロックされていますし、前に古い携帯の方に怪しいメールがあり追求したところ、怒ってその携帯は壊してしまいました。でも浮気があったかどうかはいいです、知らないほうが幸せだった場合もありますし。ただ子供をかわいがれないと離婚の要求に対しての慰謝料はもらえるのでしょうか？またもしもらえる場合いくらぐらい請求すればいいんでしょうか？
司法書士さんにお願いして、 調停での離婚を考えている者です。 大まかに費用と時間（平均）はどのくらいかかりますか？
２ヵ月後に退職する予定です。 もし、 今月離婚すれば 会社へその旨連絡しなければならないでしょうか？ 名前変更や保険等の手続きが気になります…。
夫が浮気を繰り返しています・・・認めることは無く、逆に信じられないなら離婚だ！といつも逆切れされます。証拠が取れなく子供もいるので離婚には踏み切れませんが、浮気をしている側から離婚を要求された時、認められないと聞いた事が有るんですが、認められるんでしょうか？証拠の有無や認められた場合の影響はどのような事があるんでしょうか？そして、浮気は法的には肉体関係が無いと浮気とは認められないんでしょうか？どなたかご存知でしたら教えてください・・・
　私の友人の話です。 友人は結婚9年目ですが、旦那との離婚を望んでます。 夜の生活は4年間ありません。（旦那は要求するけど、友人が拒否してます（二人の電話での会話で分かりました)) 家庭での会話もありません。(携帯電話のみ会話有り） が、旦那のほうは私からもみて、友人のことが大好きです。 　 　友人は数年前に2回浮気して、その都度夫婦で話し合いをして解決しました。その時は子供も小さかったので、離婚の話は出なかったそうです。 　旦那もここ2～3ヶ月一週間に3日間は家に帰ってきません（無断外泊多数）旦那の言い分は仕事で帰れなかった。と言ってますが、話しが全然ずれてきます。友人は旦那は浮気はしてない、と言ってますが。浮気をしてる証拠も、してない証拠もありません。 　私から見ても友人の自由が全然なくて、旦那は好き勝手してるのに、友人に対してはとても束縛します。 　給料はちゃんと入れているので、友人も家の事をちゃんとやってます。こんな状況で、離婚の話をするきっかけが全然ありません。もししたとしても旦那は絶対認めません。 　離婚したら友人は子供の養育費は要らないといってます。 　どうやったら、旦那に離婚を認めさせられますか？ 同じ境遇で離婚した方のアドバイスをお願いします。
結婚経験無しの法律オンチの私に教えてください。 １）離婚というものは、両者が同意すれば基本的に自由に離婚できるものだと思っているのですが間違ってますか？ ２）一方が離婚したくないと言えば、もう片一方の意思だけでは離婚はできないと思うのですが、その際、裁判所などでの手続き？などを経て、結局は条件付きで必ず離婚できるということでしょうか？ あまりにも常識のない質問かと思いますが、お教えください。＾＾；
結婚５年目、もうすぐ4つになる子供が1人います。できちゃった婚です。出産後、主人の暴力が始まり、同時期にそれまで病弱を理由に主人に任せていた家計を私が管理するようになったのも暴力の原因ではないかと思います。デパートで殴られ、倒れたところに馬乗りになって首を絞められたのが最初で、それからは壁に直径30センチほどの穴を開けたりなど、数えきれません。それと金銭的なことです。1万円で買ったタンスのことも今だに言われます。家族が増え、夫が一人暮らしの時から使っていた冷蔵庫を大きいのにしたいっといった事も彼には理解してもらえず。お風呂の水も「本当なら一生変えなくてもいいんだ」っていうのを3回入って洗濯に使いまわすことで納得してもらっていました。耐えかねておととしの初めに実家に戻り、それからは別居をしています。少し前に又一緒に住もうと言われ、私は彼の状態を見て「帰れない」っと断りました。それから少したって　いきなり話があわないからと言い出して離婚しようと言ってきました。いきなりですし、私は持病があり出産をきに病気が悪化して働きに行けるような状態ではなく　離婚後の生活がとても心配です。子供のことが1番心配です。私がこのまま引き取りたいと思いますが、彼はお金に関してとても執着するタイプなので養育費やましてや慰謝料まで払うつもりは無いように思います。離婚に向けて私は何をすればいいのでしょうか？首を絞められた時、主人を訴えるかどうか聞かれましたが、私は子供を犯罪者の子供にしたくない思いから　訴えはしませんでした。が、離婚するにあたって訴えれるものなら…とも思っています。ただ時間が経っていますし（３年前）可能なのかも判りません。その辺もご存知の方ありましたら詳しくお教え頂ければっと思います。どうか宜しくお願い致します。　
初めまして。現在、調停離婚を進めているのですが、夫がどうしてもハンコを押してくれません。今年４月施行の法律で、そういう意地悪して押さない配偶者を罰する法律ができたとか聞いたことがあるのですが、本当でしょうか？何かそれに近いものでも構いません。どうぞお教え下さい。宜しくお願い致します。
アメリカ人男性との離婚をするつもりです。 彼とは2人の子供がいます。日本においては、ほぼ離婚確実なのですが、 問題はアメリカでの親権問題です。 アメリカ大使館によると、「すべての親権をあなたが委任するようにしないと のちのち子供のことで問題がでてくるでしょう。」と言われました。 そこで、アメリカでは親権を争うために何年も争うとも聞きました。 私はアメリカの法律については分からないのでやはり国際弁護士を立てるのが一番なのでしょうが、あまりお金はかけられないので、できるだけ自分のできることはしていきたいと思っています。 そこで、アメリカの親権について知っている方、どのような情報でもいいので 教えてください。
私は２月に旦那の実家から逃げてきました。 子供は２人。旦那のところにいます。 子供と離れているのはすごく辛かったのですが、今では彼もできて 毎日楽しく暮らしています。 離婚届にサインして旦那に送ったのですが、向こうは離婚する気がないみたいなのです。 もう３ヶ月になります。 もう結婚する気もないので、急いではいないのですが 早くはっきりとさせたいって思ってます。 何年か別居生活が続いたら自然に離婚できると聞いたことがあります。 それは何年間なのでしょう？ 別居でも、行方不明にならないと駄目だということも聞きましたが 本当でしょうか？ 私は今自分の実家にいますが、それでは何年経っても離婚できないんだしょうか？ 子供も慰謝料も何も請求していません。離婚さえできればいいのです。 どうしたら別れられるのでしょうか？ それから今彼氏がいるのですが、いることがばれると何か不利なことありますか？ 逆に慰謝料や養育費を請求されることがあるのでしょうか？ 彼とは家を逃げ出してから知り合って付き合いだしました。 結婚生活をしている時は一度も浮気をしていません。 でも、今まだ正式に離婚していなくても彼氏を作ったらいけないことなのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
